    

    三十年前都死了！

    听到女人的话，我不由的皱了一下眉头，那个老头原本的家人居然都死了，只剩下了他自己，这让我觉得哪里有些不对劲。

    “那时候他的生意刚刚起步，去外地出差，结果刚走的第一天晚上别墅就着火了，他的前妻和儿子女儿都没有活下来，烧死在了里面。”女人继续说道。

    听到她的话，我点了点头，自己的妻子和儿女都烧死了，这在当年对于那个人来说一定是极为惨痛的经历，现在他老了，很可能神经上出现了问题，当年受到的刺激让他思念自己的亲人，不一定是碰到鬼了。

    “你和他结婚多久了？”我问道。

    “五年了，我跟他的时候二十六岁。”女人淡淡的说道。

    二十六岁，一个女人最好的年龄段，可是她却选择嫁给了一个八十多岁的老头，这要不是为了钱还是为了什么。

    估计她本来打算老头没几年好活了，又没有儿女，所以用不了几年家产就是她的了，只是她没料到，那个老头居然这么能撑。

    这就像是买股票一样，本来想看好时机抛售呢，没想到居然被套牢了，有苦说不出啊。

    我望着这个女人，她很不简单，我在犹豫，要不要接她这个活，因为这事情很麻烦，就像是一个粪坑一样，我就算不跳进去，只是走过去一个不小心也会被弄得一身脏。

    到底要不要接呢？我内心在挣扎。

    女人似乎看出了我的犹豫，直接站了起来，走到我跟前，一股充满诱惑说的香水味直冲我的鼻孔，让我心头微荡。

    “定金一百万，如果事成了我再给你五百万，另外给你一次机会，你可以让我做任何事情，我是说任何事情。”女人一边说着一边把头凑到了我的耳边。

    闻着她身上诱人的香水味，感觉到她的气息吐在我的耳垂上，我浑身都有些发痒，恨这女人还真是个勾魂的尤物啊！

    小白站在我身后，所以女人说的话她听得清清楚楚。

    不要脸！

    狐狸精！

    臭婊.子！

    居然敢勾引自己的主人，小白已经愤怒到了极点，恨不得撕烂了这个女人。

    “咳，那个我可以帮你，不过事先说好，如果不是不干净的东西我真的无能为力。”我对女人说道。

    “当然，如果没有不干净的东西，这一百万你就拿着，我不会要回来的。”女人淡淡的笑着。

    “还有一点。就算有不干净的东西，我只能负责把那些东西收了，至于你男人的状况，跟我没有任何关系。”我对女人说道。

    这个女人巴不得那个老头死，我怕她要我对老头动什么手脚，杀人的事情我是不会干的，第一犯法，第二我现在是阴差，杀人可是会损阴德的。

    “当然，我不会对你有过分的要求的，你只负责那些不干净的东西。”女人点头。

    “还有最后一点，就是那个一次机会，我觉得就没必要了，要不自接变现吧，事成之后你多给我一百万。”我说道。

    我不是精虫上脑的蠢货，这个女人虽然漂亮，可是我知道她是不能碰的，要不然会有麻烦，还不如直接多要一百万，她这么优秀，难道连一百万都不值吗。

    听到我的话，女人愣了一下，似乎没有想到我会拒绝她，直接要钱，不过她还是见过世面的，只是淡淡一笑，说道：“好，我都答应你。”

    女人说完，在包里掏出一张名片，给了我一个地址，让我明天傍晚去就行。

    我接过名片说明天一定到。

    女人点点头，直接走出了铺子。

    “老板，你刚才说什么一次机会，什么意思？”女人走了，老道一脸不解的问我，端木清也望着我。

    刚才女人是在我耳边说的话，所以除了我和小白之外，他们都没有听到。

    我摇了摇头，不打算回答这个问题。

    “哼，那个狐狸精说事成之后给主人一次机会，想对她干什么都可以，这是摆明了想勾引主人，我家主人哪里是那么容易勾搭的，哼！”小白抱着双手，一脸的怒气，很明显还在生气。

    我拍了一下额头，不知道该说什么。

    “卧槽！”老板，是不是真的！

    我翻了下白眼，懒得理会他，重新坐在了躺椅上。

    “这种女人简直就是极品啊，老板你居然为了区区一百万放弃了，简直暴遣天物啊！”老道悲愤的说道。

    “那个女人这么漂亮，又有钱，你跟她有了关系，等老头一死大耳朵你就不用努力了，财产都是你的了，你亏了。”端木清憋了半天说道。

    听到他的话，老道捶胸顿足，“对对，亏到姥姥家了，这种女人可遇不可求啊老板！”

    我有些无语，心说这俩家伙都他娘的是什么人啊，我怎么会认识这种玩意。

    这件事让原本相互看不顺眼的家伙一下子有了共同语言，凑在一起分析我为什么会拒绝那个女人。

    “你说老板会不会是那里不行，或者说不喜欢女人而是喜欢男人，不然没理由拒绝啊。”老道压低声音对端木清说道。

    “行了，别他娘的胡说八道了！”听到这我再也忍不住了，直接吼了一嗓子。

    老道立马闭上了嘴巴，只不过端木清望向我的眼神有些怪怪的。

    “主人，明天我陪你去吧。”小白轻声的对我说道。

    我想了一下，然后点了点头，现在我身体有些虚，如果真碰到什么东西对付起来比较吃力，老道那家伙根本不会什么术法，碰到事情只知道掏裤裆，而且遇到危险跑的比谁都快，太他娘的不靠谱。

    至于端木清，只会点控尸术帮不上什么忙，相比之下还是小白靠谱。

    力大无比，而且刀枪不入，很厉害，带着她我很放心。

    第二天傍晚，我带着小白来到了那个女人给的地址，经过了几天的休息，我的身体恢复了很多，不过我知道，短时间内最好还是不要用那股力量，要不然我还会再次虚脱。

    女人住的地方是一个独栋别墅，我和小白按了门铃，女人打开门，迎了出来。

    看到她的样子，我不由的一愣，因为女人跟我昨天看到的气质完全不同。

    现在的女人挽着发髻，身上穿着围裙，看上去一副贤惠的居家过日子的女人形象，哪里有昨天那种充满诱惑的半点影子！

    如果不是长得一样，我都怀疑我自己看错了。

    “怎么，是不是很吃惊，我可是上的厅堂，下的厨房，又能在床上让你腿软的，是不是后悔了，现在后悔还来得及。”女人对我笑着，轻轻的撩了下头发，顿时风情万种。

    我望着她，不由的苦笑了一下，这个女人果然不是省油的灯啊。

    “不要脸！”身后的小白忍不住骂了一句。

    不过女人似乎一点也不在意，笑着把我们让了进去。

    房间里面装修的很豪华，一看就是有钱人家，而且很有钱。

    一进门，女人立马收敛了身上的那股风尘气息，变得安静，贤惠。

    我抬头看了一眼，只见房间里面的墙上几乎装满了摄像头，根本没有死角，在这种情况下，女人只能一直装下去。

    看来也是个不自由的女人啊，我在心里叹息一声。        

