    “哈哈哈，无伤，你是第一个到的，不愧是我看中的学员！”

    倒立的壮汉大笑，瞬间腰背如弓，只是轻轻一借力，双脚便落于地面。

    “欧欧~~欧欧~”

    红猴兴高采烈吼了一声，同样翻身回归正立。

    “萧导师！”

    白无伤面露一丝微笑，心里对这位导师的认可程度，再次拔高。

    能够一大清早就拼命苦训的御主，已经用实际行动诠释，他所谓的“努力”并不是纸上谈兵。

    大步接近，白无伤瞄了一眼那头红猴。

    身高三米有余，全身毛发又长又卷，呈现浅红、棕红、深红等渐变色。

    它挺胸直立，除了长有一张毛茸茸的猴脸、耳朵朝上翻卷、手臂更长、手掌特别肥大、指甲略尖、背后延伸一根赤红色长尾，其余部分都非常接近人形。

    甚至，它穿着一条短裤，短裤上有墨绿色的腰带缠绕，在其身侧，挂着一枚麦秆黄色的大葫芦。

    “醉拳猴！”白无伤目光微凝。

    【名称】：醉拳猴（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·醉拳猴族

    【生命层次】：完全体后期

    【血脉品质】：精英级9星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    因为自身拥有的宠兽「魔猿」，就是猿猴类的一种分支。

    所以，白无伤对于这一类的宠兽报有较大的好感。

    醉拳猴这个物种，起始生命形态为幼生体级别的「小拳猴」。

    中间会跨度到成熟体级别的「拳猴」。

    再次进化时，就会成为「醉拳猴」。

    和魔猿不同，这种生物不以体型大为成长方向，也压根不擅长恢复。

    它具备的最强属性是——灵巧！

    尤其是喝酒之后！

    “这是我的第一头宠兽，我叫它‘赤铁’！”萧铁石爽声介绍。

    “欧欧！！！”

    醉拳猴性格活跃，眉眼都带着笑意。

    屈膝蹲下，手指试探性地在白无伤的身上点来点去，时不时摇摇头，或者点点头。

    “哈哈，赤铁说你的肌肉力量太弱了，要好好操练操练！”

    “嗯……”白无伤有些无言，随即又坦然道：“我就是抱着这样的决心来的！”

    “很好！很有精神！”

    萧铁石一手抹去脸上的汗珠，额角黑发飞扬，浓眉大眼中爆发璀璨的亮光：

    “无伤！距离正式授课还有三十分钟，来都来了，你就不要浪费时间了，先跑个50圈热热身吧！”

    “迎着朝阳快乐奔跑，可是非常青春的训练方式哦~~~”

    白无伤环顾四周，萧铁石所说的一圈，是围绕擂台外侧跑的，目测不会低于400米。

    50圈跑完，就是20公里！

    即便他有过心理预期，这一堂课不会容易。

    但也没想到，一开始就这么夸张！

    “计时开始！必须在三十分钟内完成！”

    萧铁石一声大喝，不知从哪里掏出一个圆盘大小的计时器，滴答滴答作响。

    白无伤头皮一紧，不再犹豫，脚底发力蹿了出去。

    “三十分钟二十公里，对我来说不难做到，问题是，这仅仅只是热身……”

    “等到正式授课，又是怎么进行的？该有多夸张呢？”

    白无伤胡乱想着，没敢使足全力，保留部分体力匀速前行。

    途中，不断有新到的学员加入，跟他一样跑圈热身。

    萧铁石的嗓门比较洪亮，不喜欢遮遮掩掩，白无伤隐约听到其他人的标准不太一样。

    有的10圈，有的20圈。

    唯独自己翻了一倍不止。

    “不以团体，而以个人的身体素质为参考，针对性制定训练计划？”

    白无伤的呼吸稍有紊乱，体表有薄汗浮现，但是整个人的精气神逐渐焕发。

    “这，就是萧导师整天念叨的‘青春’吗？我似乎感受到了！”

    时间转瞬即逝。

    白无伤按照要求完成了热身。

    很快，其他人相继完成。

    一共二十四个人，集中站在萧铁石的面前。

    “各位！上午好！”

    萧铁石打了个招呼，又简单做完自我介绍，直接切入正题：

    “大家都是新生，你们愿意花费有限的秘能，来报名我的课程，相信对于肉体开发是有迫切需求的，能够认知到这一点，并为此付出尝试的人，我非常欣赏！”

    “但是，我再强调一遍，我的课程很累、很疼、很辛苦！能够坚持到哪里，能够有多少收获，就看你们自己努力了，听明白了吗？！”

    “明白！”

    众人的回答干脆利落。

    点数都花了，不可能被一句话轻易吓退。

    “好！”萧铁石浓眉一撇，手指一处，“白无伤，出列！”

    白无伤依言走出。

    顿时，所有人的目光落在他的身上。

    又听萧铁石沉声喝道：

    “我开设的这门课程，名为‘体技’！体，代表肉体，技，代表技巧，两者缺一不可！”

    “光有肉体，缺乏技巧，那就是浪费自己的能力。”

    “光有技巧，没有强大的肉体作为基础，也就好比没有根的浮萍，是撑不了多久的。”

    “我希望大家能够结合这两者，去提升自己的力量、协调、灵活、反应、柔韧性……这不是为了让你在御兽战时往前冲锋，而是为了自保，好好活着，才有青春，才有未来！”

    很多人或是思索，或是下意识地跟着点头。

    萧铁石举臂，露出手臂上凹凸起伏的肌肉，神采飞扬道：

    “本质上，作为御主，我们不用刻意锻炼，每一次魂力突破后，肉体都会有一定的增长。”

    “但我也发现，正是因为这样，绝大多数御主都不能熟练掌控自己的肉身，发挥出应有的实力。”

    “这其中，缺少的是对自己的认知，还有对新增长力量的磨合。”

    “我可以毫不客气地讲，你们二十四个人，目前都处于肉体偏强、技巧严重欠缺的状态，因为，你们觉醒魂力后肉体提升幅度过大，直接脱离凡人的境界，这会导致你们对于新增长力量的运用程度，最多只停留在百分之70。”

    话锋微顿，萧铁石侧身转向白无伤。

    他的眸光火热，嘴里说出来的话却像是一盆冰水，浇得白无伤透心凉：

    “白无伤，你就更差了，兴许连百分之50都没有！”

