
　　“艹！”

　　叶凡叫苦连天，亡命奔逃。

　　在他的头顶上出现成片成片的雷霆海洋，雷光满天，电芒缠绕。

　　“轰！”

　　万丈雷暴，也不知道将多少山脉淹没，紫芒连天，每一寸空间都是雷劫，骇人到了极点。

　　刚刚他在暗自感慨，神灵谷还真是自作孽不可活，求着别人来灭了他们，结果现在直接给整个神灵谷都变成了焦土了。

　　但让他意想不到的是原本都要退却的天劫，不知道为何居然死灰复燃，朝着他而来。

　　他就一看戏的，遭谁惹谁了？

　　这就是躺着也中枪？简直欲哭无泪！

　　叶凡心中发毛，他可是见识过这天劫的威力，可是连圣人都给直接劈成渣渣了，绝对恐怖。

　　若是自己被劈中，恐怕下场也没有任何的区别。

　　他撒丫子狂奔，运转行字秘这门无上的身法，想要快速逃离天劫的追踪。

　　可是任由他的速度何其快，成片的雷海在下一刻就淹没了他。

　　万丈雷海，从天穹上砸落。

　　“我踏马……”

　　叶凡脸色一变，可是未曾等他的话说完，整个人就已经彻底被雷劫给淹没在了其中。

　　“轰！”

　　雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

　　虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

　　无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

　　“嗡”

　　最终，虚空抖动，万丈雷海消失，天地间瞬息平静了下来，像是从来没有发生过。

　　这场雷劫持续了很长时间，这片大地都成为了焦土后。

　　夜色寂静。

　　在雷劫结束后，原地已经没有了叶凡的身影。

　　过去了很长时间，在焦黑的土地上才重新出现一道月牙。

　　不，那是一排洁白的牙齿，在黑暗中格外的醒目。

　　“我日你个仙人板板！”

　　叶凡从这块焦土上坐了起来，身上的衣服破破烂烂，整个身体都化为了黑炭，连头发也没有保住。

　　可是他却是龇牙咧嘴，朝着天空竖起了一根手指：“雷劫，你还要劈我吗？”

　　“轰！”

　　突然，一道雷电劈落而下，正中刚刚爬起来的叶凡。

　　他整个人都呆住了，瞠目结舌。

　　自己的话语刚落，就降下雷电，难道这场雷劫的背后真的有人在主导吗？

　　这很有可能。

　　叶凡回想，这场天劫的疑点实在是太多了。

　　一开始是由紫天都渡劫引来的雷霆，可是却直接将他自己给击杀了，在渡劫者死后，更是没有退却，不多不少刚刚好笼罩了整个神灵谷。

　　仿佛就是为了覆灭神灵谷而生。

　　而后刚刚那恐怖的雷劫明明能够直接将祖王都屠戮，可到了自己这里却只是让他狼狈不堪，整个人化为黑炭……

　　而已！

　　“呵呵，不就是没了头发，皮肤黑了点嘛，不碍事不碍事！”

　　叶凡欲哭无泪，强颜欢笑。

　　不过这场雷劫的种种疑点，依旧让他很是疑惑。

　　是谁在主导了这场天劫？

　　像是专门覆灭神灵谷而来，难道是我人族的一位前辈吗？因为看不惯神灵谷的嚣张跋扈，暗中出手吗？

　　他猜测，这一点也不像是天灾，反而有人在操纵的感觉。

　　可是谁又能够影响到天劫呢？

　　天劫，可不是一般的雷电，是上苍降下的神罚，属于天地规则秩序的一种。

　　修行者一路上前行都要降下劫罚，进行考验。

　　就算是走到了绝巅，证道成帝时都会有天劫落下。

　　足以可见，天劫的可怕，乃是一种力量的地位，与禁忌有关。

　　但自古以来，可却从未有听闻过有人可以掌控天劫，那可是天地的规则秩序。

　　就算是大帝也没有听说过谁能够主宰天劫，顶多只是雷道法术，引出来的也只是普通雷电，而不是天劫。

　　可是现在……

　　在叶凡的眼中，刚刚的雷电海洋，绝不是普通的雷霆，而是真正的天劫毋庸置疑。

　　但为何如此有灵性？

　　“而且还这么小心眼。”

　　叶凡在心中嘀咕一句，不敢出声，生怕再次遭雷劈。

　　“对了，祖师！”

　　就在他重新爬起来后，却是一拍脑袋想起了张林，立马就焦急了起来。

　　刚刚他可是和张林祖师在一起，承受了这场雷劫。

　　虽然张林的实力已经是圣人了，按理来说不会被刚刚那场雷劫伤到，可是雷劫最是克制阴邪，祖师该不会……

　　他朝着四周望去，很快就在焦黑的土地上发现了躺在地上一动不动的张林，仿佛已经归去。

　　叶凡面色一变，他毫不犹豫地就要取出真龙不死药的药液，想要为张林吊住最后一口气，然而张林却是面色平静，摆了摆手，说道：“不必浪费力气了，就算没有这场雷劫，我也已经是一个必死之人，没有几天好活了。这场天劫也算是替天行道，将我这个本不应该存在于这个世上的魔头送走。

　　真龙不死药举世无双，它的药液应该用在更有价值的地方，而不是浪费在我这个必死之人身上。”

　　张林看得很开，拒绝了叶凡的好意，他这一次本就是抱着必死的心态而来，如今神灵谷已经覆灭，他虽然没有尽上自己的力量，但也可以慷慨赴死了。

　　只是，下一刻，他的身体忽然间颤抖起来，一缕凌厉至极的雷光从他的身体之中泄露出来，照亮天际，令张林发出痛吼之声，犹如受伤的野兽一般。

　　只是，出乎张林与叶凡的预料，这从他的身体之中泄露出来的雷光，并未伤及张林的身体，那电光四溢间，张林满身的红毛竟然是纷纷脱落，一双眼睛逐渐恢复正常。

　　铿锵声音不断，张林不停地痛吼，很快，他渐渐平静下来，身体之中的电芒一点点敛去。

　　叶凡错愕，张林这具原本饱受诅咒的躯体，此刻竟然是已经恢复了正常，满头黑发，容颜青葱，好一个英俊男子。

　　“我……”

　　张林看着自己一下子恢复正常的身体，一时之间竟然是有种喜极而泣的冲动，他不清楚究竟发生了什么。

　　源天师晚年不详的诅咒，竟然在此时破解了。

　　此时此刻，他只想仰天大吼，千年的沉迷，如今终于是彻底解脱。

　　“祖师，还不赶紧过去看看。”

　　叶凡也不清楚发生了什么，只是他此时注意到后方那名蹒跚而来的白衣身影，顿时脸上露出笑容，向祖师努了努嘴。

　　张林回头看去，只见千年前的女子脸上带着泪痕，正一步一步向他走来。

　　黎明时分，天边洒下的晨曦之中，张林手牵着爱恋了千年的女子，一步步消失在了天边。

　　很快，神灵谷被灭的消息便是传遍了整个天下，无数太古王族震动，不敢相信这个消息的真实性。

　　“不可能，神灵谷乃是太古王族，纵然实力并不算顶尖，但也是有古圣坐镇的大族，怎么可能一夜之间就覆灭！”

　　有祖王不敢相信这件事情的真实性，发出咆哮声，震动山岳。

　　“人族不可能还有大帝存在，这几千年来，我从未感应到任何的皇道气息，人族之中没有大帝，这定然是确凿无疑的事情。”

　　有祖王言之凿凿，无论如何都不相信会是人族大帝出手，一夜之间将神灵谷给抹去：“神灵谷有数位太古王坐镇，就算是皇族出手，也绝不可能一夜之间平掉神灵谷。”

　　诸多太古王族们都是对神灵谷已灭不可置信，觉得只是谣言。

　　可是很快，就有人返回族内，带回了消息。

　　神灵谷，真的灭了，死的一干二净。

　　这一日北域大乱，太古各族心颤，全都惶惶不安，发自内心的恐惧。

　　“神灵谷内部一定发生了什么惊天大变故，导致他们整族连夜搬迁，这才是真相！”

　　依旧有祖王不死心，咆哮出声，要亲至神灵谷探明真相。

　　很快，就有许多古王都走出了他们的族地，朝着神灵谷而去。

　　“神灵谷，真的覆灭了……”

　　许多古王聚在这片神灵谷的废墟上，全都感觉浑脊背发凉，觉得莫名发瘆，通体冰寒。

　　事实上是，他们心中有一种莫名的恐惧，没有人比他们更了解神灵谷的强大，其中存在着三尊可怕的祖王，恐怖无比，但却在一夜间被抹杀了。

　　简直骇人听闻！

　　“要想在无声无息间灭了神灵谷，甚至连整个神灵谷都毁去，至少也是一位……大圣吧！”

　　“难不成人族真的有一位大帝还存世不成？”

　　有祖王心惊胆颤，在仔细地观察着整个沦为焦土的大地，他自这片焦土中感受到了莫名的恐怖，蕴含着绝世杀机。

　　“太过恐怖了，强大到匪夷所思，不过我并未在其中感受到皇气。”

　　很多祖王都在这片焦土上亲自探查，想要弄清楚到底怎么回事。

　　可是却一无所获。

　　而很快，在所有人静待着消息的时候，叶凡站了出来，向着天下发声：“神灵谷覆灭，正是我人族大帝降下的天罚，谁若不信自可继续肆意妄为，下一次就轮到尔等了。”

　　只不过朱雀城中很多人疑惑，为何圣体穿着一身黑袍，将自己遮了个严严实实的？

　　轰隆！

　　整个东荒都震动，人族很多修士和普通人都是欢呼，前日神灵谷还在叫嚣天下，言谈不敬，求着人来灭了他们，可是到了今日就真的覆灭了。

　　实在是太过灵验了。

　　其实绝大多数的人族修士在先前和古族一样，并不相信人族会有大帝存世，只是在自我欺骗。

　　毕竟这有点太不现实了，很难让人相信。

　　可是而今他们却是动摇了，有几分真的信了。

　　在接下来的半个月里，北域都很是沸腾，各大太古王族都很是沉默，甚至收缩了势力，只是在暗中认真查证。

　　不得不老老实实的，神灵谷可是前车之鉴，虽然依旧不信人族会有大帝存世，可是万一呢？

　　他们不敢去赌。

　　血凰山、神蚕岭、火麟洞这些地方出过古皇，他们也被惊住了，到处查探。

　　古之大帝是否还活着，成了所有古族的一块心病，按理来说不应活在世间，但是神灵谷那片可怕的焦土其中蕴含的杀机却过于吓人。

　　让所有古族不敢轻举妄动。

　　在接下来的一个月里，北域依然一片复杂与混乱，没有人敢有大动作，全都怕触碰到什么底线。23sk.Com

　　终于，几大皇族相商，发出一则通告，言称证道成仙是修士的终极目的，无需在这条路上相残。

　　这则消息一出，天下哗然，太古各族的语气明显软化了不少，似乎不再是高高在上了，愿与人族和睦相处。

　　“无论是太古的皇，还是后世的人族大帝都曾说过，万物相生相克，各族繁衍，都有存在的道理，上天一视同仁。”

　　太古皇族有人说出了这样一番话，又让天下一番震动，他们改变强硬态度了吗，真要与人族和平相待吗？

　　有人族圣主得悉后，隐约间猜到了古族的忌惮与意图，迅速做出回应，言道一个万古少见的大世来临，当让其成为一个盛世，而非一个可怕的乱世。

　　未过多久，北域一片热议，近乎沸腾。

　　因为太古诸族竟提出，要举行一次万族大会，这真正关乎到人族的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百五十二章 万族盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 