    宣元坊斯府，庭前两株梧桐树被狂风吹得枝叶乱摆，地上飞沙走石，暴雨将至。

    斯惟云现在虽已位极人臣，但府第仍如以前。帝曜初年清查亏空，四进院落被人纵火烧了半边，昊帝降旨赐他新宅却被他上书辞谢，只重新修缮了一下，依旧安居此处。

    今日自宫中回府，斯惟云忧心忡忡，不料刚刚迈进府门，管家急步迎上，低声道：“老爷，卫统领等候您多时了。”

    卫长征？斯惟云闻言一震，“人在何处？”

    “在西厅。”

    斯惟云屏退随从，快步赶去西厅书房，迎面便见卫长征轻甲利剑站在窗前。

    “斯大人！”卫长征见了他也不多礼，直接一拱手，“宫中有旨意。”

    斯惟云振衣欲跪，被他阻住：“不必了，是密旨，请大人亲自过目。”说着取出密旨递上。

    斯惟云双手接了，拆开一看，明黄云笺，加印丹砂金龙行玺，的确来自御书房不错，一路看下，不由惊出满身冷汗。

    卫长征待他看完，将另一封金漆密信取出，“自湖州东行，最多三日便可赶至琅州，玄甲铁卫已等候在外，请大人速携此信前去，务必转交湛王。”

    斯惟云心中已然雪亮。皇上近年来提拔寒门将相，惩贪腐，任循吏，步步削夺士族重权。凤家已觉利刃在颈，危机四伏，不欲坐以待毙，竟勾结御医谋害皇上，妄图反戈而击，颠覆天日。这些年来清查亏空得罪无数门阀权贵，朝中多少人对他斯惟云恨之入骨，一旦士族掌权，定不会放过他和杜君述等人，方才皇后在武台殿将他贬黜至湖州，原来竟是明贬实保。

    此时皇上病重，凤氏一族在朝中势大根深，若与之硬碰，胜负难料。更何况，凤家外有四道布政使控制十六州军政重权，除了天都附近重要州府之外，另有文州、纪州、现州、琅州等正处东海军需要道之上，一旦有变，湛王腹背受敌，必将陷入危境。皇后这是在以缓兵之计稳住凤家，欲确保东海战事顺利。

    然而这些都还在其次，最让斯惟云震惊的是，皇后此时同凤衍虚与委蛇，一手将凤家托至云端，当机立断，借凤衍之手扫除殷家，复又飞书湛王，暗中调兵遣将，剑锋直指凤家。环环相扣步步为营，她究竟要干什么？面对这些，手握重兵的湛王又将会怎样？斯惟云想到此处不由打了个寒噤，稳了稳心神，问卫长征：“这究竟是圣旨，还是娘娘的懿旨？”

    卫长征一笑，道：“斯大人看笔迹难道还不知吗？是圣旨还是懿旨，这又有何区别？事不宜迟，大人速速启程吧，我还要到杜大人府上走一趟。”

    斯惟云深吸一口气，沉声道：“烦请转告娘娘，斯惟云定不辱命！”

    不知何时下起了大雨，卿尘站在殿外，耳边尽是刷刷急落的雨声。

    雨落如注，瓢泼而下，激溅在开阔的白石广场之上，水花成片。肃穆庄严的大正宫笼罩在雨势之中，远远模糊成一片浮金琉璃。

    举目之下雨幕苍茫，天地间一片无止无尽的安静，心中没有一丝念想，似被这雨冲刷得无比干净。心灵随着大雨无垠伸展，几与这天地融为一体，每一滴雨都清晰，浇注心头，透彻淋漓。

    檐下冷风扑面，吹得卿尘衣袂飘摇不定。雨丝斜落衣襟，她却始终站立不动，任雨水溅落发际，湿了面容，把那一双眼眸洗得清亮。

    已经多少天了，任她用尽针药，夜天凌始终昏迷不醒。那毒一次发作，似乎被他自己的意志强压下去，再不曾反复，但他的身体也到了所能承受的极限。

    看着他一动不动地睡着，仿佛灵魂被掏空，缓缓填满了恐惧。如果……她不敢想这两个字，深夜里独坐榻前，握着他的手，发现原来有很多话想和他说。她便一点儿一点儿地说给他听，曾经她记忆里的世界，她所向往的将来，她藏在心里细微的忧愁与欢喜。初相遇，再相逢，心相印，情深种，不觉已近十年，万千岁月如水过，花开花落，朝朝暮暮，还有多少个十年……

    他就在身边，却不曾如往常般侧首凝注听她低语，不曾勾起唇角对她一笑，不曾用那样清淡的声音答她的问话，他只安静得令她一字一句都凄凉。但只有这样的诉说，才能驱散那生满心间的恐惧，她才不会在那样寂静的夜里独自被黑暗吞噬。于是便这样一直说下去，片刻都不停，直到曙光破晓，又是一天。

    又是一天，明处刀光剑影，暗处虎狼环伺，三千宫阙连绵，万里山河。一天的雨，孤独的冷，无力的疲惫，丝丝浸入了骨髓。

    卿尘闭上眼睛，指尖狠狠嵌进掌心，忽然将眉一扬，往前迈了一大步，直接站在了雨中。

    “娘娘！”身后落下轻重不同的脚步声。

    卿尘自雨中回身，莫不平率冥衣楼部属、卫长征与南宫竞等心腹将领跪于殿前，檐柱撑起高殿深广，低暗的光线中稳敛的眼神，玄衣铠甲坚锐的身姿，多少令人心安。

    “如何了？”卿尘缓缓拭去脸上冰冷雨水，步回廊前，淡声问道。

    “禀娘娘，十八铁卫已护送斯大人顺利出城！”

    “冥执已持密信赶往纪州，面见漓王殿下！”

    “两城禁军尽在掌握，无有异动！”

    “玄甲军将士枕戈待命，随时听候调遣！”

    “唐初亲自调兵出京，司州凤家之处请娘娘放心！”

    “好。”清缓一笑掩去了满眼憔悴，卿尘的声音十分平静，甚至透出冷然，“不要惊动对方，确保东海战事无恙，动手之时务必干净利落。”

    “是！”简短而有力的声音落入雨幕之中，莫不平抬头问道：“娘娘，皇上可有好转？”

    卿尘紧抿着唇，纤眉淡锁，不语。莫不平见状，有些话也不得不说了，便斟酌道：“事到如今，娘娘是否应该做下最坏的打算？”

    不料卿尘霍然将眼一抬，道：“皇上绝不会有事！”她眼底血丝隐隐，似悲似恨，苦涩难言。莫不平等都低了头不敢看她，更不能再说其他，只默默立在面前。

    卿尘心头一阵撕裂般地剧痛，身子竟微微一晃，险些站立不稳，忽见晏奚急匆匆自里面奔了出来，到了近前扑跪在湿地上，激动得连声音都走了调：“娘娘！皇上……皇上醒了！”

    众人大喜过望，卿尘反身便往殿中跑去。晏奚跟在身后，从未见皇后如此步履仓促，再不是素日静稳风仪。他一路小跑，跟到了屏风之前突然停住脚步，低头退了下去。

    寝室中落着垂帘，满室药香清苦，静如深夜，外面雨声淅沥几不可闻，卿尘只听见自己急促的脚步声，到了榻前忽地停住，痴痴望向云帷之后。

    夜天凌倚在枕上，半合双目，面色如雪更添削瘦，眉心蹙痕半没于灯色浅浅，轻似浮影，锐如剑锋。听到声音他睁开眼睛，看到她，唇角慢慢带出一丝笑容。卿尘一步跪在他身旁，无声地抱住了他，紧紧贴着他的身子，将脸埋在温凉的丝帛之间。

    夜天凌吃力地抬手抚上她的肩头，哑声问道：“下雨了吗，怎么浑身都湿透了？”

    卿尘身子微微发抖，喉间涩楚难当，多少话语堵在那里，却一句都不能言。他的手很凉，浑身没有分毫暖意，她亦冷如雪人一般，只是难抑颤抖。肌肤相贴，拥抱间仅有的温热自心口漾起，温暖着彼此的冷，彼此的孤零。一层绡帐，方寸天地，静得没有一丝声息，唯有两人的呼吸纠缠如缕，夜天凌轻轻拍着她的后背，淡淡笑了：“不怕，有我在。”

    他的声音因虚弱而低哑，却如此真实地就在耳边。卿尘终于抬头，凝眸看向了他，却只一眼，便泪落襟前。明明止不住的泪，却偏又笑着，眸光清清澈澈，春波般柔亮，几可鉴人。

    夜天凌指尖划过她面颊，微攒了眉，无奈道：“都是做母亲的人了，还像个孩子样地又哭又笑，不怕女儿笑话。”

    卿尘也不和他分辩，此时只觉得他说什么都是好的，握了他的手贴在脸上，柔声道：“四哥，你觉得好些了吗？还有没有哪里不舒服？”一面又仔细试他的脉象，越发放下心来：“撑过了这几天，毒性已弱，慢慢再用药拔除余毒，调养旧伤，便无大碍了。”

    夜天凌满脸倦意深深，眼中却幽黑无底，隐见冷峻：“区区药毒，能奈我何？”他似若无其事，刀山火海过来了，那抽筋剔骨的痛苦落在这话中，只见不屑与傲然。说话间他低低一声咳嗽，却叫卿尘心疼到极致，忙反身取了药，坐到榻前，拿玉匙轻轻舀了，送至他唇边。

    药中微苦，夜天凌却并不在意，倚枕靠着静静看着她，嘴角噙着一丝温软笑意，将那药一勺勺喝尽。卿尘托了药盏，微微抬眸，忽然便定定停在他的凝视中。光阴退流，仿似回到多年前一晚，他们初遇山间，萍水相逢，蓦然回眸，灯火阑珊中，落定的尘缘。

    那时她不知他是夜天凌，他不知她是宁文清，就只在那一回首，一抬眸，浩然相对，今夕何年。

    如果她是为他来这一世，那他这一世就只是为了等她。碧水潭中伸手相救，屏叠山下取箭疗伤，早已在冥冥之中将彼此的性命相交，再也难分，再也难舍。

    雪衣素颜，秋水明眸，仿佛再过千年也不会变的模样，是他梦里前生曾见，今生命定。相视中夜天凌微微而笑，“清儿，若不是那一箭，我便错过了那屏叠山，也错过你了。”

    灯下泪痕在卿尘脸上映出淡淡清光，他的话让她心底一酸，轻声道：“可是那一箭，也差点儿让我失去了你。”

    夜天凌疲倦地向后靠去，唇边笑意缓缓加深：“不过一箭而已，还是值得。只可惜那竹屋毁在了火中，等哪一日咱们回去，重新建一个给你。”

    卿尘伸手握住他，十指相扣，心里只余柔软一片。夜天凌微微扭头过来：“放舟五湖，遨游四海，你想先去哪里，东海吗？”

    卿尘愣愕，“四哥？”

    夜天凌低声淡淡道：“我都知道，你这几天说的话我都听得见。”他伸出手去，轻轻抬起卿尘的脸颊，唇边笑容俊傲，病中微凉的手指似乎修弱无力，但那底下蕴藏的力量，只要反手一握，便是九州天下风云变，翻覆四合八荒。“待东海战事平定，我带你去那云海仙山繁华地，又有何难？只要你想，只要我在，天下无处不可去。”

    卿尘凝眸于他，静静转出一笑：“只要你在，四海皆是我家，何处都一样。”

