    “……”

    王奔看着乔恩佐愤恨离去，心中只有一个想法：

    你可千万不要报复在我身上，否则……

    “好了，诺比，不要在意，接下来跟我好好学习剑技！”

    努尔克道，说着带王奔离开房间，来到一处宽广的练功场上。

    “我要教你的这套剑技名叫真空爆裂杀……”

    “——”

    王奔听着努尔克的讲解，很快明悟。

    大体就是高高跃起，利用下冲之力，不断挥舞手中之剑形成一片真空杀场。

    其中有一些技巧和章法，但却也不算多高明，以他现在的剑道水平甚至瞬间可以想出十招类似却比之更高明的……

    不过想到此时诺比的身份和实力，这样的剑技也确实合适。

    “会不会太难了？”

    亲自演示一遍后，努尔克转过头来看王奔眸光闪动，却不是兴奋激动，顿时眉头微微一皱疑惑道。

    “剑技你之前没怎么接触过，乍一接触就是这等高级战技确实有些难，不过也只有学会此剑技才能让你崭露头角，和大部的一些天才争锋，所以……”

    “不，我之前也有偷偷练习过剑技，看着不是很难，只是……”

    王奔举起手中的剑。

    “这把剑太大太重了，不太适合。”

    “啥？不难？”

    努尔克一懵，随后又被王奔的问题弄愣住了。

    “这把剑重？这把剑才……怎么会？以你的力量足以轻松耍起。”

    诺比的力量至少十万斤，剑重量才一千左右，绝对可以轻松拿起来，甚至耍……

    他觉得王奔是在故意找借口，畏惧艰难，所以有些生气。

    “但是它和我的身体一样重啊！”

    王奔道。

    “剑太重，随便一个动作招式都会影响我的平衡，尤其是大力、快速挥舞时，最难把控，身体需要跟着剑势走。

    那时不是人御剑，而是剑御人……”

    “放屁！”

    努尔克暴怒。

    “老子练了那么多年的剑还不知道什么样的剑最适合人练啊？少找借口，否则老子要你知道什么叫作……”

    “你的剑虽然很大，但应该不是很重吧！”

    王奔直视努尔克道。

    “这把剑的主人也应该是一位身型比普通成人高大强壮许多的！

    剑的重量最好不要超过身体的十分之一，否则就会难以掌控，招式衔接不畅，容易出现破绽，所以给对手可乘之机。”

    “！！”

    努尔克一怔，有些明悟。

    确实，王奔刚才说的都对！

    但是……

    “但是只有重剑才能将人体力量发挥到极致，你懂个屁，轻剑拿什么对抗重剑？”

    “……”

    王奔摊摊手。

    “重剑威力再大，但若是打不到人也没用。

    杀死一个人其实并不需要多大力量，只要轻轻一下就可以了。

    当然有团队、战友配合，尤其是对付凶兽的时候，重剑确实所向披靡，可以发挥大用。

    但是……”

    他要参加的可是天才选拔啊，不是团队战！

    ‘哦。’

    努尔克恍然。

    难怪他自己的剑技总是无法练到最高境界，现在他明白了，原来是出在了剑身上……

    但是他作为老子，又怎么能在自己的儿子面前低头呢？

    “歪理邪说！这些你是从哪儿学来的？我们月牙部落应该没有这些理论吧？”

    “是我自己领悟的。”

    王奔胡诌道。

    “因为没有剑，我平时就拿草叶练，时间长了自然就领悟了……”

    ‘时间长了就领悟？真有这么容易？’

    努尔克震惊。

    再次感受到自己的儿子是个天才，还是剑道天才！

    其实重剑和轻剑的理论在青面人中由来已久，也分成了两派。

    只是重剑好处更明显，并且符合青面人的体型与习性，所以一直占据上风。

    轻剑一直没有得到推广，只有极少数人练习。

    其中关键也一直没人弄明白。

    因此也就是出现了许多像努尔克这样的稀里糊涂派。

    他们认为大剑重剑的威力大，但是因为条件所限自身用的剑（骨剑或者石剑）却处于重剑和轻剑之间。

    既得到了大剑重剑的一些好处，又有轻剑的一些灵便，还挺厉害好用，就一直用。

    尽管武技一直不上不下，难练到最高境界，但一直以为是自己天赋或剑的问题，渴望获得一把好的金属重剑。

    并不是知道到底是不是真的合适匹配。

    具体什么样的剑能将自己的优点长处发挥到最大。

    当然，王奔说的也不全对，他只是为自己考虑，为说服努尔克而有所侧重偏差。

    比如重剑要是练到高深境界也很少破绽，威力强大无匹。

    其关键还是看人……

    “但是这剑我都借来了，而且……”

    努尔克脸色出现为难。

    幽泉大部大剑重剑多，细长的轻剑却很少。

    尤其是适合王奔现在体型的，他可是无法再找来了。

    “你找一根木头随便给我削一把就好了。”

    王奔笑道。

    “木头？”

    努尔克一愣，想了想，点头。

    “行！你先练习将就着用，等你参加比试时我一定给你找一把合适的剑！”

    “嗯！”

    王奔点点头。

    事情就这样定下来。

    王奔拿着一根木头（地下植物茎，姑且称之为木头）在比武场上练习，进步神速，没多长时间就练得有模有样，近乎小成。

    “！！！”

    努尔克震惊，更加相信了王奔的话。

    时间一晃，约三天时间过去。

    努尔克偶尔出去和乔恩佐等处理交换五品的事情。

    王奔就一直待在院子里练剑，十分刻苦。

    与此同时，幽泉大部即将选拔天才少年的事儿也彻底传开，包括各种奖励。

    比如金属铠甲金属剑，浸泡幽泉……

    还有让无数青面人疯狂的——黄金血！

    黄金血，顾名思义就是黄金级强者的精血！

    普通青面人得到用秘法“种”入体内，就有可能得到黄金血脉，未来成长为黄金级高手！

    黄金级，那可是幽泉大部首领级别的超级强者，在整个青面人种族中都算是高手。

    即便是到了王部、皇界也是上等存在，不至于泯灭众人。

    即便是没有得到黄金血脉，也能得到巨大好处，未来成就元罡级几乎十之八九。

    所以，众青面人怎能不疯狂？

    ………………

