
　　“啊哈哈。”

　　屠夫餐厅的老板在皮套上擦拭污渍。

　　这件旧物似乎从未完全干净过，在它被制作成厨房服装前……是某件盔甲的内衬，如今港口上远洋的水手常穿类似的款式。

　　“我见过的事情，比你想象的要多，孩子。”

　　老板叹口气，抿起嘴巴。

　　他看着旁边充满迷茫的伊凡，心中升起怜悯：“我在你这个年纪的时候，也曾失去过很多东西，为自己的幼稚和狂妄付出惨痛的代价……”

　　“呵，为什么跟我说这些？”

　　伊凡想要反抗。

　　他最反感这种所谓过来人的哲理。

　　旁观者的观点和意见，左右了他过去的人生。

　　“看看你自己，孩子。”

　　老板站起来，身材魁梧，挡在面前仿佛是堵墙，肌肉虽然没有精雕般的轮廓，但这兽腿粗的臂围足以震慑后厨那些来路复杂的厨工。

　　伊凡喉头涌动，戾气顿消。

　　“瞧，只有这种时候，你才会听人说话。”老板皱起眉头仿佛看穿了面前这个晚辈的本质。“你如果本性懦弱也还好，得过且过的生活……在北境算得上幸福。”

　　他伸出手，像是拎羊羔似的把伊凡拽着站起来。

　　老板拍打着伊凡身上的杂物，继续说：

　　“但我看得出来，你眼里重新有了火，抛弃你表面上那些虚伪的玩意儿吧，小伊凡，活得勇敢点，坦诚点……”

　　他弄乱伊凡的头发。

　　粗糙的拇指拂过额头磕碰出来的伤口，仿佛是跟陪伴已久的刀斧做告别。

　　但老板眼中看见的，是年轻时候的自己。

　　他把钱袋子塞进伊凡的怀中，临走时，照着伊凡的屁股抬腿踢了一脚，在痛哼声中摆手说道：

　　“滚出去，别回来啦。”

　　屠夫餐厅的后门轰然关闭，还依稀能够听见后厨的喧闹。

　　但扣着锁条的敦木板却带着难以逾越的朦胧。

　　伊凡转过身，望着漆黑的巷子，迈出自己的脚步。

　　他瘸着腿艰难前进，同时将钱藏在怀中。

　　屠夫餐厅的后厨似乎是两片喧闹的交界处，安贝拉冰港的繁荣和混乱缓缓向他招手。

　　伊凡混在人潮里。

　　他觉得自己是唯一清醒的。

　　周围所有的声音都变得虚无，只有脑海中名叫洛克萨妮的女人才是最真实的活物。

　　“你在哪儿？”

　　隔天中午。

　　伊凡潦草地解决掉吃饭问题，食物是一些佣兵们都不屑于用来充饥的便宜货。

　　某种晒干的变质浆果。

　　但确实管饱。

　　埃尔伟城邦之子不会做这种事情。

　　他现在是伊凡，是个流浪者，是个经历过劫掠的囚犯。

　　伊凡瘦弱的身影正蹲在巷尾的阴影当中，旁边是个兽栏，里面的骡子和野猪都在喷着鼻涕。

　　气味很难闻，但波洛鸟散发出来的温度能够驱寒。

　　伊凡听见里面的拳手们正在吆五喝六地下注，似乎来了位非常抢眼的新人。

　　随着倍率越来越高，庄家派出的打手也越来越厉害。

　　他难耐好奇，撕开挡雨的棚布瞅了一眼。

　　朗兹对面的拳手都在谨慎地垫着步子。

　　他们似乎指望着这种虚拖拖的把戏能够晃晕巨裔。

　　“来啊，就这点儿能耐！”

　　朗兹拍着胸膛。

　　他后面的角笼桩子上套着一件宽大的盔甲，而竞技场外还有无数发疯的观众在怂恿着暴力。

　　谷</span>伊凡觉得眼熟，经过回忆，瞬间想起了一个南疆人。

　　“他的随从，我记得的，这个巨裔是肯恩·布维尔在流民队伍里的属下！”

　　他咬紧牙关。

　　杜瓦部落的事加速了伊凡在埃尔伟的声望崩塌。

　　伊凡最后能够自己决定的事情，估计就是对肯恩的追杀，而现在见到这熟悉的面孔，心情却变得复杂无比。

　　他看着朗兹在拳场摇晃。

　　这种三流拳手，用的招数很烂，甚至会经常打假拳，别说濛和奎玛……就连洛嘉都能轻松放倒！

　　朗兹装作节节败退，却还是没有感受到压力。

　　他在觉得无聊之前举起对手的裤腰带，将两个小丑扔出了看似冷酷无情的角斗笼。

　　围观者中传来此起彼伏的失望声。

　　伊凡看得入神。

　　他见过劫掠者互相厮打，也通过屠夫餐厅伙计的描述，知道了地下拳手和港口赏金犯的肮脏把戏。

　　朗兹很强。

　　比杜瓦部落时期强了很多。

　　伊凡撕开破损，借助矮小的身材钻了进去，他拿出身上所有的钱财给朗兹下注。23sk.Com

　　连续几盘，都赚到了钱。

　　伊凡做得很隐蔽，胆小卑微，混在那些豪迈的散户手里装样子，把存在感拉低……

　　场面上的朗兹吸引了众人的目光。

　　伊凡却将注意力放在外围的看客当中——有两个佣兵装扮的家伙。

　　其中背着长柄刀的人也是肯恩的部下，另外那位敞开胸口拿酒起哄的壮汉……

　　没有印象。

　　这两个人也在给朗兹下注。

　　随着巨裔连胜，赔率渐渐被压低，拳场老板脸色也越来越差，最后他索性把店里面安排的拳手都给取消掉了。

　　朗兹望着空荡荡的角笼露出遗憾的神色。

　　酒吧老板出来哄场。

　　他还要留着人晚上表演。

　　大白天没有赚头，如果把地下的拳手都弄得出伤来，会耽误正经生意。

　　笼子还开着，作为野场。

　　店里不会再委派对手，但可以让观众自己上来挑战切磋，同样可以押注，只是这种连胜的情况下……

　　恐怕没人会触霉头要去找朗兹麻烦。

　　伊凡抱着钱袋，开始收敛自己，基本也赚得差不多，再继续做就会被盯上。

　　到时候走不掉就麻烦啦。

　　朗兹环顾四周。

　　他似乎刚热身完毕。

　　库伦博纳的血液稍微有点温度，正是斗志昂扬的时候！

　　哗啦！

　　决斗笼里传来摇晃声。

　　魁梧的挑战者单手钳着囚笼，竟然将铜铁混合的金属给捏到变形，似乎在对场地中央的胜者发出挑衅。

　　“我够格吗？大块头。”

　　他开始解掉甲胄。

　　质地上乘的盔甲，磨砂暗淡，却透着高档的锻造气息，但搭配得很混乱……

　　款式并不统一。

　　是东平西凑的。

　　伊凡心脏突然抽痛起来。

　　他不敢尖叫，将手塞进嘴里咬出血，慢慢弯腰缩到观众的遮挡当中，像只受惊的兔子寻找灌木隐藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0293：恰逢其时免费阅读。https://xs.23sk.com 