
　　打开自家大门正要进去，崔烈猛的抓住她的手，拖着她往旁边一闪。

　　只听当啷一声，一把十分沉重的实木椅子砰的一声砸到了正对大门的电梯门上，电梯门上被砸出了一个坑。

　　荣娴仙瞬间浑身汗毛直竖，惊的目瞪口呆。

　　客厅角落里放着的那张笨重的实木方桌，正被小洛持着一条桌腿拿在手中，是拿，不是举，也不是扛，看小洛的样子似乎是想把桌子当棍子用。

　　小洛其实已经快3岁了，但是他身高比同龄人要矮，又很瘦，看上去好像只有2岁一样。

　　个子小小的幼儿手里轻松的拿着看上去就很沉重的实木方桌，这个画面让人怀疑那方桌是个假的样子货，但是看了看电梯门上那个坑，王林他们不自觉的打了一个哆嗦，荣姐藏着捂着的儿子竟然是个小暴龙。

　　看清楚是妈妈回来了，小洛瞬间扔掉了桌子，兴奋地扑了过来。

　　“你是怎么出来的？”荣娴仙上上下下把儿子检查了一遍，明明把他们锁在主卧的安全室里了，儿子是怎么出来的？

　　“在窗户上爬出来的呀！”小洛一脸这难不倒我的表情。

　　荣娴仙回想了一下安全室上面那个小小的窗户，实在想不出来儿子是怎样爬上去的。

　　荣娴仙把安全室的门打开，萱萱看见她，眼睛红通通的，一指头顶上的那个小小的窗户，哭的抽抽搭搭的说，“妈妈，小洛从这里爬出去打坏蛋了，我上不去，呜呜呜。”

　　荣娴仙看了一眼躲在后面不敢露头的小洛，用手戳了一下他的额头，“都是你把你姐姐弄哭的，快去哄哄她”。

　　看到两个孩子没有受到啥心里创伤，反而小洛一副坏人敢来我就弄死他的样子，荣娴仙放心了。

　　荣娴仙将王启瑞叫走，重新给他包扎伤口，支使其他几人去做饭。

　　晚饭后，几个人聚在一起研究白天的收获。

　　一卷技能书，一个看上去像气球一样的皮囊，一支毛笔，一套软甲，一条火红的长鞭，一把匕首。

　　荣娴仙将那个有裂纹的玻璃珠子也拿了出来。

　　“我怀疑，那个女孩之所以能隐身，就是因为这个珠子的原因。”荣娴仙说道。

　　“大家都来试试！”荣娴仙将玻璃珠放在桌子上。

　　几个人轮流用灵力催动都没有反应，难道猜错了，那女孩能隐身不是因为这个珠子的作用。

　　“会不会是因为这个珠子上有裂缝？所以不能使用了？”夏凯猜测道。

　　“之前那个女孩只是个普通人，根本就没有修炼过，大家不催动灵气，集中精神，调动精神力试一下！”荣娴仙猜测这珠子可能是需要精神力沟通的物品。

　　蒋杰，崔烈，王林，夏凯，王启瑞依次试了试，只有崔烈皱着眉头说，“玻璃珠的方向有一层隔膜般的感觉。”

　　其他几人都摇头表示什么也没有感觉到。

　　荣娴仙精神力强大浑厚，她的精神力刚一接触到玻璃珠，玻璃珠上那一层薄薄的气膜一样的东西砰的一声碎了，珠子表面嗡的发出一声轻响，荡出一抹绚丽的光芒。

　　荣娴仙回过神来时，其他人都目光灼灼的看着她，荣娴仙灿然一笑，“这回得了个好东西，待会儿战利品你们先分。”

　　“荣姐，这个东西真的能隐身吗？试试给我们看看吧”王启瑞急呼呼的跳出来说。

　　“这个得改天了，我虽然抹去了它原来的精神烙印，但是珠子上的裂纹需要修复了之后才能用。”荣娴仙心情很好的说道。

　　“现在我们来分战利品吧！”荣娴仙一指桌子上的东西，微笑着说道。

　　“一共六件东西，技能书大家共享，可以一起修炼。剩下的东西夏凯，王林和王启瑞你们自己选吧，按照之前排好的顺序。然后是崔烈，蒋杰之前才分到了长枪，这次本不参加分配。恰好多了一个珠子，所以蒋杰拿最后那个，如果最后剩下的那个东西不是你所需要的，也可以暂时记下，等下次若有适合你的东西可以先挑。”除了之前说好的，荣娴仙有优先选择权，其他人尽量维持相对公平的顺序。

　　平常打怪刷宝都是主攻位享有优先选择权，这一次确是大家共同出的任务，只能这样分配了。

　　夏凯拿了软甲，王林拿了匕首，王启瑞拿了长鞭，崔烈看向荣娴仙，荣娴仙指了指那个气球一样的东西，剩下的那支毛笔蒋杰想了想，没有拿。M.23sk.com

　　作为学习困难户的蒋杰最讨厌笔这种玩意儿。

　　接下来的日子里，因为加上了撤除陷阱的实战训练，六人时不时的身上带点伤。

　　不过众人的实战经验也是越来越丰富，战斗直觉越来越敏锐。

　　荣娴仙这几天一直在研究那个珠子，猜测应该是女孩受到欺负的时候，剧烈的精神波动催动了珠子，得到了珠子的使用权限。

　　荣娴仙给这个珠子起名为结界珠。

　　催动珠子之后，珠子会放出一个类似结界的空间，空间内的人可以自由移动，空间会自动吸收所有的攻击，但是，攻击的力度强了会损伤结界珠。

　　所以结界珠才会出现裂痕。

　　好在，这个裂痕是可以修复的，而且珠子的强弱和使用者有直接关系，之前珠子那么容易破裂，主要是因为女孩精神力太弱了。女孩儿没有练过功法，移动速度太慢。

　　这要是换成荣娴仙，能隐身还能任意移动，怎么可能被攻击到。

　　早在二十天前，荣娴仙引灵境已经修炼到了巅峰，只是在觉察到刻意压制之下，身体能继续吸纳灵气，本着想把基础打得更牢固一些的想法，荣娴仙一直在压制，最近这几天，崔烈，王林他们都已经破境，而她也感觉压制境界已经快到极限了，算算离军队到来差不了几天了，必须走一趟前世去过的地方了，这么长时间也没有刷出一本真灵经，而晋级就在眼前了，不能错过前世那本。

　　看样子是时候问问他们的打算了。

　　荣娴仙把大家聚在一起，问其他人的打算，大家你看看我，我看看你。

　　“荣姐，不是说好了共进退的吗？”王林以为是谁有了什么想法被荣娴仙知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，25结界珠免费阅读。https://xs.23sk.com 