    胜利队以宗方为首，驾驶着德拉姆车和夏洛克车出发。

    正木敬吾驾车捎带露西亚，而幸田三人同样驾驶一辆德拉姆车。

    因为海湾地区离基地并不算太远，再者说这次也没有出现大型怪兽，所以此次作战用的都是陆地装备。

    两支队伍不多时就来到了海湾地区，经过一阵复杂的七拐八绕之后，他们终于在一片烂尾大楼中，找到了那家旧迪斯科舞厅。

    因为这里属于老城区，所以平日里也没有多少人会踏足，而吸血鬼将大本营选择在这里，自然是为了掩人耳目。

    “霍，藏得还是挺严实的嘛。”

    正木敬吾用奥特念力扫过这栋废旧大楼，发现其中的空间并不小，而且在众多的房间当中，还隐藏着一只只与雪娜无二的吸血鬼！

    原本吸血鬼们从南美赶过来时，只有安德鲁跟雪娜等寥寥几个成员，短短时间内，就已经发展出了数十个“下线”。

    在歌舞厅的中央舞台上，摆放着一个古老造型的黑色棺材，棺材的表面刻画着一个十字架，似乎是要封印其中的恶魔。

    然而，这个棺材现在却被一股黑暗阴冷的气息包裹着，它俨然已经变成了恶魔的巢穴！

    这个黑色棺材，也是再这整栋大楼当中，唯一一个能隔绝正木敬吾奥特念力的东西。

    不出所料的话，这应该就是与原剧情中相同，吸血鬼那所谓的“神”的巢穴了。

    而正木敬吾之所以说吸血鬼藏得严实，那是因为这里虽然也属于海湾地区，但却十分偏僻，以至于他之前在警察被袭击的那个地方，用奥特念力一通好找都没找到。

    “到了，大家做好准备！”

    宗方用PDI联通了所有人，发出指令。

    “明白！”

    众人纷纷下车，随后大古直接用枪打爆了歌舞厅大门的锁头，一行人鱼贯而入。

    两支队伍总共有着十人，其中五人端着紫外线辐射枪用来应对突发状况，另外五人则是手持装着血清发射器的海帕枪。

    他们分成两两一组，背靠着背缓步前进。

    歌舞厅的内部一片昏暗，这与外面的青天白日简直就是两个世界，如果他们不是人手一把手电，恐怕都无法看到其中的情景。

    “话说，你这个枪，真的能杀死吸血鬼？”

    新城一边紧张兮兮的观察着四周，一边用手肘捅了掘井一下。

    这家伙虽然自诩为胜利队中胆子最大的人，但新城对于这些个隐匿着的妖魔鬼怪，其实他才是最害怕的那个。

    毕竟新城可是玩个鬼屋游戏都会被吓到虚脱，而且之前被奥比克惊吓到的黑历史也历历在目……

    “你这是在质疑我？”

    掘井不满的瞪了他一眼，不过还是低声解释起来：“我跟你说，吸血鬼之所以不敢在白天出没，就是因为害怕阳光，或者说是害怕阳光中的紫外线。”

    “而我制作的这把紫外线辐射枪，只需要一枪，就足以让一只吸血鬼灰飞烟灭了！”

    说着，掘井拍了拍自己手上的海帕枪：“不过重头戏还是这个，用正木顾问研发出来的吸血鬼抗体，把那些变成吸血鬼的人给救回来，这才是此次行动的主要任务。”

    “等会儿不到万不得已，你可千万别随便攻击啊！”

    “这个我知道，我这不是有些担心，所以才再问问嘛。”

    新城小心翼翼跨过地上的一个破碎的铁架子，而后又嘟囔道：“也不知道正木顾问研究出来的这个东西，到底有没有用……”

    “嗯，你这话是什么意思？！”

    掘井当即停下了脚步，正色道：“你质疑我可以，质疑正木顾问，小心我跟你急嗷！”

    “正木顾问，那可是这个世界上最厉害的科研人员，他研发出来的事物，不是你能够想象的！”

    “额，没有没有，我怎么敢质疑正木顾问呢……”

    新城抹了一把额头的冷汗，赶紧认怂，同时他赶紧在心里做出检讨：可恶，这都什么时候了，居然还敢招惹正木顾问的头号粉丝！

    当然了，其实他问这些个问题，也只是想给自己壮壮胆罢了……

    唰唰唰～

    随着十人的不断深入，大楼中也开始四处划过一道道人影。

    吸血鬼军团被惊动了！

    “攻击！”

    咻咻咻！

    随着宗方一声令下，掘井等人纷纷朝吸血鬼们发起了进攻。

    一道道七彩色光束，从海帕枪前端的发射口飞出，在漆黑的过道中划出耀眼的光路。

    “啊啊啊……”

    凡是被打中的吸血鬼，都是发出一声惨叫，而后就倒在地上猛烈抽搐起来。

    “正木顾问研制的抗体能量，开始在这些吸血鬼身上发挥作用了！”

    宗方走上前，翻开一个吸血鬼进行仔细观察，发现他脸上的遍布的黑色纹路正在慢慢褪去，而且就连那两颗惨白的獠牙，都在缓缓的缩了回去。

    还有一点，原本这些吸血鬼身躯皆是冰冷不堪，现在也开始有温度了。

    这一切的情况，都在说明它们正在变回人类。

    “太好了，这样下去的话，这些人很快就能得救了！”

    丽娜惊喜的大喊道，其他人同样是一脸振奋。

    不过就在众人的精神稍微有些放松的时候，忽然一只吸血鬼从后方快速掠过，并一把就抓住了新城的双肩！

    “啊，混蛋，什么鬼东西？！”

    一瞬间，新城大惊失色并开始剧烈挣扎起来，然而这只吸血鬼的力量却远远超过了正常人，所以新城一时间也没能挣来。

    那只吸血鬼在抓牢新城之后，也是半点不含糊，直接张开大嘴就朝新城的脖子咬了下去。

    新城差点都被吓尿了，因为在这一刻，他甚至感觉到了吸血鬼的大板牙，触碰到自己脖子后的冰凉！

    咻～

    不过就在新城以为自己要完犊子的时候，忽然一道七彩光束打到了这只吸血鬼身上，顿时它就直接停止了下口，并抓着新城“蹦迪”起来。

    “给我滚犊子！”

    新城大骂了一句，而后将这个吸血鬼直接推了出去。

    刚刚那一下，可把他给吓死了！

    而且反正这家伙也还没变成人，就趁现在先收点账吧……

