    这个将要到来是有多快呢？快到刚刚用银河日光打番了古兰特王以后，没过多久，甚至就连一个小时都不到，路基艾尔就完全复活了。

    因为白井校长被识破了身份的缘故，故此礼堂秀真为她进行了驱魔。

    虽然有效，但只能有一点点效。

    说到底被银河选中的人也只是拥有银河部分的力量，还远远达不到驱逐路基艾尔的程度。

    假装真的被驱逐出去从而潜伏着, 这才是路基艾尔的打算。

    不过他确实解除了时空间结界，不再是笼罩着这所学校，而是让外面的人能够进来，里面的人也能出去了。

    在被时空间结界包裹的这段时间里，整个降星小学在外界看来是完全失踪了的，所以对于从这所学校里毕业的学生们来说, 是一件很可怕的事情。

    迄今为止那些实体化变成怪兽的家伙们，大部分都是出自于这所学校里毕业, 不然也不会被路基艾尔操纵着白井校长选中，成为负能量的载体，然后为他提供复活的能量。

    在被银河与小光击败之后，这些被内心的黑暗面控制住的人们终于清醒了过来，和那些儿时的同学们一起聚集到这里，等到学校显露出来以后，结伴而来，与大家会面。

    那些犯过错的说是要改过自新，那些有误会的已经削减误会。

    美玲和她的父亲之间也已经解除了误会，父女关系得以修复。

    这一切似乎都说明灾难已经过去，未来是一片坦途。

    然后…路基艾尔就不再潜藏，直接显化在白井校长的身上，操纵着白井校长拔出黑暗火花对着所有人来了一发黑暗射线, 将面前这数十人心中的黑暗全部夺取。

    以此作为自身的燃料, 一波大补，再操纵着白井校长打开黑暗火花。

    路基艾尔便正式复活，并且屹立于大地之上。

    他终究快了银河一步。

    路基艾尔出现的瞬间, 超越者领域扩散全场, 沸腾的黑暗能量无差别的吸收着周围所有的负面情绪, 然后加诸在路基艾尔的身上，为他补充着力量。

    所有身处在超越者领域中的，都会被抽离这种力量从而陷入到昏迷中。

    然后路基艾尔就可以用这股力量加强自己，压制敌人。

    在原著里银河的光芒不断被消耗的原因便是如此。

    “吾名：路基艾尔，是将要为世间带来拯救之人。”裂开的红色双眼环顾周围一圈，随即，路基艾尔将目光放在了礼堂光的身上：“银河哟，这次，你还能来阻止吾吗？”

    “路基艾尔？”小光的疑问得不到解答，因为很快健太还有千草也都在超越者领域中被吸收了力量，从而双双陷入昏迷。

    美玲因为有泰罗的念力保护，暂时还能顶得住。

    “路基艾尔，是你！是你一手主导了火花大战争！”泰罗淡黄色的双眼死死的看着路基艾尔，就是这家伙摧毁了光之国的一切，就是这家伙将他变成了现在这副模样。

    就是这家伙，埋葬了他近乎所有的亲人！

    “哈哈哈！没错，从很久以前开始吾就已经在谋划，无论是吾的力量还是吾策划的战争, 最终的目标都只有一个，那就是打倒银河！”路基艾尔浑然不在意泰罗的质问，被变成了火花人偶的他，这辈子都没有办法反抗黑暗火花。

    “所谓的光之国，只是在这个目标的前提条件下，被牺牲的一部分而已。”路基艾尔站起身，黑色的狰狞身姿更是予人以绝望。

    “整个光之国，我都不会放在眼里。”

    “你这家伙！”泰罗怒不可斥，但又没什么办法，只能眼睁睁的看着路基艾尔在那猖狂。

    然而就在此时，银河之光闪耀万千，在那灿烂的银河漩涡刚刚展开的刹那，路基艾尔二话不说直接跑过去，趁着银河还没完全出现，直接飞起一脚把银河从星光之中踹飞。

    不仅给了银河一个下马威，甚至让银河的变身都没来得及变完，整体状态都趋于下乘。

    “傻愣愣的当着我的面变身，小子，你怕是不知道吾和银河是一体双分的吧。”把银河踢飞出去以后，路基艾尔上前几步用脚踩在银河的胸口。

    望着只有三十多米高的银河，路基艾尔内心一本满足。

    他银河从来都是高高在上，何曾这么狼狈过！

    “他的变身空间，我也是能进去的！”路基艾尔说明了一番他能给银河一脚的原因以后，当即就满足的狂笑：“想不到啊银河，你最终也走上了这条道路，将自己的存在与一个人一心同体什么的。”

    “你是不是被吾逼迫的实在没办法了，只能这样？”

    压制了银河显然是一件让人十分愉悦的事情，从一体双分以来，自己就没真的赢过银河一次。

    而且从上次火花大战争，还有路西法复活那会看，以前银河面对自己的时候根本就没展现出多少力量，根本就是在糊弄自己。

    一想到这里，路基艾尔就不禁怒火中烧。

    大家都是一体另一半，凭什么你银河那么强大！

    凭什么！

    不可一世的银河被自己踩在脚下，还有什么是比这更愉悦的吗！

    志得意满的路基艾尔再起一脚，把银河从山体上踢飞到一边，落到平地上。

    而在短时间内连续变身，小光本就体力不足，受此巨创更是难以维系。

    银河的计时器已经开始闪烁。

    “小光！”眼瞅着银河吃瘪，美玲捧着泰罗刚刚来到银河身边，还没走到位置，美玲就被抽空了力气，眼前一黑，陷入到了昏迷中。

    “啧。”在降星小学外面的学校大门口处，泉已经心满意足。

    银河从变身状态被一脚踹飞出来的名场面不是当场看到的话是没有人能体会到那种感觉的。

    愉悦，非常之愉悦！

    甚至比路基艾尔这个当事人还要更加的愉悦。

    超越者吃瘪可不是常见的事情啊（乐）。

    不过戏码看到现在，泉也在关注着后续，按照接下来的剧情，应该是昏迷的众人觉醒了心灵之光，从而人手一个闪亮火花，然后这些心灵之光具现化的闪亮火花就会给予泰罗力量。

    以这些唯心之力强制性解除泰罗的人偶状态，将他解放，回归本体。

    然后按着路基艾尔一顿胖揍，然后把那份众人交给他的开辟未来（其实就是唯心之力）的光芒赠与银河，让银河复苏。

    最终唯心之力爆发再加上银河本身的强力，彻底压死路基艾尔，终结火花大战争的后续，然后将所有被火花人偶化的存在解放。

    自此，火花大战争才算是落下了帷幕。

    但那是原著剧情，泉对此可不敢保证这剧情真的能发生。

    换算到现实世界里什么样的情况都有，泉看戏归看戏，真要是出了什么幺蛾子，他还是要变身顶上去的。

    然后，想象之中的人们爬起来唱着降星小学校歌的场面并没有发生，众人还是该躺的躺在那，毫无动静。

    眼瞅着路基艾尔马上就要离开，黑奈一脸“早就知道会这样。”的表情，掏出进化信赖者以后，当即准备变身。

    “需要帮忙吗？”此时共享视角的起源奈开口了：“他可不是究极能对付的。”

    “不需要，银河才是主角，我可不想抢他风头。”

    “但他真的站不起来的话，那就没法了…”

