
　　沈知心转身就走，看着她睫毛湿漉漉的模样，陆司言忍不住上前。

　　“沈知心！”

　　申白雪伸出手挡住了陆司言，“陆司言，我才是你的未婚妻，不准给我追沈知心！”

　　“申白雪，你……”陆司言一见申白雪，就气急败坏没有好脸色。

　　申白雪揪住陆司言的衣领，在他错愕地看着她的时候，她迅雷不及掩耳之势盖铃之势，猛地踮起脚尖，亲上了陆司言的唇。

　　陆司言瞪大了双眼，大概是太吃惊了，他反应了几秒，才猛地推开申白雪。

　　“申白雪，你还要不要脸，你居然敢对我……”

　　“我怎么了？我亲一下我的未婚夫不行吗？我不管沈知心有没有男朋友，宣传栏上贴的照片是不是真的，我都不允许你再找沈知心！”申白雪双手叉腰，霸气地道。

　　“申白雪，你就是个神经病！我死都不会喜欢你的，更不会听从家族的安排娶你！”

　　陆司言狠狠地擦了擦嘴，头也不回地走开了。

　　申白雪看着那道背影，眼里透着失落和难受，刚刚沈知心也眼睛湿润离开了，她今天是不是做错了？

　　沈知心失魂落魄地走在校园里，路上随便一个学生对她都露出鄙视和不屑的表情，还有男生明目张胆地冲她轻佻地吹口哨。

　　她狠狠地瞪着那男生一眼，看着对方轻佻的动作，打从心里觉得厌恶。

　　“怎么？这就受不了了？日日夜夜被老男人压着的时候，怎么不恶心了？装纯！”

　　“就是啊，不就是有钱就能上的女人么？”

　　“昨晚还被老男人接走了呢，啧啧，也不知道老男人能不能让她满意，这么饥\渴。”

　　沈知心脸色气的一沉，“你们在说谁呢？一个个男生欺负女生，算什么英雄好汉？京大的男生就这点素质吗？没有根据的事，你们再胡说，小心我告你们！”

　　“告我们？哎哟，我好怕哦，告就是了，谁怕谁啊，全校的人都这么说，又不是我一个，你把京大告上法庭算了，就说大家侵犯了你的……”

　　“哈哈哈！侵犯这个词用得好！”

　　沈知心本想据理力争，可对方人多势众，而且随着双方的争吵，围拢过来的人也多了起来，她像是圆圈中的一个点，每一个方向都有着蓄势待发的敌人。

　　突然，人群中出现一个人的身影，那个人指着男生们的鼻子骂道。

　　“这么多人欺负一个小女生，你们看人家长得漂亮，吃不到葡萄说葡萄酸，也忒没品了。别说知心这种漂亮的女生看不上你们，就连老娘我，都看不上你们这样的！要不要我帮你们出名，继续骂啊，那些脏话，我发到网上，看看你们还有没有脸！”

　　沈知心心里一暖，看着苏薇薇为自己出头，那个小小的身影不惧比她高大更多的异性，这才是她经得住考验的好朋友好闺蜜！

　　苏薇薇一边说着，一边将手机怼到那些男生的面前，一阵咔咔直拍，很快那些人就败下阵来，气急败坏地骂了几句，就都散了。

　　“知心，你没事吧？校园暴力真可怕，没想到京大这种高等学府居然也能欺负起一个女生来。”苏薇薇贴心地问道。

　　沈知心摇了摇头，“还好，又不是没被欺负过，要是真吵，他们未必吵得过我，只是我身为大学生，我不想自降身份跟他们在路上对骂，太难看！”

　　“知心，你的脾气怎么变得这么好？”

　　沈知心云淡风轻一笑，“不是我脾气变好了，是我想开了。想要他们闭上嘴，就得找出幕后的人，事情搞清楚了，风言风语自动就消失了。”23sK.com

　　“那你知道那个人是谁了吗？”

　　“肯定是女生，只有女生的手段才会这么狠，而且我敢断定，我最近被人跟踪了，我去哪都被人拍照，你不觉得很奇怪吗？”

　　“确实很奇怪，要是这样，知心你就危险了，而且你要怎么找到那个人呢？”

　　沈知心唇角一勾，在苏薇薇耳边低声道：“直觉告诉我，现在跟踪我的那个人就在旁边。不如我们将计就计，不过薇薇，我需要你的配合。”

　　“好的，只要能帮你，我什么都能帮你做。”

　　下午，保姆车里，袁湘湘靠在车内的座位上，正在打电话。

　　“喂，傅小姐吗？跟您汇报下，现在事情进展地很顺利，沈知心的名声在学校里已经臭了，她自顾不暇了，现在没人敢和她走在一起。”

　　袁湘湘看着手边有人拍到沈知心的照片，表情黯然落寞，她就心情很不错。

　　毕竟她作为一个演艺圈冉冉升起的新人，在京大居然混不到一个校花的名头，始终被沈知心压了一头，而且上次傅承景冷冷地拒绝了她，她跟沈知心不战而败，她很是耿耿于怀。

　　电话那头传来傅恩珠的声音。

　　“那又怎么样？我哥这边毫无动静，就怕我哥就算知道了，也根本毫无动摇，他对沈知心是非常信任的，就连我上次都没能撼动到她，被我哥责罚。这次我怀疑我哥是不是知道了什么，他跟长辈们不知道说了什么，居然不让我出门。”

　　“不会的，傅小姐，傅先生是绝对不会怀疑到您的。再说这只是我的第一步，我要沈知心自乱阵脚，接下来，我才要实行我的第二步，到时候他们的感情肯定会产生裂痕，加上沈知心在这么远的京市，分割太久，感情淡了，毕业就等于离婚。”

　　“什么办法？这么狠？”

　　傅恩珠非常感兴趣的问道，能让哥对沈知心失望，就再好不过了。

　　袁湘湘说完，道：“成败就在今日一举了，沈知心应该不会让我失望，刚才学校有人跟我报告，沈知心已经和苏薇薇出了校门，我们的机会来了。”

　　说完，袁湘湘嘴角一勾，露出了一个阴狠的神色。

　　像傅承景那样的男人，是每个女人都肖想的，而沈知心，徒有美貌，根本就守不住这样优秀的矜贵男人。

　　南城，总裁办公室。

　　傅承景看着面前的报告，目光一直落在上面，长达几分钟。

　　在办公桌前站着的下属战战兢兢，终于忍不住问道。

　　“傅总，是不是这报告……有问题，您不满意？”

　　傅承景目光阴沉地从报告上移开，冷漠的表情让人如坠冰窖，他将报告扔在下属的身上。

　　“这份报告，写的什么乱七八糟的，给我重写！”

　　下属吓得浑身哆嗦，捧着报告，结巴道。

　　“好……好的，我这……这就加班熬夜重……重写！”说完屁滚尿流地从总裁办公室离开。

　　刚才的报告写的什么，傅承景根本没看，他想的全都是沈知心！

　　从昨天晚上他说了那句狠话之后，早上沈知心跟他说了早安，他当时没回，现在更不好回了，说出去的话，就跟泼出去的水似的，现在过了整整十几个小时，她都没打电话过来。

　　男人在办公室显然已经按捺不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第192章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 