    宁拓也无法一口气直接冲上穹顶。

    但身影提纵到了半空中，他就是感受到了一股吸扯力。

    抬头望去，乌云涌现漩涡。

    “哗！”

    宁拓重新来到了乌云内。

    放眼望去，重重云层如山如海，壮阔磅礴。

    时而有恐怖的雷霆闪过，景象摄人。

    身处云海中，宁拓是可以飞行的，此地仿佛处在失重的环境。

    宁拓的眼瞳中闪过了奇异的光芒。

    很快，在前方的重重乌云中，迅速浮现大量的金色光芒。

    但那些金色光芒，普通人是看不见的，因为那是宝物独特的宝韵气息，唯有截天一脉的传承者，才能够看见。

    不过，宁拓只能看到宝韵的气息，却找不到任何宝物。

    这种情况他还是第一次遇见。

    很是不可思议。

    宁拓找了一会儿，便是停了下来。

    他站在半空中，仔细打量着那些金色的宝韵，忽然发现那些金色宝韵的排列，仿佛有着独特的规律一般。

    就像是一组独特的密码暗号。

    “以宝韵当作密码暗号，除了截天一脉的前辈们，还有谁能做到？”

    宁拓的眼神陡然明亮。

    所以，这座天心宝库，其实是截天一脉的前辈，所留下的宝物？

    以金色宝韵当作密码暗号，除了截天一脉自己人，谁也无法解开，不得不说，这种加密的手段非常独特。

    宁拓又仔细观察了一会儿。

    很快就从那些金色宝韵的排列中，找到了规律。

    他飞向其中一道金色宝韵，尝试搬运，第一次尝试失败，接着他运行造化未来经，再次开始搬运。

    这次成功了。

    宁拓依法炮制，搬动其他的几道金色宝韵。

    等到一切完成。

    “轰隆隆！”

    天穹上传出巨大的轰鸣声。

    紧接着，一束束金色的天光降临，化作一条通往天穹的金色云梯。

    宁拓迈步走上云梯。

    只有这条金色的云梯，才是通往苍穹的路，强行去闯，就会遭受毁灭性的雷霆之威，当场化作劫灰。

    金色云梯一直通往苍穹的深处。

    最终，在宁拓的面前，出现了一道金色的门户。

    他迈步走了进去，发现自己置身于一座金光璀璨的房间内，很快，就有一道人影降临，那是一个中年人。

    相貌粗犷，头发随意披散在肩头，给人一种洒脱不羁的感觉。

    “小子，你能来到这里，就必然是截天一脉新一代的传承者，怎么样，我这房间够不够金光闪闪，比什么皇宫都气派吧？”

    那中年人大笑着，一脸得意。

    “对了，忘记自我介绍了，本座截天一脉第七代传承者，吾名楚天狂，够不够狂妄，啊呸！够不够气派？”

    “嗯！说正事，这天心宝库，算是我早些年的得意之作，虽然后来修为大增，有点用不上了，但丢掉也未免可惜。”

    “所以我就将天心宝库丢掉了，或许能被我截天一脉的传承人捡到呢？”

    对方显然是一段留影，并非唐渊那样的残魂留在这里。

    尽管如此，宁拓听到这里，也是忍不住嘴角抽了抽，这位截天一脉的前辈，只能说……挺有个性的。

    “天心宝库一共分两层，地上一层，天上一层。”

    “地上的那一层，只需通过九劫驭雷术的考验，就可以了，但只能初步掌握天心宝库，唯有我截天一脉的传承人。”

    “才能堪破金色宝韵中的奥秘，让接引云梯出现……”

    宁拓听着楚天狂滔滔不绝的吹嘘讲解。

    听了半天，楚天狂才是将一枚事先安排后的令牌，送到了宁拓的面前。

    暗金色的令牌，上面雕刻有天心宝库四个大字。

    也在此时，楚天狂的身影开始缓缓消散。

    宁拓恭敬行了一礼。

    这位可是截天一脉的前辈，并且送给了他这么一座贵重的天心宝库，该有的礼貌，自然应该要有。

    周围的金色光芒，也在此时开始消散。

    一座巨大的金色宫殿浮现在眼前。

    金色的宫殿，坐落在层层云海之上，虚空悬浮着。

    宁拓试图推开金色宫殿的大门，却发现根本办法做到，他也没有感到气馁。

    之前楚天狂就说过，至少也达到先天领域的第四境，才能推开这座宫殿，得到里面的宝物和机缘。

    不然，就算进去了，也没有意义。

    而且下面的那一层，还有地魔宗留下的财富资源，对他目前而言，那同样是一笔天大的丰厚收获。

    短期内绝对是足够用了。

    宁拓端详着手里的暗金色宝库令牌，这枚令牌，其实就是他破解了那些金色宝韵的秘密后，最大的收获。

    因为通过令牌，他就可以深层次的掌控天心宝库。

    可以说，他现在就是天心宝库的真正主人。

    而这座天心宝库，除了楚天狂留下的那座金色宫殿，其实辽阔的云海云山，同样也是巨大的机缘。

    因为云山云海中，拥有大量的雷霆之威。

    既可以通过天心宝库，外放杀敌，还能用来修炼九劫驭雷术。

    是的！

    提前修炼九劫驭雷术。

    这部显圣术的修炼，就是要在云海中渡劫。

    每渡过一劫，九劫驭雷术的威力，就会更上一层楼。

    渡过九劫，便是极致！

    但自从天心宝库出现在苍吾界，还从来没有人，能成功渡过九劫的，唐渊当年，也只是渡过了六劫。

    便已经是非常强大，同境界难逢敌手。

    “还得等到成为先天生灵，才能修炼九劫驭雷术。”宁拓喃喃道：“而且还只能修炼伪的九劫驭雷术。”

    之所以是伪的，是因为他成为天心宝库的真正主人后，可以通过令牌，大幅度降低雷劫的威力，从而渡劫成功。

    这相当于是在取巧。

    但即便是伪九劫驭雷术，其威力也绝对强过了其他的先天灵术。

    毕竟这可是显圣术。

    品阶层次，不知高出了先天灵术多少倍。

    等到以后宁拓修为境界提升上来，他完全可以重新渡劫，修炼真的九劫驭雷术，而有了之前的基础。

    真的九劫驭雷术修炼起来，也将会事半功倍。

    “先试试雷霆之威！”

    宁拓飞身而出，他将纯阳灵气注入到暗金色的令牌中，微微闭上双眸，开始操纵天心宝库的阵法禁制运行。

    “轰隆！”

    某一刻，一道恐怖的雷霆从上方劈了下来。

    可那雷霆看似声势恐怖，可真的落在宁拓身上的时候，反而给人一种雷声大、雨点小的感觉。

    并没有伤到宁拓。

