
　　“顾掌教，千万不要上当。”

　　“虽然门派没了，可是只要人还在，一切就还有机会。”

　　就在顾炎辉怒火中烧，恨不得出手的时候，苏淼淼突然开口，冲着顾炎辉说道。

　　虽然各派之间素有争斗，可是毕竟同为天火七派，而且，他们这些掌教都相识了过百年，自然不希望顾炎辉因为冲动葬送了生命。

　　虽然幽月剑谷的山门毁了，可是只要幽月剑谷的众人都还在，就有机会重建山门，重新发展。

　　虽然面对残良这样的强敌，众人就算是联手也没有丝毫的胜算，不过，只要残良没有主动出手，他们就暂时还是安全的。

　　一旦残良出手，哪怕他们明知不敌，也依然要联手一战，至少，证明了他们的无畏无惧和不屈服。

　　“要杀要剐，就来吧。”

　　“我们天火七派同气连枝，哪怕是死，我们也会一起反抗到底的。”

　　在苏淼淼劝说顾炎辉的同时，项天鸣也是毫不畏惧的冲着残良说道。

　　虽然现在仅仅是幽月剑谷被摧毁了，其他的六派依然还在，可是，既然残良说了要覆灭天火七派，那么其他的六派又岂会幸免？

　　而且，只要残良一出手，必然是斩杀在场的所有人，所以，项天鸣他们根本就不会幻想着，残良会放过任何人。

　　既然如此，他们自然要同舟共济，一起面对残良，和残良抗衡到底。

　　“哈哈哈…”

　　“看来，有些人还是有些骨气和血性的，能够一直硬气到底。”

　　“不过，你们这些人，乃是门派的高层，有骨气和血性也是应该的，你们有没有想过，或许你们门下的弟子，并不想死呢？”

　　“有人说人族是贪生怕死的种族，也有人说人族是最有骨气的种族，我却没有机会见识和验证一番，既然今日有空，那我就好好地验证验证。”

　　“现在，我给在场所有人一个机会，只要有人愿意投降，臣服于我，臣服于鬼族，那我可以考虑饶他一命。”

　　“机会只有一次，生命也只有一次，能不能够把握机会，能不能够掌握生命，就看你们自己了。”

　　“我给你们半柱香的时间考虑，半炷香之后，本君就会大开杀戒，好，记时现在开始。”

　　残良对于苏淼淼和项天鸣的言行表达了称赞，不过，他觉得，苏淼淼和项天鸣之所以这样，那是因为他们乃是门派的高层。

　　或许，各派的弟子们，有的并不想死，所以，为了验证人族到底是有骨气还是贪生怕死，残良决定给在场所有人半炷香的时间。

　　在这段时间内，只要有人愿意投降臣服于他，他就可以饶其一命，而半炷香之后，他就要杀光在场的其他人。

　　听到残良之言，在场的所有人都是惊讶无比，不过，众人也立刻就意识到，残良这么做的目的，看起来是在验证人族的本性，实际上也是在戏耍和玩弄众人。

　　或者说，残良就是希望通过这样的方式，让各派分崩离析，人心涣散，让原本亲如兄弟姐妹的同门，因为投降的问题，而变成势如水火的仇敌。

　　这是残良想要看到的一场好戏，却也是各派之人最不想看到的一番场景。

　　所以，在残良说完之后，并没有人主动投降，众人都是一言不发，不愿意被残良给欺骗。

　　然而，残良给的时间毕竟有半炷香，随着时间的推移，还是有一些弟子的脸上，露出了明显的犹豫之色，似乎有了投降臣服的想法。

　　毕竟，正如残良所说，机会只有一次，生命也只有一次，能否把握，就看自己。

　　在没有任何退路，没有任何生存机会的条件下，很多人自然能够无畏无惧的面对死亡。

　　然而，一旦有了一丝的希望和机会，自然也就有人会不惜一切代价，不顾一切尊严的去抓住这一丝的希望和机会。

　　残良正是深谙人性的这一面，所以才会提出了那样的要求。

　　很显然，他的做法是成功的，也很快让他验证出来了人性的本质。

　　“大人，我投降，我臣服。”

　　“我才刚刚加入飞霜门，我对飞霜门并没有太大的感情，我可不想陪他们一起死。”

　　……

　　“总团长大人，”

　　“我也投降臣服，我在门派之中经常遭受欺辱，这样的门派，我犯不着为它去死啊。”

　　……

　　“大人，我也投降臣服，我才刚刚筑基成功，我还想继续修炼下去，现在，本派的山门已经被大人给毁了，我没必要搭上自己的性命啊。”

　　随着飞霜门的弟子起了头，无数的弟子都是纷纷开口，愿意投降臣服，只希望能够保住性命，继续修炼下去。

　　投降臣服的弟子来自于各个门派，不过却以幽月剑谷最多，毕竟此处聚集了幽月剑谷所有的弟子，其余门派的弟子只有少数。

　　而且，其他门派的弟子，都是被挑选出来参加七派风云战的弟子，修为至少都是筑基初期，基本上都是心志坚定，对门派忠心无二。

　　即便如此，依然还是有人选择了投降臣服，毕竟，生命才是最重要的。

　　看到有这么多的弟子开口投降，残良的脸上露出了满意和得逞的笑容，似乎早就预料到了这一点。

　　和残良截然相反，各派高层的脸色都是非常的难看，一个个既愤怒又失望。

　　这些投降的弟子中，不乏资质优秀之人，深受门派长辈的器重，然而现在，面对残良的妖言惑众，竟然轻易地就上当了，这自然让各派的高层失望至极。

　　因为各派的高层知道，残良根本就是在戏耍众人，哪怕是真的投降了，最后也必然难逃残良的毒手。

　　所以，各派高层愤怒的，不仅仅是这些弟子不顾门派和同门而选择了投降，更是因为这些弟子看不清事实，弄不清真相，轻易就被蛊惑和欺骗了。

　　眼看着半炷香的时间很快就要结束，原本有些还在犹豫的弟子，都是最终选择了投降，尤以幽月剑谷为最。

　　“大人，我也选择投降。”

　　“不过，我希望大人能够收我为徒，让我常伴大人左右，为大人效犬马之劳。”

　　“我知道，即便很多人都投降了，大人也不会手下留情，依然会赶尽杀绝，不过，我依然想要为自己争取一下生存的机会。”

　　“晚辈厉江，乃是幽月剑谷的杰出弟子，这一次七派风云战，晚辈成功的进入了决赛，修为实力和修炼天赋远超在场的一众弟子。”

　　“大人收晚辈为徒，晚辈一定不会让大人失望，更不会辱没了大人的威名。”

　　“最主要的是，晚辈的父亲，因为盗取门派的镇派之宝，成为了门派的叛徒，被门派高层关押，要不是因为晚辈正在参加七派风云战，还有点利用价值，估计我父亲早就被诛杀了。”

　　“虽然我父亲昨晚被救走了，可是，门派高层绝对不会放过我父亲，也不会放过我。”

　　“我和门派已经势不两立，自然没有任何的感情，而且，经过这件事情，晚辈已经彻底看清了人族的虚伪和奸诈，晚辈已经决定，从此脱离人族，愿意加入大人的鬼族。”

　　“只要大人给晚辈一个机会，晚辈一定对大人鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　厉江的声音突然响起，一下子就盖过了其他弟子投降的声音，引起了所有人的注意，包括残良。

　　原本，残良自然是不会去理会那些投降的弟子，可是这一次，因为投降的乃是站立在擂台之上的弟子，而且修为还是达到了元婴初期，这自然让残良来了兴趣。

　　而在听完厉江的讲述之后，残良也是对于厉江的情况有了一个大概的了解。

　　于是，残良开始认真地打量起厉江来，但是，他的脸上却没有丝毫的表情。

　　而斗剑场之内的各派高层和弟子们，此刻则都是震撼不已。M.23sk.com

　　之前那些投降的弟子，虽然数量不少，可是修为都较低，然而厉江不一样。

　　厉江不但是幽月剑谷的杰出弟子，而且修为达到了元婴初期，更主要的是，这一次的七派风云战，厉江已经进入了决赛。

　　可以说，厉江原本应该是幽月剑谷的骄傲和希望，可是现在，厉江却选择了投降，这让众人都是感觉到难以接受。

　　不过，在听完厉江的讲述之后，众人也都是明白了厉江为什么这样做，因为，他和幽月剑谷已经到了势不两立，再也难以相互信任的地步。

　　他的父亲勾结变色蜥蜴一族，妄图盗取幽月剑谷的镇派之宝，现在，虽然又被救走了，可是幽月剑谷又岂会放过他的父亲？

　　至于他自己，正如他所说，幽月剑谷要不是为了让他继续参加比赛，为门派赢得荣誉的话，估计连他也不会放过。

　　在这样的情况下，幽月剑谷的覆灭似乎正合他意，只是，他现在需要为自己争取生存下去的机会，所以，他才毅然决然的选择了投降。

　　只不过，厉江毕竟不是一般的弟子，他不但投降了，而且还道出了自己的修炼天赋和实力手段，可谓是自卖自夸。

　　更主要的是，他竟然要求加入鬼族，并且要求拜师残良，而且说出了一番‘肺腑之言’。

　　他知道残良不会放过其他的投降之人，不过，他相信自己的这一番话，足以引起残良的重视，也足以让残良对他认真考虑。

　　他对于鬼族的性格脾气还是有所了解的，自己只要表现的对于人族痛恨至极，表现的无情无义，这就符合鬼族的‘口味’。

　　只不过，虽然厉江很有信心，可是面对残良的目光打量，他的内心还是忐忑无比，难以平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第404章 纷纷投降免费阅读。https://xs.23sk.com 