    千红水河是一个重要的航道，尤其是对于低阶修士来说。

    龙家积极的在购买巨船，在这里建立了一条沟通千红城的重要航线。

    航线建立之后，往来千红郡城以及鱼龙城的修士以及凡人，增加了数倍。

    鱼龙城甚至在南岸，张家之地，也建立了一座以凡人以及炼气修士为主的城市。

    鱼龙城一分为二，在千红水河这里的一处特殊城市，也是除了郡城以外最繁忙的地方。

    随着时间的推移，鱼龙城变得越来越壮阔，要不是因为鱼龙县城这里的灵脉限制，鱼龙城肯定可以发展成为一处府城。

    “那凝月聚灵树，当真神奇，被誉为灵界百大神树，当真神妙异常。”

    千红府城，原本是建立在一条三阶灵脉至上，利用灵阵以及各种手段，这条灵脉已经到了三阶上品灵脉的水平。

    但是三阶灵脉距离四阶灵脉，可是有着天壤之别的。

    最起码的，四阶灵脉会产生灵水，灵液，这些都有诸多妙用。

    这些都是基础的，四阶灵脉最神奇的地方在于，它可以慢慢的改善人的体质。

    在这里出生，在这里长大的孩子，拥有灵根的几率，要比寻常地方的孩子，高出许多。

    单这一点，就是铸就一个长盛家族的重要基础。

    而一条四阶灵脉，已经可以产出中阶灵石，它不仅仅可以满足族人的修炼需要，还可以用来购买一些法宝修炼物品。

    “真是让人羡慕！”

    龙大海虽然是个元婴初期的修士，但是以元婴家族来说，龙家的底蕴还是极为弱小，现在就连一条三阶灵脉都不曾拥有。

    “如今即便有了三座县城来供应，可是保证家族子弟充足修炼的前提下，灵石以及各种资源，依然有些捉襟见肘，渊儿改变的资源分配方式看来很有必要。”

    当初建立琉璃暖棚的时候，龙家赚取非常多的灵石，自然可以保证家族每个子弟可以充足修炼。

    然而现在龙家子弟颇多，在想保证每个族人充足修炼，已经成为了一种奢侈的事情。

    如今的龙家是龙渊在管理，全员充足修炼被龙渊改变了，只有那些满足条件的族人，才能得到这种修炼条件，至于其他族人则只能降低修炼标准。

    具体的资源分配，龙大海只是大略一看，觉得没什么问题，就让儿子执行了。

    龙家现在金丹修士不少，所以也组建了长老会议，家族事情，除了跟家主之外，各个长老也有权利参与进来。

    尤其是家族的重大事情，龙渊也不能私自决定，甚至一些事情，还要通知龙大海来决断。

    比如说龙家如今占领的几座县城，龙大海都有亲自去考察，最后跟各个长老，也就是自己的侄子们商议决定的。

    如今龙家如此多的金丹修士，没有全部在千红水河这里，龙小琪等人回到了北雁府，那里将会留下龙家的根。

    如今家族已经走上正轨，需要龙大海考虑的事情，便是何时去争一个府主回来。

    这个事情，他通过各种渠道，已经了解清楚。

    一个元婴初期的修士，想要成为府主，除非是家族传承，要不然很难办到。

    很多新兴的府主争夺，也是中期和后期修士之间的事情。

    “我也可以争夺，不过要暴露许多东西，有些得不偿失。”

    锋芒过盛，可并不是一个好的事情。

    金丹期的时候，有很多的机缘可以加快修炼速度，就算龙大海表现的在变态，也不会引起太多的关注。

    但是到了元婴境界，寿命三千载，突然之间实力提升很快，那可是不正常的，这将会引起其他的修士注意，甚至包括化神修士等。

    这个境界是个水磨功夫，没有个数百年的苦修，突然实力超过同等境界，那是极为不正常的。

    “如今获得了这位元婴修士的生命力精粹以及物资，我要好好的修炼，顺便去寻找一下灵脉，看看能否获得一条三阶灵脉，以便修炼。”

    龙大海思考一番，便做出决定。

    府主之位，现在不宜争夺。

    如今招惹了大家族，最好便是低调行事，消失一段时间。

    苦修百年之后，等到实力更进一步，在做打算。

    如今有着诸般手段，正是提高修为的大好机会。

    龙大海有信心，三百年之内，把修为提升到元婴中期。

    同时，也能够把现阶段的各种手段，提升到元婴境界。

    到那个时候，即便面对元婴后期的修士，也有硬钢的资本，甚至遇见普通实力的后期修士，还能够斩杀之。

    龙大海叫来儿子，如今龙渊已经是金丹修士，再进一步便是中期。

    “父亲，你找我。”

    龙渊来了之后，随意的坐在父亲的身边，父子两个在无人的时候，还是很随意的。

    “为父今天叫你过来，有几件事情需要交代。”

    龙大海叫来儿子，把自己将要离开家族，去往人族境外寻找修炼之所的事情跟儿子说了。

    这次离去，最起码也要百年时间，家族没有重大事情，龙大海基本上不会回来。

    “你母亲姨娘等会经常回来，不必太过担心。”

    “那孩儿便放心了，父亲尽管修炼，家中事务，孩儿定然会处理妥当。”

    “秀儿也已经长大，你要修炼，有些事情，可以让他来处理，多些经验。”

    自己的大孙子，如今也晋级了金丹境界，这是龙大海出手的结果。

    如今也可以帮着处理家中事务，龙渊也可以省下心，多些修炼时间。

    “这是一团氤氲灵气，好生保存，修炼之时可以慢慢炼化，可以增长百年修为。”

    离去之前，龙大海手中浮现了一团三彩灵气，这是他提炼的地灵根灵气，不过其中夹杂着混沌灵气。

    龙渊是自己的儿子，他虽然不再出手提升孩子的根基，但是却可以给孩子一些奢侈的修炼资源。

    见到这团灵气，龙渊眼中也难免冲了惊喜。

    成就金丹之前，他可是得到过父亲给予的机缘的，如今见到这团灵气，更是知道其中的宝贵之处。

    “多些父亲。”

    龙渊立刻站起身，对着龙大海行跪拜之礼。

    顶级的修炼资源，可是会引起父子反目的。

    对于父亲的关爱，龙渊感动至极。

