    墨翟把书丢给庄子之后对其说道：“你慢慢看，我们先出去吃点，你要是看书饿了就自己在冰箱里拿吃的...冰箱就是...算了还是在这吃吧。”

    墨翟叹了一口气，他现在觉得跟这个庄周说话比作为市长上班还累，其实他家里是有只能机器人的，就是鲸眼那个型号，不过庄子现在连这里的话都还不会说，字也没学会，看来还需一段时间才行。

    这个地方虽然是比邻星文明母星上的地下城，但是其民用科技差不多也就比元星高一个层次的水准。因为这是墨子自己管辖区所以里面的很多东西他都知道。

    “看你估计也饿了，先别看了，来洗个沐浴更衣衣服，草鞋也换了，吃饱饭再看，不急于一时，只要你有用，最不缺的就是时间。”

    听到墨翟的话，庄周放下准备翻开的书，现在他已经不觉得这是梦了，墨子他没见过，也不确定这个看起来才三十来岁的是不是墨子，但是尸佼他知道啊，比他大二十多年而已。见到墨子虽然奇幻，但是他始终认为‘道’可以解释这一切，不过自己必须先了解清楚此间情况，而且他现在也是出了点汗，沐浴一副在吃饭也不错，所以他现在认为还是先听这个年轻的墨子安排。

    “此乃洗澡间，浴缸，此乃取水口，此乃调节水温按钮，冷热皆可。你试试，可别一会把自己烫死了。”墨翟把庄周带到洗澡间之后一一指给他说道。

    听着墨翟的话，庄周点了点头，然后东张西望了一番之后用非常认真的语气问道：“巨子，吾欲先如厕，敢问茅房何在？”

    庄周是憋了有一会了，估计是之前喝水喝多了，只不过刚才说要沐浴的时候他还以为可以随意排放的，结果看了一眼浴缸他就知道不行了，所以他现在就像先出去如个厕。

    还以为茅房在屋外的庄子没想到的是，墨翟竟然指着一个光滑如玉的桶状物说道：“此物便是茅房，有升降功能，蹲坐皆可，此为切换按钮。”

    庄周见墨翟说完就走了出去，于是他便仔细观察了一下这个浴室，真是太奢华了，就连茅厕都以不知名的玉石雕琢而成。庄周内心连连感慨，倒不是说他见了豪华茅厕就不敢上，他庄周一向豁达，人家都说是了，那他肯定不会纠结的，只是现在他觉得这个巨子有点奢华过头了，跟他印象中的墨家有些差别。

    在如今不明真相的庄周眼里是这样，但是在已来五年的尸佼看来并没有什么，没谁规定墨家就一定要苦哈哈的过日子，如果谁敢说墨家理论就一定要过清苦日子，那墨翟肯定首先去找他单挑。因为节用并非不用，非乐也并非不享受任何音乐活动。

    在物质不丰富的时候，墨家为了实现自己的理想也只能如此，毕竟只有提倡这样节俭自力更生，当时的整个墨家才能继续存在下去，本来都吃不饱穿不暖了，还提倡人们去享受奢靡音乐，那岂不是自寻死路，而如今这里物资丰富，要啥有啥，墨翟现在这样已经算是很节俭了。

    很节俭的墨翟刚一出来便对老朽模样的尸子说道“怎么样？五年了你也快熟悉了吧，领袖虽然注重的是我们的学说而且他也无寿命之忧，但你也须抓紧时间，别让人小瞧了。”

    “你知道，我来此五十年了，我可是看过另一个世界的史书的，里面写道：《尸子》全书已亡！所以关于你的记载并不多，要不是你那个对宇宙的定义如此精确，估计没人记得你了。”

    一副老头模样的尸佼露出笑容：“嘿嘿，我明白，此地实在太令人吃惊，物质极度丰富，说是大同社会也不远了，我认为差的不过是与物质搭配的社会思想罢了。其他不说，这社会风气、社会思想文化之流的，是我所长。不过估计还得再学些年头再去向领袖申请，我这一时半会也死不了，不急。所以接下来还得麻烦巨子。”

    尸佼觉得在墨子这里蹭吃蹭喝还是不错的，而且还能观察墨子治理这个城市的情况，况且他现在虽然一副老朽模样，但是墨子说了，他暂时死不了，所以他决定先不急。现在自己才来五年而已，他可是听说了墨子当年急吼吼的上阵可是吃了不少苦头。

    墨子点点头，豪爽的说道：“不麻烦，诸子百家之中你也不差了，而且我觉得怎么看都比里面那个强。”

    果然是墨翟，说是不差，其实就是说比我还差了点，毕竟墨家作为当时显学，他有资本说这种话。

    战国初，墨家便与杨朱学派并称显学，而后又与儒家并称显学，所谓的显学就是一时在社会上处于热点的、显赫一时的学说，学派。

    而尸佼也不懒，确实是战国时期巨佬之一，毕竟宇宙这两个字谁都知道。

    不仅如此，他对宇宙空间的辩证思维研究无疑是精辟和正确的，他曾说过：荆者，非无东西也，而谓之南，其南多也。也就是说荆地是南方，但是这个南方也有自己的东方和西方，南方的南方就是无限的，可见任何一个坐标方位所指的方位既是有限的又是无限的，它是有限和无限的统一。

    空间如此，他对时间也有过论述：‘其生也存，其死也亡。草木无大小，必待春而后生。人待义而成。’‘人之生亦少矣，而岁之往亦逮矣。’

    这些句子所要表达的意思是，任何事物不论它外在条件怎么样，它都要遵循时间的规律，比如人的生命消逝，必然伴随着其经历的增多，而自然之物如一草一木的增长，也是伴随着时间规律，春生秋收，一切是自然时间之理。

    其中‘人待义而成’则是一种基于时间规律的衍生，人作为自然规律的一部分，他的品质也会随着时间的积累而改变。这是尸佼的独特认知，也是他的整个时间观的精髓。

    诸子百家就他一个有这么牛批的宇宙时空观。

    如果这还不算猛的话，那么荀况大家应该认识，就是荀子，荀子如果不知道，那他的学生李斯和韩非总知道了，即便还不认识，那《劝学篇》总认识咯，都有背诵的：积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉......这些其实早在荀况之前，尸佼，也就是尸子，早有论述：生积成岳，则楩楠豫章生焉，生积成川，则吞舟之鱼生焉，夫学之积也，亦有生焉。

    所以荀子借鉴了他的‘学积有生’观点，只不过荀况文采比较好，我们读起来比较爽......

    还有天子忘民则灭，诸侯忘民则亡。很耳熟嘛，如果换成孟子的民为贵，社稷次之，君为轻。那就看出来了..

    民者水也！也是这家伙说的。

    言归正传，这时候里面洗澡的庄周已经出来了，不过鞋子他虽然换了一双，但是衣服还是他原来自己的，按照他的说法是鞋子暂且先欠墨子的，他以后会还的，衣服就算了。

    大概是庄周觉得自己是人在旅途，走路比较多，所以并没有拒绝一双好鞋子。

    “来，开饭了。”这时候墨子家的饭菜也做好了。

    早已饿了一天的庄子闻言也不客气，因为他洗澡之时就闻到香味了，只是他一坐下来便楞了一下。

    这么多菜？这不是黍！是稻？又如此白之稻米？而且还不是用鼎烹煮......

    刚才白花花的稻米，以庄周的养气功夫只是内心惊讶，而他跟着墨子和尸佼一起夹菜的时候却真的是惊讶的叫出来了：“这是...牛肉？！！！还有羊肉！你们这是...”

    且不说牛是耕田的，战国时代虽然没有那么多讲究，但是牛肉贵啊，你当真个个都是白圭、猗蔚这种富豪呢！这墨子和尸子怎么回事？这么豪？

    不仅如此，牛羊可还是祭祀用的。庄周感觉现在桌子上这顿饭菜够周天子吃好多天了。

