    虽然平时喜欢作死，但是还好的是，林易学会了如何来控制自己作死的欲望。

    所以，他并没有在与米利西奇打电话时忽然喊出那句大舅哥。

    言归正传。

    米利西奇这次是准备来与林易告别的。

    因为他准备回塞尔维亚当一个安静的农场主了。

    在原本的历史轨迹里，米利西奇在12年便会回到塞尔维亚，但是这一世，受林易的影响，大舅哥在NBA混得有声有色。

    不过，现在33岁的米利西奇是真的准备离开了。

    虽然米利西奇始终没能兑现他的天赋，但是最后的这几年NBA时光，他过得很愉快，也很充实。

    没有人再把他看作当年的软蛋，甚至在他告诉哈士奇他要离开时，哈士奇的制服组还试图挽留过他。

    够了！

    这辈子，值了！

    等到下辈子，劳资一定要揍死拉里布朗！

    “达科，说实话，我觉得你还能打，我看过你上赛季的一些集锦，现在的你，好不容易才在篮球上找到了快乐，难道你想现在就放弃吗？”林易在电话里对米利西奇说道。

    不知道为什么，米利西奇总觉得林易这货是想阻止自己带走尤娜。

    可是，林易的话确实击中了米利西奇的心窝。

    上赛季，米利西奇在场均出战18分钟的情况下，仍然能拿到7.4分、5.6个篮板，另外还有1.5次盖帽。

    很多看上去比他凶恶残暴的黑大个都被他秀成了天线宝宝，可以说，现在的米利西奇颇有一种逆向生长的感觉。

    要知道，原本米利西奇就是一位很有才华的球员，身高七尺的他在刚进入NBA时便能够灵活地运球、投射，要不是遇到了拉里-布朗这个天才，米利西奇或许会成为NBA的第一代未来战士也说不定。

    33岁的米利西奇当然没有年轻时的那种脚步，但是长年累月积累下的经验，却让他更胜以往。

    最近这几年，他一直带着享受篮球的愉悦在比赛，因此，林易觉得米利西奇还没到要回欧洲的时候。

    “林，你说的，其实我都知道，只是......我有点想家了。”在战火纷飞中长大的米利西奇现在最大的梦想就是回到塞尔维亚，然后种他最喜欢吃的樱桃。

    然而......

    这真的是你的梦想吗？

    达科？

    “要不，在退役前回尼克斯证明下自己？”林易忽然想到，尼克斯好像还差一名替补中锋......

    讲道理，目前市场上能比米利西奇优秀的替补中锋还真不多。

    而且自从当年开窍后，米利西奇现在可是会扔三分的。

    这种既能当肉盾，又能打输出的存在，林易想了想后，发现还真挺适合尼克斯的。

    加上......米利西奇还是自己的大舅哥呢。

    啊呸！

    林易发誓，他和尤娜只不过是纯粹的主仆关系，他绝对没有对那个美丽动人、清纯可爱的女仆动过任何歪脑筋！

    而在林易尝试邀请米利西奇后，电话那头，忽然没了声音。

    明尼苏达，正准备收拾行囊离开的米利西奇在恍惚间流下了泪水。

    “我愚蠢的哥哥呐，你还在等什么？”

    “能不能像个男人一样，挺起胸脯，然后来尼克斯证明自己？”

    “这可是你最后的机会！如果把握不住，我永远也瞧不起你！”

    就在米利西奇陷入思考时，纽约，林易的电话被尤娜给抢走了。

    因为在尤娜看来，她一定要阻止米利西奇回到塞尔维亚的想法。

    开什么玩笑！

    我在纽约拖地、洗盘、做饭正愉快着呢，你竟然想像咸鱼一样回去当农场主？

    还想把我变成农场主的妹妹？

    啊呸！

    我尤娜，一定会成为大明星！

    明尼苏达，在被尤娜乱吼了一通之后，米利西奇不再迷惘了。

    是的......

    虽然当农场主也是我的梦想。

    但是在NBA，我还有一件事没做到。

    ……

    在离开明尼苏达之前，米利西奇将他曾经在活塞混到的冠军戒指送给了隔壁邻居。

    要是詹姆斯知道米利西奇的这一举动，估计吾皇一定会气得发疯。

    因为他朝思暮想的冠军戒指，在米利西奇这儿......就跟个垃圾似的。

    当然，对于米利西奇而言，这枚戒指确实就是垃圾。

    要知道因为这枚戒指，他可没少被嘲讽过。

    包括那令人耻辱的......“人肉胜利雪茄”绰号。

    现在，米利西奇决定回纽约了。

    他要亲手摘掉这一耻辱的绰号。

    他要告诉那个名为拉里布朗的人。

    他就是千里马，只不过，你没有伯乐的眼睛罢了。

    ……

    13日，尼克斯夏天的第二笔引援完成了。

    他们以一年老将底薪的合同签下了自由球员达科-米利西奇。

    对于米利西奇，纽约的球迷们可不会陌生，毕竟在林易新秀赛季时，米利西奇曾与大卫李、林易组成过著名的纽约男模天团。

    33岁的米利西奇蓄起了胡子，虽然不如当年那般帅气，但却多了一丝稳重。

    “我妹妹给你添麻烦了。”在林易的别墅里，米利西奇对林易说道。

    “不麻烦，一点都不麻烦。”有这么一个勤劳的小女仆在家里，林易又怎会嫌麻烦呢？

    米利西奇看着正忙着做家务的尤娜，在思考了一会儿后，对林易说道，“林，你知道吗，我从小在炮火中长大。”

    “嗯？”林易好奇地看着米利西奇，心想大舅哥这时候提战争干嘛。

    “所以，我从小就对枪械比较了解，你知道吗，林，我曾亲眼见过散弹枪打中人的画面，那可真是令人难忘。”米利西奇意味深长地拍了拍林易的肩膀后，说道。

    林易：o((⊙﹏⊙))o.

    不知道为什么，林易总觉得自己的背后有一阵阴风吹过。

    歪！大舅哥！

    你要相信我！

    我是清白的！

    ……

    虽然今年的自由市场没什么大鱼，但是各队可没有因此而停下自己的脚步。

    14日，马刺正式宣布，他们与我湖名宿家嫂达成了协议，双方将以2年3000万美元的合同正式签约。

    15日，又是马刺......

    而这一次，马刺签下的球员更加年轻，也更加大牌。

    原开拓者当家球星，且战且退宗的副掌门，全明星大前锋拉马库斯-阿尔德里奇将以一份4年8407万的合同，正式加盟马刺。

    15年夏天的第一场地震来了。

    由......一向低调的马刺带来！

    今年夏天，在GDP全部降薪续约后，波波维奇决心要在GDP化作历史之前，向那至高无上的奥布莱恩杯再次发起冲击。

    当然，在阿尔德里奇加盟马刺后不久，开拓者的新任当家球星利拉德立马便在网上对阿尔德里奇进行了炮轰。

    “这是背叛！这是赤果果的背叛！”

    利拉德很气，但是却无可奈何。

    因为，这就是NBA。

    ……

    PS：第三更！咦，听说双倍月票开始了？还有月票的小伙伴们记得投一投！阿悄争取明天早点更新后，开个单章！毕竟没爆发，都不好意思开单章求票了！

    PS2：明天见！