    余悄悄有些躲闪。被人盯着看脚，实在是有感觉有一点不自在。

    陆朝却突然抬手轻轻拍了余悄悄一下，语气有点硬：“别动。”

    余悄悄：“……”

    真凶。

    陆朝着重看余悄悄的脚踝部分。看着感觉还好，只是稍微红了一点，应该没有肿。

    不过为了以防万一。

    陆朝还是说道，“你等一会，我下去去给你找药。”

    他要是没记错的话，家里好像是有一瓶红花药的。

    说着陆朝就小心翼翼地把余悄悄的腿放在了床上，自己则起身下楼找药去了。

    余悄悄听见了下楼的脚步声。

    余悄悄这才拿起了手机给秦蔓蔓发消息，“我摔了一跤。”

    秦蔓蔓很快回复：“人没受伤吧？”

    余悄悄给秦蔓蔓拍了自己的一张半残废的腿过去，“脚崴了。明天肿不肿就不知道了。”

    秦蔓蔓：“虽然你很可怜，可我还是想笑。”

    余悄悄：“？？？”

    秦蔓蔓：“不过往好处想，这也算好事。你可以缠着你老公让他照顾你。是吧？不过你到底摔哪了？这么可怜？”

    余悄悄：“家里的楼梯。”

    秦蔓蔓：“真可怜。”

    余悄悄：“我已经想到你在屏幕背后是怎么憋笑的了，不用忍着。虽然我自己也觉得我自己很蠢，在家里都能摔着。”

    秦蔓蔓果真不客气了，“鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”

    余悄悄：“……”

    陆朝找药回来了。

    听到声音余悄悄便立刻把手机给锁屏然后放在一旁。

    这动作有点像小时候妈妈来查寝女儿装作睡了的一样。

    陆朝拿着一瓶红花药放到了电脑桌上，陆朝道，“我先去洗手，等会来帮你上药。”

    洗手……

    上药……

    余悄悄觉得这很像卤猪蹄之前的仪式感。

    陆朝又回来了，经过几次折腾，陆朝终于做完了卤猪蹄之前的种种仪式。

    重新把余悄悄的脚搁在自己腿上，倒了点药，陆朝刚要下手，就听见余悄悄“啊”的一声。

    陆朝：“？”

    余悄悄头往后撇，紧闭了眼睛，“啊，疼。”

    陆朝看了看自己落在半空中的手：“？”

    他刚刚是下手了吗？

    于是陆朝不说话，就只静静地看着余悄悄的表演。

    过了好一会，空气安静了很久，余悄悄才小心翼翼地睁开眼睛，然后转头瞥了一眼陆朝。之后又迅速地把头给转向一边然后继续紧闭。

    陆朝：“……”

    陆朝实在没忍住，叫了一声，“余悄悄。”

    余悄悄睁开了眼睛。

    这边余悄悄也很郁闷，她都做好了准备，怎么陆朝还不下手？

    她很怕疼的。

    陆朝道，“我还没下手，你刚刚叫什么？”

    余悄悄很委屈地看向陆朝眨了眨眼，那不然把她嘴堵上吧。

    余悄悄也想问陆朝，要下手就下手，磨磨蹭蹭地像要把她给凌迟一样。她好不容易凝聚起来的雄心壮志，就要被陆朝给消磨没了。

    “你快点。”余悄悄忍不住催促道。

    陆朝深吸了口气，这才下手。

    指尖摩挲在余悄悄的脚踝上，动作很轻柔，余悄悄总觉得像是有一根羽毛在心头上挠。

    若有若无似的敏感……有一点勾人。

    余悄悄觉得脸上有一点烫。

    大概现在她的脸应该是更红了。

    陆朝因为刚刚洗过手，所以手指很是冰凉。

    偏偏被陆朝滑过的每一寸皮肤，余悄悄都觉得滚烫的要命。

    陆朝他一定是故意的。

    余悄悄在心里想到。

    余悄悄咬着唇想把腿给收回来，偏生却被陆朝抓得更紧，陆朝以为是余悄悄怕疼，于是又安慰了一句，“很快就好了，别着急。”

    见没有办法抗拒，余悄悄又在心头深呼出了口气。

    在安慰自己。

    不要慌。

    这一定是心理作用。

    好不容易上完药，余悄悄急急忙忙地把脚给收回来，撇过头避开陆朝的脸。

    陆朝倒也没有注意到余悄悄的异样，只起身把红花药给放好放在桌子上，随后便对余悄悄说道：“今天便就先这样，等明天再来看看情况。要是不太好的话我们就去医院看看。”

    余悄悄应下了，声音有一点闷：“哦，好。”

    陆朝没忍住挑了一下眉，余悄悄她声音不对，不会吧，这丫头又生气了？

    不能够吧。

    陆朝又深呼了口气，主动问余悄悄：“对了，你有什么话要跟我说？”

    他在这坐了这么久余悄悄都没提，陆朝觉得等余悄悄主动开口是不可能的了，还不如他先开口问一问。

    这话说的倒是让余悄悄一愣，转过头来眨了眨眼睛看向陆朝试探着问道，“我应该有话跟你说吗？”

    陆朝这话问出来的时候，余悄悄的第一个反应就是陆朝在问她是不是干了什么错事没交代。

    这话的语气就很像，余悄悄她出轨了然后被陆朝抓了个正着，于是陆朝就问，你难道没有什么话要跟我解释的吗？

    余悄悄：“……”

    可是她干了什么错事呢？

    不就是秦蔓蔓跟她说让她勾引陆朝吗？

    可是她这还没勾引呢，这顶多叫犯罪未遂……应该轻判的。

    况且秦蔓蔓明明也说了，就算被陆朝看出来了，也没什么大不了的……

    为什么现在事情走向有点不太对呢？

    陆朝：“……”

    陆朝听着余悄悄的这话也一愣。

    什么情况？

    余悄悄没有话要跟他说？

    那余悄悄干嘛留他？

    陆朝是这样想的，也是这样问的。

    于是余悄悄心里松了口气，陆朝没看出来就行。要不然她真不好解释。

    余悄悄开口回答了，“你把我送上来了，我第一时间赶你走，这不是卸磨杀驴吗？”

    陆朝：“……”

    好像也是哦。

    等等，他是驴吗？

    可是余悄悄这样一说，陆朝突然之间就不知道自己站在这里应该干嘛了。

    走还是留，这是个问题。

    余悄悄准备拿卸妆水卸妆了，毕竟天也晚了。

    余悄悄又起身，准备当个独脚兽去梳妆台那边把妆给卸了。

    很少化妆不是不化妆。

    事实上余悄悄什么都不缺。

    化妆品她有，裙子她也有不少，高跟鞋也有几双，只是这些东西都是被压箱底的，她不常用。

    陆朝见余悄悄又起身了，霎时间又把余悄悄往床上按，“你安心休息一会吧，你要拿什么？我帮你拿。”

