    南海的石油资源丰富，近年来，国家不断在海洋石油开发上投入，多台大型的钻井海上平台投入使用。

    可即便如此，经常在南海捕捞的渔民，都很难看到海上的石油平台。

    这一次，楚文他们运气不错。

    “那才是海上的大家伙。”

    渔船上，除了船长，其他人都跑到甲板上远远眺望，过分的甚至拿起望远镜。确实，这种庞然大物，在海上就如同堡垒一般的存在。

    “上次的奖金，你就买了这玩意？”有人很无语。

    两万多，就买了一个没啥用的望远镜。这家伙，才是真正的败家子呀！

    刘立辉没有理会怼他的那个人，将望远镜递给楚文：“文哥，你看那边，好像出了点问题。”

    等自己有钱了，他要买一架天文望远镜，那才是真的酷。

    楚文接过望远镜，观察了一会，还真看到平台上有不少人汇集在边上，有人受伤了，周围的海面上，还漂浮着一些石油。

    石油泄漏吗？

    忽然，下方的海面又浮上来一个人。只见他立即撤掉头上吸氧的装备，耳朵、鼻子等地方都开始流血。

    楚文皱了皱眉，跟船长喊道：“刘伯，把渔船靠过去。”

    于是，渔船小心翼翼地朝平台靠过去，隔着一定的距离，通过设备询问，需不需要帮助什么的。

    一看这情形，就知道真的出问题了。

    “一群渔民，能帮上什么忙？让他们走吧！别添乱。”技术顾问不耐烦地说道。

    受这次台风的影响，海水下方的设备出了问题。现在，他们急需潜水的高手下去。不会维修不要紧，他们可以通过语音等进行手把手教。

    目前，已经来了三批潜水员，都潜不到那个深度去。

    因此，这位技术顾问心情难免会有些烦躁。

    平台上的一位负责人却说：“别小看渔民，或许有潜水的高手，问一下吧！”

    在中国，渔民在守护海疆上，曾做出过不可磨灭的贡献。人家常年跟大海打交道，对海洋的了解，不是一般人能想象的。

    双方顿时展开了沟通。

    渔船上，众人得知对方需要潜水高手，要潜到距离海面300米左右去完成一项工作，除了楚文，其他人都忍不住摇头。

    这难度太大了。

    难怪，刚才那个人浮上来就七孔流血的样子。

    “这个深度，帮不了。”刘立忠自认为潜水能力不错，可也发憷。

    他不借助水肺、脚蹼等任何辅助装备，能潜下去七八十米。就这，已经被村里的老人们赞叹不已。

    加上潜水设备，他估计能潜两百米出头。

    三百米，实在是有点遥远。

    楚文想了想，的确有难度。毕竟借助潜水装备，目前人类的记录也只有318米，是一个埃及潜水员创下的，此后就没有人打破过。

    而自由潜水的记录是170米，是一个叫梅斯特的外国人创下的。

    据记录，梅斯特在入海后顺利下潜至既定目标——557英尺处，但在返回水面的过程中却发生事故造成不幸。尽管如此，国际自由潜水协会已经承认梅斯特的成绩。

    其实，在这方面，人类真的弱爆了。

    比如水中屏气最长的动物海龟，它吸入一口气，可在水下潜游几个昼夜。

    而抹香鲸这种头重脚轻的体形特别适宜潜水，为了能吃到藏在深海的大王乌贼，抹香鲸常常屏气潜水长达90分钟，能下潜到2200米的深海，它是哺乳动物的潜水冠军。

    “我试试看。”楚文说道。

    此话一出，刘立忠等人顿时脸色一变。

    “文哥（老板、阿文）别冲动。”他们纷纷劝阻。

    楚文笑道：“放心，坚持不了的话，我会放弃的。”

    很快，平台那边的人派了人过来，专门跟楚文接触，还送来了一些设备。

    “戴上这个，能听到我们说话，你就按照我们说的操作就行，非常感谢你的帮助。”即便现在还不知道楚文能否潜到那个位置去，但就冲楚文这种精神，便要感谢。

    到了海下，楚文是不能说话，但能听到专业人士的指导，楚文心里有底了。

    “那么，等我的好消息。我没试过潜这么深的，只能说试一试。”

    “那也得谢谢。”

    这一次的事故，并不算大，但很被动。国内很少在如此深的海底作业的经验，这方面的能手很有限。

    一切准备就绪，楚文穿着他的那套设备，慢慢沉入海底。

    50米

    80米

    100米

    150米

    ……

    无论是船上的人，还是平台上的工作人员，全都大气不敢出，紧张起来，也默默鼓励。

    “200米了，还挺轻松，好像有戏。”之前那位不耐烦的技术顾问立即高兴起来。

    “我就说，渔民兄弟里面，有很厉害的人。”

    渔船上，刘立忠等人都惊呆。像刘立忠，自小跟楚文一起长大的，完全不知道楚文这么牛的。

    这平时也太低调了吧？

    220米

    250米

    260米

    “270米了，就差一点了。”

    “加油。”

    平台上的工作人员惊喜万分。

    这已经超出了之前那些潜水员的记录，前面那些人，没有超过250米的。要知道，他们请来的都是潜水行业的高手呀！

    谁知道，败在了一个默默无闻的渔民身上。

    楚文现在发现低估了自己的能力，动物分身反馈回来的能力，远超出他的想象。像现在，竟然还感觉如鱼得水。

    如此的话，以后打捞宝物，又多了几分底气。

    他现在寻思着，以后找个潜水能力更强的海洋动物附身，比如抹香鲸之类，那就碉堡了。

    耳朵中传来大家的加油声，楚文再度下潜。

    “300米了，这人也太恐怖了吧？”

    “你能想象，他还是个渔民？”

    “这就是传说中的大隐隐于市吗？”

    就连平台上的潜水员都惊叹起来。

    能潜到两百米以上的深度，在他们行业内，都值得吹牛了的。达到250米以上，是世界级的牛人。

    “到了，楚先生，听我说。”那位技术顾问连称呼都变得尊敬起来。

    有本事的人，走到哪里都会受到敬重。

