
　　第589章：福禄寿

　　“看货可以，不过需要先交一笔押金，如果有意购买，算你的货款，不买，原样退还。”老板说道。

　　沐阳眉头一皱，“腾冲买东西还有这规矩吗，我怎么没有听说过。”

　　“说实话，这个规矩也是我们私下里的规矩，而且新定的不久，主要是前些时候这里有一家店，就是因为有客人以看货的名义，直接抢了那家店，动枪了，还伤了老板，所以我们才定了这么个规矩，有购买资格的客人，才看最好的货，客人，不好意思了。”老板很诚恳的说道。

　　沐阳听完解释，眉头才渐渐舒展，那些人打着买好货的名头，却是一群劫匪，所以这些店家胆小了，可以理解。

　　沐阳想了想，其实那对镯子看不看都两可，又不是没有见过好镯子，不过话已经说到这里了，如果转身走真不合适，沐阳从兜里掏出一样东西放在了柜台上，冲着老板说道：“你看这个压你这里行吗。”

　　老板瞅了瞅沐阳，拿起桌上的锦盒慢慢打开，里面却是露出一个扳指，一个翡翠扳指，老板眼睛就是一亮，而后仔细看起来，惊讶的对沐阳道：“客人，这是古董吧。”

　　“老板好眼力，你给说道说道。”沐阳笑着对老板说。

　　“我眼力有限，献丑，我看着款识应该是清朝的，全绿玻璃种扳指，可真是好东西。”老板说着，眼睛却一直没有离开那只扳指。

　　“这个可以做抵押吗。”沐阳问道。

　　老板一抬头，脸色尴尬的笑道：“您说笑了，您这件东西，比我那对手镯还贵呢，客人，您还是收好吧，如果坏了丢了，就说不清了。”

　　“也好。”沐阳说着把扳指放进小礼盒，又揣进兜里。

　　老板引领着沐阳到了里屋，沏上一壶茶，然后到里面拿出一个盒子，放到桌子上打开，里面是并排放着的两只镯子，沐阳一看这对镯子立刻来了兴趣，为什么，因为这对镯子真的很漂亮。

　　不是绿色的，而是多彩的，老板介绍说，这叫福禄寿三彩手镯，这镯子质地也非常好，应该是高冰种的，绿色、紫罗兰色与红色镶嵌在一起，简直太漂亮了。

　　沐阳对翡翠真的不太懂，也只能看出个漂亮，不过首饰吗，不就是最求个漂亮吗，要不然要他做什么。

　　老板说道：“福禄寿是人们对生活的最高期望，中国自古至今，就有“福无双至，祸不单行”的说法，认为好事能成双已属不易了，如果能同时得到福、禄、寿，三大福事一定是人间最快乐和幸福的事情。”

　　“这对手镯多少钱。”沐阳问道。

　　“480万。”老板道。

　　“人民币？”沐阳追问了一句。

　　老板一愣，“哦，嗯，人民币。”老板心想，我也没说是美元啊。

　　“那我那只扳指值多少钱啊。”沐阳又问道。

　　老板满头黑线，你自己的东西你问我，不过还是说道：“以前我看过拍卖纪录，前些年在香港成交过一只清朝嘉庆皇帝的扳指，好像还没有您这只漂亮呢，拍卖了830万港币，虽然港币便宜点，但怎么也值700多万人民币啊，至于您这只，我不清楚来历，所以不好下定论，不过按照质地，怎么也得500万左右吧，如果是御用的，那就更贵了，具体价格我可说不好。”天籁小说网

　　“这对镯子能便宜点吗。”沐阳问道。

　　看客人已经动心，老板咬着牙做痛苦状，最后说道：“450万，在不能便宜了。”

　　“价格就这样吧，不过我不可想买到假货，我要去这里的检验中心做检测，这没有问题吧。”沐阳道。

　　“完全没问题，我陪您去，这里一共有三家检测中心，一个国家的两个私人的，您随便选，如果这对镯子有假，我当场砸碎。”老板信誓旦旦的说道。

　　沐阳没有让老板失望，他反正非常有时间，一口气三家都跑到了，分别做了一个鉴定，还不便宜呢，光是鉴定费就花了2万多，老板脸都黑了，不过最后的结果不错，绝对是真的，高冰种福禄寿三色手镯，450万成交。

　　这对镯子呢，沐阳准备给徐幼珊，他希望徐幼珊能够好起来，福禄寿手镯，借此讨一个好彩头。

　　李伟坐在一辆越野车上，跟在车队的后面，前面是六辆军火卡车，而这些卡车上面，每辆车都装载着近20吨黄金，总计113吨黄金，这么一笔大钱，李伟非常小心，所以采用了军车押送，他也亲自跟来了，而且在他的车后，还跟着一辆卡车，不过这辆车上不是货物，而是人，12名全副武装的军人。

　　李伟相信，在国内，有这12名手持自动武器的武警战士，没人可以从他手里抢去这些黄金。

　　“还有多久到腾冲。”李伟问开车的助手。

　　“大概还有三个小时，在天黑前应该能到。”助手说道。

　　“住宿的地方安排好了吗。”

　　“已经安排好了，就在腾冲7x377部队的招待所，哪里相对安全一些。”助手答道。

　　李伟点点头，闭上眼睛。

　　天色已入黄昏，车队停在了部队招待所大院，这里招待所平时不对外开放，所以人很少，地方也不算大，只有一个几百平米的院子，还有一栋四层楼房而已。

　　“把车停好，然后轮流吃饭，留下三分之一的人看守。”人们开始吃饭，毕竟赶了一天的路。

　　李伟没有去吃饭，而是站在院子里打电话：“沐老弟，你到腾冲了吗。”

　　“我到了，你们呢。”

　　“刚刚到，住在部队里了，不知道我们何时碰头，又怎么把东西交给你呢。”对于这么一大笔钱，李伟显得非常小心。

　　“这样，今晚我安排一下，明天早上告诉你如何交接，你看怎样。”沐阳道。

　　“也好，那我们明天见。”李伟挂断了电话，也去食堂吃饭了。

　　沐阳摸了摸下巴，怎么交接呢，李伟住在部队，沐阳来到腾冲也了解过，这里只有一个部队，那就是7x377部队，难道他们住在哪里去了，还真是小心。

　　不过，沐阳心里一转，有了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第589章：福禄寿免费阅读。https://xs.23sk.com 