    身后的虎腾眼疾手快地将人护住，转了个身，与谢以禃二人进了内里。

    谢长泰手中长鞭一抖，抽得回神过来想要再次毒手之人连惨叫——

    “这丫头是邪教吧？出手忒毒辣！”

    堪堪捡回一条小命的那人，被同伴拉远离了些，对上谢长泰一眼，又见虎腾一身杀气，转而指着看似好欺负的谢长泰，骂道，

    “大家可是亲眼所见，这一品香了不得了，东家请来的都是些甚么人？据说邪教多的是邪道功法，你们倒吃得津津有味，只是不知到底吃下的是甚么？

    就不怕突然食出那甚么指骨，亦或是断手残肢……”

    那人还没说完，围在大街上的民众，便有人扶着一墙呕吐不止。

    听说凉国大山有茹毛饮血的人兽，以人为食。

    凉国比四大国还要小许多，只有还不到洮阳城的人口那么大。

    那人口中的邪教，多半都是从凉国出来，确实有过邪教藏身于大市，过着与平民百姓无异的生活。

    姚钱花重金请来的这些‘戏子’，当真对得起跟他要价的银子，竟然连凉国邪教都能利用上。

    的确有人揭了凉国邪教拿人做菜品之事，当时还闹得沸沸扬扬的，有不少人知得这事，而今知情之人才会反应如此的大。

    “在下可认出了眼前这位，是一品香的东家的孩子。可惜那东家从未露面过，咱们对他的认知少之又少。”

    又一人，得到姚钱的暗示，站了出来，一副大义凛然地道，“不错，在下也认得这孩子。只是，不曾想到，会是与凉国有牵连，咱们可容忍不得。”

    “那便找官府处置吧？”

    谢以禃压着胸腔的怒火，不顾杜仲伯的劝劝阻，当即快步将谢长泰护在身后。

    小小年纪，一双似穿透人的眼眸，冷而凛，逼得人不敢仰头直视于他。

    谷矈

    他曾记得自个儿母妃说过，急事不急，急就容易出岔。

    越是急的事，就越要放慢速度来解决。

    他这刻记住了。

    那人被谢长泰抽鞭打得五脏具疼，却在闻得谢以禃一句报官，脖子缩了缩，视线下意识地看向姚钱，求助。

    姚钱自是不能在大庭观众之下，暴露自己与污蔑之人是同伙，他当即毫不犹豫地避开了视线。

    “怎么？我们怀疑你们一品香还不合情合理？

    “既然有怀疑，那咱们找青天老爷审审不就知了么？”

    谢以禃从那人眼中瞧见了一丝惶色，心虚地避开自己投来的视线，他却坚持不依不饶。

    “你……你们这是想要使开咱们，若是身正不怕影子斜，凭什么不让咱们进去？”

    杜仲伯就站在虎腾的身后，闻得那不要脸的东西在贼喊捉贼，当即气笑了。

    冷笑之后，却是厉喝一声，“当谁呢？”

    在他开口之前，虎腾已是将姚钱所派的所有人都大洗一变。

    姚钱原本见形势不对，悄悄地缩骨潜走。

    正回头，一堵肉墙便把自己都给堵住。

    见那人咧嘴一笑，怎么瞧都是一副不怀好意，道，“姚公子可要往哪儿去？”

    姚钱面色一青，心暗道了声“不好”，便被人似拎小鸡似的，后脖颈的衣领被揪起，直直提到了谢以禃的面前，还对他行了一个‘大礼’——

