    看着李子秋的独自表演，宁辰又看了一样身旁，一脸尴尬的王林。

    宁辰露出了一个非常治愈的笑容，安慰王林道：“兵相，咱们慢慢来。你看至少子秋，还是精神饱满不是吗？”

    王林笑容更苦了。

    就一个精神饱满的李子秋，还不是府卫军的人。

    在离开之前，宁辰单独把李子秋叫到身边道：“第一次带兵，没什么嘱托你的，就一点实事求是就好。”

    李子秋点点头，胸有成足的说道：“院首放心，我心中有数。”

    按照李子秋的性格，他说心中有数。

    基本上就等于完全没有准备。

    不过也无所谓了，反正也用不上他们。

    “院首子秋有一事相求？”

    “想要求我一首出征诗？”宁辰问道。

    李子秋直接摇头：“并非出征诗，而是想求一首得胜诗。”

    好家伙，

    是李子秋的风格。

    “等你得胜归来我再送你吧。”宁辰对李子秋说道。

    李子秋拱手道：“子秋谢过院首。”

    王林和宁辰，目送这些府卫军离开。

    等府卫军走远，宁辰对王林道：“王相咱们回去喝两杯，我请！”

    看着这样远去的府卫军，宁辰怎么能不心情大好呢。

    王林的心情就非常沉重了，毕竟这样的府卫军，他完全看不出如何翻身。

    这东宁的府卫军，在王林看来，已经是他治下府卫当中，能够拿出来最好的了。

    800人，在府卫军当中已经差不多算是满编了。

    关键是整个府武将体系完整。

    1个都尉，左右2个果毅都尉，4个校尉，8个旅帅。

    这些都是入品的武夫，都尉七品，左右果毅都尉和校尉都是八品，旅帅全部都是九品。

    剩下的士卒当中，还有快100人都是入品的武夫。

    当然王林非常清楚。

    东宁的府卫军，跟那三个抓阄出来的将军，带的私兵完全没法比。

    那三个将军王林还是了解的。

    三个人本身就是六品武夫。

    他们麾下的私兵和家丁，加起来有五百人的规模了。

    别看人数少，但是五百人中，入品的武夫却是绝对不会少的。

    武夫的人数，恐怕至少占了一半。

    剩下的一半，虽然不是入品武夫，但身手绝对不会差。

    如果真的是两军对垒的话，他的府卫军在三个将军的私兵手下，恐怕连一盏茶的时间都撑不过去。

    但就算撑不过一盏茶，这也是他能拿出来最好的了。

    ”王相？”宁辰见王林想事情想的出神，又轻唤了一句王林。

    王林回过神来，忙道：“宁大人，还是我请吧。不管如何，至少这一次，我们还是获得了出征的机会。”

    “也好，那就万花楼，随便吃点。”宁辰一点都不跟王林客气。

    王林听到宁辰竟然同意让自己请客，心更疼了。

    你宁大人现在都是宁百万了，还好意思让我请客。

    当然这话，王林是不会说的。

    太跌份了。

    两人从营地离开之后，日落之前返回了丰京。

    冬日，日短夜长。

    虽然散朝才三个时辰，但却已经全黑了下来。

    万花楼中，宁辰点了一个火锅，要了一壶【陋室】，又点了两个凉菜。

    很快热气腾腾的锅子就上来了，看着愁眉不展的王林。

    宁辰给王林倒了一杯酒说道：“王相，其实完全没必要如此愁眉不展。

    不管最终结果如何，我们终归是旗开得胜了不是吗？

    府卫军都十几年，没有像样的出手过了。

    这一次终于出手，就旗开得胜。

    这样的喜事，还是值得通报所有府卫的。

    也好让所有府卫，与有荣焉。”

    王林听了宁辰的话，顿时眼前一亮。

    他明白宁辰这是什么意思了。

    东宁府府卫军，是如何赢的。

    只有朝廷里面的人知道，下面的那些府卫又不知道。

    到时候自己只管说赢了就好。

    怎么赢的，直接略去就是了。

    反正我是出征了，而且是成建制，大张旗鼓的出征了。

    并且这一次还不是为了辅助谁，我府卫军就是主力。

    只要自己在往其它府卫通报的喜报上，动点春秋笔法就好了。

    这个王林最擅长了。

    这些京中的武将，别说不知道。

    就算知道了，又能如何？

    他府卫军丢人是这一次吗？

    他王林丢人是这一次吗？

    先把府卫军的士气给弄起来，其它的以后再说。

    听了宁辰的点拨，王林这心中一片豁然开朗。

    显然自己之前是把路走窄了。

    直接走到死胡同里面了。

    宁辰这才是把路给走宽了。

    一想到这些，王林的食欲也回来了。

    直接端起酒杯说道：“宁大人，我敬你。”

    宁辰端起酒杯，与王林碰杯，一饮而尽。

    心情大好的王林，频频的与宁辰推杯换盏。

    看王林这样子，宁辰觉得王林应该是提前开始庆祝府卫军的胜利了。

    两人一直喝到深夜才各自归家。

    除了一开始，说了两句府卫军的事情。

    再关于越州匪患的事情，两个人一句没提。

    宁辰甚至都不知道，究竟是越州那座城池，或者是那几座城池正在闹匪患呢。

    不过这个事情重要吗？

    反正也轮不到府卫军出战。

    知道那么多，也并无大用。

    ……

    李子秋带队出征三天之后，终于到了第一个补给的府卫府。

    从丰京到越州，大概有三千里。

    为了快速到达，所以无论是李子秋他们，还是那三位将军。

    都只是携带了三天口粮。

    到一处府卫府，府卫军会负责补充补给。

    这样可以加快行军的速度，越早解决匪患，越早可以获得奖励。

    李子秋带人到府卫府的时候，都尉都没有出来迎接一下，就只是派了两个校尉出来应付一下。

    “大人我家都尉说，已经给大人安排好了休息的地方，大人可以在这里，等着搬师凯旋就好了。”其中一个校尉，对李子秋说道。

    “笑话，我中军不到，他们三路先锋怎敢妄动，快去准备补给，延误了军机全部军法处置！”李子秋听了这校尉的话，直接冷哼一声怒斥道。

    李子秋突然来了这样一幕，还真的把两个校尉给虎住了。

    可是他们府卫什么时候，这么有排面了。

    三个六品的游击将军，给府卫当开路先锋。

    “还不速去准备补给，找死吗！”李子秋见两个校尉没动，直接用上了儒家的舌绽春雷。

    顿时滚滚雷音，将两个校尉给吓住了。

    两个校尉也没想到，这领头的竟然是一个儒修。

    这就有点不对劲了。

    “大人稍后，我们现在就去安排补给。”

    等两个校尉离开之后，李子秋也对身后所有人道：“所有人原地休息，补充补给完毕之后，即刻出发。”

    跟着李子秋来的东宁府的都尉，此刻终于感觉到了不对劲。

    因为按照他们私底下的猜测，他们这一次出征的终点，应该就是这里了。

    这位大人，怎么还要继续前行，而且怎么还如此要求速度。

    跟自己身后的两个果毅都尉，交换了一下眼神。

    这个都尉，壮着胆子来到了李子秋的面前道：“大人，我们当真还要继续前行吗？”

    李子秋看向那个都尉：“不然你们觉得我来带你们游山玩水的吗？”

    都尉被李子秋怼了一句，心中也有些恼火：“可是大人，我们现在的行程，已经落后了一天了。

    接下来我们可能会落后更多，等我们真的到了的时候，战斗可能都已经结束了。”

    李子秋反问都尉道：“你知道兵家吗？”

    都尉点点头：“末将自然知道，不过末将不知道，这与兵家有什么关系？”

    李子秋道：“我是宁院首百家学院，兵家学堂的学正。

    所以你觉得是你更懂兵，还是我更懂兵？”

    李子秋觉得自己当一个学正，一点毛病都没有。

    毕竟现在兵家学堂就他一个人。

    他完全是自己教自己，所以说自己是学正，谁也挑不出错来。

    都尉听到李子秋，竟然是兵家学堂的学正，不由得对李子秋肃然起敬。

    宁辰开农道，立农家，碎朱家农道。

    这些事情他们都知道了。

    这让他们对宁辰开创的兵家更有兴趣了。

    他们都是行伍出身，之前他们只有两个名字。

    一个是丘八，一个武夫。

    这两个名字，都并非他们所想。

    同时他们对他们这两个名字，完全没有什么归属感。

    丘八那明显是歧视称呼，至于武夫？

    他们虽然是武夫，但是绝对不是那种有天赋的武夫。

    真的有天赋的武夫，就算是来到行伍当中，那起步至少是将军。

    所以他们这种武夫，和钻研武道的武夫那是两回事。

    就是所学都完全不一样。

    因此兵家的出现，让他们很有归属感。

    在他们看来，这是专门给他们开辟的圣道。

    尤其是当宁辰成功的立了农道之后，让他们对兵家更有期待和归属感了。

    此刻他是真的没想到，兵家的学正，竟然就在自己面前。

    “李学正，刚刚多有得罪，还请李学正莫怪。”都尉歪歪扭扭的学着读书人的样子，给李子秋施礼道歉。

    李子秋板板正正的回了一个读书人的礼。

    都尉一看李子秋这回礼，就觉得李子秋不一般。

    不过就算李子秋不一般，但是按照他们现在的速度，除非前面三路真的是先锋，否则的话，他们去了连汤都喝不上。

    但是他们府卫军，可能这么有排面吗？

    让三个从五品的游击将军，带着私兵给他们当开路先锋？

    这个面子，恐怕就算是王林都没有吧。

    东宁府毕竟距离丰京近，所以丰京的消息，他们都知道。

    别看王林是兵相，可是他们都清楚，那是因为开创兵道的人没找到。

    “府卫军是没有这个面子。

    但你们觉得宁院首有没有这个面子呢？

    就连开创兵道的人，甘愿把兵道，交给宁院首。

    让宁院首帮忙推演和推广。”

    都尉听了李子秋的话，先是沉思了半晌，接着惊愕的道：“大人你是说，

    这一次宁院首不仅仅替我们争取来了这出征的机会，

    还争取来了让三个游击将军，给我们当开路先锋！”

    李子秋对这个猜测不予置评。

    毕竟李子秋只是说了一些事实而已，至于别人怎么想，那是别人的事情。

    一下子知道了事情真相的都尉，感觉自己整个人的呼吸都急促了几分。

    “那宁院首这样做？难道是觉得我们府卫与兵家契合？”都尉继续猜测道。

    李子秋这时终于开口了道：“我并不知道，院首是否觉得你们与兵家契合。

    但我想院首现在这样做，应该就是在给你们一个机会。

    至于能否抓住这个机会就看你们的了。

    你们可以回忆一下，院首在你们出征前，是如何与你们说的。”

    李子秋依然还是在陈述一个事实，怎么想那是别人的事情。

    都尉很快把宁辰在他们出征前说的话，快速的在脑海里面过了一遍。

    没错宁辰的确是在鼓励他们，在肯定他们，在安慰他们。

    如果不是宁辰看重他们的话，宁辰会说这么多？

    而且这就是一场小小的剿匪而已，何至于宁辰和王林同时来？

    越想，都尉就越觉得是这么回事。

    这样一来的话，搞的都尉都热血沸腾了。

    “大人稍后。”

    都尉告罪一声，就扭头对那些自己的手下呵斥道：

    “都特么给老子起来，都给老子站直了。

    谁要是再这样松松垮垮的，别怪老子军法从事。

    你们要给老子记住了，你们现在代表的是府卫军了。

    别给宁院首给咱们的【虎威】酒丢脸。”

    说了一半，都尉看到自己的右果毅都尉，依然还是懒散的样子。

    直接走过去，怒目圆睁的道：“你当老子放屁呢是吧！来人，把他给我拖出去，杖责五十，直接降为普通士卒！”

    听到都尉来真的，那右果毅都尉也不干了：“都尉，咱们府卫军啥样你不知道吗？咱们没希望的。”

    都尉直接怒目圆睁的吼道：

    “你特娘的懂个屁？

    李大人是宁院首派来的百家学院兵家的学正。

    李大人这么尊贵的身份来咱们府卫军？

    你知道这意味着什么吗？

    这意味着宁院首，给咱们机会。

    要看看咱们府卫军是否适合兵道。”

