    呼呼~

    箭矢呼啸，刺破长空。

    咔嚓~

    一支利箭射中城墙垛，巨大的力量让箭矢穿透了木桩。

    以城墙为掩体的野蛮人狂战士只感觉肩膀一疼，低头看去，发现箭头已经刺穿血肉。

    剧痛非但没能让野蛮人害怕，反而在疯狂的刺激着他的神经，点燃了内心的怒焰。

    这些该死的蜥蜴人！！

    虽然有心杀敌，但蜥蜴人的箭矢太密集了。

    辉月之城稀少的远程攻击力量根本无法作出同等级别的压制，只能任由对方倾泻火力。

    在弓箭手的压制下，蜥蜴人大军没有丝毫阻碍的冲到了城墙前方。

    就在此时，咿呀~

    一声生锈铁门开关时的刺耳声音响起。

    只见蜥蜴军队中冲出一群手持攻城梯的身影，朝着城墙狂奔。

    攻城梯的数量足有十五架之多，对付一个初建的城市，如此规模已经严重超标了。

    攻城梯的头是纯铁打造，架在城墙上之后，前方的卡扣会自动脱落。

    重量十足的头会呈90度至180度下放，死死的卡在城墙之上。

    这是诺尔主位面一种常见的攻城武器，简单，有效。

    因为缺乏必要的远程压制力，蜥蜴人架起攻城梯没有受到太多干扰。

    哐当~

    巨大的声音响起，攻城梯前方铁质的头坠下，死死的镶嵌在了城墙之上。

    下方蜥蜴人见状顿时兴奋了起来，密密麻麻的朝着城墙上攀爬而去。

    暂时无法使用攻城梯的，则直接攀爬城墙。

    4米的高度对普通人类来说难以翻越，可在蜥蜴人看来，这并非天壑。

    几个呼吸之后，第一头蜥蜴人从攻城梯上爬了上来。

    那双琥珀色的眼中闪烁着残暴和嗜血的杀意。

    它已经嗅到了人类的气息，它要吃掉那些卑贱生命的心脏，痛饮他们的鲜血！

    但是这个念头刚升起的刹那，蜥蜴人的余光中，一个隐藏在城墙垛后方的壮硕的身影骤然出现。

    对方脸上狰狞的笑容带着无法述说的暴虐。

    野蛮人！！

    那些该死的野蛮人！

    蜥蜴人脸色大变，下意识的举起手中武器想要格挡。

    可突然发起袭击的野蛮人怎么还会给他机会？

    手中的利斧横劈而下，锐利的呼吸似乎斩断了空间。

    咔嚓~

    蜥蜴人手中的武器直接爆裂，溅起一片的残渣。

    击碎蜥蜴人的武器之后，巨斧力道甚至没有减轻半分。

    狠狠的砸中了蜥蜴人的脑袋，下一秒，砰~

    蜥蜴人的头颅像是西瓜一样直接炸裂开来，留下一地的血腥。

    而这，正是战争开启的信号。

    被密集箭雨压制的抬不起头的野蛮人，此时看到已经爬上城墙的蜥蜴人，顿时内心情绪翻滚！

    喉咙中发出最为疯狂的咆哮。

    “杀！！！”

    心中的怒火在这一刻皆尽释放。

    野蛮人狂战士们站起身，手中利斧不断挥动。

    以居高临下的姿态，对冲杀上来的蜥蜴人发起了最为狂暴的攻击。

    蜥蜴人原本以为爬上城墙就是战争结束之时。

    但是没想到野蛮人竟然如此强大！

    战争，此刻才刚开始。

    双方短兵相接之后，凶悍的蜥蜴人立刻遭受到了野蛮人的迎头痛击。

    尤其是最核心的区域。

    39个野蛮人骑士就是39头人形巨熊，跟狂暴棕熊共享力量跟生命他们，是绝对的人形坦克。

    不论蜥蜴人有多凶猛，他们挥动的巨斧都能打爆对方。

    一个手持盾牌的蜥蜴人爬上城墙，矮着身体想要依靠盾牌格挡伤害。

    但是下一秒，咔嚓~一股无法形容的力量传来。

    蜥蜴人像是被打棒球一样，直接被轮飞出十多米。

    盾牌在半空中就碎成了渣子。

    随后砰~狠狠砸在地面，发出一声沉闷的声音，当场身死。

    人形暴熊！

    暴力是对野蛮人最好的描述。

    拥有了狂暴棕熊的力量之后，他们成为所有近战兵种都不愿意面对噩梦！

    可战争并不会因为谁占据一时上风而结束。

    这注定是场惨烈的拉锯战。

    蜥蜴人没有因为短暂的受挫而放弃，反而因为鲜血和伤痛激发了这些冷血生命的残暴。

    张开血盆大口，眼神残暴的爬上城墙。

    杀戮，死亡......

    面对如此凶悍的蜥蜴人，最核心区域的39个野蛮人骑士成为了无法被撼动的礁石。

    蜥蜴人一波又一波，如同潮水般的冲击也无法让他们晃动。

    利斧挥舞之处，不论是武器格挡，还是盾牌防御，全都被打爆。

    这些人形暴熊根本不讲什么道理，也不来虚的。

    这是最纯粹，最疯狂的力量。

    战争在双方短兵相接之后，就进入了极为残酷和血腥的状态。

    战场暴烈的气氛在快速升温。

    恐惧早已经被鲜血刺激的消失无踪，弱者在这里活不过下一个呼吸。

    就在蜥蜴人越聚越多之时，呼~

    一颗橘红色火球带着暴虐的魔法能量，拉着长长的焰尾从箭塔处飞出。

    “该死的小崽子们，瞻仰伟大的西姆酋长的光芒吧！”

    狗头人血脉法师在此刻终于出手了！

    炙热的火球划过天空，越过城墙，最后极速坠落在下方的蜥蜴人之中。

    轰隆~

    巨大的火焰气浪喷发，笼罩了直径三十米的范围。

    数十头在火球术覆盖范围的蜥蜴人被高温点燃。

    蜥蜴人痛苦的哀嚎在短暂的刹那甚至压过了场上的厮杀声。

    拥有巨龙血脉的狗头人，其魔法的威力远超出正常施法者......

    感受到体内力量暴涨，西姆疯狂大笑，手中再次凝聚火球......

    “伟大的主人，西姆将付出一切为您守护这座城市！！”

    在火球术爆炸，天空再次被点亮之时，箭塔内一声怒吼咆哮而出。

    “放！！”

    咻咻咻~

    数十根锋利的投矛以雷霆闪电之势破空而来。

    青铜级箭塔附带额外加成30%投矛飞行速度和20%射程，再加上已经拥有丰富经验的投矛手。

    所以他们的第一轮攻击，无一落空。

    噗呲~

    二十个蜥蜴人被直接刺穿，大半直接倒地身亡，剩下几个也都受到重创，失去了战斗力。

    拥有箭塔属性加持的投矛手，再次展露出了自己的锋芒。

    在投矛手进攻之后，城墙后方的恶狼投矛手也按耐不住，对准城墙外发出了最强一击。

    荒原野狼冲锋一段距离之后，凭借着超高的速度，投矛手骑士奋力掷出投矛。

    噗呲~

    城墙前方的蜥蜴人再次被重创。

    如果还只是青铜级，那么恶狼投矛手或许还力有未遂，不一定能取得什么好效果。

    可晋升为白银之后，身体各方面属性都得到了巨大的加强，也因此，他们的攻击也越发凌厉了。

    蜥蜴人VS辉月之城。

    最为疯狂的战斗在此刻上演。

    怒熊骑兵，野蛮人狂战士，恶狼投矛手，人类投矛手，四个兵种组成了前肉盾，后支援的体系。

    再掺杂着狗头人血脉法师西姆的魔法支援。

    有地理优势的辉月之城，硬生生阻拦住了十数倍于己方的蜥蜴人大军。

    罗伦一手锻造的白银军团，此刻终于展露出了锋芒。

    时间一点一点流逝。

    蜥蜴人大军的进攻势头并没有随着伤亡的加剧而减缓，反而投入的兵力越来越多。

    很快，后方的蜥蜴人指挥官发现了一个让它无法理解的现象。

    长时间的战斗消耗极大，这是不争的事实。

    可问题在于，城墙之上的野蛮人却并没有陷入疲态。

    反而随着战争的进行，那些战斗起来极为疯狂的战士越来越亢奋，甚至感觉不到他们有体力上的消耗！！

    观察了许久之后，蜥蜴人指挥官始终弄不明白这是因为什么。

    眼神越发冰冷。

    仅凭现在的攻势，只怕难以攻破这座充满古怪的城市。

    想了想，目光看向身后。

    缓缓挥手。

    刷~

    隐藏在阴影中，骑着蜥蜴的冷血骑兵鱼贯而出。

    作为蜥蜴人的王牌兵种，冷血骑兵的强大无需赘言，这是用鲜血和战功铸就的名声。

    “踏平这座城市，我要把所有人都吊死在城墙上！”

    伴随着蜥蜴人指挥官的命令，数量超过两百的冷血骑兵蜂拥而上。

    砰砰~

    砰砰~

    大地因为冷血骑兵的冲锋而颤抖。

    蜥蜴人骑士挥舞着锐利的长矛，眼神冰冷而残暴。

    坐下的冷血蜥蜴类似迅猛龙，后肢粗壮，前肢细小，一双布满锐利尖牙的巨口足以咬碎岩石。

    前方的蜥蜴人左右分开，连忙让出了一条道路让冷血骑兵通过。

    高速冲锋之下，冷血骑兵没有丝毫的停留，直接噔噔噔~踏上攻城梯，冲上城墙。

    一个狗头人血腥刺客正好挡在冷血骑兵的前进路线之上。

    下一秒，蜥蜴人骑士狞笑一声，长矛挥动，噗呲~那个狗头人心脏直接被刺穿，当场身死。

    “冷血骑兵？！！”

    “所有人小心，冷血骑兵不需要用眼睛来查看敌人，它们能凭借气息和身体的温度来感知我们！！”

    薇妮·格拉见到冷血骑兵发起进攻之后，脸色变得极为凝重。

    与此同时，手中两个火球开始快速凝聚。

    她感到了巨大的威胁正在袭来！

    作为一个非战斗类研究型施法者，薇妮的特长是研究魔法阵。

    故而女孩在正面战场上的战斗力弱的可怜。

    但施法者毕竟是施法者。

    再弱小，那也是掌控了元素力量的存在，收拾一般的敌人，绰绰有余。

    就在这时，一声怒吼让城墙上的士兵士气一振。

    “准备迎战！！辉月之城的士兵没有懦夫！

    野蛮人，无所畏惧！”

    壮如公牛的野蛮人酋长亚斯手持长柄巨斧，悍然而立。

    在菲雅娜离开后，辉月之城他便是最顶级的战斗力。

    需要担当起大局。

    看着前方冲上城墙的三头冷血骑兵，亚斯目光冷冽，没有半句废话，直接动手！

    手中巨斧挥舞，带出嘶吼般的破空声。

    咔嚓~

    离他最近的那头冷血骑兵被活生生劈成了两半，长柄巨斧甚至因为力量太大而镶嵌进入了城墙上，内脏和鲜血流淌一地。

    暴戾而血腥。

    剩下两头冷血骑兵没有被干扰，立刻疯狂撕咬而来，他们誓要杀死这个野蛮人。

    亚斯见到这场面，脸上露出几分狰狞，直接放开手中的斧柄。

    身形一矮，避开蜥蜴人骑士的长矛。

    然后在两头冷血蜥蜴张开大嘴撕咬他时，双手猛地伸出。

    左手和右手一边一个，直接抓住冷血蜥蜴的下颚。

    更为疯狂的是，亚斯在它们还未咬合之时，身上的肌肉像是压缩到极致的弹簧一般，猛地爆发出无穷的力量。

    下一秒，让人震撼的画面出现了。

    两头冷血蜥蜴，竟然被亚斯硬生生提了起来。

    随后像是双手拍巴掌一般，把两头冷血蜥蜴的头跟头撞在了一起。

    咔嚓~

    因为力量过于恐怖，冷血蜥蜴的头颅直接炸裂。

    像是熟透了的西红柿从十楼扔下去一般，血浆遍地都是。

    这让人胆寒的一幕极具视觉冲击力。

    亚斯的举动完美的诠释了何为暴力兵种！

    这位黄金高级的野蛮人暴风战士此刻恍如一个从远古复活的战神。

    一人独挡千军！

    悍军之将，霸道无双。

    接下来，亚斯继续坐镇中军。

    而那39位野蛮人骑士则结果主力的大旗，剩下的野蛮人狂战士负责辅佐，后方的投矛需要及时支援。

    在面对冷血骑兵的锋芒时，辉月之城的军队爆发出了极度夸张的战斗力，硬生生挡住了那些冷血生命的袭杀。

    冷血骑兵被遏制住矛头后，场面再次陷入了焦灼。

    短时间内，谁也奈何不了谁！

    但这样的僵持没有持续多久。

    随着时间的推移，数量繁多的蜥蜴人开始凸显出人数优势。

    一波又一波的冲击让野蛮人身上的伤疤越来越明显。

    虽然杀死敌人之后能获得力量，恢复体力，可伤势却没办法短时间内复原。

    野蛮人的伤亡开始逐渐增多......

    这让奋力杀敌的守卫官库尔心都在滴血，

    这里每个野蛮人都是辉月之城的重要力量啊！！

    此刻，他却眼睁睁看着他们倒在自己眼前。

    库尔甚至无法想象，罗伦回来之时，他要如何面对。

    呜呜~

    就在城墙之上的防线摇摇欲坠之际，远方突然传来响彻天空的号角声。

    砰砰~

    砰砰~

    突然，所有野蛮人只感觉脚下的城墙在摇晃，似乎下一秒就要崩塌。

    薇妮见状，似乎想到了什么，脸色大变。

    “钻地虫！！这些蜥蜴人饲养了钻地虫！！”

    听到钻地虫这三个字，库尔脸色变得极为难看，猛地转身怒吼。

    “所有人撤离城墙！！”

    “立即执行命令！！！”

    正在疯狂抵抗蜥蜴人的野蛮人们气势一息。

    然后没有丝毫迟疑的交替掩护着往后撤离。

    辉月之城军中铁律。

    指挥官下达命令之后，所有士兵必须无条件执行！

    违者以逃兵论处！

    唯有铁律能铸造钢铁一般的军队！

    野蛮人飞快的脱离城墙，留下的空白区域则立刻被蜥蜴人填满了。

    等到独自一人断后的野蛮人酋长亚斯撤离城墙之后，似乎是他按下了摧毁键一般。

    轰隆隆~

    这道长达两百米，全木质结构的城墙轰然坍塌，灰尘扬起数十米之高。

    刚刚还在城墙之上的蜥蜴人，此刻有大半受到重创，直接丧失了战斗力。

    但亚斯见到蜥蜴人在废墟之下哀嚎的场景没有丝毫的开心。

    失去了城墙之后，辉月之城陷落的风险提高了十倍！

    城墙倒塌代表着辉月之城将再无地利优势可言。

    真正残酷而疯狂的战争，现在才开始。

    深吸一口气，看着已经从废墟上杀来的蜥蜴人，目光充满坚定。

    “为了......辉月之城，为了罗伦大人。

    我们，无惧一切！！”

    “杀！！！”

