    第二天，江昊辰闲来无事，与刘向东在游戏厅打了一上午的《雷电》。

    到了中午，刘向成回来了，却见他耷拉着脑袋，一脸低落的样子。

    “向成哥，方案被否决了？”江昊辰一见，心里就明白了。

    “哎，”刘向成一脸无奈的摇了摇头。

    “你的方案太超前了，超出了他们的接受能力！放心，以后他们会接受的。”江昊辰拍了拍刘向成肩膀道：“向成哥，年后跟我出去走走吧，眼界高了，才能开发出更先进的产品。”

    刘向成愣了愣，“你怎么知道？上面领导确实认为这项革新有些不切实际，最关键是如果才用了全自动，不知道会有多少人下岗？我觉得这点可能才是关键吧？”

    “所以说，你这是杞人忧天，还是多考虑自己吧，在南方，有能力者居之。”江昊辰想了想道。

    “你说的没错，其实……就算不是因为这事，我也打算停薪留职了，这几年在单位确实是在混日子，感觉很多东西无法施展。”刘向成轻轻说道。

    江昊辰根本没有想到，刘向成这么爽快就答应了，他对着刘向成咧嘴一笑道：“初五清早，我来接你。”

    下午江昊辰返回了家中，当晚又与几个关系不错的同学聚了聚，虽然他也动了心思，想拉上他们，可又一想，这几个同学虽然关系不错，可技术一般，最主要还是分在机关单位，多数情况下是不会离开的。

    时间过得很快，这几天没有再出门，而是在家帮着卤肉卤鸡，做年糕，炸糖饺，炸肉丸。每年过年，熟悉的忙碌，熟悉的味道又一次浮现，这种感觉，江昊辰非常喜欢。

    而刘向成则打电话来，告知他已经匆匆办理了停职。

    年二十九，下午的天变得灰白发亮，很快白色的雪片飘落，一场大雪悄然降下，整个世界变得白茫茫。屋内的暖气一场暖和，江昊辰站在窗前，望着窗外灰白朦胧的天地思绪万千。

    “明年还不知道能不能回来？”江昊辰心中感叹。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”

    这时，窗外传来阵阵鞭炮声，打破了江昊辰的思绪。

    “哥，我们下楼放鞭炮吧。”二弟叫道。

    “嗯！”

    父亲拿着一串很长的鞭炮，两个弟弟在身后，他们一起下了楼，母亲则在家里包着饺子。

    楼下一片雪白，一阵鞭炮声响起，光亮闪烁，红色炮屑飞溅，远处，更多的鞭炮声霹雳作响，交织成一曲年的乐章，年味，在此刻体现的淋漓尽致。

    “爸，你这也快退休了吧？”吃着年夜饭，江昊辰和父亲闲谝着。

    “嗯，快了，再有三四年吧，估计你俩弟高考完差不多了。”

    “时间过得真快啊，想想当年当兵离开家乡，到现在一晃便是20年。”

    “是啊，当年你才刚刚出生，现在都20岁了，也工作了。”母亲接了一句。

    父母简单的话令江昊辰有些哽咽，他们简简单单，不图什么，省吃俭用的把他们养大成人。

    “爸，你少喝点。”见到父亲又斟满酒，江昊辰劝道。

    “嗯，今天大过年的喝一喝，平时你妈也不让我喝，呵呵。”

    江昊辰望向一旁，两个弟弟正津津有味的看着春晚。仿佛什么事都与他们无关了，这种无忧的感觉真好啊。

    有人说，年就是在炮竹声中悄悄的溜走的，在守着春晚中度过的，这话一点没错，年就这么过去了，让人还没来得及在团聚中多温存一些，就这么匆匆溜走。

    正月初一，江昊辰像往年一样，去李老师家拜年，而这一次，他也抱着探一探李天复的想法而去。

    “李老师新年好！”江昊辰来到李老师家中，却见家里只有李老师一人，而李天复却不在。

    “小辰新年好啊！”江昊辰年年都来拜年，虽然毕业后越见的次数越少了，但李老师对江昊辰的印象却是非常好的。

    聊了几句，磕了几颗瓜子，江昊辰便起身离开了，李老师告知，李天复被几个同事拉出去拜年了，都是一个院子的，兴许路上能碰见也说不定。

    离开了李老师家，江昊辰其实已经清楚，李天复多数是不会答应了，这么多天了，李天复并没有找过江昊辰。

    四处逛了逛，江昊辰本打算回家，却真的撞见了李天复，他正和几个同事从一栋楼里出来，向着马路这边走来，看见江昊辰低着头一个人走着，便大声叫住了他。

    “小辰，新年好啊，我本想过了今天，等初二去你家找你，把这事说说呢，没想到今天碰见你了。”

    “天复哥新年好！那你考虑得咋样？”江昊辰直奔主题问道。

    “是这样，我这几天一直思考着这件事，还是觉得我爸年纪大了，他对这里也割舍不下，况且有一些老熟人来来往往。所以我暂时还是不考虑离开了，等后面再看情况吧。”

    果然，李天复的答案，江昊辰已经猜中了，他还是不舍，其实更多的就是对老人的割舍不下，这种心情江昊辰是能够理解的。

    “天复说的没错，李老师年纪也大了，在这边还是有些朋友走动，也没那么孤单，那你就在家多陪陪吧。”

    得到了结果，虽然江昊辰有些失望，却也没有多少沮丧，毕竟技术还是自己，他只是需要几个关系好信得过的，又能快速上手的人员。

    而就在年初二的早上，一个熟悉又陌生的人来到江昊辰家里，说是熟悉，是因为他在初中时跟江昊辰玩的来，还曾帮他打过架，说陌生，则是他初中毕业后就再也没见过，江昊辰考上中师后曾打听过他，却没人知道。

    “昊辰，”一开门，江昊辰突然一怔，

    “亚南，真是你，你这几年死哪去了？”江昊辰惊喜。

    王亚南个头不算太高，也就一米七五，脑袋也小，却浑身充满爆发力，非常壮实。

    “哎，家里变故，毕业那年，我妈在老家病重，后来没了。我跟着我爸回了老家，去年我爸，我爸他，出了车祸，也没了……”

    “对不起，我不该问！”江昊辰非常尴尬难过。

    “没事，都过去，我年前听咱同学说你去南方了，所以今天我赶过来，就想问问，那边找工作容易吗？”

    江昊辰一听笑了。“那你是打算出去？”

    “嗯，反正这边也没亲人了，我老家离这不远，就几亩地，没什么可留恋。”

    “那行，初五早上6点你来我家。”江昊辰道。

    初四晚上，父亲通过熟人联系了一个车队的司机，给了司机一百块，谈好了送江昊辰去郑市机场。

    就这样，初五清晨六点，江昊辰怀着万般不舍，带着王亚南和刘向成踏上了南方的旅程。

