    第702章 为了工作跑断腿   

    傅凉渊沉默不言。

    

    这件事情他并不知道，没有一点印象，那这样一来，就是这三年里面发生的事情了！倒是没有想到，唐眠也有这样的一面！   

    不过，似乎也并不让人觉得奇怪。

    

    傅凉潇看着傅凉渊一脸沉寂的模样，也不知道傅凉渊究竟在想什么，很是无奈地道：“但是当时的你并没有相信……”   

    不相信吗？

    

    哪怕是现在的傅凉渊，听着傅凉潇说起当时的事情，说起他当时“不相信”的情况下，仍旧觉得有点匪夷所思。

    

    有没有另外一种可能？

    

    就是当时的并没有不相信，而是觉得就算唐眠真的这样做了，他也不会去责怪唐眠，只会觉得唐眠做得对？

    

    这件事情整体说起来，本身也怪不到唐眠的身上，是傅凉潇和傅凉玥嘴贝戋，招惹上唐眠，就应该有承受这样结果的自知之明。

    

    还找到畅心园，找唐眠麻烦……   

    傅凉渊神色微微一抿，又似是想到了另外一种可能，脸色微微有些变化！   

    也许，还有另外一种可能！   

    那就是，连当时的他都没有发现，他其实隐隐期待着，唐眠会这样做吧！因为只是个贤妻的情况下，肯定是要受很多委屈的！   

    ……   

    另外一边！   

    从包厢离开后，SJ直接前往地下停车场。

    

    他本来也不觉得在这种时候，还能够追上唐眠，也就悠然信步地走着。

    

    只是，他没有料到的是，刚走出电梯，往车辆的方向走去时，竟是会看到另外一份戏码。

    

    ……   

    “王总！”

    地下停车场里，女人一身职业套装，衬得她腰肢窈窕！只是那张小脸上，此时却露出些许的狼狈，还有一点隐忍！   

    女人正是白心慈！   

    自从傅凉玥一家三口把她所居住的公寓扫荡得差不多时，她本就没有多少钱的银行卡更是岌岌可危！   

    她原本以为，凭借着她的高学历，凭借着她的工作经验，以及她出色的样貌，想要找一个工作，还不是分分钟的事情吗？

    

    但是，现实很快就给了白心慈一个耳光！   

    白心慈不但在工作上处处碰壁，甚至在出门时，竟是被小偷划破了手提包，证件等东西都丢了！   

    等她补回证件、以及银行卡时，却发现银行卡里面仅剩的一些钱，居然都被人盗刷了！找银行，银行却根本不给承受这个损失！   

    找警官……   

    警官也只是表示尽力而为！   

    可是，在这样的高科技社会里，能够被盗刷的钱，自然是用了不一样的手段的，也是以到现在，白心慈都没能有一个好的结果。

    

    生活一下变的很乱。

    

    可是，就算有千万分不甘愿，又或者想要怒骂命运的不公！但在这时，白心慈也不能真的不过生活了！   

    为了得到一个工作，她真的是跑断腿！   

    可是，她很快就发现自己根本就没能有个好的结果！如今，也只能拼尽所有力气，找上这个王总！   

    要知道，王总在之前，可是占过她便宜的！   

    那个时候的白心慈心高气傲，在王总占她便宜时，很是硬气的直接端起桌面上的红酒，泼在王总的脸上！   

    她甚至扬言：“像王总您这样的男人，就应该守着家里的女人过日子！不要妄想着以你的身份，勾搭年轻的小姑娘！”

    

    

    

