
　　【任务四：通关三次特殊房间，队伍中所有队员战力排名不可超过排行前百。

　　进度：0/3】

　　任务三完成后，第四个任务终于开启，除此之外没有任务五的提示，说明这次是连环任务中最后一环。

　　“这下弊了。三次特殊房间，带的队友还得是不超过战力榜前百名的。”

　　李正有些无奈了，经历三次简单任务之后，终于迎来了最终挑战。

　　任务四的难点不在于带四个累赘通关副本，而在于副本房间太难找。

　　特别是879频道环境特殊，几乎人手一个怀表，所有副本房间难度对他们来说都属于黑色。

　　只要被怀表探测出来，没谁会头铁硬刚。

　　除非那人运气跟展舟舟似的，一个房间出现两扇黑色难度大门，阴差阳错发现副本。

　　“想快速完成任务四，除非频道里所有人都是我的死忠，而且人手一个老普的子体。”

　　除此之外，只能看脸，撞运气。

　　李正左思右想找不到更好的法子，只能先把任务四放下，先集中精神处理其他事。

　　不过李正也不是真的什么事也没做。

　　他在区域频道里发了条信息，让排名一百以外的玩家遇到特殊房间第一时间联系他，并表示自己可以带队三次。

　　区域频道里大部分修整闲聊的人纷纷表示：OK。

　　也有极少数人表示自己想自食其力，不愿永远都受李正的照拂。

　　对此，李正没有解释，也没有过多言语。

　　每个人都有自己生活的方式，只要他们自己别后悔就行了。

　　肖思源开门看见李正就站在他门外不远处“发呆”，喊道：“一大早你又跑这来干啥？”

　　李正这才“回过神”，快步来到肖思源面前。

　　他在住所里掏了掏，拿出一堆黑铁级药剂，全都是加强细胞活力属性的种类：“这些你给林凤娇灌下去，直接给她灌到青铜3+极限，或许对她的伤势有帮助。”

　　又拿出足够肖思源把各项属性都提升到黑铁5+极限的量：“这些是给你的，我现在也没有多少青铜级材料，你先喝着。

　　另外……”

　　“还有这个。”李正又取出满满一碗开胃辣白菜，大概有三百克，“如果林凤娇清醒过来，可以给她吃点这个，也能叠加一个Buff，提升细胞活力的。

　　我试过了，一次吃大概五十克左右，是性价比最高的。

　　千万别多吃，我这存量也不多，如果你有白菜和海带之类的食品素材可以给我留着。”

　　李正二话不说往外掏东西的行为给肖思源看得一愣一愣的，下意识把所有东西都接过来，送进住所里。

　　“诶？”

　　他才察觉到一丝不对劲，回头拉住李正问道：“你要走？”

　　“废话。”李正微微笑道：“我还要去搞定今天的探索呢，不走留着陪你啊？”

　　肖思源不为所动，直视李正双眼：“你知道我问的不是这个。”

　　李正：“……”

　　沉默着把肖思源抓他衣角的手给扒拉开，这才说道：“被你看出来了。”

　　肖思源：“你应该知道，现在去了其它频道，一旦出现问题，我们没法像在879频道这样给你太多援助的。”

　　“以德报德，以直报怨。”李正叹了口气，“别人都欺负到我们头上来了，这口气你能忍吗？”

　　击杀阙欣妍子，李正顺利获得一个空间跃动装置，早上要不是因为任务三只能在本频道进行，他早就传送走了。

　　之所以特意跑来肖思源这里，一个是“行走特权”正好还剩一次，不用掉李正总觉得不够圆满。

　　二是因为，有些事还得是当面说才比较清楚。

　　第三点是李正临走前想有点仪式感。（划掉）

　　肖思源面露纠结：“其实不用这么急的，为什么不再等等？再发展一段时间，有你的药剂协助，我也能跟你一块过去的。”

　　李正笑着道：“你不能去，哪怕你今天是战力榜第二我也不会让你跟我一块去。

　　哪有让医疗兵上前线的道理？

　　说出去别人会嘲笑我们龙国没人了。”

　　“而且你应该知道。”他整了整神色，严肃说道：“你留在后方，才能发挥最大作用。”

　　“可是……”

　　肖思源还想说些什么，被李正打断。

　　“没有可是，你别以为我有你想的那么伟大，遇到不妙我会逃的好吧？”

　　“再说了，你留在这里不代表你要做的事情就少了。”

　　李正把自己转职任务详情跟肖思源说了一下：“还记得之前咱们说要搞副本带通业务吧？

　　正好，咱们可以趁着这次任务，把这件事推广出去。”

　　“区域管理员？做完任务还有权限？你怎么总是能搞出这么多花里胡哨的东西。”肖思源有点纳闷，随即忽然想起什么似的，“你之前说带通还不是时候，就是因为这个任务吗？”

　　李正否认：“当然不是，至于具体情况，以后你就知道了。

　　时间不早，我先走了。

　　对了，记住前三次副本带通，除了我之外，其他人必须是当日战力榜排行一百以外的玩家。”

　　说着，他在胶囊住所里摸出来两件道具，将其中一件扔给肖思源。23sK.com

　　“我不确定细胞活力提高能不能帮助林凤娇复原被毁掉的器官，等她醒来眼睛看不见的话，你就想办法给她换上这个。”

　　启动手中圆盘，拉开一道传送门，李正冲肖思源摆了摆手，道：“走了。”

　　抬脚，一步迈进传送门中，没有丝毫犹豫。

　　看着李正的身影消失，肖思源神色复杂：“唉，我还是太弱了，这次竟然让一个百姓走上战场……”

　　这话要是被李正听见，估计老肖会被回怼几句。

　　“唉。”

　　叹气回头，肖思源看了眼手中李正最后抛过来的道具，浑身一颤，差点把东西给扔了出去。

　　“钻……钻石级！”

　　一颗紫黑色金属眼球，属性面板中的“钻石”二字，令肖思源恨不得自己正好瞎了一只眼。

　　……

　　“24频道，我来了。”

　　李正带着小樱从传送门中迈出，抬头一打量，正好与一对死鱼眼对上。

　　李正大惊失色：“我淦，你怎么在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八二章 24频道，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 