    只是，就算是对方机会不给了，莫非，这就可以伤害到朱楹哪怕是一丝丝了？

    是不是想的有点多？

    就朱楹这样子的人，那怎么可能是被这样子的一个小角色给伤害到了，这以后还如何的出来混？

    面对这对方新一轮的攻击，朱楹不单单是没有当做是一回事，不单单是没有继续这么的规避下去，并且，在这一刻，此刻此时，他这是展开了反杀，在这展开了反杀的这么一种情况之下，这是百分之百，一定是要将对方给拿下了才行。

    噗嗤一声！

    这一刀子，刺穿了对方的心脏。

    干脆直接，就是这么的利落。

    傻眼了吧？

    蒙圈了吧？

    没有想到会是发展到这么的一种样子吧？

    没有想到就对了。

    噗嗤一声！

    刀子拔出来了，此刻，朱楹也是下达了命令，直接就是要将来犯之敌尽数干掉。

    这是直接就是跟来犯之敌厮杀在了一起。

    很快，这增援也到来了。

    对方就是千算万算没有算到这岸上的竟然都是朱楹的人，此刻这岸上的人一加入到了战团，啧啧啧，这简直就是一面倒啊。

    在这数量上，人家那是有着绝对的优势啊。

    这还怎么打？

    这特么的尽数都得是要被消灭到了这里啊。

    那，跑路吧！

    有的是开船跑，有的，那是直接就是朝着岸上跑。

    开船跑的，朱楹不想浪费那个人力物力去追击对方，但是，如果是在岸上跑的，那么，恭喜你，你这是作死作的简直就是很彻底，绝对是不会让你有逃离的任何可能。

    朱楹要给对方上一课，这一课的课文要是很好懂，他要让对方知道知道，他，那就绝对不会是简单一般好容易招惹，一看情况不对说放弃就能给你机会逃离的货色。

    这么十来个人，这是朝着树林之中跑了去，他们觉得，树林之中非常的容易逃离，只要是进入到了树林那就是逃离成功已经是走出了第一步，第一步都走出来了，第二步还能是有多难呢？

    是不是这么的一回事？

    想的那是可好了，实际情况完全不是这样。

    此刻，朱楹已经是带着人追了上来。

    这是手起刀落就是一刀子，直接就是刺穿了掉队这位男子的身躯，这就是个开始哦。

    只要是他朱楹想，第二个，第三个，第四个，都得是要完犊子都得是要完蛋！

    招惹谁不找，招惹到了他的头上来了？

    好像都不用朱楹的下属来下手，就朱楹冲锋在前都已经是暗算了好几个了。

    对方这是有点扛不住了，要是这么的就被朱楹给逐个击破下去，不如就是特么的跟朱楹拼了，对方这是想好了，想彻底了，一定一定是要将朱楹给彻底的是拿下了才行，必须是要给予他这是带去了致命，可怕的重创！不是闹着好玩的！

    绝对不是！

    然后呢？

    十来分钟这么的一晃之下就过去了。

    这不，这仅存的三个人背靠背的盯着朱楹这一群人。

    这就是抗争的下场，连个镜头都不需要有，朱楹下手起来利落的很，一刀子一个就干得只是剩下三个了，要不是因为这几个磨磨唧唧，四处穿梭躲避，直面对抗之下一分钟就能将这些人给尽数干掉！

    现在这三个属于是瓮中之鳖。

    这三个的处境，可以说是相当的不好。

    朱楹冲着这三个一笑，这是一笑置之不稀罕是将对方当做是一回事放着在眼里。

    这三个，你看着我，我也看着你，思绪再三以后，这不，这是做出来了决定来！

    “我要跟你死磕到底！”

    大高个指着朱楹大喝。

    “不不不，我是要投降的！”

    旁边的这位小胖开口说道。

    “我的意思是想一想，拖延时间！”

    第三位开口了。

    看似这是眼神交流了一下，但其实，都是自己在跟自己交流，只有自己知道自己是个什么意思，对方完全是不知道！

    这三个人之间真的是一点默契都没有。

    只听噗嗤一声！

    这位要拖延时间的海盗就被朱楹刺穿了身躯，最不喜欢这种心眼子多的，所以，这种有想法的要率先干掉，要不然的话，一旦是你给人家机会发挥，人家指不定是搞出来什么花花肠子来，那可真的就是不好了呢！

    “好，现在来朝着谁下手呢？”

    朱楹说话的时候双眸可是直勾勾的盯着大高个，这不，这是锁定了对方，盯着对方。

    大高个简直就是心慌得很，这不是他愿意看见的局势啊，这个该死的家伙，主要是太厉害了！

    如果真的是有抗争之力还没什么，但是，从此刻的这么一个情况之上来看，并未是有抗争之力，这么的长此以往下去，那可不是个事啊，不行，要跟对方好好地研究研究到底是应该要怎么走才行啊！

    “我，我希望可以跟你和谈一下！”

    大高个冲着朱楹说道。

    朱楹嗤笑了一声，和谈？我跟你？你自认为的我愿意跟你和谈吧。

    刷！

    出手了！

    叮，叮的声音响起，大高个扛得住，他将朱楹的攻击给抵挡了下来，抵挡一次，抵挡多次，一定一定是要抗住了这朱楹的攻击才行。

    然后呢？

    想一想还行，实际发展就是没有抗住的可能，人家这是一刀子就刺穿了大高个的心脏。

    这不，上岸的这些海盗就剩下一个了。

    这剩下的一个海盗也是刚刚表态要投降的，但是，这小兄弟都被干掉了，他这是一点把握都没有，这人，真的是愿意让他投降么？

    怕是也是有点够呛，这，这么的下去，这感觉人生路简直就是没有任何的希望。

    怎么会这样呢？

    这个该死的家伙，这是给他整的那是相当相当的是抓狂啊，这不是他所愿意看见的，这是肯定的事情啊。

    然后呢？

    就这么的，这是僵持了不知道是多久的这么一种样子。

    这不，这位海盗给跪下了，不知道有用没用，尝试一下吧，要是有用的话，那当然是更好了，他真的是想要这么的没羞没臊的活下去啊。

