
　　眼前上百的妖兽大军在陆晨看来，都是些军功罢了，这点军功他也不在乎，但是对于力拔山他们来说，那可是一大笔财富。

　　不出手归不出手，但陆晨还是停在一棵树上，监视着战场。

　　作为一支配合熟练的队伍，力拔山他们紧跟在分身和四兽身后，输出也非常可观。

　　如今妖兽族群龙无首，渐渐开始露出疲态。

　　然而陆晨注意的不是他们的战斗，而是这些妖兽族人的反应。

　　这些妖兽族人打不过了会逃跑，会相互掩护，也会因为同伴的死亡而愤怒或者畏惧，慌乱……

　　他们与力拔山等人一样，也是头顶这“民兵”的前缀，加上一些陆晨不认识的字符组成了ID。

　　陆晨眉头紧锁，他们虽然不是人类，但是绝对不是野怪，是货真价实的玩家！

　　不知道为什么，陆晨心中泛起一阵异样的感觉。

　　他仿佛看到了……自己……

　　片刻后，陆晨摇了摇头，自嘲一笑，“想什么呢，你只是拥有野兽恶魔外形而已，本质当然还是人类。”

　　“三重天里，妖兽族恐怕并不是最强的，以后应该会看到更多异族吧。”

　　……………………

　　打了几个小时，力拔山他们已经精疲力尽，最终击杀了三十多名妖兽族人，其他妖兽都逃命去了。

　　那些被击杀的妖兽族尸体如同死亡的野怪尸体一样，很快化为光点。

　　霜舞说，死亡后他们再复活，相当于全身重伤，如果伤势过重且无法及时恢复，实力跌破到一定程度甚至会被降级至二重天，有些被虐杀致死的玩家，肉身受损严重，甚至会直接降级到一重天，从头开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　傍晚时分，小队围在一团篝火前恢复体力。

　　空闲下来后，众人终于有时间消化白天那一战的情况了。

　　“喂喂喂，疯子呢！疯子，你，你到底什么情况！”割喉拉着陆晨来到篝火旁，“我的天，你秒伤能上三千万？！就算那些军衔很高的人，未必能打出这么恐怖的伤害啊。”

　　实际上陆晨秒伤打出过2亿，只不过杀个小队长用不着那么夸张罢了。

　　“是啊是啊，无名老弟，你到底是什么来头，快老实交代，你说你没有背景我绝对不信！”

　　“你不是说你是弓箭手吗，怎么近战这么强？我从没见过你这么高伤害，这么快攻速的家伙。”

　　“喂，你们注意到没有，疯子的攻击几乎每次都暴击，还带眩晕，吸血，纯灵气燃烧，沉默……哎哟我去，反正那被动看都看不过来啊。”

　　“疯子，你，你毒伤有130万？不可能吧，你还是毒师吗？”

　　陆晨一个头有两个大，这一群人跟一群求知欲十足的小朋友一样，问题一个接一个，他根本来不及听。

　　看得出，陆晨这一次小试身手，已经让小队成员惊呆到无以复加，每个人心中都有太多疑问了。

　　陆晨一抬手，“喂喂喂，你们能安静一下吗？吵死了！”

　　“对，大家也安静，听疯子解释。”

　　陆晨一头黑线，他没打算解释啊。

　　看着大伙恳求的目光，陆晨摇了摇头，算了，稍微说说吧。

　　“你们的问题太多了，我懒得解释那么多，我就回答两个问题吧。”

　　一帮人急迫的看着陆晨。

　　“第一，我的确没有背景……这个，虽然我认识一些有背景的人，但我自己就是个普通玩家。”

　　“第二，我的攻击为什么这么高……这个嘛，虽然我将你们当朋友，但这算是我的秘密，你们只需要知道我们是队友就行了！”

　　一群人差点没喷出血来。

　　“疯子，这叫哪门子的解释啊。”

　　力拔山想了想，说道，“大家不要问了，无名老弟说的没错，其实我们每个人都有自己的秘密，即便是最好的朋友也需要自己的空间。”

　　“三重天有多凶险，大家心里都清楚，我们谁又不是有所保留呢，只要在关键时刻能够全力一战，我们又何必追问疯子的实力来源？”

　　“作为战友，我们只要知道彼此的实力上限，以后面对敌人的时候心中有数，其他的我们不需要追问！”

　　众人自然也知道这个道理，只是刚才好奇心太浓烈了。

　　“嗯，山哥说的不错，无名老弟，刚才是我们唐突了。”

　　陆晨微微一笑，并未放在心上。

　　这个话题暂时过了，媚娘又提到了另外一件事。

　　“疯子，刚才妖兽族逃跑的时候你为什么不出手，那时候我们都已经打不动了，你完全可以把剩下的妖兽族人全歼！”这个问题其实其他人也很想问。

　　陆晨摇了摇头，若有所思的说道，“他们……他们其实和我们差不多……他们估计也不值多少军功，他们的队长已经被我杀了，短时间内也掀不起什么风浪了，我也累了，打不动了。”

　　陆晨当时自己的状态确实不满，众人倒也没有追问下去。

　　“好啦，打都打完了，队长，快看看咱们的军功吧！”清河迫不及待的说道。

　　一群人又来了精神。

　　陆晨也很好奇，凑了过去。

　　作为民兵队长，力拔山多了一个“小队军功分配”系统。

　　他干脆将系统面板推出来，放大后大家都可以看到。

　　“嗯……一个击杀了32名妖兽民兵，1名小队长，1名中队长，共计34名！”

　　“民兵是1点军功，小队长3点，中队长10点……我看下伤害排名，第一名是疯子……我去，83%的总伤害？！”

　　陆晨一脸懵逼，自己怎么就83%了？他只是杀了雷鸣巨猿，然后一直在看戏……

　　“差不多！”三生点了点头说道，“我在后排看得很清楚，疯子的分身伤害爆表，还有那四只战宠，非常强势，尤其是那只会变大的老鼠，要不是疯子喊着不能远离队伍，我估计那家伙一个人要扑到妖兽族人堆里去……那家伙，攻击方式好恐怖。”

　　小毛团又被点名了，没办法，这家伙确实猛……

　　“原来分身和战宠的伤害也算我的啊……”陆晨颇有些意外。

　　力拔山说道，“还是老规矩，治疗获取10%的军功，绝命绝情分得4.5点军功，其他人按照输出和承受伤害百分比分配军功。”

　　“疯子输出和承受伤害都是第一，团队贡献占比80%左右，分得31.5点军功。剩下8点，我们九个人，刚好一人1点。”

　　“没问题！”

　　“哈哈，还是第一次一次性分到1点军功啊！”

　　陆晨微微皱眉，他们打了半天才得到一点军功？太少了啊。

　　“不要这么分。”陆晨突然开口，“我就拿中队长的10点，其他的你们分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第453章 团队输出占比免费阅读。https://xs.23sk.com 