    第100章春过无痕

    不等穆王回答，十爷就说：“若是这样，大哥你还真是煞费苦心，那我可以在这明确告诉你，我是不会再认他这个兄弟的。”

    穆王将手中的茶盏往桌上一放，力道不轻不重，瓷器撞在木桌上,发出清脆的声音。

    他转头看向十爷，“老十，大家兄弟一场不容易，本王绝不会逼你与老四继续称兄道弟，但我相信，你会改变主意的。”

    话毕,他朝贴身护卫示意，护卫就把杜天庆嘴里的布条撤了。

    “将你所作所为一五一十说给大家听听。”穆王淡淡看向杜天庆,“若有一丝隐瞒,你该知道后果。”

    “是。”对上穆王看似温润，实则颇有威严的眸子，杜天庆恭敬应了，“上次藩王进贡时，小的确实让人在怀王的膳食中下了药。”

    “而且，下的是一种无色无味的药，那药的药性形同春药，但药性不大，只需办事一次后就能解掉药性,之后便再也查不出问题。”

    穆王：“......”这样的药，与一种叫做‘春过无痕’的春药很相似。

    只是这药出自南疆皇室，至于太子他们为何会有,他还在查。

    “你个白眼狼，本王自认待你不薄,给你银子给你宅子还给你女人,你居然反过来害我？”怀王怒火攻心，走到杜天庆身旁。

    就像踹死狗一样,连踹了杜天庆好几脚。

    杜天庆额头贴地，匍匐在地上求饶，“怀王饶命，我本不想背叛你，可你上次让我给太子和六王妃下药，此事被六王爷和太子知道了。”

    “他们找上了我，让我反过来给您下药，否则他们就...就饶不了我！”

    “你怕他们，难道就不怕本王？”怀王坐回位置，“是不是本王对你太好了，你觉得本王很好说话，嗯？”

    “不不不...不是的......”杜天庆哭着说：“我也是被六王爷和太子所逼，无路可走才背叛了您啊......”

    当时六王爷找到他时，他整个人都吓坏了。

    本以为六王爷会要了他的性命，谁知六王爷只是吩咐他给怀王下药。

    六王爷此举看似没有将他赶尽杀绝，却利用了他，借他的手对付了怀王等人。

    如今怀王等人知道他不忠心了，等待他的,肯定是比死还要难受的未知遭遇。

    “他们逼你,你就听他们的？那他们叫你去死，你怎的不去死？”怀王气得骂人,“本王最讨厌你这种不忠心的贱骨头了！”

    怀王大口喝了满满一杯茶，将茶盏往桌几上重重一放。

    稍稍冷静下来后，他不再骂杜天庆，而是向兄弟们大吐苦水。

    “我就说了，当时我就觉得不对劲，我为人虽风流，却也知道兄弟妻不可戏，若没被下药，我绝不会对姚氏动那种心思。”

    “好在大哥信任我，帮我查明真相，还我清白，不像有些人，做兄弟这么多年，一点信任都没有，什么难听话都说得出来，枉我从小照顾他...简直太让人寒心了！”

    “......”十爷心知怀王说的是他。

    怀王确实打小就对他照顾有加，如今得知怀王当真被下了药，十爷说话也没那么冲了。

    他只是问杜天庆，“那姚氏呢？她可有被下药？”

    (本章完)

