    对于灵气的需求，王凡麾下的妖群和外界的妖没什么区别。

    这段时间，随着妖族作乱，天地灵气还在持续快速减少。

    无底洞还好说，毕竟陷空山无底洞也算一处灵气汇聚的福地洞天，洞里的妖群虽然也察觉到灵气的变化，但还不至于无法修炼。

    而女儿国中，本就没有什么仙山，可以说是一片灵气的荒原。

    这几天王凡虽然在炼丹，但回到女儿国后，神性化身也时常来找王凡反映女儿国中群妖的需求。

    灵气整体浓度问题，王凡还真没办法从根源解决。

    回真丹算是一种临时解决之道，但只能解决少部分妖族的需求。

    而女儿国的妖族，足有十五万，王凡就算累死，也不可能满足她们。

    想来想去，似乎也只有神国能够满足这么多妖族的修炼所需。

    别说十五万，就算再多个百倍千倍，神国中的灵气浓度都不会受到影响。

    和神性化身讨论过后，王凡拿出了初步的解决办法。

    女儿国的妖族，不能全部进入神国，毕竟如今女儿国人、妖、蚁人混居的局面已经形成，少了谁都会造成其他问题。

    王凡的方式是将四分之一妖族收入神国修炼，三天后换一批。

    这样一来，哪怕现实世界灵气彻底散尽，妖族也不至于因为法力耗尽而修为慢慢倒退，甚至修为还能继续缓慢提升。

    当然，比起灵气未消退时，修为提升速度肯定是慢了不少。

    不仅仅是妖族，就连无底洞和女儿国中的人族修士，王凡也打算这么做。

    不过这就有另一个问题了。

    能够将人送入神国的，只有王凡本体。

    而神性化身虽然能够使用其他神术，唯独无法作为神国入口的门户，将人送入神国。

    这样哪怕三天一次轮换，王凡也需要经常在女儿国中四处奔波。

    毕竟女儿国妖族绝大部分实力都不算强，三天时间她们中许多甚至来不及从远处赶到女儿城。

    除非将妖族全部聚集在女儿城。

    但那样一来，对于其他城镇的发展就会很不利了，因为其他城镇没有女儿城这样高程度的电力化，妖族还是生产主力。

    “如果神性化身或者其他属神能够帮我的忙就好了。”

    王凡心中冒出这个想法后，忽然一怔。

    似乎也不是不行，不过他需要验证一下。

    在神国里，属神能够使用王凡所有神术相关的能力，并且在各自掌管的小世界，她们甚至与王凡一样，拥有改造世界的能力。

    但到了外界，她们就会被打回原形。

    唯一的例外只有一个，就是慈航，也就是观音。

    观音哪怕在外界，也能使用王凡的神术能力，即使效果只有王凡的十分之一。

    而她与其他属神最大的区别就在于，她在现实世界原本就有不少自己的信徒。

    相比之下，莲华虽然在GANT世界中也有一些信徒，但那些信徒数量才几百人，与观音数以百万计的信徒数量根本没有可比性。

    所以她也和其他人一样，并无法在现实世界使用王凡的神术，很可能是因为数量的积累太少。

    现在王凡需要验证一件事，那就是观音是否能作为神国与外界的门户之一，将人送入神国。

    想到就做，王凡立刻控制无底洞的哥布林找到了观音。

    作为王上的师父，她不可谓不尽责，可惜王上学的倒是快，就是对修炼不太上心。

    如今王上又要大半心思在与关有容维持感情热度上，还要分心去弄研究，几乎没什么时间修炼了。

    王凡倒是不打算干涉他，毕竟王上也十八了，虽然看起来像个瘦弱孩子，但也是有正常感情需求的。

    而观音的教学却因为王上的境界限制不得不停下来了。

    她平日里除了带领妖族或人族修士继续探索无底洞下方外，剩余时间几乎都在学习科学知识。

    芙拉和蚁人族以及王上修正过的那些基础理论和研究资料，她有时间就会抱着啃。

    可惜她或许很有修炼天赋，但是科学头脑方面与普通人差距并不大。

    而这些研究资料也并不是教材，对于新手可谓极度不友好，王上也不可能有时间指导她。

    也就是她基础属性极高，靠着远超常人的思维速度和记忆力，才能以不慢的速度硬啃下来。

    哥布林在实验室找到她时，她正抱着一本理论修正的研究报告埋头苦思。

    哥布林打断了她的苦思时，她茫然了一会才恢复过来。

    见周围没人，观音对哥布林的称呼也恢复正常：

    “我主有何吩咐？”

    哥布林直接了当道：

    “你能在现实中使用我的神术对吧，但是能够做到什么程度，你试过没有？”

    观音一愣，点点头道：“神力很宝贵，恢复很慢，所以我也没尝试过。”

    哥布林点头道：“你先试试看。”

    洞察术哪怕在武仙体下，也无法像看自己的属性面板一样，看到目标具体的展开属性。

    比如王凡能够在自己的神性展开信息中看到神术的信息，或者在轮回仙道的展开信息中看到附带的技能以及境界加成。

    但对于观音，他就只能知道观音的神性和仙元的当前值以及上限是多少，具体的信息都无法进一步展开。

    而神术以及仙道功法附带的技能，都是不会展示在技能面板中的。

    她能进入武仙体状态，王凡是知道的，甚至连她的武仙体状态下，能获得什么样的实力提升，王凡都亲眼看到过。

    但她能使用的其他神术是什么，王凡却一无所知。

    哥布林依次询问，观音则根据他的询问，依次使用出对应神术。

    神兵、神降、神性化身、天变、地动这些都没问题。

    但到了赐福、点胎和变化三个神术时，她就无法再使用了。

    并不是神性不够，而是无法使用。

    至于送人进入神国，她自然也不行。

    在女儿城中的王凡本体低头思考着。

    观音能够使用的神术，都是他获得神职之后，获得顺序以及与神职相关性最高的几个。

    赐福、点胎和变化，则相对与武仙神职联系没那么紧密，获得顺序也是比较靠后的。

    除此以外，前后两者并没有太大区别。

    “或许是信徒数量的原因，比如莲华，现实中信徒只有几百，所以她在现实中只能使用自己成为属神前的能力，却无法使用我的神术。”

    王凡想到这里，忽然一怔。

    莲华在成为属神前，本身不就能够将人送入神国吗？

    因为她本体实力很弱，几乎没有战斗力，因此王凡一直也没有考虑让她出来帮忙。

    但如果是她，应该能做到将人送入神国才对，毕竟那是她原本就有的能力。

    没有战斗力不要紧，王凡可以提供啊！

    他一拍脑袋，反应过来。

    高级契约术因为有契约数量限制，他一直只保留有战斗力的几人的召唤契约，而莲华因为不会战斗，所以一直不在他的考虑范围之中。

    如今契约的数量才用了一半，给她一个位置也没有影响。

    本以为在GANT世界收了她作为属神后，对自己最大的帮助就是给神国中信徒们提供量身定制的半虚假完美世界。

    没想到居然在这里居然也能帮到大忙，王凡忽然有些庆幸。

    发展观音的信徒数量，或许以后她也能做到一样的事，但那需要的时间就不知道多久了。

    王凡进入神国，在建木下找到莲华，她正沉浸在自己构筑的半虚拟碎片世界中，不知在经历些什么。

    旁边的屠百仞以及冰川几人或是在修炼切磋，或是在打电玩，总之他们都有各自的事做，看得王凡都有些羡慕。

    神国小世界的事情哪怕不去理会，也有建木会帮忙处理，他们都能做自己想做的事。

    摇摇头将这些念头祛除，对其他人打了个招呼，王凡打了个响指，将莲华从虚构世界拉了出来。

    “不，不可以！”莲华意识回归后，没能立刻反应过来，娇声喊道。

    其他人好奇地看过来，她终于回过神，羞得脸色通红。

    “那是什么世界？”王凡也好奇地问道。

    他在神国中能使用莲华的能力，想要窥探莲华构筑的世界当然没问题，不过他一般不会这么做。

    莲华白了他一眼，无奈地躬身请安道：“武仙大人万福，请不要随意打探女孩子的秘密，这样会让我很为难。”

    “抱歉。”王凡摸了摸后脑勺，随后说起那件事：“其实我是找你有事找你帮忙。”

    “大人需要我帮忙？”莲华闻言有些惊讶，其他人也停下正在做的事，好奇地围过来。

    “我想与你签订召唤契约。”

    莲华错愕道：

    “可是我没什么才能，也不像其他人那样会战斗，能帮大人做什么呢？”

    王凡摇摇头：“不是战斗，你能做到其他人都无法做到的事。”

    莲华一脸迷惑，看向其他人。

    屠百仞、清子、冰川、栗山、荒木五人也疑惑地互相打量着。

    “难道因为我是灵体？”莲华忽然疑惑道、

    王凡摇摇头：“不是这个原因，我想请你帮我送一些人进神国。”

    其他人闻言，顿时摇头。

    这事，还真就是只有莲华能做到，他们就算想帮忙也帮不上。

    莲华闻言，表情有些复杂，看得出很开心，但也隐藏了一丝失望。

    王凡见此，便安慰道：

    “想帮我更多忙的话，其实你可以找小玉帮忙，她和你一样，也有灵体形态。”

    莲华轻轻点头：“嗯。”

    见她依然难掩失望，王凡心头有些疑惑，不知道她到底失望些什么。

    签订契约后，旁边的清子才忽然问道：“主人，为什么你从来不让我们本体出去帮你的帮呢？”

    王凡看向其他人，见他们也认真地看着自己，便答道：“召唤出来的投影更强。”

    “可是我们也很想和主人一起并肩作战啊，我们不知有多羡慕小玉和冯姐姐。”

    王凡揉了揉清子的头发笑道：“以后会有机会的，你们现在还不够强。”

    众人闻言顿时满面惊喜，充满了斗志，各自离开了。

    王凡摇摇头，转身离开了神国。

    不够强只是一个原因，最重要的，还是王凡担心他们猜到轮回空间的事会发生未知的危险。

    他们毕竟与小玉和冯蓉不同，没有占用仆从栏位，与轮回空间没有任何直接关系。

    回到寝宫，王凡抬手召唤出莲华的投影。

    找了个宫女尝试，她果然可以做到将人送入神国。

    不过她和王凡将人送入神国所用的并不是同一种神术，需要消耗的神性值多得多，而且一次只能送一人进去。

    而她的神性值上限比王凡少得多，因此一个投影召唤出来后，哪怕神性值是满的，也只能送几千个人进入神国。

    “麻烦是麻烦一点，不过我一次能够召唤十个投影，足够将四分之一的妖族送入神国了。”

    王凡自言自语道，随后让神性化身将之前做好的决定正式通知下去。

    妖族的修炼问题算是勉强解决了，王凡才开始思考之前和观音所做的测试。

    根据测试的结论，似乎这方面也有很深的潜力可挖。

