    “……”

    他的眼神带着刀光一样的锋芒，姜曦很快就招架不住了，她不知道自己哪句话说错了，只能求助地看向封九辞。

    “姜曦你行啊，人在国外，消息还蛮灵通。”封九辞拍拍她的肩膀，笑眯眯地说，“前两天温凌风那厮才说的话，今天就传到你耳朵里了。”

    姜曦身体一僵，但很快她就放松下来，面色如常地说，“我听婷婷说的。”

    “是吗。”

    “是啊。”

    温凌风来家里的时候，封婷婷可不在场，封九辞没揭穿她，他看向自家老哥，就对上他面无表情的脸。

    唔……

    他总算知道老哥为什么这么不喜欢姜曦了。

    这女人目的性太强了。

    想当封太太，有本事就明目张胆地来勾引他哥嘛，勾上了也算她有本事。胆子不大，心眼却不少，就知道在背后搞这些小动作。

    碍于小寒在场，封九辞没说难听话，只翻了个白眼。

    “司夜，我知道你工作忙。”好不容易见到封司夜，姜曦不肯放过这么好的机会，她鼓起勇气说，“工作再忙饭也是要吃的，都已经到家了，就在家吃个饭再走，好不好？”

    封司夜扫她一眼，声音又冷了八度，“下车！”

    “……”

    他眉心打结，显然是不耐烦到了极点，看他这样，姜曦哪还敢挑战他的底线，赶紧打开车门下车了。

    封司夜再次开口，“小寒。”

    姜曦以为他在喊封莫寒，封九辞却听懂了老哥的意思，他下车把封莫寒从座位上抱下来，塞到姜曦怀里，“小寒需要父母陪伴，我哥今天去机场接你，就是特意送小寒跟你团聚的，你好好照顾他，过两天我们再来接他。”

    “……”

    姜曦一点也不想照顾封莫寒。

    公司从国外挖了个设计总监，爸爸明天有事不能接待，为了表示对这个总监的重视，特意让她去迎接。

    后天还要进剧组拍戏……

    “不愿意？”

    看着封司夜的冷脸，姜曦心尖一颤，她连忙说，“怎么会，我巴不得小寒天天跟我在一起，我就是太意外了。”

    姜曦赶紧抱紧小家伙，封莫寒从小就是封司夜和封九辞带，她连见得都少，别说抱了，她抱得太紧，小家伙有些不舒服，皱着小眉头，在她怀里抗拒的扭动着身体。

    姜曦怕他掉地上，抱得更紧了。

    小家伙小手推着姜曦，跟她拉开距离，眼睛冷冷地瞪着她。眼见他要发飙，封九辞在他脑袋上轻轻拍了一下，“二叔怎么教你的，不许随便发脾气。”

    小家伙倒是听他的话，闻言抬头瞥封九辞一眼，怒气随之飘散，但他耷拉着小脸，显然还是不高兴。封九辞笑着捏他的小脸，“好了好了，知道你舍不得二叔，乖乖听你妈妈的话，二叔和爹地过两天就来接你。”

    “……”

    不知道是不是错觉，封九辞话音落下，好像从小家伙的眼睛里看到了几分对他的嫌弃。他眨眨眼，再去看，小家伙又恢复了往日的高冷。

    眼花了吧。

    ……

    姜曦温柔地目送封司夜驾车离开，等他的车子彻底消失在视线中，她脸色立马难看起来，见怀里的小家伙正盯着她看，她撕掉伪装，怒道，“看什么看，再看挖了你的眼睛。”

    小家伙淡淡地别开眼睛。

    封司夜不在，姜曦懒得在封莫寒面前装好妈妈，反正封莫寒有自闭症，而且不会说话，她也不担心小东西乱说话告状。

    她没好气地把封莫寒放在地上，转身就走。走了几步没听到动静，回过头见小家伙还在原地站着，姜曦的火“蹭”的一下就上来了。

    封司夜不给她好脸色就算了，这小东西竟然也不听她的。见佣人在不远处站着，她不敢当众斥责他，她大步折返回来，背对佣人，遮住佣人的目光。板着脸对他低吼，“还愣着干什么，这么大的人了有腿有脚，还指望别人天天抱着你吗。”

    见他不动，姜曦拉住他的小手，半拽着他往前走，“我才不惯着你这些臭毛病，赶紧走。”

    “……”

    小家伙被拽得脚步踉跄，他盯着姜曦拉住他的手，抿着唇，目光微凉。

    ……

    “哥，你真放心把小寒交给姜曦啊。”从后视镜中，封九辞看着小家伙的身影一点点变小，最后消失不见，他满脸担忧，“小寒从出生就没离开过咱们俩，让姜曦照顾他，他能干吗？而且我看姜曦也不像会带孩子的样子。之前带小寒回来，他对姜曦也很抗拒。他跟着姜曦能好好吃饭吗，哎……想到接下来两天小寒都不在家，我这心里还挺不是滋味，感觉空落落的。哥，你呢？”

    封司夜抿唇。

    他当然不放心。

    但……

    “小寒需要妈妈。”

    封九辞叹口气不说话了。

    小家伙的确跟别的孩子不一样，他小时候就不爱哭不爱闹，安安静静的特别乖巧。小家伙不是天生不会说话的，几个月的时候他也会咿咿呀呀地发音，虽然比同龄孩子说话晚，但一岁多的时候也会含糊不清地叫爸爸叫叔叔。小家伙两岁的时候，他和老哥去国外出了趟差，回来之后，小家伙突然就不开口说话了。

    不但不说话，还得了厌食症。

    他跟老哥带小家伙看遍了江城的医院，得出的都是同一个结论——心理问题。

    找了无数心理医生，小家伙却拒绝跟心理医生接触，他们又不忍心逼迫他，然后就导致小家伙现在厌食症越来越严重。

    “唉。”封九辞揉着脸叹气，一副老父亲的模样，“希望小寒跟姜曦在一起能有所好转吧。”

    眼睛一转，封九辞又贱兮兮地凑到封司夜面前，“哥，我说个假设，假设小寒真的是因为缺乏母爱才变成这样，跟姜曦在一起他能变成正常孩子，那你会不会为了给小寒一个完整的家庭，把姜曦给娶了？”

    “你很闲？”

    “我好奇嘛。”

    封司夜猛地踩了脚刹车。

    “哎呦！”封九辞差点撞到挡风玻璃，他捂着脑袋嗷嗷怪叫，“哥，你谋杀啊。”

    封司夜眸子里笑意一闪而过，“这叫好奇心害死猫。”

    下一秒。

    他一脚油门踩到底，把车速提到极致，在车流中疾速穿梭，封九辞吓得哇哇大叫，“我错了我不问了，哥你慢点，我害怕啊啊啊啊。”

    ……

    车子“嗖”的一下变道超过他们，率先驶入小区。保姆车只能在后方排队，苏沐这个暴脾气，伸着脖子就要骂人，看到前方的豪车车牌后，又悻悻地把脖子缩回来，“算了，惹不起老娘躲着。”

    “你认识？”

    “全江城谁不认识这牛掰的车牌号啊，清一水的六，骚包的不得了。”苏沐叮嘱姜黎，“江城超级大佬封司夜的座驾，以后看到绕着走。”

    封司夜？

    后座上，姜忆阳倏然坐直了小身板，姜糖糖叼着根棒棒糖，含糊不清地问他，“哥哥，咋啦？”

    姜忆阳目光一闪，他凑到小丫头耳边，神神秘秘地问她。

    “糖糖，想见咱们爹地吗？”

