    月朗星稀，夏日的夜晚，大家在古朴自然、生机勃勃的院子里纳凉，享受着夏日微凉的晚风，谈笑风生，舒适而惬意。

    就在此时，远处似乎有两颗星星直直地向院子的方向坠落。直到近了，大家才看清楚，这是一辆会飞的青绿色轿车！那亮如星子的是汽车的两个大灯。

    “快闪开！”车上传来少年喊叫的声音。艾伦一把抱起了艾米丽，闪到了远远的位置，确保了艾米丽的安全。只见汽车“砰”地一声落到了地上，发出了刺耳的刹车的声音，滑出了很远，在将将撞上院子里一棵樱桃树前停了下来。三个有着红彤彤头发的少年从车上走了下来。

    巨大的声响将在房间中写报告的伦恩都惊动了，他一把推开窗，看到一辆汽车突然出现在家中的院子里，非常震惊。他抛开了手中的报告，跑下楼来，想要看个究竟。

    “对不起，先生，我们将您的院子弄得一团糟！”罗恩和双胞胎兄弟走上前来，乔治难得地觉得不好意思，礼貌地向哈里斯先生道歉。

    “没关系，孩子，我想知道的是，你们这样子过来，亚瑟知道吗？”哈里斯先生认出了韦斯莱家三兄弟，他们曾经在对角巷见过的。

    “爸爸不知道我们偷开了他的汽车，还请您为我们保密。”罗恩请求道。

    “不如我们先坐下再说吧！”哈里斯太太温和地笑着，笑容和艾伦如出一致。她在尽力做到一个女主人的职责，哪怕这几位不速之客还是少年。

    “恢复如初。”“清理一新。”哈里斯太太娴熟地施展着魔法，院子中除了多出来一辆汽车，一切都恢复了原状。黛西从厨房端出了许多美味的茶点来款待罗恩三人。

    “怎么回事?”罗恩向着哈利问道，“你为什么一直不给我回信?我邀请了你十二次，然后爸爸回来说你在麻瓜面前使用魔法，受到了警告.……”

    “不是我?他怎么知道的?”哈利惊讶的问。

    “他在部里工作。”罗恩说，“你知道我们不能在校外使用魔法?”

    “你说得倒好听。”哈利盯着那辆会飞的汽车说。

    “哦，这不算，”罗恩说，“我们只是借用，这是爸爸的车，我们没有对它施魔法。可是你在同你住在一起的麻瓜面前使用魔法……”

    哈利想要将自己的倒霉经历再复述一遍，被弗莱德打断了，“哈利，我们是来接你去陋居的，在德思礼家没有看到你，但是刚好遇到了给我们送信的海德薇，于是我们就直接来了这里。如果我们不快点儿出发，爸爸会发现的。”

    真是单纯的少年，艾伦不认为哈里斯先生会为他们保密。但结果恰恰相反，哈里斯先生居然对这辆会飞的汽车十分好奇！围着那辆汽车左看右看。

    “它的性能好吗？”哈里斯先生饶有兴致地询问乔治。

    “嗯，十分不错！”乔治?韦斯莱一脸骄傲。

    哈利有些为难，艾伦将他从困境中救出来，而罗恩他们则冒着风险前来接他，真是不知道如何是好。

    “哈利，罗恩他们来接你的确很不容易，你还从没去过他的家，不如这次你先去罗恩家中度假，以后可以再来我这里。”艾伦善解人意，看出了哈利的犹豫，不忍让他难做。

    “好吧，艾伦，谢谢你。”哈利感激地看着艾伦。罗恩三兄弟也很高兴，毕竟走了那么远，他们不想白跑一趟。

    艾伦帮助哈利将箱子又搬了下来。还好，所有的东西都还放在箱子里，没有拿出来，节约了时间。

    “不如我和你们一起去。”哈里斯先生跃跃欲试，神情看起来像一个顽皮的孩子得到了心爱的玩具。

    罗恩和韦斯莱兄弟面面相觑，“好吧，不过请您一定要为我们保密。”

    “没问题。亲爱的，我去送他们回家，很快就回。”哈里斯先生当仁不让地坐上了驾驶位，扭头对哈里斯太太说道。

    哈里斯太太还能说什么呢，点头同意之余，将点心和饮料塞到了几个孩子的怀里。

    汽车马达轰鸣，踏着清辉而来，又朝着月亮飞去。

    忙碌了一天的艾伦伸了个懒腰，帮助哈里斯太太整理了茶盘，然后又给甜甜的小姑娘艾米丽讲了一个甜甜的故事，就回房休息了。不管哈利他们之后怎样，他做了一个朋友该做的事情。

    在入睡之前，艾伦觉得如果魔法汽车能光明正大地出现在麻瓜世界，那么前世的房价也不会涨得那么离谱，大家可以随意地根据自己的喜好来选择居住的地点，而不必考虑路途远近、交通是否会堵塞了。

    而哈里斯先生那边，在东方地平线上出现了一抹淡淡的红霞时，他们终于快抵达了目的地。

    哈里斯先生把车降低了一些，哈利看到一片片田地和一簇簇树木组成的深色图案。

    “我们在村子外面一点儿，”乔治说，“可以降落了！”

    车子越飞越低，树丛间一轮红日已经露头了。“着陆!”弗雷德喊道，车子轻轻一震，触到了地面。他们降落在一个破破烂烂的车库旁边，周围是个小院子。陋居——到了！

    哈里斯先生过足了瘾，跳下车来，和几个孩子道别，瞬间从院子中幻影移形，消失在清晨的薄雾中。

    艾伦之后的生活波澜不惊，获得了梅林爵士团三级勋章似乎并没有给艾伦的生活带来改变。他依然作息规律，锻炼身体，研究魔法书籍，给艾米丽讲解各种知识，陪她玩耍。日子充实而幸福。

    大约一星期后，在一个晴朗的早晨，艾伦收到了霍格沃茨的来信，一个黄色羊皮纸的信封，上面的字是绿色的。信里还列出了他这一年要用的新书的书单。

    二年级学生要读：《标准咒语，二级》，米兰达?戈沙克著；《与女鬼决裂》，吉德罗?洛哈特著；《与食尸鬼同游》，吉德罗?洛哈特著；《与母夜叉一起度假》，吉德罗?洛哈特著；《与巨怪同行》，吉德罗?洛哈特著；《与吸血鬼同船旅行》，吉德罗?洛哈特著；《与狼人一起流浪》，吉德罗?洛哈特著；《与西藏雪人在一起的一年》，吉德罗?洛哈特著。

    艾伦的视线不禁望向了沙发旁的一排小书架上，那里整整齐齐地摆放着所有书单上需要的哈洛特的书籍。哈里斯太太和黛西是吉德罗?洛哈特的忠实书迷。

    “看来吉德罗?洛哈特通过了邓布利多教授的面试，成为了你们的黑魔法防御课教授！”哈里斯先生接过艾伦的书单，得出了结论。

