    皇道三重天，一招重创八重天，如今面对巅峰境，更是从容不迫的出手，一轮黑色的太阳惊艳了全场。

    人们惊呆了。

    这他喵就是“我最弱”？

    还师尊不让修行，不传道法。

    结果，越级战斗，信手拈来……

    求求你当个人吧！

    咔擦！

    星海的天才被压得节节败退，施展出来的神通彻底瓦解与粉碎，他面容惨白，欲要逃离战场。

    可李其又怎么可能让他跑？

    小师叔下了命令的，斩杀。

    一个隐匿，一个极速，手中硕大的拳头狠狠的砸在该男子的身上。

    噗嗤一声响起，大量的鲜血喷涌出来，染红了长空。

    男子眼瞳骤缩，露出恐惧：“长老，救我！”

    从未有过的感觉，他如此的惊恐与害怕。

    眼前之人虽然不是魔修，但在这一刻，他与魔修没什么区别。

    星海阵容中，一位长者脸色阴沉，几步走出：“竖子，尔敢？”一只干瘪瘪的大手探了下来。

    道法，天地之力齐齐爆发。

    这是一位强大的圣境。

    若那只手触及到李其，他必死无疑啊！

    好在王小道也出手了，同样打出一道术法，将其拦了下来。

    不过那只手终究发挥了不少作用，挡住了李其，使得他们星海的天才逃了回来。

    呵呵！

    星海圣境冷笑：“小小年纪，杀心如此之重，当真留不得你。”话虽如此，可他却没有出手的意思了。

    也不敢。

    一旁有个王小道盯着，这个家伙可是一位圣境后期的强者。

    不过他也无惧，因为星海做足了准备。

    李其被击退，无奈的看了看身后的紫姬。

    白一生松了一口气。

    王小道开口：“星海的长者，一代圣境，竟然厚颜无耻的插足年轻人之间的挑战，呵呵……你们当真是不要脸了？”

    “堂堂仙谷前辈，竟然沦落到镇守门坊，王小道啊！王小道，你当真丢尽了圣境的颜面，老夫若是你，现在就自尽了。”星海圣境讥讽反驳。

    “我守的是寂灭之都。”王小道看着他。

    几个“当真”，火药味十足。

    这时，紫姬皱下眉头，欲要走出来。

    一旁的白一生见状，赶紧拉住她，低声说道：“你要干嘛？”

    “师姐说过，过分之人，要杀。”她神色平静，目光澄清，杀字在她的眼里，似乎只是一个微不足道的词语。

    白一生脸色一黑：“星海圣境强者都出手了，你还要杀？”

    真是分不清局势了？

    若非刚才仙谷长者出手，李其现在就陨落了啊！

    就这！

    她还要出手。

    让白一生无言以对，还张口闭口一个师姐说过，你师姐要上天？

    “要。”她认真的点头。

    “你师姐也说过，让你低调一些。”白一生无奈。

    “我已经很低调了啊！”紫姬歪着脑袋说：“你看，我都没有出手。”

    是的！

    她没有出手。

    一旦出手，对方根本不会有喘息的机会，那将会是一击毙命。

    但这番话落入旁人耳中，却又是另外一层意思了，自大，狂妄……这小丫头，越来越飘了。

    你出手又能如何？

    星海来了这么多强者，明里的暗里的，若非仙谷长者在此，他们恐怕早已杀入无极宗了吧？

    仅凭你一个人能挡得住？

    真是什么大话都敢说。

    “是是是，你是对的。”白一生叹道：“现在不要出手。”

    “为什么？”

    “星海强者来了许久，却迟迟没有出手，他们或许在等，也或许在暗中布局，你这个时候出去了，若是发生了点意外，就成为无极宗的突破口了啊！”白一生说道。

    “什么是突破口？”

    “……”

    “虽然你说得很有道理，但是我听不懂。”紫姬一脸茫然。

    这时，一位仙谷年轻的弟子说话了：“白师兄，她要去便让她去呗，兴许人家有这个实力呢？”

    “就是啊！”

    “你不要拦着她了。”

    “没错……”

    不少弟子皆在开口，言语中毫不掩饰的讥讽与嘲笑。

    她以为她是谁？

    无敌者吗？

    要当着星海十多名圣境强者的面，斩杀他们的天才？

    可笑！

    “闭嘴！”白一生微怒。

    无人作声了，但看着她的神情依旧很轻蔑。

    紫姬不懂。

    王小道望向这里：“静观其变吧！”

    “对对对，听师祖的。”白一生松了一口气，心想，师祖都开口了，这丫头应该消停了吧？

    然而……

    紫姬摇头：“不，过分之人，必须斩杀。”话毕，她挣脱白一生，几步走了出去。

    哎！

    李其吐出一口气，说道：“小师叔，要不算了？”

    星海圣境正愁着如何下手，不曾想，紫姬自己走出来了，很好，他眯起视线，笑意盈盈的看着对方。

    围观在四周的修者们，也没有想到，这小姑娘如此之大胆，孤身一人冲了出来。

    她是真的分不清楚局势？

    还是自以为自己无敌了？

    走出来的紫姬只有一句话：“圣境一重天？”话音落下，也不等对方回应，她直接出手。

    运气，化气，凝气。

    一股磅礴的气流，从她体内爆发出来，手中凝聚出一柄气体般的长剑，她注视着前方，神情很平静。

    紧接着，狂风大作，呼啸而来，将她包裹在中间。

    手中的长剑斩了出去。

    没有道法，没有法则，更无天地之力，与及神力等等，单纯的是气流。

    气御天地万物。

    在这一刻，她的精气神达到了前所未有的巅峰。

    长剑斩下的那一刻，她才说出第二句话：“青峰的规矩是，要听话师姐师兄的。”

    她一直信奉这一点。

    所以，师姐说过，过分之人，要杀。

    刚才那个年轻人要杀，眼前这位星海圣境该杀。

    星海圣境强者愣了一下，也没有想过，这丫头还真对他出手。

    彭！

    待对方的剑斩入这里，他迅速出手，星辰之力爆发，打出一道强大的术法。

    “你还真是可爱。”他轻蔑的笑着，神情之中充满了自信。

    毕竟他可是一尊强大的圣境啊！

    然而……

    当双方的攻击开始碰撞的那一刻，他突然察觉到不对劲。

    气流直接贯穿了他的攻击，无视空间与距离，斩入他体内……

    星海圣境脸色大变，死死的盯着紫姬。

    可怕的是，四周席卷而来的狂风，皆在化作剑芒，一道接着一道杀入这里。

    他，竟然挡不住。

    打出的术法挡不住，圣境防御也挡不住。

    他懵了。

    围观于此的修者们，也懵了。

