    陷空岛里边除过星空巨门之外并没有其他太大的变化。

    只不过星空巨门散发出的那股特殊威压却是愈发恐怖了。

    饶是李九霄也感受到了难以言喻的压迫感，连体内的灵气运行速度都变慢了许多。

    抬头看了一眼万米高的星空巨门。

    李九霄不想在这里浪费时间，当即踏空往前疾驰而去。

    如今有天火之灵这个特殊存在，隐藏在暗中的空间裂缝根本无所遁形。

    所以他的速度没有丝毫减弱，化作一道流光往陷空岛深处疾驰而去。

    就在李九霄疾驰赶往陷空岛深处的时候，陷空岛外边的所有修士也终于联合了起来。

    “所有人一起攻击结界，不得有任何留手……动手！”

    随着一名合体巅峰强者大喝一声，数十万修士同时对着陷空岛入口的悬空岛屿拱门发出最强攻击。

    此刻他们不仅仅是要毁掉结界，更是要连陷空岛的这个入口一并破开。

    随着数十万道攻击落在悬空岛屿拱门以及灰色结界上，一道震耳欲聋的惊天巨响传遍方圆数千里。

    轰隆！

    伴随这道震耳欲聋的惊天巨响，陷空岛的悬空岛屿拱门入口轰的一声直接炸开。

    没等数十万修士兴奋起来，一道恐怖无比的气浪朝着四面八方席卷而来。

    感受到这道恐怖气浪的威力，数十万修士全都脸色剧变。

    “不好，快逃！”

    随着惊恐无比的呐喊声响起，数十万修士发疯一般朝着远处飞逃而去。

    然而他们的速度太慢了。

    恐怖无比的气浪浩浩荡荡席卷而来，直接撞在了所有修士身上。

    砰……

    随着密密麻麻的闷响声响起，一道道血花在云霄之上爆发。

    只见修为较弱的修士直接被这道恐怖气浪碾碎，肉身直接炸裂成血雾。

    刹那间，整个云霄之上宛若下起了一场血雨似的。

    一些修士尽管拥有防御法宝，但还是遭到重创，直接朝着下方掉落。

    一时间，血雨洒落云霄，被重创的修士宛若下饺子一般哗啦啦往下掉。

    只有那些顶尖强者和拥有顶尖防御法宝的修士才勉强逃过一劫。

    除过他们之外，站在最远处的不少修士也因此而逃过一劫。

    当恐怖气浪缓缓消失时，一切才安静下来。

    原本云霄之上有数十万修士，可谓是遮天蔽日。

    可现在还站在云霄之上的修士只剩下寥寥四五万而已。

    而且这四五万修士也是脸色发白，脸上有着无法掩饰的恐惧。

    包括那些顶尖强者在内，脸色同样恐惧而凝重。

    仅仅是刚才那一道恐怖气浪，就足足杀死了十几万修士。

    还有大量修士遭受重创砸落在下边，就算没死也要数年时间恢复。

    待心境平复一下，云霄上的四五万修士这才朝陷空岛入口方向看去。

    只是当他们看到陷空岛入口处的场景后，全都愣在了当场。

    陷空岛入口的那个悬空岛屿拱门的确是消失了。

    但仅仅是那个悬空岛屿消失了而已，那个恐怖无比的灰色结界依旧存在。

    除过灰色结界之外，还能清楚看到一个光韵流转的结界笼罩着整个陷空岛。

    刚才的那股恐怖力道就是这个守护结界爆发出来的反震之力。

    简单来说，就是这个阵法结界将他们数十万人联手发出的攻击还给了他们而已。

    想明白这一点，残存修士的目光全都看向了刚才号召所有人一起攻击的那些强者。

    此刻他们的目光中满是愤怒和怨毒，恨不得将这些强者活吞了。

    如果不是这些家伙非要号召大家一起攻击，怎么会出现这样的事情。

    感受着这些吃人般的疯狂目光，近百名强者也是心里憋屈无比。

    他们哪里知道陷空岛的这个阵法结界会是如此恐怖。

    毕竟数十万修士联手攻击，那样的威力可想而知。

    结果结界没有破除不少，还被反杀了这么多的修士。

    陆天辰并没有受到什么伤害。

    刚才所有修士联手攻击的时候他就感觉到不对劲，所以早就退到了最后边。

    除过他逃脱之外，还有一些聪明的强者也是毫发无伤。

    陷空岛里边，李九霄已经来到了深处区域。

    外界发生的动静他并不清楚，但是刚才陷空岛却狠狠地颤动了一下。

    至于为什么会有这番动静，他隐隐也猜到了原因。

    不过这些和他没什么关系。

    就算其他人进来又如何，想要快速到达陷空岛深处也不是一件容易的事情。

    这一路疾驰而来他一直在用神识探查，并没有发现其他修士。

    短暂停留片刻后，李九霄便继续加快速度疾驰。

    约莫一个时辰后，他终于来到了陷空岛的最深处区域。

    刚来到这里，他就看到了一个五彩传送门位于前方。

    看着这个显露在外边的五彩传送门，李九霄的眉头顿时皱了起来。

    “怎么回事？”

    几天前他就来过这里，当时这里并没有任何东西，此刻却是出现了一个五彩传送门。

    难道是因为星空巨门的缘故？

    就在他心里猜测的时候，天火之灵从他的丹田里边飞遁出来。

    “主人，就是前方那个五彩传送门所在的位置。”

    当天火之灵说出这话后，李九霄顿时眼睛一缩。

    这个五彩传送门竟然就是通往那个秘境的空间裂缝，怎么会发生这种变化？

    短暂惊疑后，李九霄强压下心里的纷杂思绪，闪身朝着前方的五彩传送门飞掠而去。

    既然已经来到了这里，那就没什么好犹豫猜忌的。

    就算五彩传送门通往的是龙潭虎穴，他也要闯上一闯。

    来到五彩传送门跟前看了一眼后，李九霄便毫不犹豫跨进了传送门里边

    随着五彩光芒闪烁，他整个人消失在传送门中。

    短暂晕眩过后，脚下传来踏实感，李九霄立马朝四周看去。

    只见这里赫然是一个巨大无比的特殊空间，四周没有一道人影。

    举目朝远处看去，赫然看到了一座星空巨门，和外界的星空巨门一模一样

    “龙老，你说的没错，外界那个果然是星空巨门倒映出来的特殊影像而已。”

    “看来这里当真隐藏着大秘密，到近前去看。”

    待龙老头话音落下，李九霄点点头，踏空而起往星空巨门所在的方向飞去……

