    “既然如此，那就都去准备吧！”罗烈这会又走到窗台边，背着双手鸟瞰商都酷酷的道。

    “蛤？”这就上班了？岳原舟无语，对着罗烈道：“我东西全都被青龙他们炸没了，先给我来个几百万买件衣服，没有几百万几十万也行。”

    “找高金”

    “住宿……”

    “找高金”

    “交通工具”

    “找高金”

    “桌面上的《白虎通义》、《马蚤尼大法》借我看看。”

    “找高……咳咳~咳”

    这时候高金一边推着岳原舟一边叫道：“哎哟我尚，快走！快走~~”

    等岳原舟和高金出去之后，蓝雀才看向桌面上的书籍，然后转头对着正在把掉下来的墨镜戴上去的罗烈道：“大人！”

    罗烈吸了一口气，这时候也平静道：“调查清楚了吧？”

    “是的，最早大约六年前出现在商都，身份证明之类皆为伪造，会不会是......派来的间谍~不过这等技术倒是前所未见，真是期待呢。”

    “多虑了，即便是又何妨，对了，简化版方面，等技术成熟，先让鳌鲸带上一个队去接受第一批强化吧，纳米尖兵的计划也不能丢下。”

    蓝雀双手抱胸，靠在书桌上道：“明白，大人！”

    ------------…………吼吼分割线……&……%&&……----------------

    岳原舟跟高金走出大楼之后，一辆六轮轿车立刻开过来停在他们前面，黑色的，刷得一尘不染，在尚光照耀下显得高贵无比，反射出的光芒正好跟旁边这位灯泡哥的脑门又的一拼，不亏是专属座驾。

    岳原舟见状道：“光……呃，高老板？金爷？这是……”

    高金递了一根雪茄过去，看着岳原舟接过去之后示意一下，掏出一盒火柴啪嚓一下冒出一团古老的火焰，然后给自己点上，深深吸了一口雪茄之后，再把火柴盒丢给岳原舟，才说道：“高老板什么的就见外了，金爷~嗯O(∩_∩)O倒是不错，既然如此那我就叫你岳爷了，如今正好饷午，先去吃个饭，岳爷一起？”

    岳爷？？？“卧槽~∑(っ°Д°;)っ”早知道就不叫这个卵仔金爷了，这下好了，平白又被叫老了，不过现在连一个NPC都打不赢，岳爷就岳爷吧，不过有人请大餐不去的话多不给肚子面子不是，于是道：“正有此意！”

    很多酒店的位置大多都在人流量大的区域，而想高金这种自己开的酒店当然也会选择这种人口密集交通四通八达的地方，酒店对面是一条横跨商都的河流——暖江，跨河大桥联通，四通八达，前面巨大的广场耸立这一块巨大的石雕塑，不是大卫也不是断臂维纳斯，更不是掷铁饼者，而是一只巨大的乌龟石雕塑，(⊙o⊙)…真是有品位。

    这一个个的，都那么有个性吗，岳原舟瞄了一眼旁边的光头强的头，嗯，真相了。于是他赞叹道：“金爷倒是讲究人，有品位。”

    “哈哈哈，跟老板比起来差多了~差多了！”高金金爷眯了眯眼挑动着眉毛一上一下的，“金色乌龟酒店走起，敞开的吃......”

    酒足饭饱，高金让岳原舟先在酒店休息一天，表示自己要去给岳原舟安排房子之类的便迈着六亲不认步伐离开了酒店，毕竟吃饭吃太饱也是挺累的，休息一下也好，临走前还给岳原舟安排了两个保镖，两个穿着一模一样动力外骨骼的白虎部队士兵。

    “强化么，问题不大，不过就有的等咯。”岳原舟冲了凉，倒在沙发上脑子里胡乱歪歪着，他自己倒是不急，等条件完善再升级几次就好了，到时候直接来一波完整版、威力加强版、加强版1.0、加强版2.0之类的嘛。

    他已经有些想法，就等设备资源到位慢慢实验研究了，纳米，大约原子4倍大小，要是能精确的操作原子级别尺度，那就可以试试了，关键还是各种设备微型化问题。

    现在优化问题他已经有眉目了，那就是在体表植入一层有吸收太阳能功能的细胞，然后通过一些能量转换，把这些能量加入在线粒体的能量循环中，辅助ATP-ADP能量转化过程，相当于双通道，妥妥的超长待机啊......

    以目前的技术来说，倒是不用担心变成变成跟树叶一样的绿油油，至于各类矿石资源，那问题不大，到时候怂恿罗大搔批截取一波亚人矿石，嗯就这么办。

    “想要变强，不走狗屎运变异那只能氪金了，话说我外挂什么时候到账？”岳原舟吐槽一波后拿起遥控打开电视机……

    “下面播报两条商都趣闻，商都某火锅店老板娘再遇新春，据悉因该火锅店秉承古老秘方，故而美味名扬商都，有众多自媒体吃播爱好者慕名而来，某位吃播在采访老板娘的时候，她说道‘用心做好餐饮一直是她坚持的本心，我爱查尔斯。’据了解，该店老板娘原丈夫作为联合军士兵在与亚人战争中失去生命，她这番表示应该是爱上了一为叫查尔斯的男人，祝你成功勇敢的女士。”

    岳原舟：“!!!∑(?Д?ノ)ノ......这什么鬼！！！”

    换台……

    “根据气象学家估计，元星紫雾成逐步扩散趋势，收到辐射波及物质将越来越多，可以预见，未来元星生态系统将受到前所未有的挑战。”

    换台……

    “天文台发布公告，预计三天后正午，艾尔西亚、旬、海拉，三颗卫星轨道将于元星形成四星连珠现象，受到其引力影响，届时元星海面潮汐将比正常情况下强2.5倍，请沿海地区城市做好防汛工作......”

    其实元星所处的位置，虽然也如同地球一般处于恒星系中第三行星位置，但与地日距离一个天文单位不同，元星大概距其中心恒星尚1.8个天文单位，距离中心恒星较远这意味着接收到的恒星能源也必将少，而能形成如今适宜人类居住气候环境，跟她的三颗卫星息息相关，在几十亿年漫长岁月里，旬、海拉、艾尔西亚三颗卫星澎湃的潮汐力把原本偏冷的元星慢慢加热，形成现在适宜居住切多姿多彩的生命世界，可惜如今代表着元星最高科技的亚人，已经做好放弃元星的准备了，开始疯狂挖掘资源，准备带着人类文明的火种星际航行。

    那是亚人AI生命计算出的最优解，亚人大多数也认为这是拯救人类的唯一出路，有人赞成自然有人反对，可是谁在乎呢，反正岳原舟不在乎，即便他们能成功，带走的也不过是他们自己，所以说还得靠自己。

    什么？你说要拿出流浪地球计划，且不说那需要重核聚变技术，在这种科技树走偏全点到高能压电水晶跟“圣柜”去的元星，即便有岳原舟，单单要搞出聚变，都还不知道要几年，况且弄出了聚变也不等于就有可控核聚变技术了，更何况重核聚变，还没等他搞出来估计Ⅱ型文明没准都杀到了。

    不过么，闲暇之余偷偷研究研究也可以，毕竟到时候星际还行还得可控核聚变靠谱，高能压电水晶？谁知道其他星球有没有这玩意，要是没有岂不是要被困死虚空宇宙里了......

    嗯，这么说来，现在金蝰蛇苟住，等技术成熟再做打算也好，一通胡思乱想之下，岳原舟迷迷糊糊的睡了过去，毕竟昨天晚上一夜蛇皮走位也没跑掉，今早又一大早去见罗老板，如今午后犯困，正好补个觉。

