    太平镇是一座呈现四四方方形状的古老城池，建造时间可追溯到尚未被侵略的苍穹世界，炼气士纵横天地时期。因此这个城池极为的广阔，占据着方圆数百千万里的范围，很多没有修为在身的普通人可能终其一生都走不完整座城池。

    不过自从安泾准圣派遣大量仙人前来苍穹大陆传道后，周边无数村庄的村民都这里朝拥而至，以致于现在的太平镇蜂有些人满为患的感觉。

    城池的中央位置有一座宏伟的宫殿式建筑, 其地面是用青石铺成，极为光滑，而在四周各自有一根雕刻着各种各样，姿态各异神龙的巨大柱子，支撑着整个大殿。

    大殿的上空则是镶嵌着一颗足足有人头大小的夜明珠，将整个大殿都是照亮了, 在大殿的正上方有着一个巨大的青石龙椅, 这龙椅之上却是坐着一个身穿黑色玄甲的中年人, 这个人不是别人，正是华浩口中的大罗金仙，灵壁的父亲，緖锋。

    此时大殿空荡荡的只有緖锋一人，闭目沉思的他散发出幽静的孤寂，形成无比压抑的可怕气息，传递在每一寸空间。忽然，緖锋双眼猛然睁开，身上强大暴虐的气势散发开来，四周空气一阵沸腾，令得方圆百里内生灵，陷入颤栗发抖中。

    从离开镇元子的秘境开始，緖锋就精神恍惚，身子一抖，像是打了一个冷战似的。一名大罗金仙打冷颤，那是何等要命的事情，于是连同行人的告别都不打一声, 瞬间破空回到太平镇老巢，拼命地演算天机。

    但是每次大劫的降临, 天地之间，定然是天机紊乱，任由你神通盖世，都是难以真正的推演出诸多信息，只能够凭借自己的能力布局。而今因果纠葛，无尽的煞气笼罩了苍穹世界，天机蒙蔽，阴阳逆乱，只有大罗金仙修为的緖锋忙乎了半天，连一点有用的信息都推算不出来。

    “能扰乱我心神的唯有灵壁一人。既然如此，我就以血脉亲缘关系推演天机。”眉头微皱，緖锋滴出一滴精血，脸色闪过一丝苍白之色，随后双手快速打出一枚枚天道神纹，眼中无数符文阵纹禁纹流转，在不断推演灵壁的信息，突然他的双眼一黑, 眼角流下两道血泪, 急忙闭上眼睛。

    “灵壁大凶, 西南方向”。仅仅八个字就让緖锋脸色大变。

    因在秘境内有镇元子坐镇, 其周围缭绕着胜不胜数、无法可查的大道光辉，不仅能遮掩了大片空间，并且隔绝神识，緖锋自然无法知晓外面发生了什么。

    无法第一时间察觉，就失去营救灵壁生命的最佳机会。

    前脚在秘境里，镇元子如同无比高大的身影坐在他的面前，庞大的黑影将他的整个身体都笼罩了起来，让他的身形看起来仿佛无比弱小，仿若蝼蚁。

    后脚儿子灵壁的遇难，虽然演算结果是大凶，但冥冥中有种预感，灵壁已经彻底消失在苍穹世界。

    緖锋感觉胸口发闷，像有一块大石头压在上面，呼吸都有些不均匀了。刚与洪荒修士交锋，就出现一而再，再而三的变故，让他只觉得似乎一切都变得不真实了，似乎老天爷在与他作对一般，一腔愤满无从发泄。

    “啊！”緖锋放声狂吼起来，其声有如野兽嘶号般，以宫殿为中心，朝四面八方远远传开。

    大罗金仙那蕴涵着无穷威压，使得整个天地都产生剧烈震荡，磅礴浩大的力量不断扩散开来，以横扫一切的趋势冲向四面八方，直接在万里高空的云层中炸出一片直径超过千里的恐怖黑洞。

    方圆数亿公里的所有生灵躯体都是一颤，一种“恐惧”到极点的感觉生出来，来的突兀，毫无预兆，也让他们无从抵抗，听到那吼声之后，他们都有一种跪倒在地，簌簌发抖的冲动。那种畏惧，是从灵魂、血脉深处而来的，就好似蝼蚁面对一尊巨人般，在生命层次上，便有着无法逾越的鸿沟般的差距。

    谷鋈

    ......

    另一边，发出豪言壮语后的苏婵对自己都充满信心！尤其是得知手中还有一张能让大罗金仙投鼠忌器的底牌后，她就显得精神抖擞、踌躇满志，似乎下一刻就能占据宋国，源力源源不断地往口袋里钻。

    不过此时她们三人的实力太低，所以苏婵准备悄悄潜入太平镇，见机行事，不准备另带人手。

    下一刻，还未走出河伯庙的苏婵以及华浩、绝影就被緖锋释放出的庞大无比气息震慑住。

    ‘轰轰轰’，随着天空几声惊天动地天的雷声，苏婵他们突然浑身一抖，彷佛天空有某个巨大的生物正在用目光凝视他们，那是一种高高在上无比庄严肃穆的感觉，不带一点敌意，却也不带任何的感情，就是这样的高不可攀。

    实力最强的绝影额头青筋暴跳，死死地顶着这股威压，坚持了一次呼吸的时间，突然就‘哇’的一口鲜血喷出，居然已经被那浩浩荡荡不断吹拂而来的气息震成了内伤。

    苏婵脸色一白，彷佛被暴风吹卷的落叶一样，‘哗’的一下就不由自主的倒退了十几步。“卡嚓”，她脚下的石板突然裂开了几条缝隙，体内更是传来几声可怕的脆响，肌肉和骨骼被撕得稀烂，内脏也受到了震荡，闷哼一声就坐在地上。

    至于华浩，气息来临瞬间就嗖一下，化作一道流光没入金身像位里当起缩头乌龟。

    仅剩的苏婵和绝影身上不约而同地打了一个哆嗦，明白已经被对方神识发现，这是他们平生从来也不曾领略过的一种感受，说不出的一种麻痒感觉，仿佛要将他们整个身体看穿一般。

    扫了眼不远处的华浩金身像位，苏婵心疼得不行，这可是五百点源力，比先天灵材还要稀罕珍贵。

    不过此时顾不得那么多了，恐怕下一秒就会被那位大罗金仙生擒，小命和源力的选择题，苏婵自然懂得小命要紧，毫不犹豫地让华浩负责断后，她与绝影选择战略转移。

    可是，一切都迟了，两个家伙还未来得及有所动作，一道身影出现在了河伯庙上空，却是施展空间挪移而来的緖锋。虽然他此刻收敛了全身气息，但是整个空间内的气氛立刻就是变得极为的紧张了起来。

    大罗金仙的元神念头何等强大，何其横行霸道，动辄断山摧岳，千万分之一弹刹那，恐怖的神识便如世间最最精细的扫描机一般，将大半个小千世界哪怕一草一木的风吹草动都尽数收入中心底，其精度之高、范围之广堪称骇人听闻！

    苏婵和绝影斩杀灵壁才不到半天，两人身上还沾有一丝灵壁陨落时残留的怨恨与戾气。哪怕只有微不可查的一丝，在緖锋眼里也依旧犹若黑夜中的明灯一般，如此耀眼生辉！

    所以只要他们两个还呆在苍穹世界，即便是跑到天涯海角，也逃不出緖锋的感知。

    “胆敢杀我儿子，做好碎尸万段的准备吧！”緖锋冰冷，充满杀气的声音传到苏婵、绝影以及藏在金身像位的华浩耳中。

    “老师，救我！”眼看十死无生的苏婵，惊得小脸煞白，毫不犹豫使出终极大招。

