    魏忠贤心里跟明镜一样，在江晚说的是好像是自己的事情，实际上还是在替信王说话。

    所谓的“该如何补救错失的机会”，那不是等于直接在问他魏忠贤，这事情信王该怎么办？

    “机会么，有的机会过去就过去了，哪里有什么补救的事情！”魏忠贤摇摇头：“这事情就别惦记了，好好的跟着信王，好好的做事情，既然陛下让信王做了这个采买大使，那么，陛下也是肯定对信王寄以厚望了的，信王殿下更应该琢磨，如何办好这件事情，以报答陛下的隆恩！”

    江晚很诚挚地看着对方，该说的话，已经说完了，该低的头，也已经低了，甚至该给的台阶，也给魏忠贤送了过去，若是对方一味唱高调，装聋作哑，这话就没法继续说下去了。

    后世才有“情商”这个词，但是江晚非常确定，若是论起情商来，那魏忠贤绝对的顶尖一流的那种，他应该知道，什么时候该说什么话的。

    “前阵子，不是有人上书，说是要朝廷给江南加赋的么？”魏忠贤果然没有让他继续再说了，而是若有所思的说道：“这事情，虽然被内阁那边驳了回去，但是听说江南那边，很多人不满啊！”

    “这个，江晚略有耳闻！”

    “尤其是苏州那边，听说还有人生乱，这事情，咱家打算着令锦衣卫派些人过去看看，将闹事的家伙，抓几个关几个，好好的正一正江南的这官风民风，你回去问问信王殿下，这件事情，十王府有没有兴趣，派人过去看看！”

    “这事情，对信王殿下现在的差事，没多大的帮助吧！”

    江晚有些不解，魏忠贤突然怎么冒出这么一个事情来，他脑子里突然想到的，就只有一种可能。

    “交换！”

    要让魏忠贤拿银子出来，根本不是那么容易的事情，眼下似乎魏忠贤的意思，是借用信王的名声，让信王这边出面给他办点事情，然后，他才会有所回报？

    “江南的官民，有钱得很呐！”魏忠贤嘿嘿一笑，大有深意地看着他：“上次买佛郎机炮的事情，咱家也不是没拿一两银子的好处么，这次的事情，咱们外甥打灯笼——照旧！”

    从魏忠贤那里出来，江晚一路琢磨着这个事情，而一等到回到十王府，基本上一刻都没耽搁，就将此事回报给了信王。

    “魏忠贤这是个什么意思？”朱由检果然皱起了每天：“他这是想驱使本王么？”

    “这个胆子，我估计他是不会有的！”江晚一路上已经琢磨了半天：“我觉得，他应该是舍不得自己拿银子出来了，毕竟几十万两银子，就算他能拿出来给任何人，也不敢拿出来给王爷，这笔银子的来路，他可没法解释！”

    “若是他真能直接拿几十万银子出来给本王，诛他九族都没冤枉他！”朱由检重重地哼了一声。

    “所以，我琢磨着，他是不是想让咱们借这个事情，从江南自取这笔银两！”江晚说出自己的猜测：“要不然，他不会在最后我临走的时候，告诉我，这一次，他也依然和上次一样，不拿一两银子的好处！”

    “用我十王府的名头，办他的事情，然后搜刮钱财，最后还要承他的情？”

    朱由检嘿嘿笑道：“这老东西，还真是打的一笔好如意算盘啊，江南那边到处出了什么事情？”

    “听说是有百姓对朝廷加赋不满，借机闹事，他打算派锦衣卫活在是东厂的下去看看！”江晚说道：“东厂的人和锦衣卫的人办事的风格都知道，加上这一次有了魏忠贤的意思，只怕苏州的百姓官员，这一次真有点苦头吃了！”

    “你能处置好此事么？”朱由检微微的点了点头，闹事的无非是富户官员士绅，也只有他们才担心这加税赋一事，若是真从这些不法官绅身上能搜刮出点钱财来办朝廷的大事，他一点都不介意。

    “这个，江晚还真不敢打包票！”江晚苦笑了一下：“但是，魏忠贤那边题目已经出了下来，此事唯一的出路就在这里，即便是处置不好，我也得处置好啊！”

    “不能用我十王府的名义！”朱由检还是爱惜自己的羽毛的：“这事情你去办！用你的名义！”

    他微微地沉吟了一下：“明日我会进宫，找陛下为你求个‘观风处置使’的闲职，有魏忠贤在一边说话，此事应该不难，不过，此事若是办好，自然是我筹备银钱购置大炮有功，若是办不好，那就是你和奸人狼狈为奸，坑瀣一气，祸乱朝纲！”

    “王爷的苦心，江晚懂了！”江晚自信的笑了一下：“既然是闲职，那就是不管事而已，无非是担个名头，只要王爷知道我江晚所为何事而去，江晚心里就安心了！”

    朱由检赞许地点了点头：“你能有这样的忠心，本王很欣慰，去安排一下吧，随时准备出发！”

    以朱由检在朱由校心中的位置，为自己的属官要一个去江南之地“观察民风民俗”的闲职，那实在是再简单不过的事情了，当初朱由校登基不久，朱由检还有些懵懂地问过朱由校，说他这个皇帝，可不可以让自己来做。

    朱由校当时的回答是：“当然可以啊，等我做了几年，你长大了，就让你做也行啊！”

    而朱由检这个举动落在魏忠贤的眼里，自然当场就心知肚明了，指望朱由检对他魏忠贤低三下气甚至讨好，那是绝对不可能的事情，但是，他前脚捎话过去，后脚朱由检就来为江晚求官了，这其中的意思，那太明显不过了。

    于是，当天下午，朱由检还没回到王府，封万里就找上江晚的门来了，并连声给江晚道着恭喜。

    “江南观风处置使”？

    江晚看起来一脸的不解：“这是个什么官职，咱们大明有这样的官职啊，怎么我以前没有听说过！”

    “哈哈哈！”封万里大笑了起来：“官职是什么名字，不重要，重要的是陛下觉得可以有，魏公公觉得可以有，那就可以有了！”

    “那这官职到底是干什么，能干什么？”江晚继续佯装不解。

    “能干什么？”封万里嘿嘿笑道：“有九千岁和陛下的认可，江先生你这观风处置使，那不是想干什么就干什么吗？”

