    一道猩红的闪电从林克指尖骤然射出，虚空领域被粗暴的刺穿撕裂。

    这道闪电就像是跨越了无垠星空，奔赴亿万里来到“朱利安”身边。

    当猩红闪电和“朱利安”身上的肉瘤和黑气接触，瞬间实体组织化作碎片，分崩离析。而黑气在触碰到狂暴的死亡力量，更是畏之如虎，疯狂朝四周消散，害怕和这股能量产生任何纠缠。

    伴随着“朱利安”一声惨叫，整个身体和组织都被彻底撕碎。

    而“朱利安”头顶冒出一个硕大无比的数字，就连林克都吓了一跳。

    -51200！

    血量本就剩余不多的“朱利安”直接被这一记【死亡一指】抹杀。

    林克看着消失的“朱利安”陷入了郁闷。

    之前和影魔萨弗隆战斗，连发三四次死亡一指都没能出现爆击，追梦失败。结果面对半血逃亡的“朱利安”，一发就成功入魂。

    [你成功击杀朱利安（黑），获得经验230万，潜力点30点，获得负面能量精华x1]

    任务的奖励很少，只有三样。

    lv65+（传奇）给林克带来了230万经验。

    换做以前有230万经验林克肯定会开心，不过现在林克的经验池里有1.4亿经验，230万真的是连零头都算不上。

    30点潜力点也是好东西，换做正常玩家可能玩几年都搞不到这么多点数，但是林克不是在完成A级任务就是在S级任务的路上，得到的潜力点数量都有上百。但是这种好东西，谁又会嫌多呢？

    这些潜力点，林克并没有一举加到幸运属性上，反倒是留下来。

    今天的战斗也给他一个警醒，日后遭遇的战斗、环境复杂，有些怪物和敌对目标具有很偏门的设定。一旦某项属性低于标准，就有可能遭重。所以他现在必须攒一些点数，以备不时之需。至于战斗，有朱利安（黑）和萨弗隆的虚空投影校验，林克的伤害能力已经爆表，足以应对2.0版本的各种BOSS。

    至于最后一样负面能量精华。

    当林克看到物品信息介绍后，不由眼前一亮。

    [负面能量精华]

    [品质：金色]

    [描述：强烈的负面能量聚合体，凝练了朱利安的负面能量，以及长久吸收的扭曲虚空能量]

    金色传说！

    击杀朱利安（黑）没有爆任何多余的装备和物品，除去经验和潜力点外，就只有这个传奇级材料负面能量精华。

    材料没有过多的介绍，金色品质足以说明一切。

    林克进入游戏这么久，这是他获得的第二个传奇材料。

    第一个龙骨，成功让九纹龙成为座下第一个传奇宠物，同时还拥有【黑王座】形态，是林克敢驰骋梵提星系的最大仰仗和资。

    现在获得了负面能量精华，虽然目前还没想到合成路线，但林克敢肯定这份材料绝对可以再为他制造出一名强大助手。

    这个奖励，比给他强力的武器装备或者设计蓝图要好得多。

    毕竟宠物才是他进入宇宙强力的最大资本。

    林克在原地驻足片刻，旋即继续往天台走去。

    截止目前，林克收获颇丰，卡琳娜古堡的秘密还没揭开，就已经得到了传奇材料，一个负面能量精华已经达到心理预期。

    而在同一时刻，躲在暗处的朱利安，眼眶内的黑色气息已经完全消失，眼神中充满忌惮和震惊。

    和林克说的一样，他因为长期在古堡，受到扭曲虚空力量的影响，和恶魔战斗多次，发现自己的负面情绪很容易成为对方利用的对象。于是在考虑再三后，朱利安利用秘法将自己的所有负面情绪完全分离，同时布下结界将其困在天台区。

    可谁料这股负面能量仿佛孕育出了灵智，在吸收了扭曲虚空力量后腐化扭曲，从完全的人形变成现在这样，且力量越来越强，连朱利安都要暂避锋芒。

    虽说正主死了，负面能量也活不了，但每次和负面能量遭遇，“黑化”朱利安总想占据正主躯体，完成从遗弃品到正主的蜕变，把握真正的命运。

    只可惜他遇到了林克，在一番交手中直接被对方克制，彻底消灭化为无形。

    朱利安现在对林克的实力愈发好奇，刚才连番复刻黑化朱利安的能力，甚至表现出比原版更强的碾压实力，最后这道猩红死亡射线一度让朱利安感觉到了窒息感。

    平心而论，如果他站在黑化朱利安的角度，想要躲避这个技能的可能性几乎为零。

    眼前这个看起来有些讨人厌的家伙，实力非同一般。实战经验也是一等一的高。

    虽说朱利安已经知道【死亡一指】的弊病，但是他不认为在林克超高的战斗意识下，他能够安然无恙。

    【死亡一指】虽然是腥红闪电，就速度而言迈入传奇这个档次都有不少办法可以规避。但是林克强就强在不会第一时间无脑使用这个技能，而是通过其他各种技能的搭配，包括嘴遁挑拨对手心神，犹如一位顶尖棋手，通过战斗布局一步步引诱你朝他预想的方向前进，最终让你露出破绽。

    敏锐的观察力、精确清晰的思路、强大的实力、老谋深算的套路……

    这还都只是林克个人实力的展现。

    一想到这人还拥有一支纵横星系的堡垒舰队，还有数不清的或强力或诡异的宠物，就让朱利安遍体生寒。

    “希望你这次来，真的是为维多利亚的福祉而来，否则我们难免要对上一遭……”

    朱利安喃喃自语，随后眼眶的黑气升腾消散，眼神清明，整个人精神状态也拔高了不少。

    负面能量聚合体彻底被抹灭，他也不用再受扭曲虚空的恶念影响，连带着实力也提升了一截，直追黑化状态下的“朱利安”。

    这一次，拖林克的福，他解决了长久以来的大患。

    望着林克消失在天台区的背影，朱利安眉目间光彩流动，不知在想些什么。

    林克继续前进，在负面聚合体之后，天台区一路上没有见到任何恶堕死灵。

    这也愈发说明他距离卡琳娜古堡的真相不远了。

