
　　第940章

　　鬼神集市，通过鬼宅的传送一个个神话鬼神陆续齐聚于此。

　　他们本来是打算各自为战，然而在出战以前所有人都收到不朽鬼神的警告，这才集结在鬼神集市，需要他们集结作战，这种命令彻底让他们意识到事态的严重性。

　　“所有鬼神注意。”

　　穿着黑色锦衣看起来随时都要倒下的鬼神腾空而起。

　　刚才还乱哄哄的鬼神集市，立刻变的安静无比。

　　因为此时说话的不是一般鬼神，而是鬼神一族仅次于不朽鬼神和鬼神少主，真正实力甚至还要超过鬼神少主很多的鬼神一族不朽之下最强者长生王。

　　除了鬼神少主，长生王也是鬼神一族唯一不需要在神话九重献上鬼神界的鬼神。

　　不朽鬼神最信任的鬼神，不是鬼神少主而是长生王。

　　长生王有多厉害，只需要看一个战绩就知道了。

　　昔年不朽鬼神和不朽天魔一战，长生王从旁协助正面斩杀不朽天魔一具分身。

　　整个黑暗大陆，这是已知唯一一次不朽分身死在神话手中。

　　甚至有人说，长生王要比地狱死神更厉害。

　　地狱死神只是因为不是出自于六大种族，这才让他得到不朽之下最强的名声，这才让他有机会带领黑暗生物覆灭曙光大陆人族掠夺人类气运。

　　长生王如果不是生在六大不朽存在的种族，那么一定有资格成为新的不朽。

　　“有大敌持不朽神物入侵……”

　　长生王一句话就让鬼神集市的神话鬼神骚乱起来。

　　“好消息是所有半神鬼神还没死。”

　　长生王继续说道，“坏消息是敌人明明有能力杀掉所有半神鬼神，却故意放过所有半神鬼神只是将他们重创昏迷，现在还不知道敌人是想用半神鬼神做人质还是另有所图。

　　鬼神一族已经到了生死存亡之际，不朽鬼神大人决定恢复你们的记忆。”

　　“恢复记忆？”

　　鬼神集市所有鬼神都愣住了。

　　下一刻，长生王取出一个壶倒出来无数白色的气泡在空中炸裂。

　　所有鬼神被夺走封印的记忆，在这一刻重新想起。

　　鬼神一族作为六大顶尖种族，在黑暗大陆除了彼此根本不存在对手。

　　然而六大种族的冲突又都很克制，整个鬼神一族的鬼神别说集体作战经验，就是个体作战经验都很一般，不能说差也说不上顶尖，这也是为什么神话鬼神面对阴影刺客兵棋反应迟缓的核心原因。

　　然而鬼神一族的神话，真的一点作战经验都没有吗？

　　当然不是，他们每一个都在人魔战场上面历经无数杀戮和生死瞬间。

　　只是他们的记忆在离开人魔战场后被封印，因为他们的恐惧会成为人魔强大的源泉，他们的恐惧会让人魔中的大能直接撕裂高层维度和鬼神一族老巢之间的维度虫洞。

　　因为记忆被封印，他们从最顶尖的战士变成空有力量缺乏战争经验的新兵。

　　此时记忆回归，整个鬼神集市所有鬼神都变了。

　　不用长生王说，已经按照各自的实力和擅长能力组成一个个小队，小队组成大队，最后组成完全由神话组成的战无不胜的军团，他们是真正的战无不胜，因为战败的神话鬼神都已经死在人魔战场。

　　虚空数十道光团再次降临，这一次却是神话巅峰的鬼神界。

　　“这是你们曾经被剥夺的鬼神界。”

　　长生王平静地说道，“你们心中肯定有过怨恨有过不满，但我要说伟大的不朽鬼神从来没有想过夺走你们的鬼神界，拿走你们的鬼神界只是为了借助鬼神界更完美的掌控不朽轮回盘。

　　鬼神一族在黑暗大陆除了人魔没有真正的敌人，不在前线实际上根本不需要鬼神界。

　　可是现在不同了，最终的战争即将开始。

　　从现在开始，你们的鬼神界不会被夺走，相应的不朽轮回盘的控制能力也会降临到冰点，从此几乎不会有先天鬼神诞生，任何一个鬼神战死都意味着永久失去一个族人。”

　　整个鬼神集市一片死寂，但是所有神话鬼神的气势却再度攀升。

　　被夺走鬼神界，或者是未来被夺走鬼神界，这样的情况下他们怎么可能真心敬仰不朽鬼神，纵然他是鬼神的创造者是守护鬼神一族的擎天之柱，不朽鬼神依然被一个个神话暗中恐惧怨恨。

　　然而现在，这一切都大幅改变了。M.23sk.com

　　原来不朽鬼神并不是要剥夺神话巅峰的鬼神界占为己有，而是为了整个鬼神一族，这虽然不至于让他们从对不朽鬼神的怨恨转为好感，但是也足以让他们心中的怨气消散许多。

　　至少他们不用再担心被夺走鬼神界，更知道了未来他们将为自己而战。

　　看到暴涨的士气，长生王满意地点点头。

　　手中闪现鬼神幡，旗帜摇动所有神话鬼神身上都浮现一面鬼神幡。

　　鬼神幡，真正的作用可不是奴役制造鬼仆。

　　这只是次要作用，真正的作用是在战争中接受作战指令记录功过。

　　所有鬼神幡集合，本身还是一件不朽之下有数的神器。

　　所有神话鬼神，都在这一刻取出鬼神幡摇动起来。

　　每一个鬼神幡内部，顿时冲出无数的厉鬼幽魂，伴随着滚滚浓雾从鬼神集市向着幽冥虚空扩散开来，隐藏其中的一个个鬼神各自将自己的鬼神界融入其中神出鬼没。

　　超维神国，赵牧通过天命棋盘观察着鬼神集市一举一动。

　　直到所有鬼神幡展开，这才无法看到雾中一切。

　　虽然看不到，猜也能猜出一些。

　　神话鬼神的鬼神界通常能够圈养各种灵魂所化厉鬼、饿鬼、幽魂等等魂体生命，但也不是所有鬼神的鬼神界都有这个作用，这个时候鬼神幡就会成为一个替代品。

　　雾气笼罩，则是独立于现实维度空间的纯灵体世界鬼神域。

　　鬼神域跟异灵的鬼域有相似之处，或者说就是不朽鬼神模仿异灵的鬼域开发出来的，不同的是鬼神域只能容纳灵体，任何不朽之下生命被鬼神域覆盖，身体都会留在现实灵魂被拉入鬼神域。

　　甚至身上的宝物，如果不是具备灵魂能力的都会留在现实。

　　鬼神域很厉害，能够营造最适合自己的主场，能够强行削弱血肉生命。

　　如果不知道鬼神域任由鬼神域扩散到整个幽冥虚空，那么所有半神鬼神都会被拉入鬼神域，而只是纯粹能量所化没有灵魂的的阴影刺客兵棋，则会滞留在幽冥虚空无法进入鬼神域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第940章 鬼神兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 