    赵宛舒也没跟他计较，只冷静地问他，“你想不想救二哥？”

    “当然想！”

    “那就按照我说的去做，二哥病成这样，我们做点什么事情总比坐以待毙的强吧？”

    赵荣康虽然觉得她说话文绉绉的，但又莫名感觉她说得是对的。

    赵荣康看了眼床上伤痕累累的赵容朗，咬了咬小虎牙，心里还是妥协了，但嘴巴上却不饶人。

    “你要是救不了，我是不会放过你的！”

    说完，他迈着小萝卜腿就跑了。

    “来了！”赵荣康抱着个小坛子，气喘吁吁地冲了进来。

    他把酒坛放在旁边，又拿出了一根绣花针，鼓着腮帮子道，“喏，这是你要的东西，我都拿来了，你到底想干什么？”

    赵宛舒没有回答他，而是先拿过了那根绣花针，用黄酒消了毒。

    随后，俯身用手指去搓热搓红赵容朗的耳尖，再把耳轮自然向耳屏对折，对着耳尖穴，直刺两毫米深。

    很快，就有黑紫色的血流出来了。

    赵荣康瞧着耳朵都忍不住抖了抖，但很快又想起床上的是他亲哥哥，顿时炸毛。

    “你为什么要扎二哥？你是嫌二哥身上的伤还不够多，还不够疼吗？”

    赵宛舒用黄酒擦了擦干净后，又用力挤了挤，直到血变成淡红色才停住，慢条斯理地开口。

    “帮他退烧。”

    “我从没听过扎人耳朵能退烧的……”

    “你还小，没听过的事情太多太多了，就好比有时候开膛破肚也能救人。”赵宛舒一边取血，一边耐心解释道。

    小男孩眼睛瞪得圆滚滚的，像是一只小河豚，惊异道，“开膛破肚也能救人？”

    “当然是真的。”赵宛舒动作一顿，指着一个位置道，“看，这是耳涌穴，是奇经八脉的一种，刺这里对高热惊厥最是有用了。”

    “你从哪儿知道的？”赵荣康狐疑地看着她。

    “因为我学过医。”

    她当初跟江逐月说的那句会医，可不是空口白话。

    她是医药世家出生的，自小博览群书，十八岁就拿到了博士文凭，被誉为最具有天赋的医学天才，要不是被病人家属迁怒砍死，她将来……哎，算了，她都死了，哪里还有什么将来？

    赵宛舒抛开思绪，又抓紧时间取了块帕子，浸了黄酒，在赵容朗的胳肢窝和手脚心反复地擦拭，黄酒擦过的皮肤微微地发红。

    赵荣康看了看她，又瞧了瞧床上的赵容朗，抿紧了唇角，倒是没再说什么。

    这时，赵荣贵也提着药回来了。

    赵荣康眼尖，一看到他，激动地连声道：“三哥，药买回来了吗？”

    赵荣贵点了点头。

    林彩云也回过神来，看到他身后空无一人，神情焦灼，“阿贵，怎么只有你一个人来？刘大夫咋没来？难道说，你，你二哥他……”

    一想到那个可能性，林彩云心口一沉，眼前一黑，双腿绵软地站都站不住了。

    “娘！”赵荣贵眼疾手快地扶住了她，知道她想岔了，忙叠声安慰道，“您别担心！刘大夫虽然没来，但他说了这药一定管用的，您看，我把药带回来了！”

    “真，真的？”

    “都这时候了，我骗您干什么？”赵荣贵提着那救命药，不由转眸看向那正在给赵容朗擦身退烧的赵宛舒。

    赵宛舒注意到他的视线，先行开了口，“刘大夫是按照我给的方子抓的药吗？”

    “是的。”赵荣贵想到当时刘大夫的话语，目光就变得十分复杂了。

    “什么？”

    此言一出，林彩云和赵荣康面上都是一片惊愕。

    要知道，刘大夫可是十里八乡有名的大夫啊，那是有医书伴身的！

    他居然会认可赵宛舒开的药方？

    其实不仅仅是他们，就是赵荣贵也是满肚子的疑问。

    赵宛舒对此，神情平淡，抬眼说道，“那三哥还愣着干什么？赶紧的去煎药来啊！有什么问题，都等二哥好了再说。”

    “对对对。”

    赵荣贵也反应过来，忙拍了拍头，“我这就去！”

    说着，提着药就匆匆去厨房煎药了。

    林彩云也从震惊中回过神来，她转向赵宛舒，急得都快哭了，“阿宛，你二哥刚才那话是什么意思？刘大夫为什么不自己开方子，竟然用你随手写的方子？你三哥他还煎……”

    “娘，您先别急，先过来看看二哥的情况！”

    赵宛舒轻声安抚她焦灼的情绪，又把她扶到了床边，抓着她的手，放在了床上的赵容朗的额头。

    触手温热。

    林彩云猛地抬起头来，狂喜道，“这，这怎么感觉没那么烫手了？”

    她生怕是错觉，忙换了个手，又重新探过去试温，手在赵容朗脸上摸了一圈，眼泪都滚下来了，嘴里激动道，“是真的，烧真的退了点……”

    赵荣康将信将疑地也伸手去感受，他惊讶的发现真的不烫手了。

    他惊愕地看向又重新给二哥用帕子擦拭的赵宛舒。

    “你，你的法子真的凑效了？”

    “你说呢？”赵宛舒挑了挑眉，突然探手撸了把他毛茸茸的小脑袋，“现在该信我了吧？”

    赵荣康粗鲁地拍开了她的手，抬了抬下巴，别过头哼唧。

    “二哥的烧还没退呢，你那方子也不知道管不管用，现在讲这些都太早了！等二哥好了再说！”

    “小康，不能这么跟你姐姐说话！”

    林彩云教训了小儿子一句，一直如油煎的心也放下了些，她好奇地看向赵宛舒。

    “阿宛，你怎么会这些的啊？”

    赵宛舒的动作一顿，眸子灵动地转了转，“我，我流放当军奴的时候，难免会流血受伤，就厚着脸皮跟军营里的老军医学了点皮毛。”

    因为说了谎，心里发虚，她摸了摸鼻尖，装作很忙碌的样子。

    而林彩云闻言一僵，一颗心就像是泡在了苦水里，又苦又疼，再也不敢追问下去了，只眼角又悄悄红了。

    屋内就陷入一片安静之中。

    好在，赵荣贵很快就端来了煎好的药，打破了这片尴尬。

    “来来，药好了，快趁热给二哥喝了！”

