    史前巨鳄被揍的没脾气了，姜小凡出手非常刁钻，不伤及它的本源，不伤及它的气血，更不会损害它的本源，但是他每一次出手都让史前巨鳄疼的死去活来。

    “嗷！”

    史前巨鳄翻滚，泥浆满天飙。

    “嘿嘿，老朋友，再来。”

    姜小凡笑道。

    史前巨鳄已经是玄仙级的大妖，妖躯庞大的有些吓人，但是此刻却是泪眼汪汪的，一副受了委屈的小媳妇样。

    “唉，别介啊，咱这才刚开始呢，再来。”

    姜小凡道。

    史前巨鳄能够修到玄仙领域，自然也是灵智超凡，当然，它也认出了姜小凡。此刻它是彻底认栽了，前面还反击了一次，可现在是打死不动，听到姜小凡让它“再来”，它连连晃动硕大的鳄鱼头。

    不来了！打死也不来了！

    “起来！”

    姜小凡骂道。

    史前巨鳄白眼一翻，躺在藻泽中像是死狗一样，动都懒得动了。

    “真是给你凶兽家族丢脸！“

    姜小凡气道。

    远处，叶缘雪等女忍不住想要转过头去，她们倒是不觉得史前巨鳄丢脸，倒是某人，以罗天君王的修为欺负一头玄仙级妖兽，怎么看怎么丢份儿。

    “算了，你安息吧，找其它老朋友去！”

    姜小凡道。

    一听这话，史前巨鳄顿时一个鲤鱼打挺，直接溜了。

    姜小凡一晃来到叶缘雪等女身边，道：“走了，换个地方。”

    “你这……真的好吗？”

    叶缘雪忍不住道。

    “有什么不好？”

    姜小凡反问。

    众女：“……”

    好吧，确实没有什么不好。

    “生活嘛，还是轻松些好，能够放松就放松，何必学那些大人物装模作样。”

    姜小凡道。

    他就是这样一个人，该摆威严的时摆威严，或则说，他知道威严该往什么地方放，无缘无故的在亲人故人面前摆威严装深沉，他真做不来，那样太累了。

    “小白，要不一起来？”

    他望着公主殿下头顶的雪白妖兽。

    后者显然不是一个安分的主儿，一听这话，顿时嗷的一声，跃到姜小凡头顶。

    “嘿，走，找那头老黑猿去！”

    他嘿然一笑，瞬间消失。

    不久后，另一片地方传出巨响，一头数十丈高的猿魔怒吼，但是很快就变成了哀鸣，和史前巨鳄遭受了相同的待遇。到最后，它甚至被姜小凡以大神通变得只有巴掌大小，将这头数十丈高的猿魔吓的直接晕了过去。

    这个过程中，雪白妖兽当然也是玩的不亦说乎。

    “或许，真就是他的修为战力都这般可怕的原因吧，这样的心境，怕是少有人可以相比……”

    叶秋雨浅笑。

    “希苑也要去！”

    远远的看着姜小凡和雪白妖兽轮番欺负魔猿和其它老妖，公主殿下也是双眼发亮，挽起袖子就往前冲。

    看着公主殿下冲来，姜小凡一惊，雪白妖兽也是一惊。

    “小丫头回去！”

    姜小凡道。

    这么粗暴的活儿，怎么能让公主殿下来做呢？

    “为什么？”

    公主殿下有些不乐意。

    姜小凡想了想，道：“暴力是不好的，伤身。”

    众女：“……”

    这理由也太蹩脚了，这个地方谁能有你暴力啊？你也好意思说这话。

    “喔。”

    公主殿下点头，退了回去。

    叶缘雪道：“难怪小希苑当初被他给骗上了床，这也太好骗了。”

    姜小凡听到这话，气的不行，这太侮辱自己的人品了！

    “小白，揍它！”

    于是他将气撒到了眼前的又一头“老朋友”身上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳打脚踢的声音不断在这片大荒中回荡，直到夜幕降临的时候，姜小凡和雪白妖兽才满意的停了下来，感觉一阵神清气爽。

    “当初揍这些家伙的时候，深处有老妖怪阻止了，当时没敢乱来。”

    姜小凡道。

    雪白妖兽一听，双眼更亮，伸出爪子指了指深处。那意思再明显也不过了，当初打不过那些老家伙，现在肯定没问题，去把它们揪出来揍一顿。

    姜小凡翻白眼，道：“做人留一线，这都不知道吗？你这也太嚣张了！好歹也是罗天级君王，这么无缘无故去揍别人，你良心过的去吗？”

    雪白妖兽气的不行，直接一爪子就拍了过去。

    这话你也好意思说？

    “下手轻点啊！”

    姜小凡无语。

    时间不知不觉间流逝，姜小凡带着雪白妖兽在大荒中连续拜访了好几个“老朋友”，这一次倒是没有老妖怪出声了，显然，曾经的那些老妖怪变得更强大了，或许有人跨入了三清领域，自然也就感觉到了姜小凡的可怕。

    “唉，一转眼，这里面的老朋友就会完了。”

    姜小凡感叹。

    叶缘雪等女直接将他无视了，自顾自的聊着天，倒是公主殿下时不时拿大眼睛瞟他，一副想跟着他一起去会一会那些“老朋友”的样子。

    晚间，大荒变得沸腾了起来，和当初没有什么变化，真要说变化，那就是姜小凡明显感觉这其中多出了很多强大的凶兽。以前，一头人皇境的大妖很少见，极为稀少，但是如今却多了很多。

    “天地似乎也在慢慢发生着改变。”

    他自语道。

    该放松的也放松了，此刻立在虚空上，他的眸子显得有些深邃，不知道在想些什么。

    很快，一天的时间过去。

    修者虽然都是以修炼为主，但太专注于修行未必就是一件好事。难得有放松的时间，姜小凡自然不会拘谨什么罗天君王的威严，就如同一个小修士般在大荒中来回，走过一片片地方，以脚步丈量大地。

    那些被他欺负了一次的老妖怪很不满意，合起伙来围攻了他一次，结局嘛很明显，这些老妖怪又被痛揍了一顿。

    微风阵阵，卷起片片枯叶。

    光阴一晃而过……

    就在这一天，大荒外更深处传来一道银芒，虽然很微弱，但是却不可能瞒过姜小凡和众女的眼睛。

    “二十二天？这……”

    众女有些诧异。

    “他重新修行了一番。”

    冰心道。

    姜小凡望着远处，微微一闪就包裹着众女出现在了大荒之外。

    远处，一个少年迎着风尘而来，脸色微白，气喘吁吁，衣衫都被磨破了不少。

    “师……师傅。”

    少年出现在大荒外，一口一口的喘息。

    少年不是别人，正是张痕。

    “不错。”

    姜小凡点头，脸上满是赞赏。

    他没有去问张痕是如何在二十二天就达到了这里，就如同他最开始对叶缘雪等人所说的那般，他只要结果，至于过程，他不关心。

    “先去一边歇息。”

    姜小凡道。

    张痕点头，走了几步后突然停了下来，望向身后的大荒道：“师傅，你……是要我们在里面战斗吗？”

    姜小凡轻笑，点了点头。

    他已经看出自己这个大弟子重新修炼过了，二十二天的时间，他达到了入微第八重天。他轻微挥手，一抹幽光闪过，将张痕刚刚修出的境界又封印了下去。

    张痕身上的气息微弱，但是却没有半点气馁。

    没有等姜小凡开口，他甚至没有休息，直接朝着前方的大荒内跨去，虽然如今只是凡人，虽然身体上已经满是伤痕，但是动作却依旧很矫健。

    “尽情战斗，但是，不要杀死一只妖兽。”

    姜小凡背对着张痕道。

    他脸上没有什么表情，但是对于这个大弟子，他发自内心的满意。

    “是的师傅！”

    远处传来张痕的声音。

    叶缘雪等女忍不住道：“你这太过火了，他才刚刚到，还没有休息！还有，你让他以凡体去与妖兽搏斗就罢了，还不允许下死手，这片大荒这般危险，你处处束缚他，那他自己的安危怎么办？”

    姜小凡不以为然，道：“我刚才揍的那些老朋友，你们觉得它们生来就是玄仙大妖？它们也是在相同的环境中，从入微境外一步一步成长到今天，它们一样活了下来。它们都可以，我姜小凡的弟子只能比它们更强！或则，说一句自傲的话，它们和他就不是一个等级，根本没有可比性。”

    “你这家伙……”

    众女不知道该说什么了。

    她们发现总是找不出话来反驳姜小凡，因为他说的确实很有道理。

    张痕进入大荒中试炼，第四天的时候，小不点，小冥龙，闪电鸟，三者前后赶到。如同叶缘雪所说的那般，它们的翅膀真的折断了，而且，断的很惨烈。

    “小乖！”

    叶缘雪心疼。

    她想过去为小家伙们治疗，但是却被姜小凡拦了下来。

    “大荒，去战斗，可以自保，但是不能杀敌。”

    他面无表情的道。

    杀人有时候很简单，不杀人有时候很困难。

    小不点一副很委屈的样子，小冥龙很倔强，闪电鸟虽然也很痛苦，但是却是咬牙在坚持。它们最终都没有人后退，托着疲惫的妖躯，朝着大荒中而去。

    姜小凡没有去看它们，直直的望着远处。

    只差白虎了。

    炎阳升起坠落，圆月撒下满天银辉，在第三十天的最后一刻，一头白虎从远方奔来，四只虎腿满是血迹，在地面上留下一个个红色印记。

    “小白！”

    公主殿下唤道，很心疼。

    这一次雪白妖兽倒是没有拍她。

    见此场景，姜小凡也有些不忍，但是最终还是忍住了。

    “大荒，去吧。”

    他对着白虎道。

    白虎抬起硕大的虎头，对着公主殿下露出一个虎式微笑，而后低吼一声，也不顾躯体的疼痛和正在溢血的四肢，朝着大荒内蹿了进去。

    ps：今天一更，欠下的周六补，周六三更。

    (.)U

    S