    此时，南院的圣徒已经悉数到场，座无虚席。

    但是，柳元霜却柳眉微微一蹙，旋即有些诧异地问道：“陈曦儿呢？”

    她四处张望，却并没有见到陈曦儿的身影。

    这种事情，对方怎么可能会缺席？

    “是啊，陈曦儿这小贱人，今天怎么还没来？”

    一旁的慕千灵也是神色诧异，“我本来还打算，看看叶云做了她的位置，她会是个什么表情呢。”

    然而，叶云却不动声色，没有搭话。

    他当然知道，陈曦儿干嘛去了。

    对方已经死在了那位血袍人的手里，这场院试，对方是参加不了了。

    没过多久，南院外围的阵法打开。

    北院的圣徒，在那位司徒长老的带领下，来到了南院的广场。

    北院的气象，看起来和南院有很大不同，甚至截然相反，男性圣徒居多，占据了主导地位，显得英姿勃发，气势十足。

    那北院的阵营之中，一名男性圣徒，噗嗤一声，笑了出来，“以前就听说南院阴盛阳衰，女子当道，今天一见，才发现传言果然不虚。”

    “南院的男性圣徒，个个都是怂包，居然被一帮娘们压制，实在可笑。”

    “估计这帮男的，都是一群没种的货，换成是我，绝对受不了被一帮女人骑在头上，作威作福。”

    “别说是你，只要是个有种的男人，应该都受不了吧？”

    “……”

    武者的耳力都十分敏锐，很多南院的圣徒，都听到了那一个北院圣徒的嘲笑声。

    女性圣徒也就罢了，但是，男性圣徒却有一种被羞辱的感觉，所有人都露出了愤怒的神色。

    其中，一位南院之中身穿蓝袍的高级圣徒，站了起来，他的名字叫做龙五，修为达到了凝真境巅峰，他望着北院那名嘲讽的圣徒，冷冷道：“这里可是南院，说话的时候，嘴巴放干净一点。”

    然而，那一名北院的圣徒，却再次笑了起来，有恃无恐地道：“难道我说错了？”

    “你看看你们南院的座次，别说女性圣徒压迫你们，你们南院实力最强大的一百人当中，超过七成都是女性，男性圣徒只有区区不到三成。”

    “至于最弱的那一百人当中，却有九成都是男性圣徒，这说明什么？”

    “只能说明，你们南院的男性圣徒，并不是数量太少，而是实力太菜，不思进取，这才会在南院中垫底，被女性圣徒压迫。”

    龙五闻言，脸色却是陡然一沉，“你说谁实力菜？那你敢不敢和我一战，看看到底谁菜？”

    结果，那名北院的圣徒，却一脸不屑，“你的实力太弱，还没有资格和我一战。”

    “这小子，未免太狂。”

    慕千灵的脸上出现了一丝不悦，这龙五好歹也是南院的高级圣徒，对方居然说龙五没有资格和他一战，那岂不是看不起整个南院？

    “混账东西，给我滚出来！”

    龙五勃然大怒，忍无可忍，顿时将一柄锋利的雁翎宝刀拔了出来。

    真气陡然灌入宝刀之中，仿佛让刀口变得愈发锋利，在半空中拖出了一道白色的刀光，向着那一名北院的圣徒斩了过去。

    那名北院圣徒，嘴角却泛起了一抹讥讽，仿佛早就在等着龙五出手。

    “一介莽夫！”

    他疾速出手，将真气运至手掌之上，一掌拍了出去。

    嘭！

    这一掌，打在了雁翎宝刀的刀锋上面，发出一声巨响，将那一口雁翎宝刀给击飞了出去。

    龙五的双臂被震得发麻，五指就像要断掉一般。

    忽然，他的眼前一道人影闪过，还没有等龙五反应过来，一只脚就踢在了他的胸口。

    “咔擦！”

    肋骨断裂的声音响起。

    龙五的身体像断了线的风筝般倒飞了出去，躺在地上，口吐鲜血，再也爬不起来。

    那名北院圣徒，盯着倒地不起的龙五，摇头叹息道：“说你菜你还不相信，南院的男性圣徒都不行，还是让女的来吧！”

    看到倒地不起的龙五，南院的一众新人圣徒，脸上都露出了一抹骇然之色，龙五可是一位南院的高级圣徒，可是却被对方两招就击败，打成了重伤。

    北院的圣徒，实力都这么强的吗？

    叶云的眼瞳也是微微一缩，那龙五的实力不弱，但是在这名北院圣徒的面前，却显得如此脆弱不堪。

    这人，决不是一般的圣徒。

    “这个没用的东西，把我们南院的脸都丢尽了。”

    慕千灵气得直跺脚，这院试还没开始，他们南院就已经输了一截了。

    忽然，柳元霜的声音，在旁边响了起来，“此人，是去年圣徒考核的第一名，名叫燕北，不过入门两年时间，就已经晋升成为了高级圣徒。”

    “他的天资，在北院之中，绝对称得上顶级，龙五自然不是他的对手，只是我没想到，他会败得如此之快。”

    “去年圣徒考核的第一名？”

    慕千灵这才多看了那燕北一眼，旋即冷哼了一声，“今年圣徒考核的第一名，可是在我们南院。”

    “叶云，你该不会坐视这个家伙，在那里肆无忌惮地羞辱我们南院吧？”

    叶云闻言，却还没有回复慕千灵，后方的元嵩就已经大叫了起来，“叶云，不要中了女魔头的计谋！”

    “我终于明白了，她这是想借刀杀人，借这个燕北之手打压你！你千万不要冲动，这个燕北在北院之中，可是排名前五的存在，你贸然上前，必败无疑！”

    元嵩豁出去了，自以为识破了慕千灵的计谋，“冒死”也要救叶云！

    “你这家伙在胡说些什么！”

    慕千灵狠狠地瞪了元嵩一眼，“给我闭嘴！”

    元嵩身体打了一个激灵，这才老老实实地闭上了嘴巴。

    叶云笑吟吟地看向了慕千灵，“慕师姐，是这样吗？”

    “当然不是！”

    慕千灵瞪了叶云一眼，“本姑娘要整人，还需要如此麻烦？”

    “你不出手，丢的是南院男圣徒的脸面，跟我有什么损失？”

    说罢，便是一副不再管这件事的模样。

