
　　楚惜转身离开，心中却在暗暗惊叹霍凡柔的洞察力如此敏锐，她绝不是普通女人，或许是位隐藏的高手。

　　观景台。

　　霍嫣正一个人坐着发呆。

　　楚惜走过去，轻声问：“在想什么？”

　　霍嫣回过神来，笑了下：“没什么，等你啊。你好些了吗？”

　　“嗯，好了。”顿了下，楚惜又道：“我刚刚去找了沈小姐，提醒她不要喝酒。”

　　“哈哈，你也太尽职了。”霍嫣托着下巴，注视着楚惜的脸，蓦然道：“哎？小惜，忽然觉得你跟沈如玉有点像呢。”

　　楚惜不以为然地道：“有吗？没有吧？”

　　“有，尤其是眼睛。”

　　楚惜开玩笑道：“那我是不是也能去当明星了？”

　　“当然能，以你这颜值，绝对入圈就火。”

　　晚上。

　　霍凡柔站在落地窗前，望着窗外的夜空，对手机里的人吩咐道：“给我查一下楚惜这个人，我要她全部的资料。”

　　她总觉得楚惜今天的行为有些异常，提醒沈如玉不要喝酒怎么不早点提醒，偏偏等她们走了，再单独跑一趟。而且她在门外站了好一会，更像是过来偷听她们说话的。

　　楚惜待在实验室里，脑海中仍旧是霍凡柔的身影，她总觉得霍凡柔不像是表面看起来的那么简单。

　　她忽然回国，每天待在酒庄里到底想做什么？还有她身上的毒草到底是想害谁呢？

　　霍嫣是她到A国后第一个朋友也是最好的朋友，霍家人对她也很好，这件事她不能袖手旁观。

　　思索片刻，她拿起手机给凌恪打了电话过去。

　　“凌恪，你明天有时间吗？”

　　“有啊，怎么了？”

　　“那我们见个面吧，我有事想跟你说。”

　　“好，那明晚梦幻时光见吧。”

　　“行，明晚见。”

　　楚枫走进来，刚巧听到女孩与别人的约定。

　　“明晚跟谁见？”他问。

　　楚惜回答：“凌恪，我们约好了明天晚上在梦幻时光见面。”

　　“又去喝酒？”

　　“不是，是有事要说。”

　　“什么事非要在那说？”

　　“是他定的地方，可能他约了什么人吧，我就过去跟他聊点事就回来。”楚惜站起来，仰着小脸看着他，问：“你今天怎么回来这么晚？”

　　“开会耽搁了。”楚枫抬手摸了摸她的脸颊，又道：“有什么事要找凌恪？”

　　楚枫知道凌恪的身份，楚惜找他说正事，必然不是什么简单的事，不然也不会找他一个R3黑客军团的黑客。

　　“嗯........不是什么重要的事。”

　　“不是重要的事你会找他？”

　　“..........”ŴŴŴ.23sk.com

　　思索片刻，楚惜道：“好吧，我其实是想让他帮我查一个人。嫣儿的姑姑，霍凡柔。我觉得她不太对劲，我注意到她身上藏着毒草。”

　　“所以你要悄悄的查？”楚枫微微皱眉。

　　“我就是想知道她究竟要做什么，她相对谁不利，如果是霍家人的话，我必须要阻止，霍家人对我很好，我不想她们出事。”

　　“你知不知道这样有危险？”

　　“我不会让她察觉到的，而且凌恪出手，她不会查到是什么人调查她。”

　　“惜儿，这件事你不要插手，告诉霍飞让他去查，他身为霍家太子，现在正事在家族人面前表现的时候，他查更合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2422章 隐藏的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 