    而我，也同样在这无法想象的力量下。迷茫了片刻……我本以为只是片刻，但实际上，却是整整三个月！

    三个月后清醒，仙界已然处于崩溃……

    新任的青龙圣皇，不听我劝阻，一意孤行去了仙界查探究竟，此后，再也没有回来……

    又过了数百年，因仙界的崩溃，昆虚之境内出现了混乱，一个名为修真联盟的组织出现，在其背后，隐隐有昆虚之境的身影。

    这个修真联盟，不知以何种方法，竟然获得了雨界绝大部分的传承，我本想去追问青龙圣皇的下落，但此刻我天人第三衰提前了很多年到来，在我选择闭关之时，修真联盟发起了对四圣宗的攻击……

    玄武圣皇背叛，虽说被我将其重伤，但处于第三衰中的我。却是无法将其杀死……

    白虎圣皇战死，就连其尸体，也被人抢走……

    可笑这修真联盟损失了极大，却丝毫不知道这场战争的根源所在，而是一直以为，是为了争夺这昆虚星域的霸主地位！

    他们不知道，之所以有这场真正，并非是为了什么霸主，而是那昆虚之境不知以何种方式使得玄武圣皇背叛，知晓了我四圣宗的秘密！

    但昆虚之境也仅仅是知晓了这秘密，对于那修真星的位置，却是无法知晓，昆虚星域之大，茫茫星海内寻找一颗修真星，此事难度太深，且那修真星在第一代四大圣皇的改造下，根本就无法看出任何端倪。

    而按照当年第一代四大圣皇的协议，唯有我朱雀圣皇历代传承者，才有资格知晓其具体的位置！

    于是，便有了联盟与四圣宗的战争！

    危机之时，我不惜代价，以太古圣器要挟，但以我一人之力，却是仍然无法保存这个秘密，且关系四圣宗所有族人的生死……

    最终，有关那星球所在之处，我还是说了出来。昆虚之境也同样顾虑四圣器，且因我所说之事牵扯太多，他们无法分辨真伪，这场战争，才缓缓地结束，而我，则带着四圣宗深深地隐匿起来，只是我因受伤太重，却又不甘心死去，毕竟我若一死，四圣宗立刻就会四分五裂……且那秘密，我还没有找到传承者……”

    “我以神通之术残活，整日忍受无法度过的第三衰痛苦，坚持了无数万年……一直到现在……眼下，我就要解脱了……”

    中年男子的身影渐渐远去，但他的声音却是回荡在王林的心神，久久不散。

    “王林，记住我接下来要说的话，这是我四圣宗最深的秘密，我不知第一代圣皇为何如此重视，但想来。一定有其重要之处，你记在心里，传承下去……

    我四圣宗均都从那原始的星球而来，你可以把它看成是一个门……这个门，当年被第一代四圣皇分成了四份，分别藏在了四个修真星内……分散在不同的位置，而后远古仙域消失，四大仙界分割成界，这四个不同位置，便处于不同的仙界星域中……

    我告诉昆虚之境的，只是其中之一，那里，也就是你出生的朱雀星……其他三个位置，我不知有没有改变，更不知眼下叫做什么名字，你记住这三幅星图……”

    随着中年男子神念内的传来，在王林的脑中，立刻就出现了三个古老的星图。

    此刻王林心中极为震撼，他怎么也没想到，四圣宗竟然还有这样的隐秘，更没有想到，自己所在的朱雀星，竟然就是当年昆虚，联盟与四圣宗大战的关键！

    “难怪老圣皇分身之一，常年的存在于朱雀星……难怪墨智其师，也要让墨智去朱雀星，恐怕其师绝非等闲之人，不知从何处看出了一丝端倪……

    难怪柳眉……也出现在了朱雀星……还有那符文族，也在朱雀星！”有关黄龙是老圣皇分身之事。王林之前的三年，也渐渐知晓。

    中年男子交代了一切事情，身影远去时突然顿了一下，回头看了一眼远处的王林，脸上露出慈祥的微笑，轻声道：“若是压力太大，若是四圣宗再无辉煌的可能，若是真的这苍天要灭我四圣宗……那么，你就不要勉强了。”

    说完这最后一句，中年男子一步之下，身影消失。

    只留下着星空中，王林一人的身影，站在那里，怔怔的发呆，他刚刚听到的事情，让他几乎失去了思考的能力，心神震撼，许久才恢复过来。

    而此时此刻，在罗天占据的联盟西部，雷仙殿那漂浮在星空，极为庞大的宫殿外，此刻远处一道长虹呼啸而来。

    这长虹内有一道身影，这是一个元神。此元神几乎透明，其内有众多的红色细线弥漫，看起来极为惊人。

    而这元神的面部，则是带着诡异的微笑，仿若正在享受yu仙yu死的滋味一般，只是他的双眼，却是透出极为浓郁的恐惧与混乱。

    “炎雷子救我！！”刚一临近那雷仙大殿，这元神就立刻传出一声尖锐的厉啸，骤然这声音就化作一片片音爆在这星空内回荡起来。

    瞬息间，这大殿外立刻便有一道道身影闪烁而出，最前方一片火焰弥漫中踏出一人。此人白发苍苍，正是那雷仙殿炎雷子！

    他一步迈出，刹那就来到那元神旁边，眼中露出极为凝重之色，右手掐诀向前一抓，立刻就把那元神抓在手中。

    左手更是飞快在这元神身上连点数下，每一次点下，都有浓浓的天地元力顺着其手中冲入元神体内。

    其体内那红色细线，也随之一缩，但却怎么也没有从烈云子体内逼出。

    被这天地元力一冲，烈云子神智也清醒了一些，急促的说道：“归来之时被尸阴宗之人偷袭……”没等起说完，他体内红线立刻在天地元力的逼压下挣扎起来，顿时就使得烈云子话语顿了一下，脸上那似笑非笑之色渐渐浮现，双目有了迷茫。

    他话语虽说没有说完，但却清晰的传入这雷仙大殿外出现的一个个老者耳中，这些人面色顿时就变的极为阴沉！

    “尸阴宗！！！”

    炎雷子皱起眉头，右手在烈云子眉心狠狠一点，立刻烈云子元神一颤，再次回复了神智。

    “烈云子，把话说清楚，尸阴宗为何要偷袭于你！”炎雷子低喝道。

    “那朱雀圣皇，是王林，他让我交给你一枚玉简，我回来的路上，就立刻被人偷袭，中了yu仙yu死之毒……”烈云子此刻毒发，神智有了错乱，他修为虽说高于当年的司徒南，但却没有到碎涅，更没有了肉身，在天资上，也比不过司徒南的绝天之才，可以另想方法压制毒素。

    种种缘由之下，使得烈云子体内毒素极为凶猛。

    说话间，他右手挣扎的向前虚空一抓。立刻起前方就出现了一个裂缝，从其内飞出一枚玉简。

    做完这些，他再也承受不住体内那奇异的毒发感觉，整个人喷出一口元神之气，彻底的昏迷过去。

    炎雷子一把就抓住那玉简，凝神看去，这一看之下，以炎雷子的定力，也不由得面色瞬间大变，双目更是冒出滔天精光！

    “这……这消息……”

    炎雷子整个人如被雷电击中，呆在了当场，下意识的再次神识扫去，又看了一遍后才确定，此刻他身边的众多老者，纷纷目光看来。

    炎雷子右手一甩，这玉简立刻传到旁边一个老者手中，那老者神色凝重，神识扫去后同样面色大变！

    不多时，此地众多老者几乎全部看完，每一个人看完后，全部都是面色立刻有了剧烈的变化！

    “此事不知真假……”其中一个老者，沉默片刻后缓缓说道。

    “如此人物，若是让他脱困而出，这联盟星域内势必陷入浩劫之中，此事本与我等没多大关联，但若这玉简神识所留画面为真，那么这联盟星域内，我罗天将会失去全部占据的星空，立刻就要退回罗天，且还要严密的防护……若是那人进入了罗天……”说话的老者身子一颤，眼中露出恐怖的神色。

    “此事多半虚假！这世间，绝不可能有这等人物存在，看那玉简内容与画面，我等碎涅修士，在其手中一指非死即伤，实在是荒谬！”众人中也有不同意见，另有一个老者冷哼道。

    “诸位可还记得那月兽……”炎雷子忽然开口说道。

    众老者纷纷一怔，若有所思。

    “不过此事也不必太过在意，毕竟……”炎雷子话语说道这里，突然一顿，神色立刻变的极为恭敬，仿若在聆听某种声音一般。

    炎雷子这诡异的举动，没有使得四周老者诧异，反而一个个立刻也随之恭敬起来。

    片刻后炎雷子面色再次起了变化，向着西方抱拳，恭敬的说道：“遵命！”他转身目光露出凝重，扫了一眼身边众人，沉声道：“停止一切与联盟战事，召集所有窥涅以上修士，待我从四圣宗回来后，听老夫号令！”

    同样的一幕，在尸阴宗，也正在上演，只不过相对于罗天，李莹芝带回来的玉简，却是使得整个尸阴宗，为之疯狂到了极限！！