    见多识广的皇马大牌球星们，并没有被王艾这一神来之笔所震慑，然而，比赛到了最后十分钟被破门，即便是他们，也感到了一丝沮丧。在职业联赛闯下了偌大名声的他们，早已经不再年轻，也只有在职业生涯的中后期他们才能积累起如此巨大的威望。

    　　然而，足坛毕竟是年轻人的世界。本赛季老对头巴塞罗那正在一个也叫罗纳尔多的24岁的年轻人的带领下迅速复兴，马竞那个20岁的圣婴也正在展翅高飞，而现在拉科的年龄更小的Rey又站了出来。这如何不让他们产生一丝年华老去的感慨？

    　　他们也曾经是足坛的希望，也曾经在进球后疯狂的讨好球迷，诸多大牌们神色复杂的看着扑向底线球迷看台高呼的王艾的背影，那里有他们曾经的身影，而今天却属于了一个同样优秀的年轻人。

    　　可既然杀进了半决赛，哪怕只有十分钟，这样放弃也让人不甘心。只要再进一球，哪怕拉科再次扳平，凭借客场进球，皇马也能晋级。而对于拥有六大巨星加古蒂的全攻击阵容而言，一球有什么难度？本赛季罗纳尔多场均0.8球！

    　　最后十分钟，罗纳尔多、劳尔、齐达内、菲戈等人不约而同的扑向了球场东侧的拉科球门，他们娴熟的个人技术和旺盛的攻击欲望，让拉科的门前险象环生。哪怕他们的配合不够熟练和默契，哪怕凭借个人能力也让所有人的心提到了嗓子眼。

    　　王艾随着队友往本方半场跑了几步，突然意识到不对。自己本就不会防守，跟默特萨克学了一些，但和真正的防守球员相比还差的远，再说自己的身体素质回去恐怕也顶不住。王艾可不认为自己有能力从齐达内或者菲戈的脚下抢到球，或者硬顶住他们。

    　　那，自己回去干什么呢？皇马攻强于守？恰好，我也是！

    　　王艾没去想这时候他不回防还逆流而上，会有多大风险，即便是有，他也不在乎，连伊鲁埃塔也没注意到王艾的位置变化，或者说在考虑防守问题时，他压根就没把王艾放在思考范围内。

    　　这样一来，当贝莱隆回到中圈，维克多和戈兰、巴勃罗都留在本方半场保护优势之际，前场只剩下了高大中锋特里斯坦和他身后不远的王艾。

    　　皇马的攻击是如此密集，也让队友们无暇去顾及前场的局势。主力中卫罗梅罗再次断下劳尔的传球后，冲着前场开大脚，皇马后卫帕文跳起用胸部挡下，可还没等他落地，一道蓝白色的身影从身前掠过，带了球就跑。面相凶恶的帕文落地后转身就追。

    　　奔跑中的王艾还有闲心回头瞅了一眼帕文，先是高频跑起步，之后抻开大步高速跑。与此同时，一旁的特里斯坦迅速启动，在一旁指着罚球区的方向的同时高速突进。而皇马的埃尔格拉、布拉沃、卡洛斯等人也纷纷掉头回追。

    　　由于王艾的速度太快，所以埃尔格拉没把握跑斜线直接拦截，所以跑直线，率先回到了本方罚球区前沿。而渐渐追上王艾的帕文则不断的骚扰和撞击。

    　　王艾急停，蹬起一大块草皮，帕文被自己的速度甩了出去，刚调整好上前，王艾又再次快速启动，帕文下意识的卧倒铲断，王艾无奈只能跳起，但帕文的准备动作不足，所以触球的力量不大，王艾抢先拿到了球权。

    　　埃尔格拉紧紧贴了上来，不让王艾转身。王艾背对着埃尔格拉，左右两个转身的假动作，骗的埃尔格拉双脚大开后，用脚后跟往后一磕，足球穿过身后埃尔格拉的双腿，而此时王艾已经转身完成。这一套动作速度极快，当王艾人球分过之时，帕文甚至还没贴上来。

    　　就在王艾转身即将直面球门之时，早已准备多时的特里斯坦正好带着布拉沃跑到位，顺便拿住足球往前带准备做动作。王艾被队友抢了球虽然意外，脚下却没停，跑向球门右侧。而恰在这时，特里斯坦左脚一扣，晃开了布拉沃，近距离大力抽射球门远角。

    　　卡西利亚斯横身飞起，足球被他的手臂拨了出来，而此时王艾刚刚跑到位。

    　　“咦！”王艾顿时有些好笑，卡西的助攻啊！

    　　这一球飞向了王艾的右侧，王艾要是抬脚拦下就需要再调整才能射门，而直接侧身抽射已经来不及了，毕竟直接射门需要右脚的一定的摆动距离。而要调整的话，身后的帕文紧追不舍，随时准备铲断，而另外一侧被特里斯坦晃开的布拉沃也逼了上来，只要多一个动作，这两人就能把王艾的射门路线封死。

    　　王艾身子向左拧，缩起右小腿，右脚从下至上，从后至前画了个半圆，借助转身和扬腿的力量，脚外侧正中飞来的足球。

    　　力量虽然不大，却瞬间改变了足球运行的轨迹，让布拉沃和帕文的所有预想中的动作半途而废，他们还需要王艾多做一个动作，调整加射门，他们才能做好封堵，然而王艾直接射门了。

    　　足球在半空中越过卡西利亚斯的手臂，弹入球网。

    　　被身后的帕文冲击的有点站不住的王艾，扶了一下球门柱，转过身来哈哈大笑着跑向特里斯坦，跑向球迷看台，跑向本方半场。

    　　震惊的特里斯坦张开双臂拥抱着Rey，这个杂耍一般的动作轻巧而精彩。拉科队员、拉科球迷已经习惯了十年来拉科的正规作战，习惯了各种正规射门动作。突然出来一个技巧性极高的破门，让人喜出望外。

    　　更惊喜的是，在皇马大举进攻尚未得手之际，我们的Rey又进球了！

    　　3:1了，还剩下不到五分钟了！

    　　在各国解说员亢奋的高喊声中，王艾跑回了半场依次和兴奋的队友击掌拥抱，混乱中也不知道是谁抱着王艾的脑袋亲了一口。

    　　站在本方半场遥望着球场东侧的皇马，一个个全球知名的大牌球星脸色晦暗。而在球场的上方，一丫下弦月已经在城市的灯光掩映下悄然爬上天空，撒来了清淡幽寂的光辉。

    　　

    　　

