
　　走出这座位于小酒馆地下的室内体育场，艾伦随便找了一个还算开阔的地方，仰起头望着夜晚漫天的星空，头也不回的问：“你们觉得炸弹魔三人组还有多久会到？”

　　“应该很快吧。如果他们用的是磁力卡片的话。”

　　鲍得罗一边回答，一边拉动铁环将一身重甲穿在身上，做好了战斗的准备。

　　相比之下，费婕的战斗准备就轻松了许多，仅仅是把外衣脱掉露出里边的黑色紧身皮甲，以及固定在手腕和手指上两个用瑟银打造出来的锋利钩爪。

　　经过一段时间的思考和训练后，她最终放弃了枪械之类的远程武器，选择与对手贴身肉搏。

　　因为只有这样，她才能有机会在缠斗中亲吻到对方，从而最大限度发挥自己操作系的念能力。

　　尤其是两个充满蒸汽朋克风格的瑟银钩爪，在艾伦这位“地精工程大师”的改造下，早就不仅仅是一件冷兵器，同时还在掌心装载了少量致密炸药，可以通过触碰隐藏机关在靠近目标头部的时候瞬间引爆，从而引发严重脑震荡、失明、失聪等一系列严重不良反应。

　　一旦失去对周围环境的感知，那么就很难躲过致命的一吻。

　　当然以上指的是念能力者，换成普通人估计脑袋分分钟就会像掉落到地上的西瓜一样，绽放出鲜艳的红色脑浆。

　　正是因为有了这对利器，所以费婕才迫不及待想要找个对手实际测试效果。

　　从头到尾仔细检查了一遍身上的装备，她这才稍微活动了一下筋骨，然后用一种不耐烦的语气抱怨道：“这几个家伙怎么还没到？他们该不会是不敢来了吧？”

　　“别急！对待马上要死掉的人要保持耐心，毕竟这可是他们人生中最后一段旅程了。”艾伦十分淡然的说道。

　　“还是老规矩？”

　　鲍得罗突然没头没脑的问了一句。

　　但费婕显然知道这位武道家的意思，不加思索的点了点头：“可以！不过这一次得我先选！”

　　“没问题！反正我不是那种挑剔的人。”鲍得罗一脸无所谓的耸了耸肩膀。

　　就在两人说话的功夫，象征磁力的金色光芒终于在天空中划过一道明亮耀眼的轨迹，最终轰的一声降落在前方不远处的空地上。

　　随后，以甘舒为首的炸弹魔三人小组终于隆重登场。

　　不过还没等他们站稳，费婕便不加思索指着黑色头发的巴拉说道：“这家伙是我的！”

　　“OK！那黄色短发是我的！”鲍得罗也赶忙选定沙布作为自己的对手。

　　尽管这两个人气量和能力并没有甘舒那么强大，但从他们维持在身体周围的缠可以判断出，气量起码也有三万以上，战斗力应该不会太弱。

　　“切！看来我们被小看了呢！”巴拉十分不爽的朝地上啐了一口唾沫。

　　“既然有人急着想死，就让我们来成全他们好了。”沙布冷笑着附和道。

　　说话的功夫，这两个家伙一左一右向前逼近，然后与鲍得罗和费婕碰撞到一起，打着打着便消失在茂密的树林深处。

　　目送两名同伴离开视线范围之外，甘舒这才叫出魔法书，用一种信心十足的语气质问道：“开打之前先确认一件事情！如果你输了的话，会交出所有卡片，对吧？”

　　“当然！不过前提是你能赢得了。”艾伦干脆利落给出肯定的答复。

　　“非常好！这正是我我想要得到的答案。”

　　话音刚落！

　　甘舒立刻收起魔法书狞笑着迎面冲了上来。

　　他完全没有一丁点犹豫或是彷徨，直接一把抓住艾伦的手腕使用了能力——“一小撮火药”。

　　下一秒……

　　砰！

　　耀眼的火光和爆炸声回荡在树林上空。

　　就在甘舒扶了扶眼镜，抿起嘴角露出恶魔般微笑的时候，突然发现本应该痛苦、惨叫的艾伦居然连一点反应都没有。

　　不仅没有，而且他还用一种略带讽刺的语气调侃道：“就这点威力？”

　　“什么？！不……不可能！”

　　甘舒吃惊的张大嘴巴，几乎不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　只见白色的硝烟散去，艾伦的手腕不仅完好无损，就连休闲装的袖子都没有一丁点烧焦的迹象。

　　很显然，他的一小撮火药连缠的防御都没能炸穿，被完美的防御了下来。

　　“没什么不可能的。

　　你太弱了，尤其对于爆炸的理解和觉悟都差太多。

　　如果我是你，就会随身携带一些小动物，比如说老鼠，然后提前在它们身上安装生命之音并完成激活，在对战的时候像手雷那样等到倒计时快要结束投掷出去，亦或是干脆开发一点操作系的能力，控制鸟类对敌人发起自杀式撞击。

　　至少比你现在这样畏首畏尾，每次使用一小撮火药还得分出大量气形成坚来保护自己的手强百倍。

　　今天，赌上所有的念，让我来教教你什么才是爆炸的艺术……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦整个人如同离弦之箭冲了出去，以肉眼几乎无法分辨的速度完成了近身切入。

　　等到对方反应过来的时候，他手上不知何时多出一个巨大的炸药桶，末端引信不断喷射金色的火花，脸上挂着疯狂且诡异的笑容：“你准备好体验震撼人心的地精科技了吗？”

　　“不！！！！！停下！快停下！你这个该死的疯子！”甘舒惊慌失措的大叫。

　　可遗憾的是，艾伦不仅没有停下，而且自己也没有任何撤退的意思，反而还死死抓着对方的手，导致其无论怎样挣扎都没办法逃跑。23sK.com

　　等到木桶上方不断闪烁着火花的引线彻底烧完……

　　轰！

　　炫目的橘红色火球冲天而起，震耳欲聋的响声与震动让方圆好几公里的鸟兽都吓得四散奔逃。

　　而位于爆炸中心的两人，甘舒自然不必多说，虽然即使使用坚对全身上下进行了全方位无死角的防御，可仍旧还是被炸成重伤，不光衣服和裤子全毁了，而且胸口、手臂都呈现出大片烧焦发黑的伤口。

　　至于原本那个用来维持自身气质的眼镜，也在爆炸中飞到了不知道什么地方，整个人不断大口大口喘着粗气，满脸都是震惊与不解。

　　因为就在对面，同样挨炸的对手却毫发无伤，甚至衣服和鞋子都没有一丁点损伤。

　　“我相信你现在一定很奇怪，为什么我跟你一样承受了爆炸，可是却毫发无伤，对不对？”艾伦咧开嘴露出十分恶劣的笑容。

　　很显然，他并不是毫发无伤，而是猎人职业模板承受了所有的伤害。

　　要知道作为游戏内出产的东西，地精工兵炸药实际上有两种伤害计算方式。

　　其中一种是在面对半数据化的副本怪物和玩家职业模板时，它的伤害数值基本固定，也就是少则几百多则上千点的火焰伤害。

　　但要是面对非数据化的目标是，它的威力顿时会翻上几倍乃至几十倍，往往一桶就能炸塌一栋三四层的小楼。

　　刚才，艾伦就是利用自己拥有猎人职业模板保护的优势，与甘舒一起硬吃了地精工兵炸药。

　　结果他损失了五百多点生命值，而对方则差点被活活炸死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十三章 地精科技，震撼人心！免费阅读。https://xs.23sk.com 