一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “十万大山乃一座古老的战场，或许更确切的说，乃是上古众神的归墟之地，这里布满了杀气、死气、怨念、恨念，以至于形成了太多的怨灵、邪灵，他们的强大，并非我等可以抗衡。”

    “那...那这意思，我是要死在这了？”叶辰脸色刷的一下变得苍白了。

    “也不一定。”老人的一句话，让叶辰甚是激动。

    “这里的怨灵，邪灵，只杀活物，不杀死人。”老人有气无力的说着，“若你是死人，便可以出去。”

    “这.....。”叶辰愕然，“可我若是死了，那也出不去了啊！”

    “所以，我可以帮你。”

    “前辈可以帮我出去。”叶辰顿时变得无比的激动。

    “当然。”老人微微一笑，“我死后，我的死亡之气会包裹你的身体，有死气的阻隔，邪灵和怨灵那些诡异的存在，便不会伤你，但这是十万大山并非只有邪灵和怨灵，还有极其强大的威压和危险的存在，所以，你只有一成的几率可以活着走出去。”

    “前辈为什么要帮我。”叶辰默默的看着面前的老人。

    “我等了五百年，都没有等到师尊，我的寿元已然干枯，我的灵魂之火也即将熄灭，我已经撑到了尽头，你还年轻，不应该死在这里。”老人露出了沧桑疲惫的笑容，“小家伙，虽然你不是师尊，但你却跟他长得一模一样，谢谢你让我在临死前还能看到师尊的模样，如此，我便也死而无憾了。”

    说着，老人的身体开始消散，化成了浓厚的死气，开始包裹着叶辰的身躯。

    叶辰默然，却是未曾动弹，虽然那是气息，但包裹着自己，却是那么的温暖。

    “五百年了，不知炎黄可还在。”老人无力的抬手，将一枚翡翠玉戒带在了叶辰的食指上，“小家伙，此乃我炎黄历代相传的玄仓玉戒，带上它，你便是我炎黄第九十九代圣主。”

    “前辈，这万万使不得，我何德何能.....。”

    “你能在我临死前出现在这里，更是和师尊长得一模一样，你这或许就是冥冥中的因果造化。”老人直接打断了叶辰的话语。

    “可是.....。”

    “我累了，也该歇息了。”老人摆了摆手，一脸慈祥的看着叶辰，浑浊的老眼中，神色乃是岁月的缅怀，他笑的疲惫沧桑，“小家伙，若你能活着出去，若他年你见到我师尊，还请替我行上一个大礼，告诉他老人家，他的徒儿钟炎从未......。”

    老人的话语没有继续下去，因为他的身体已经完全的消散，化成了浓厚的死气，包裹了叶辰。

    叶辰静静伫立在原地，看着老人消失的地方，神色不免有些感伤，今日的钟炎，就如昔日的姜太虚，让人忍不住的悲痛。

    哎！

    一声叹息，叶辰默默的转身。

    许是因为浑身包裹死气的缘故，他很轻松的穿越了岩壁，再次来到外面。

    “那娘们儿呢？”头悬着大罗神鼎，叶辰连喘气都喘不过来，环视了一眼四周，却是没有看到了南冥玉漱的身影。

    吼！吼！吼！

    四周，多是那些恶缘邪灵的哀嚎声和愤怒声，但一个个邪灵从他身旁走过，就跟没有看见他似的。

    “这地方我是一刻也不想多待了。”叶辰当即转身，向着一方走去。

    期间，他看到地上有偏偏血迹，而且是刚不久前留下的。

    “应该是南冥玉漱的血迹。”叶辰暗自沉吟了一声，便循着血迹的方向不断找寻。

    随着叶辰不断的追寻，他不止一次的遇到邪灵和恶灵，而且越往深处走，那恶怨之气就越浓厚，相伴随而来的邪灵和恶灵就越多。

    除了这些，还有很多形态怪异的东西，其中一个个无头的人手握着战矛，看的最是吓人。

    “她不会死了吧！”追寻了很久，叶辰都未曾发现南冥玉漱的踪影。

    “应该不会那么容易死，她有天境法器护体。”

    “还是说，她已经离开了十万大山。”

    一路嘀咕着，叶辰战战兢兢的前行，大罗神鼎都嗡鸣而动了，似是也有灵性，感受到了强大的威胁。

    终究，叶辰在一座漆黑的巨石之下，看到了南冥玉漱的身影。

    “靠，我以为你死了呢？”叶辰慌忙走来，但他的呼唤，南冥玉漱却是没有半点的反应。

    叶辰诧异，不由得上下打量着南冥玉漱。

    怎么说呢？她似是受到了什么惊吓，就那样蜷缩着身体，依偎在岩壁之下，瑟瑟的发抖，衣衫和长发都有些凌乱，时而会露出几声傻笑。

    “你什么情况。”叶辰不由得蹲下了身体，一脸懵逼的看着南冥玉漱。

    不成想，上一刻还在傻笑的南冥玉漱，猛地拽住了叶辰的手臂。

    “我看到父皇了，他还没死。”南冥玉漱一句话说出，又是重复了很多遍，“我看到父皇了，他还没死，我看到父皇了，他还没死......。”

    叶辰一脸的错愕，南冥玉漱就跟疯癫了一般，就一直重复那句话。

    “玄皇还没死，那他去哪了。”叶辰试探性的问了一句。

    “他死了，哦不对，他没死，我看到父皇，他还没死。”南冥玉漱变得疯疯癫癫的，说出的话，也是前言不搭后语，神神叨叨的。

    “这啥情况啊！”叶辰狠狠地挠着头，这才多久没见，这南冥玉漱就变成这副模样了。

    这边，南冥玉漱又猛地拉住了叶辰，一边呵呵傻笑，一边很神秘的小声说道，“我告诉你一个秘密哦！我父皇没死，他真的没死哦！”

    哎哟我去！

    叶辰直接捂住了额头。

    啊...！

    南冥玉漱猛一声嘶吟，又蜷缩到了岩壁之下，似是很恐惧，浑身上下都在瑟瑟的发抖，跟发神经似的，神神叨叨的没完，“不是我拿的，别过来，不是我拿的。”

    看着南冥玉漱这样，叶辰自感觉背后凉飕飕的，这一切都感觉太诡异，让人浑身发毛。

    “不能再在这里待了。”叶辰当即决定，能让南冥玉漱变得这般痴傻，他有理由相信这十万大山中还有更为可怕的东西存在。

    当即，叶辰背起了南冥玉漱，让浑身的死气包裹了她，这才向着一方走去。

    “我看到父皇了，我真的看到父皇了。”南冥玉漱又回归到了最初的状态，疯疯癫癫的。

    “行行行，看到了，我相信行了吧！”

    “我还看到了东皇，看到了战王，哦不对，是魔鬼，都是魔鬼。”