    原本听到徐尚气和徐夏灵的名字时，白须老者是打算直接撵人的。

    不过面前这个自称他们老板的年轻人带给他的震撼实在太大了。

    被所有神兽后裔夹道相迎的存在，他可没那个胆子直接摆黑脸。

    “……你很特殊，小子，你可以叫我光伯。”

    光伯看了奥克斯一会儿，又看向一脸懵逼的徐尚气和徐夏灵。

    半大小子和姑娘……

    暗叹一声，光伯摇摇头, 吩咐身边人：

    “去叫映南过来，祠堂那边不需要守护了，来的不是敌人。”

    “是！”

    奥克斯示意徐尚气和徐夏灵稍安勿躁。

    映南？映丽？明显是亲戚么。

    等人的功夫，奥克斯仔细感知了对面塔罗村民们明显非常特殊的武器。

    “光伯，你们的武器很有意思……材质好像是某种强大生物的鳞片？龙鳞？”

    奥克斯突然开口，让光伯的目光一凝, 这还是第一次有人一个照面就看破了塔罗武器的秘密。

    “你说你是这两个孩子的老板？你是做什么工作的？”

    他实在是无法忽略奥克斯身上的异常, 因为他现在给自己的感觉……

    和伟大守护者极其相似！

    可这怎么可能？！

    “我能感知到，那片水域中，有一个伟大的存在。”

    奥克斯指了指村子后面，让光伯和村民们都是面色一变。

    “这些鳞片，都是来自于它吧？神龙的魔力，中正平和，充满了威严和守护……

    尚气，夏灵，看来这的确是你们母亲的魔力来源。”

    没等他们回话，奥克斯就看到远处一个身着青袍的中年女子，正快速向这里赶来。

    于是他微笑着向光伯点点头：

    “下面交给两个孩子吧，水中的伟大存在已经感知到了我的到来……

    看来我需要前去拜访一下。”

    “什……”

    光伯还没反应过来，就瞪大了眼睛。

    他看到奥克斯直接变成了一只泛着青光的大鸟，双翼挥动，下一刻已经出现在了水面上！

    “噗通！”

    光伯只觉得自己急速转头让脖子都发出了“咔吧”声，他最后看到的画面, 是一只没见过的白白的古怪小生物钻入了水中。

    “还挺可爱的。”

    他强行扭转自己的想法, 有些坐蜡——

    按理说, 身为塔罗守护者，他应该制止这个叫做林星野的家伙的鲁莽行为, 避免打扰到伟大守护者。

    但介于对方的神奇表现……

    “伟大守护者没有表现不满，应该没事吧……大概。”

    好在映南，也就是这两个孩子的小姨的及时到来，让光伯不必再左右为难。

    “你们慢慢谈吧，我去水边看着！”

    ……

    徐尚气和徐夏灵在认亲的时候，奥克斯变身的竖琴海豹幼崽已经潜入了水中。

    来到塔罗秘境的时候，他就发现，这里对于他来说，简直就是天堂。

    阿瓦隆已经荒废多年，还有着死气的成分，纯粹的生命之力根本无法与这里相比。

    尤其是这里还有着这么一位强大的自然半神，比圣橡树的本质还要强。

    这也是奥克斯选择直接来见对方的原因，在这里了解到的，总应该比塔罗人了解得清楚。

    “外乡人……”

    古老沧桑的灵魂之语响起，奥克斯的面前，水流涌动，伟大的存在缓缓睁开眼睛，一抹金光在水下一闪而逝。

    “你好，神龙。”

    奥克斯恢复了人形态，变海豹只是为了游得快点, 以他现在的魔法造诣，可不会溺水：

    “我是林星野，来自外界的德鲁伊，很高兴见到你。”

    “神奇的力量……与我相似却又不相同。”

    神龙巨大的头颅缓缓靠近奥克斯，庞大的身躯形成了一个圆环，水流在欢呼，在神龙的庞大魔力影响下，即便是一个普通人，现在也不会溺水。

    奥克斯敏锐地注意到了神龙的善意，他笑得很开心：

    “在我的知识范畴中，你这样以强大的生命精华引动自然魔力的存在，叫做‘自然半神’——

    看来你的力量更加偏向于水、破邪和守护，让我想起了另外一位龙类半神，而你赐予岸上人类的力量，也让我很熟悉。”

    奥克斯说的自然就是潘达利亚四位至尊天神之一，青龙“玉珑”。

    武僧们的“气”，也是由至尊天神之一，白虎“雪怒”传授的，与神龙赐予塔罗村民的“神龙之力”本质上是一样的。

    不过，近距离感知之下，奥克斯感觉到，神龙并不如它表现出来的生命本质那般强大。

    就好像重伤未愈的样子。

    “原来还有与我相同的存在吗……真是个好消息。”

    神龙的灵魂之语中传来毫不掩饰的欣喜：

    “林星野……我感觉得到，你身上纯粹的自然气息，你是前来塔罗修行的吗？”

    “我倒是想……”

    奥克斯无奈地将事情的前因后果向神龙说明了一下：

    “那道门我刚才已经看到了，封印着它的，是你的龙鳞吧？你受伤了？能为我讲讲这里的故事吗？”

    “噬魂者啊……这个黑暗住民，终于又积攒了力量试图突破封印了。”

    神龙沉默片刻，灵魂之语中传来无限的坚定：

    “绝对不能让它成功！”

    “几千年前，塔罗就有了人类文明，他们建立城市，有了非常丰富的文化和历史，但实际上那时候，塔罗并不是像现在这样完全封闭的。”

    神龙舒展了一下身体，向奥克斯介绍起了塔罗的情况：

    “各种神兽们和谐相处，令这片空间生机盎然……然而四千年前，来自未知位面的黑暗住民，我们称之为‘噬魂者’，突然打破了空间，出现在这里。

    它以智慧生物的灵魂为食，包括人类和我们神兽的。

    它有着无数子体帮助主体战斗和收集灵魂，独自成军。

    塔罗的人类猝不及防间被吞噬大半，使得它强到了几乎无可匹敌的程度。

    神兽中，只有我的神龙之力可以有效克制噬魂者，所以由我作为主战力，神兽们与塔罗剩下的人类合力，以重伤的代价击溃了噬魂者们。

    但我们没有能够彻底消灭它的强大法力，只能合力将它们封印在龙鳞大门后面，随着时间的推移，缓缓削弱它。”

    奥克斯听到这里，表情凝重起来，神龙说，原本这里不止他一只神兽吗？

    “塔罗是一个独立空间，虽然不是很大，但拥有完整的自然循环，这一点我早就很在意了……”

    塔罗和外界相比小了太多了，但即便是这样，生态圈这一点，就是不可思议的——

    这简直是奥克斯一直以来都在寻找的完美模板！

    镜像盖亚意识，不就是为了这种模板吗？

    以塔罗的体量，虽然人类很少，但它可是供养出了几位自然半神！

    也就是神龙口中的“其他神兽”。

    “而且塔罗还经历过大战，你们是怎么做到的？”

    “……大门后面，就是噬魂者前来塔罗的通道。

    最强的三位神兽，凤凰，麒麟，九尾狐，以自我牺牲为代价，彻底破坏了那道通道，只留下属性克制噬魂者的我看守封印大门。”

    神龙巨大的双目中闪过一丝怀念：

    “所以，现在的塔罗看起来没有什么异常，却是与外界隔绝得更彻底了，它们的遗泽还使得内部能够自成循环。

    噬魂者被封印在门后面，又回不去出身的维度空间，这么多年来，它应该不剩下多少力量了。

    虽然我也一直没有恢复，但至少没有更糟糕，对付它应该还是没有问题的！”

    “可它可以吞噬生物的灵魂急速恢复状态。”

    奥克斯终于明白了，为什么传说中的神兽血脉到了这里只留后裔，塔罗秘境也没有“界主”之类的掌控者——

    三位自然半神牺牲了自己破坏了通道，加固了空间，也使得这座口袋空间得以独立进行生态循环长达四千年，还没有任何异常。

    但门后面那家伙显然不是这么容易对付的。

    “几个世纪以来，不断有人前来试图打开那扇门，他们不断尝试却不断失败……”

    神龙的灵魂之语再次响起：

    “他们的共同点，都是受到了门后面声音的诱惑。

    看来，虽然维度通道被破坏了，但噬魂者仍然有手段跨越空间传递一些信息。

    之前来的人不管用什么手段，都无法撼动那道封印，但现在不同，这或许是它最接近成功的一次！”

    “你是说，十环有能力摧毁那道门？”

    奥克斯反应过来，塔罗的人们应该是知道十环的，这样神龙没理由不知道。

    “没错，那是一套异常强大的法器，它本身蕴含着强大的力量，上次它接近塔罗的时候，我跨越空间都可以感觉到，它有能力让噬魂者破开封印！”

    “所以你们拒绝了它的主人前来塔罗，就是为了避免十环的影响……”

    奥克斯完全明白了，但紧接着他又发现了一个重点：

    “你说十环的力量，你在这里都可以感觉得到？”

    “没错，因为传承我的力量的那个女娃，激活了十环——

    我的力量也可以驾驭十环，说明以我的力量为主导形成的封印，在十环面前是没什么抵抗力的——

    噬魂者显然也发现了这一点。”

    神龙金色的双目看向奥克斯：

    “但或许这次，你在这里的话，我们有机会彻底解决这个麻烦。”

