    雪饮山某座山峰内，广阔幽暗的空间内随处可见血腥，到处都布满了凶兽的尸体。

    洛凌狠狠地将最后一头凶兽一掌拍碎，如此才让几乎暴走的心情平复下来。

    不过他的双眼依旧满是凶光，将拳头捏得啪啪作响。

    “小子，你究竟是什么人？竟然如此和我作对！

    不过你也别太得意，我终究是回抓住你的狐狸尾巴的，到时候一定要一块块地敲碎你的骨头！”

    就在雪饮山风起云涌之际，林天也完成了自己的约定，将先天锻灵诀教给了展飞。

    “好了，既然你已经学会了神诀，那我也该走了！”

    林天起身朝外面走去，不过很快身后就响起了展飞的声音。

    “路公子留步！”

    “怎么了？”

    林天笑着转过身，似乎早就等着对方开口。

    “您传授的神诀口诀果然玄妙，在下替整个雪饮山感谢您的大恩大德。

    不过这段口诀似乎还欠缺一部分吧？是不是路公子漏掉了？”

    展飞“好意”地提醒着，笑得十分有耐心。

    林天等的就是他的追问，不过他现在自然不可能把神诀全都交出去，否则自己很可能就出不了这个大门了。

    “是吗？让我想想！”

    林天装作努力回忆的模样，不过随即却满脸歉意地说道：

    “哎呀，好像还真是如此。

    看我这脑子，连续忙了几天也是够累的，竟把这事都忘了。

    不过后面那部分记得不是太清楚，你让我再想想啊！”

    展飞是个聪明人，看着林天那假装回忆的模样，他自然明白是怎么回事。

    他笑呵呵地摆手：

    “路公子不必着急，这事还是我做得不对，也是该让你先休息休息了。

    剩下那部分不着急，你想起来了再告诉我就行。

    我换个更清净的地方给您居住如何，五师弟他们年轻莽撞，恐怕容易打扰到您的休息。”

    “那好，那就全凭展尊者的安排。”

    林天也明白对方的用意，这是生怕他跑了啊。

    展飞很快便为林天寻了一处独院居所，各项条件都不错，浓郁的灵气更是将其衬托成雪峰仙境。

    刚走进院落，便有两个美貌的女修迎了上来。

    展飞解释道：

    “这两位师妹将贴身照顾路公子的起居，有任何需求，只管让她们来办便是。”

    听着对方这话，分明像是在暗示什么一样，尤其是那俩美女的身材格外傲人，难免让人想入非非。

    不过林天对这一套并不感兴趣，尤其是在一个群狼环绕的危险地盘上。

    控制不住自己的后果可是很严重的，说不定就中了套路。

    “展尊者有心了！”

    林天只是点了点头，并无多余反应，也未拒绝这二人在此。

    彼此都清楚这是眼线，他若执意不接受，反而会引来更麻烦的关注。

    “这一切都是应该的，只要路公子能早点回忆起后面的神诀就好。

    对了，路公子先前提到雪饮仙草王，莫非您是想要本门的这株神物？”

    为了让林天尽快交出神诀，展飞也只能以此为突破口了。

    不过雪饮仙草王无比珍贵，林天想要它也是绝无可能。

    见到对方主动提及，林天的目的也就达到了。

    这也证明了神诀对他的吸引力巨大，在这种博弈之中，谁先开口谈条件就已输了一半。

    “展尊者说笑了，我怎么敢要那雪饮仙草王呢。

    只是斗胆想要找展尊者借它的一道灵根而已，说不定吃了它会之后，会让我早点想起来神诀的后半部分。”

    听到林天的话，展飞也是神色一僵。

    那雪饮仙草王非同寻常，可是宗门培育了上千年的宝物。

    虽然对修炼神魂的辅助有奇效，但却是异常脆弱。

    而且这株雪饮仙草王的根系也才三根，交出去一根也是损失重大。

    不过比起神诀的后半部分，交出去一道灵根也值了。

    气氛僵硬了两秒之后，展飞又笑了起来：

    “说来也巧，那雪饮仙草王本被看护在宗门最严密的秘境内。

    每二十年开花之际，宗门才会打开一次秘境。

    不过再过两日就又到了一次开放之期，因为它每次只开一朵，而采摘下来半个时辰之内就必须服用。

    故宗门也会让最优秀的一批弟子进去争夺，胜者便能得到仙草王花。

    届时我便叮嘱进入的师弟们，让他们为你带出一道灵根如何？”

    听到这里，林天也有些感兴趣，不过人家宗门的事，自己也不便参合。

    “如此也好，那就多谢展尊者了！”

    两人聊完，展飞马不停蹄地离开，现在等着他去处理的问题可不算少。

    林天也在两个美貌师妹的陪同下进入阁楼，他只是问了练功房的位置之后便独自过去，至于这二人要做什么，那就和他无关了。

    进入房间之后，这里的聚灵阵开始启动，浓郁的灵气源源不断地汇聚过来，让林天相当满意。

    布置下禁制之后，他直接将刚到手的五行材料取了出来，随即施展异火缓缓炼制。

    不过由于材料并不齐全，他也只是先进行初步地加工，等到以后正式修炼时更方便而已。

    一边炼制材料的同时，林天也开始思考该如何离开。

    现在自己将雪饮山的绝密神诀掌握，对方又怎么会让他轻易离开。

    而且随着此事的发酵，恐怕雪饮山内部会有更多的强者敌视他，呆得越久，自己就越危险。

    不过现在封魔门对他的追杀令估计也传出来了，出去也得面临不小的麻烦。

    最糟糕的是，若是雪饮山将林天与外面的追杀令联系起来，恐怕很容易就搞清他的身份。

    届时说不定他身怀大河图的事也会暴露出来，想走就更难了。

    想到此处，林天决定尽早离开，拿到灵根立刻就走。

    除了炼制材料之外，林天也不断地修炼先天锻灵诀，让自己的肉身与神魂一点点地强大起来。

    这个过程就像是蜘蛛结网，一点一点地编织，过程枯燥无味。

    不过也总能感受到细微的提升，这让林天的信心不断增强。

    若是一直如此修炼下去，自己的神魂说不定还会达到天人的强度。

    而肉身与体内脏器更强大之后，即便是遭受重创，也能增大活命的机会。

    这个世上也不缺乏某些体修强者，这些人个个修炼了强悍的肉身。

    传说中顶级的体修即便是被一剑穿心，也能生龙活虎的战斗。

    不过他们的修炼过程都过于残酷，大多是在极端环境中磨炼。

    林天修炼先天锻灵诀，除了枯燥点外，完全不用承受各种苦难，比起那些体修可要好得多。

    转眼之间，两日时间便在修炼中过去了。

    林天走出房门之时，两个女修立刻就迎了上来。

    “这两日有什么事发生吗？”

    林天随意问了一句，其中一人立刻回答道：

    “三师姐和四师兄、五师兄曾来过两次，不过您在修炼，他们便没让我们通禀。”

    “嗯，多谢！”

    能连续来两次，林天知道他们肯定是有重要的事。

    不过今日应该是秘境开放的时间，现在去看看，说不定还能碰上他们。

    就在这时，院外再次传来脚步声，梁辰星已走了进来。

    一见到林天，他立刻就笑了起来：

    “路大哥，终于等到你出来了。”

    “哦，今日你们不是要去争夺仙草王花吗？怎么到我这里来了？”

    “还有两个时辰呢，所以我先过来看看。”

    听到这话，林天知道他肯定是想说什么，便笑着回道：

    “那进来吧，歇会儿了再过去！”

    两个美貌女修立刻去恭敬迎他们进去，不过林天二人一进入房间便布下禁制，根本就不给她们探听的机会。

    “不知兄弟来找我是为了何事？”

    林天看向梁辰星，不过他已有所猜测，他今日前来八成是为了神诀的事。

    梁辰星笑了笑，笑容中带着几分狡黠。

    “路大哥，想必你也听说那雪饮仙草王花的事了，不知你对它有没有兴趣？”

    林天没想到他会说这个，当下不解地说道：

    “那雪饮仙草王不是二十年才会结一朵花吗？

    就这一朵还不够你们去争夺，怎么会有我的份？”

    梁辰星摇了摇头：

    “按常理来说的确如此，不过我却得到了一个消息，今年那雪饮仙草王少见地结了两朵。

    这个消息非常隐秘，我可是连岩心师姐和常安师兄都未曾透露。

    若是你和我一道进入，到时候咱们正好可一人一份。

    有了这东西，立刻就能让神魂提升几个层次！”

    听到这里，林天立刻明白了他的用意，还是问道：

    “即便是这样，恐怕展飞也不会让我进去吧？”

    林天说出自己的顾虑，不料梁辰星却是笑着摇了摇头：

    “现在大师兄已去面见师尊，又将山门事务交给二师兄了。

    你和他虽然有些过节，不过上次他可是答应你一件事的。

    你以此为凭，并且保证不会争夺那朵雪饮仙草王花，应该也无太多人反对。

    而我再劝上几句，他没有拒绝的理由！”

    看着梁辰星信誓旦旦的模样，林天知道他有备而来，恐怕洛凌那里的问题早已解决。

    不过这也让林天对梁辰星刮目相看，这个兄弟的年岁比他还要小点，但心思同样缜密，非泛泛之辈啊。

    但在听到对方的安排之后，林天心中却并没有多大喜色，反而有些凝重。

    本是一件好事，但直觉上的预感似乎并不太好。

    现在正处在敏感时期，再去参与他们的宗门争斗，容易将自己卷入漩涡，难以脱身呐！

    见到林天并未答应，梁辰星顿时有些紧张：

    “路大哥莫非有什么顾虑？”

    “这倒没有，既然如此，那便去看看吧！”

    梁辰星又将一些细节相告，二人这才动身离去。

