    疼——

    仿佛骨头被穿透的疼！

    苏言初从昏迷中醒来，只感觉肩胛骨处，传来了剧烈的疼痛！

    她低头一看，差点又因为那恐怖的画面而晕厥过去。

    因为她清晰地看到，自己两边的琵琶骨，都被长钩穿透。

    她被吊了起来，鲜血从肩膀往下流。一滴一滴地滴在脚下的八卦阵中。

    她的血，已经将八卦阵染红了一大片了。

    怎么回事？

    看周围的环境，依然是在骊山猎场。

    她记得，是妹妹苏嫣然和重王云千重邀请她来打猎。

    她喝了一口水就晕过去了。

    是谁要害他们？

    “妹妹……千重哥哥……”

    她想叫喊，但是剧烈的疼痛，以及那渐渐流逝的生命，让她只能吐出气若游丝的声音。

    “姐姐是在叫我和千重哥哥吗？”苏嫣然一身桃粉骑射装扮，出现在八卦阵之外，笑容得意，眸光恶毒。

    云千重就站在她的身边搂着他的肩膀，冷漠地看着被吊起来的苏言初。

    “是你们？你们要害我？”苏言初不敢相信地看着苏嫣然和云千重。

    这两个人都是她最亲近的人，也是她倾心相待的人。

    她不信！

    “为什么？你们为什么要这样对我？”苏言初喃喃开口。

    “为什么？姐姐这句话问得可真好！你是天之骄女，身怀真凤血脉，有最宠你的爹爹，有爱你的四个哥哥。而我，出生就是庶女，一无所有。我当然想你死，想得到你有的一切。”

    苏嫣然表情有些扭曲，精神有些疯狂。

    “很快你的真凤血脉会是我的，爹爹和哥哥的宠爱也会是我的。你的一切都会是我的。”

    苏言初痛苦摇头：“苏嫣然，我事事让着你，宠着你，我自问没有半分对不起你，你为什么要这样做？”

    说着，她吐出了一口血来。

    随后又挣扎着继续说：“还有，千重哥哥，你说过你喜欢我的……你说过的……”

    “我说你就信？”云千重轻蔑地开口，“真是蠢货一个！若是不说喜欢你，你怎么会为了我拒绝跟云北寒的婚事？云北寒可是个魔鬼，如果你跟他定下婚约，我们还怎么敢弄死你？”

    “噗——”

    苏言初重重地吐出了一口血来。

    原来……原来……

    她倾心相待的两人，竟然是费尽心思、不择手段，要杀死她，夺走她一切的人。

    说喜欢她，也不过是骗她而已。

    她之前还事事维护他们，事事顺着他们。

    都怪她眼瞎，没能看清楚他们的目的。

    现在看清了，却也无能为力了。

    她快死了！

    她恨！她好恨！

    “姐姐不要着急死！受完十根离魂钉再死！你若是现在死，禁术不成了，我得不到你的真凤血脉，你死得就太亏了。”

    苏嫣然冷笑地说着，随后拿出了第一根离魂钉，甩向苏言初。

    “啊——”

    苏言初感觉长钉没入身体，痛得无法呼吸。

    还没有缓和过来，第二根离魂钉又被打入了她的身体。

    然后是第三根、第四根……

    身体越来越痛，仿佛割肉离骨，千刀万剐。

    血也越流越多，最终浑身血红，脚下的八卦阵也全部铺满她的血。

    第十根离魂钉受完，她灵魂离体，气绝身亡。

    苏言初知道自己死了，死不瞑目、冤魂不散。

    她飘荡在空中，看到两人利用禁术，提炼她的真凤血脉，最终引入苏嫣然体内。

    成功之后，苏嫣然一脸兴奋。

    “千重哥哥，我终于拥有真凤血脉了，以后我修为一定可以突飞猛进，成为你的助力的。只要我们处理好这件事，苏家不会发觉，苏家也会是你最大的助力！我好开心啊！”

    慕千重笑了笑：“那你可要好好谢谢苏言初这个蠢货！如果不是她这么蠢，我们也不会这么顺利。”

    苏嫣然得意地笑起来，随后看着苏言初的尸体，说：“姐姐，谢谢你这么蠢，哈哈哈……”

    苏言初感觉恨意在胸膛翻涌。

    她恨！她想杀死他们！想杀死这两个狗东西！

    可她做不到，她只是一个魂体而已！

    -

    忽然，她看到一柄长剑，从天而降。

    一个红色身影，紧随剑锋而来。

    身影落在苏嫣然和云千重身边，执长剑刺向他们。

    一时间，刀光剑影，两人则是惨叫连连。

    待到寒光散去，苏嫣然和云千重满身是伤，倒在地上，动弹不得。

    红色身影握着长剑，站在他们身边，挺拔俊美。

    忽然出现，还将苏嫣然和云千重打倒在地的，是一个青年男子。

    男子皮肤白皙到病态，五官像是精心雕琢过的玉器，眉间还带着一个血红色的蛇信印记，配着那一身红色锦袍妖异惊艳。

    飘在空中的苏言初看清楚男人的脸，一脸震惊！

    那是……云北寒！

    曾经，陛下给她和云北寒赐婚，但被她当场拒婚了。

    那次拒婚，让他颜面尽是，连夜离京。

    可他现在在干嘛？

    云北寒走近奄奄一息的苏嫣然。

    长剑一挥，割断了她手、脚、脖颈的血管。

    一时流血如注。

    “她的血脉，你不配！”嗓音低沉狠绝。

    “云……北寒……你疯了！一个当众拒婚……让你难堪的女人……你为了她……要杀我们……她不过是……又蠢又……”

    云千重眼中带着恐惧。

    云北寒剑一挥，削去了云千重的舌头。

    “喝喝喝……”云千重再也说不出话来。

    云北寒蹲下看着他，长剑放在他脖颈上，缓缓落下。

    他嘴角勾着嗜血的弧度。

    嗓音清冷残忍。

    “云千重，有些事，你可能不知道。

    她每看你一眼，我就想在你身上捅一个窟窿。

    她每靠近你一分，我就想割开你的喉咙一寸。

    我之所以拼命克制，是怕她知道，会生气，会讨厌我！

    你千不该万不该，不该动她！”

    周围安静了下来，苏嫣然血尽而亡，云千重身首异处。

    苏言初觉得解气，害死她的两人，也终于死了。

    可她又觉得有些愧对云北寒。

    她害他当众出丑，成为笑柄。

    他却帮她报仇雪恨！

    刚刚云北寒说的话，是表示，他是喜欢她的？

    她觉得有些讽刺，她倾心相待的人要害死她。

    而她深深伤害过的人，竟然喜欢她。

    再也没有活得比她更糊涂的人了吧？

    可是，云北寒为什么喜欢她？他们明明没有任何交集。

    忽然，她想起自己曾经失忆过，忘记了之前的很多事情。

    难道她失忆前，他们有过什么过往吗？

    她想着，又看到云北寒将她的尸身放下来。

    他脱下身上的红袍，裹在她血肉模糊的身体上。

    他直挺挺地跪着，小心翼翼地将她抱在怀里，就像是对待最珍贵的宝物。

    他一双凤眼低垂，又长又弯的睫羽轻颤，看不出情绪。他薄唇微动，沙哑克制的嗓音传来。

    “是我错了！”

    “重逢的时候，我就该把你锁在身边！”

    “那些人，但凡你瞧上一眼的，我都应该杀掉！”

    “他们不配得到你的关注。”

    “这一次，若我能找到你，再也不会让你离开我半步了。”

    ……

    云北寒说完，拿起了剑，横在他自己的脖子上。

    “不——”

    苏言初看到这样的画面，眼中瞬间充满了惊恐。

    她想冲过去抓住那把剑。但挥动的长剑，却将她的手打散。

    她什么都阻止不了。

    “不——不要——”

    云北寒！不值得！不值得的！<!--over-->

