    第250章 这妮子实力不错

    肖云也是认同了秦凡的话，继续挑选另外几个港股。

    秦凡相信肖云的眼光，给对方自己做主，挑选出来3个港股。

    长风控股，中华石油，还有合氏黄金股票。

    三支股票，肖云都想拉涨一波，秦凡答应下来，陪同对方一起拉涨。

    其实，只要一支股票能赚钱，就能每日利润。

    就算肖云分析错误，他也能迅速调整，不会损失多少，能将利润扳回来。

    真的亏损，亏损不太多，也不需要操心。

    几十亿港币亏损，秦凡都能接受！

    肖云拿着1千多亿港币，开始买入一波，秦凡也是跟随之后。

    一起买入三支股票，以拉涨为主，拉涨收益达到5%就抛售出去。

    第一支长风控股，很快完成利润5%，两人投入资金综合在1000亿港币。

    利润是50亿港币！

    完成任务一点点！

    接下来，中华石油拉涨却没有成功，利润亏损达到2%，秦凡直接止损，因为投入1千亿港币。

    亏损20亿港币，总利润下降，到了30亿港币1

    亏损一波之后，肖云有点伤心，秦凡倒是安慰了一下。

    “没关系，2个点利润止损，已经很可以了，更何况第一支我们赚了5个点，我感觉第一支，还可以操作一下。”

    肖云找回一点自信，咬着银牙道：“嗯，我们再打一波刚才的长风控股, 把亏损的赚回来。”

    秦凡也是一笑, 笑着道：“可以, 不过，记住了，不要盲目的追求收益率。”

    “有时候, 拿到小的负利润，也是一种胜利, 这一点, 希望你能明白。”

    肖云脸色疑惑不解：“为什么小的负利润也算胜利, 那不是亏钱了吗？”

    秦凡哈哈笑着道：“当然算亏钱，不过, 亏的不多，也是一种赚钱，就好比这一次。”

    “第一支股票, 我们赚了50亿港币的收益, 到第2支, 因为及时止损, 也就亏损20亿港币，我们还赚30亿港币, 你明白我的意思吗？”

    肖云一下就明白了过来。

    “哦哦，你的意思是说，只要总收益是赚的就行, 不需要盲目打一支的利润，如果这一个股票确实没有操作价值。”

    “我们要尽早放弃, 不能死扛！”

    秦凡还是感觉，肖云很聪明, 教导起来很不错。

    比他还有前程啊！

    不愧是自己赚钱的好工具，可以说肖云是最能帮他赚钱的。

    这不, 肖云的追加之下, 秦凡也是再次打了一波长风控股，两人再次拉涨。

    直接拉涨长风控股突破7块钱的价位。

    利润率超过5%！

    再次一个5%, 在投入1千亿港币，拿到了50亿港币收入。

    将原本亏损补充回来, 总利润达到了80亿港币。

    这一次, 肖云很是高兴，一脸激动，从来没有赚的这么开心过, 一脸笑容不止了。

    “太好了, 我们又拿下50亿港币收益，总收益达到了80亿港币, 太厉害了。”

    “如果每天都能这么赚钱, 我们可以说是全香江最富有的了！”

    肖云一脸傻笑起来，这妮子帮自己赚钱，还这么开心。

    秦凡感叹不止了。

    当然，他也不会亏待肖云的，肖云有实力，他把香江的一些权力交给对方，也不算什么。

    这也是肖云想要的东西。

    80亿港币达到，也就差最后10亿港币了，接下来的合氏黄金股票不需要太多。

    一千亿港币，达到1%的收益利润，就能完成他的每日任务。

    秦凡对着肖云开口：“好了，黄金股票继续操作一波，几个点的利润就退，不要太追涨。”

    肖云一口答应下来，信心十足的开始操作。

    也不知道运气好的原因, 还是这妮子就是实力不错！

    帮拉涨一下合氏黄金股票20块的港股价位，拉到了24块！

    秦凡是不敢相信, 这一次运气太好了, 肖云一波下来, 直接半小时，拉涨20%。

    小爆了一下收益，可惜只投入了一千亿港币。

    也就赚了200亿港币！

    秦凡嘘嘘不止，如果刚才加大投入，赚个几百亿港币不是问题。

    就算是肖云也是感觉有点不足。

    “呜呜，秦少，我们好不容易拉涨这么多，却只赚了200亿，如果刚才全部投入进来，我们能多赚400多亿以上呢！”

    秦凡一笑，安慰道：“有这种利润，已经很难得了，追求大收益，风险太大，你能达到这种程度，已经很不错了。”

    “我很看好你的未来，这一次做的不错，想要什么礼物，我送给你！”

    一开口，肖云眼前一亮，笑着开口：“好啊，我看中一台进口的兰博基尼，好像3亿港币，我想明天拿到手。”

    秦凡一点头，心情不错，赚了不少的他，一开口答应下来。

    肖云帮他赚了280亿港币，送一辆3亿豪车超跑不算什么。

    而且答应肖云之后，秦凡不忘记，对着一旁乖巧的刘亦茜开口了。

    “你喜欢兰博基尼，还是其他豪车，我也送你一辆。”

    刘亦茜可是知道秦凡赚了不少，面前的秦凡太厉害，让她爱慕不止，刘亦茜靠近过来。

    很是亲密贴过来：“秦少送什么，人家都喜欢。”

    秦凡哈哈笑了起来，赚了不少，完成一波任务，拿到2个属性点。

    都分配在力量上，秦凡轻轻松松将刘亦茜抱了起来。

    打算回去房间好好奖励一下对方。

    刘亦茜和郑冰都这么乖的话。

    送两女一人一辆超跑豪车，完全不是事，几亿港币一辆兰博基尼等等，也就今天赚的一个零头。

    他当然不差这一点钱，对自己女人，肯定要好一点。

    谁要两个大明星这么听话。

    …………

    第2天。

    王导的剧组电影继续拍摄，一早就打电话过来，秦凡已经让人开车，送两女过去。

    同时接到肖云想买豪车消息，他没有废话直接将钱打了过去。

    3亿港币的进口限量版兰博基尼，对比肖云帮他赚到的钱，简直太便宜了。

    他还有闲钱，帮郑冰和刘亦茜都预定一辆。

    同时陪同秦瑶吃了早餐之后。

    在秦瑶想去看剧组拍摄电影，秦凡也是再次带上秦瑶，到了电影拍摄的剧组。

    (本章完)

