    “阿森纳的反击！凯完成了分球，沃尔科特的速度很快，阿森纳的小伙子们奔跑的也很快，他们足足有四人杀入大禁区！“

    “切尔西的防守乱套了！沃尔科特低平球传中，苏亚雷斯！”

    天空体育英超直播间解说员安迪.格雷的身影猛地高涨，旋即大声道：“啊！！这是被拉住了！！这是犯规...凯！！！！后点！！！射门！！苏亚雷斯！！goooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal！！！！！！！”

    安迪.格雷猛地蹦了起来。

    “阿森纳进球了！他们在客场率先进球！！上帝！在下半场开场仅仅5分钟，阿森纳就获得了进球！！”

    “这个进球来自苏亚雷斯！！”

    苏亚雷斯从地上爬起来，他兴奋地朝着角球区跑了两步，然后扭头朝着乐凯的方向冲了过去。

    旋即，他蹦起来，整个人直接挂在乐凯身上，拼命的挥舞拳头。

    乐凯也是高兴的哈哈大笑。

    “干的漂亮！路易斯！！”

    教练席，阿森纳的教练以及替补也是蹦了起来。

    温格在进球的前一刻，整个身体绷直，直到看到进球最后，双拳紧握，开始庆祝。

    帕特莱斯张开双手，大笑：“我们要在斯坦福桥拿走三分！！”

    ......

    天空体育的解说席中，安迪.格雷平复心情，呼了口气，微笑：“这球简直太棒了！从凯的摆脱开始，阿森纳就长驱直入，我可以保证，第一时间，他们六个人是同时行动的。他们应该做过这个打算！”

    迪克逊也是掩盖着内心的激动，说道；“奥斯卡的冒进导致了这個进球，在凯完成摆脱之后，开始冲刺，他的速度并不快，所以他直接将皮球传给沃尔科特，更快的推进进攻节奏。”

    ”与此同时，其他人也已经穿过兰帕德跟拉米雷斯这道防线，长驱直入！“

    “切尔西在下半场的专注力有些下降，反观阿森纳则是更好的集中精力，他们很清楚该怎么去拿下胜利！”

    理查德.科伊斯兴奋道；“没有人说最后的进球吗？凯身上可是挂着一个阿什利.科尔完成的射门，他太强壮了！”

    闻言，迪克逊点点头道；“但这个射门的质量并不高，如果射门路线没有更改，苏亚雷斯没有伸出那一脚，皮球就被切赫没收了！不过，这也掩盖不了凯的能力，看看他选择的反击时机吧，切尔西完全被踢懵了！”

    是的！

    切尔西被踢懵了。

    转瞬之间就丢球了，这对他们打击太大了。

    而且还是在主场！

    这令他们想到了两周前，面对女王公园巡游者的那场输球！

    特里不在场，兰帕德是队长，他拍着手喊道；“嘿！伙计们，让我们....”

    话还没说完，就被不远处的暴喝声打断了。

    “防守！防守！防守！都特么给我回来，别在庆祝了！守住这一球！拿下三分回家！“

    兰帕德转头看去，发现那个阿森纳4号正在吼队友。

    兰帕德有些郁闷。

    这家伙的声音怎么这么大！

    阿森纳的球员们喜滋滋的回撤。

    尽管他们明白接下来的防守压力很大，但进球在手，心里就有底气。

    乐凯在回撤时，看了眼客场球迷方向。

    之前还极为安静的阿森纳客场球迷们，此刻犹如打鸡血一样的兴奋。

    乐凯朝着球迷方向挥挥手，顷刻间，球迷们爆发出巨大的欢呼声。

    凯！！！

    凯！！！

    凯！！！

    他们齐声欢呼声乐凯的名字。

    这一刻，他们简直爱死乐凯了。

    “嘿！梅多斯！不一样了！真的不一样了！！”比利在看台上，激动的转头朝着梅多斯喊道；“阿森纳不一样了！看看这个进球，他们在逆境中的表现完全不一样了！”

    梅多斯脸颊在抽搐，他的内心也是极为兴奋。

    鬼知道刚才进球时，他有多么的激动。

    心脏都要跳出来！

    啪！！！

    梅多斯狠狠拍了下比利的后背，大声道；“我们可是枪手！本就该如此！！”

    闻言，一个个阿森纳球迷们眼神变得火热。

    现在的阿森纳是不完全的。

    他们还有很强的战力躺在病床上。

    而现在的阿森纳都能表现出这样的状态。

    那么等那些主力回归之后呢？

    阿森纳球迷们望向赛场中的乐凯。

    这场比赛中，乐凯的表现是毋容置疑的。

    不仅仅是这场比赛，自从担任攻防核心之后，乐凯好似彻底被解放了一样，那种恐怖的攻防两端的能力展现的淋漓尽致。

    但最令他们感到惊喜的却是乐凯的另一项特质！

    关键时刻的关键选择！

    无论是在对阵曼联的比赛还是这场比赛中，在关键时刻，乐凯总是给予他们足够的惊喜。

    在这种时候，乐凯好似总能够挺身而出。

    他们发誓，这种特质是阿森纳从未拥有过的。

    是的！

    他们可以踢顺畅的比赛，但一旦比赛陷入艰难的时刻，所有人都会迷失。

    无论是亨利、维埃拉、法布雷加斯还是范佩西，他们都没有给予阿森纳注入这种特质！

    尽管现在的阿森纳还存在很多问题。

    但他们相信以后会慢慢变好的。

    凭借着乐凯此时的表现，等主力们伤病回归，阿森纳不得起飞吗？

    卡索拉、乐凯、阿尔特塔，这三人完全磨合完毕之后，又能爆发出怎样的能力？

    他们有些不敢相信。

    他们简直太期待了！

    激动的心情化作为巨大的呐喊：

    “前进！枪手们！！！”

    时间一点点的过去，贝尼特斯的表情就越发的难看。

    他看向球场中身着4号球衣的阿森纳小鬼，如果可以，他真的很想将这家伙拖下来，踹几脚。

    鬼知道，这家伙坏了他们几次好事。

    自从进球之后，阿森纳就开始龟缩防守了。

    温格已经不是以前的那个温格，他想要成绩，他想要欧冠区。

    所以，即便是踢的难看，他也要拿下这个客场的三分！

    80分钟，温格率先做出换人调整。

    三个换人名额全部增加了防守能力，阿森纳的防守进一步稳固。

    切尔西踢得很着急，他们想要扳平比分，但却做不到。

    他们的进攻总是被阻挠。

    后场还有一个苏亚雷斯钉在那里，干扰着他们，这令他们感到很烦。

    尽管他们已经靠着数次的突破让阿森纳背上了三个黄牌，包括那个4号也背上了黄牌。

    但阿森纳的进攻依旧无比坚挺。

    时间一点点的过去。

    直到90分钟的时间结束，在斯坦福桥球场中，阿森纳球员们放肆的庆祝。

    他们在斯坦福桥拿到了宝贵的三分！

    这令他们在积分榜上足以喘口气了。

    走向球员通道时，温格站在入口处与每一个球员击掌。

    而当轮到乐凯时，他用力的抱了抱。

    “干的漂亮！孩子！”

    可以说，这场比赛的胜负很大程度上由乐凯决定了。

    他在關键時刻的抉择起到了作用。

    他们顺利从斯坦福桥拿到了3分。

    这也令温格彻底认定乐凯就是阿森纳的未来。

    以前的法布雷加斯17岁就能在阿森纳踢主力，19岁担任核心，21岁当队长。

    温格不缺乏培养年轻球员的勇气。

    只要乐凯发挥的足够优秀，他可以给予乐凯想象不到的待遇。

    而且相比于法布雷加斯来说，乐凯的环境要更加的恶劣。

    法布雷加斯时期的阿森纳还有着亨利与维埃拉残留下来的荣誉，当时的阿森纳依旧具备竞争力。

    法布雷加斯更是在维埃拉身旁学着踢球。

    但这些乐凯都没有！

    他纯粹就是靠自己在成长，甚至处境困難的阿森纳给予乐凯极大的拖累。

    但即便如此，乐凯依旧是扛下了压力。

    是的！

    18岁又如何？

    只要足够优秀，温格就会给予毫无保留的支持！

    赛后发布会中，温格对于乐凯的发挥表示了高度的称赞。

    “现在的阿森纳已经不是以前的阿森纳了，这场比赛我想很多人都已经看的出来，小伙子们踢得很勇敢、很主动，他们知道该去干什么，该去怎么赢下比赛！”

    “凯的发挥是其中一个关键节点，当然，他辐射向其他位置的影响力也是很重要的，这是阿森纳这个团队赢下来的胜利！”

    面对镜头，温格严肃道；“这是一个全新的阿森纳！”

    一旁的贝尼特斯微微撇嘴，没有说话。

    但他不说话，不代表没有人找茬。

    “切尔西在三场比赛中，输掉了两个主场比赛！对这个结果，谁要对此负责？”

    “赛前您曾说过，阿森纳的18岁核心就是一个小鬼，现在您的切尔西输给了这个被小鬼带領的阿森纳，对此您有什么看法？”

    “如何评价您在切尔西以及利物浦的工作环境？”

    贝尼特斯简直要烦死这帮记者了。

    只见他脸色越来越黑，最后竟是直接拂袖离开。

    对此，温格笑呵呵的看着，显然心情不错。

