    苍青色的暴风在天空肆意席卷，无数的蝗虫们在它们的撞击之中尽数搅碎，哪怕是权柄所化作的蝗虫们依旧无法抵抗暴风的力量。

    轰隆隆！轰隆隆！

    金色的雷霆在天空跃动，是区别于梅卡尔的银白色雷霆，它驱逐着银白色的雷霆，试图将天空重新纳入它的统治之中。

    这正是象征【山羊】的权柄，能够御使雷霆的力量。

    “胜利的曙光早已被本魔王握于手中, 荣光尽皆于身！”

    “哼，愚者之子，汝太过狂妄了！”

    “哪怕是在诸神行走大地的时期，都没有在比汝还要狂妄的了！”

    高远的天穹，纠缠在一起的雷鸣微微散去，梅卡尔雄伟的身躯挺直，左手与右手之中出现了两根古朴的棍棒。

    其名为【击退者】和【放逐者】

    是沾染了【龙王】亚姆的鲜血的强大神装, 亦是梅卡尔作为英雄神、屠龙者的根本象征和源头。

    “说大话的时间就到此为止吧，愚者之子啊，就由吾来亲自将汝厮杀，亲手送去冥府之中！”

    “哈！如果你能做到的话，就来试试吧！”

    撕裂的金色雷霆将漆黑云层猛然撕开，久违的太阳光从其上涌现，洒落向大地、海洋、岛屿。

    此时此刻，正是一日的晨曦之时。

    而跟世界有着强烈渊源的牧离正处于最强的状态。

    太阳自东方升起，带来了胜利的光辉！

    地面之上，先前跪拜的人们早已偷偷上了船，来到不远的海域，他们没有选择立刻走，反而是留了下来。

    他们在用着仪器观望这一场神明和魔王的战斗。

    这是哪怕在神代都不可一见的辉煌战斗！

    对于现代的人类来说，这更是倾一生都难得一见的战斗！

    轰隆隆！

    金色的雷霆在暴动，哪怕是作为天空暴君的梅卡尔亦是无法将这群叛逆的雷霆给消除，因这不属于祂的管辖。

    战斗，在电光火石之间就已然开始了。

    “在天空的暴君面前不要太过放肆了啊, 愚者之子！！”

    梅卡尔面对着金色的雷霆，奋力的挥舞起棍棒朝着雷霆狠狠敲击了下去。

    狂暴肆虐的雷霆在祂的棍棒之下不甘的挣扎，最终还是湮灭了。

    而代表着【放逐者】的棍棒则是在梅卡尔的挥舞下，跨越空间朝着牧离的脑袋砸了下去，当头棒喝。

    “你的速度实在太慢了，梅卡尔！”

    “邪恶之人是无法打中本魔王的！”

    【凤凰】的权柄在发动，牧离的身躯就像是在进行了虚空的跳跃般，从【放逐者】的棍棒下消失。

    当他再次出现时，已经来到了梅卡尔的背后，一双拳头紧紧捏住。

    【雄牛】的权柄覆盖着身躯，足以拖拽天空的力量汇聚于双拳之上，狠狠朝着梅卡尔的心口轰去。

    “哈哈哈，汝以为仅仅如此，就能杀死吾嘛！！”

    作为地中海神王的梅卡尔，祂的源头亦是英雄神啊，战斗的经验比之其他的神王们是远远要超出的。

    对于背后轰来的拳头，祂猛地扭转身子发出了战斗的怒吼。

    “吾之神具啊，释放尔等的神威，将面前的敌人重重粉碎吧！让其知晓吾等怒火的威力！！”

    面前的天空骤然破碎，在两柄鼓棒的敲击下瞬间凹陷出了一个黑洞, 裹挟着无匹的威势和牧离的铁拳冲撞在了一起。

    咚！！！

    云雾在翻腾，岛屿在撕裂, 大海在倒卷, 神明与魔王的攻击相撞在一起所产生的威力…大概相当于一枚核弹在爆炸？

    唯一的区别大概就是没有核辐射了。

    砰！

    牧离的身躯从天空坠落进海域，脸上面无表情，但眼底里却闪过了一丝丝痛楚和愤怒，在他的双拳之上，正有着鲜血流淌而下。

    特喵的，疼死了！

    那两个鼓棒是真的硬啊！

    哪怕他用了【雄牛】的权柄不断增加自身的力量，但在和鼓棒相撞时，依旧感觉像是在和大地角逐力量的搏斗。

    【雄羊】的权柄发动，拳头上的伤势在愈合，仅仅几秒的时间就将梅卡尔的神力给驱逐了出去。

    无论是多么重的伤势，哪怕是面临死亡的境地，但只要【雄羊】的权柄还在他就可以复活和无伤愈合。

    咔嚓！！

    名为【放逐者】的鼓棒正在渐渐破碎，在正面被加持了能够拖拽天空的力量轰击后，哪怕是作为神具，它依旧避免破碎的境地。

    望着陪伴自身的神具在破碎，梅卡尔的眼神微微沉默，但很快其中的情绪就如同易变的天空般化作暴怒的神色。

    “风暴啊！雷霆啊！化作利刃显现于此吧！！”

    狂风、雷霆于祂的背后出现，化作一杆杆矛朝着海域里的牧离刺杀而去。

    这一次的风和雷、祂用了自己的权柄和所有的力量，要就此诛杀愚者之子。

    “本魔王说过，梅卡尔，你的速度和权柄太慢了！”

    【凤凰】的权柄在牧离的体内流淌，那是永远比敌人都要快的速度，虚空仿佛化为了他的家园，任由他行走。

    一杆杆雷霆的长矛和狂风的长矛连到达他面前的资格都没有，刺杀中的仅仅是因速度快如虚空跳跃般所遗留下的残影。

    望着仿佛打地鼠般的场景，梅卡尔的眼神很是冰冷，祂抬手喝令道。

    “冥府的军团啊！荒废的蝗虫啊！以梅卡尔的名义勒令尔等，淹没面前的敌人！将他永久的拽入冰冷的深渊之中！！”

    大地猛地咧开，幽幽的冥府气息出现，生者与死者的通道在到来，过往的死者们从冰川里爬起，手持着武器向着牧离追缴。

    嗜血的蝗虫们淹没了整片虚空，要将牧离前进的场所限制在其中。

    场面看起来很是恢弘，无愧于神代和神明的称呼。

    但如果有懂行的人在，一眼就会明白，这些军团的出现不过是在拖延时间而已。

    可正因梅卡尔本身的象征和源头实在是太多了，所以祂懂的很多，但正是因为涉及的领域过多且大多不精通，导致了祂现在连作为为底牌和一击必杀的手段都没有了。

    就在梅卡尔苦恼的思索用怎样的手段来杀死牧离时，祂的面色陡然一变。

    炽热的气息降临了！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊~

