
　　秦风对这些人的实力看不上，但还有另外一个重要的原因让秦风对于锋不屑，那就是他发现这些巨人鱼族虽然也是一个族群，也井然有序，但这个族群对人类有着天生的敌意，有着天生的优越感。

　　秦风要跟他们合作必须打掉他们这种优越感，不然的话，很难合作成功。

　　再者区区一个巨人鱼族，只是这海中各部落中一个相对弱小的种族，他真不想费太大精力，只有把他们真正的征服了，才能在后面一步步走的更顺利些。

　　秦风心里盘算着，那于锋可怒了：“放肆，秦风，你太大胆了，竟然敢在这里说劫我们巨人鱼族的货物？你是在跟我们宣战吗？”

　　他一说其他巨人鱼族的成员同样跟着叫了起来；“就是，你也不看看这是哪里，敢如此嚣张，真是不知死活。”

　　“信不信我们让你死在这里，卑微的家伙。”

　　“找死是吧？弄死你。”

　　一帮人越喊声音越大，而在角落里之前带从过来的人鱼少主眼中也兴奋到了极点。

　　他们之前在大陆上吃了秦风的亏，现在秦风终于挑起了他们族群的怒火，只要大家针对秦风，他就可以报仇了。

　　只有秦风，着对方一帮人激动的样子，淡然的笑了笑：“呵呵，不要叫，你们觉得在你们地盘很厉害吗？欺负我人少啊？”

　　“哼！秦风，你这是自找的，我告诉你，本来我们这次还想给你一个机会，没想到你如此的不识抬举，现在只能让你吃点苦头了。”于锋不屑一笑。

　　旁边他的两个儿子更是瞬间掏出了两把长刀，走向了秦风：“你是让我们动手，还是你自己主动跪下投降？”

　　两人说的威胁意味十足，一边说着，很快到了秦风面，一左一右的对秦风形成了攻击之势。

　　秦风看的一笑：“呵呵，你们这对垃圾，敢在我面前威胁我，我看你们是真的不想活了。”

　　说着话秦风手掌猛抬，两巴掌抽了出去：“滚一边去，拿个刀晃你妹啊。”

　　啪啪！

　　两声脆响，再看那两个人被抽的直接倒飞了出去，这一飞直直飞出五六米才落地。

　　轰轰！

　　落地之后，两人嘴里都吐出了一口鲜血，而且脸上都多了两个黑色的巴掌印，再挣扎着想起身，可是挣扎好几下根本起不来。

　　如此突然变化，让整个大殿突然安静下来，大家都不可置信的看着秦风，谁都没想到秦风会如此悍然出手，更没想到秦风的速度会那么快，甚至好多我都没看清秦风是怎么打的人。

　　最重要的是，这两下竟然把那两人打的站不起来，脸还发黑了，这更是让所有人都想不到的。

　　不过这只是众人震惊的开始，就在他们惊讶的时候，于锋两个被打的两个儿子再次发生了变化，只见他们在吐了血之后，全身开始发抖，眼泪都掉下来了。天籁小说网

　　接着他们像是经历了什么可怕的事情，开始绝望的大喊着：“不……不是的，我们为什么这么废物，我们为什么这么没用。”

　　“我们太垃圾了，身体好虚弱，我好像生病了，我要死了吗？”

　　“不要啊，不要，我不要死，我是失败者，呜……”

　　两人不停的喊着，没一会放声大哭起来。

　　这让周围众人看的眼珠子都差点瞪出来：“擦，这……这是怎么了？他们怎么了？”

　　“是啊，不是打了两巴掌吗？怎么看起来像是生了大病一样？”

　　“不会是真的打傻了吧？你看他们都不正常了。”

　　“这秦风到底用了啥手段？”

　　众人惊讶不已，而秦风看的差点没乐出来，他刚刚对两人施展的是新学的诅咒之术，直接把所有的副能量都夹杂进去，打到了两人的身体之中。

　　没想到这效果如此好玩，两个人竟然消沉到如此地步了，而且看那身体虚弱的厉害，像是要死了一样。

　　这可是太有趣了，虽然说这诅咒的作用不像直接攻击那么明显，可现在看来当初的怨神能称为八大神之一，还是有道理的，因为这种情况不致死，却足以让人失去战斗力。

　　越想越好玩，他也转头看向了于锋：“于锋，这就是你所谓的战斗力吗？这玩意连我两巴掌都受不住，还想上我们大陆上去送货？还想抢劫我们？我看你那别叫护卫队了，叫找死队吧。”

　　于锋这会肺差点没气炸了：“秦风，你……你到底对我儿子做了什么？为什么他们会这样？”

　　秦风耸耸肩膀：“没什么啊？你看到了，我就是打了他们两巴掌，他们就崩溃了，这跟我有毛关系啊？只怪他们的心理脆弱。”

　　“你……你放屁，我的儿子全是经历了多次大战的，根本不可能如此脆弱，你一定是使了什么卑鄙手段。”于锋瞪着秦风道。

　　“去你妹的，你喊什么喊？信不信你再喊，我叫人打你个垃圾。”秦风不屑的道。

　　“什么？你让人打我？”于锋一愣，一边说着一边看向了周围：“你带人过来了？”

　　其他人同样是一脸的迷茫：“不是吧，他带人过来了吗？不是说自己来的吗？”

　　“是啊，难道他偷偷安排了人？”

　　众人说着话，目光全看向了那人鱼少主。

　　人鱼少主一阵摇头：“大家别听他胡说，他就是自己来的，根本不可能带人，我们一路上都围着他呢，要是他安排人，我们早就发现了。”

　　他一说，跟着他之前迎接秦风的几个人全跟着说了起来：“是啊，你们别信他，他根本没带人，我们全监视着他呢。”

　　“没错，我们这部落阵法重重，四处把卫森严，他就算是之前安排一些人，也不可能进入到我们部落中来。”

　　听他们一说，众人全都安下了心，而那人鱼少主此时转头看向了秦风；“秦风，你识相的还是赶紧把大伯家的两个兄弟治好吧，不然你今天必死无疑。”

　　秦风看着他的样子，咧嘴一笑；“呵呵，你也敢威胁我？是不是忘了我之前打你的时候了？还是说你这个货本来就欠打啊？”

　　“你……放肆，你以为这是在大陆之上吗？我告诉你，我不怕你。”人鱼少主怒声道，不过眼神却有些发虚。

　　他仗着的只是自己部落的势力，要是他跟秦风打，那是根本不现实的。

　　秦风微微摇摇头：“唉……你这个垃圾，还敢在我面前逞强，看来我不收拾你一下，你是真不知道厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百一十四章 初用诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 