
　　王天明弯腰，一把将楚灵抱在怀里，拔腿就往外跑。

　　一路上，楚灵都百思不得其解。

　　她临走时明明在姐妹俩体内动了手脚，为什么她竟然半点都没感觉到两人的杀意？

　　本想等两人离开王家之后，她再利用留在两人体内的异能，神不知鬼不觉的废了她们。

　　可没想到她还没动手，五舅却是生死未卜了……

　　楚灵蹙眉：这到底是怎么回事？

　　成家姐妹俩就算再怎么厉害，按道理也不可能在王家一大家子人手里，讨到便宜的啊？

　　四舅五舅虽然是软柿子，但两个表哥并不是好惹的主…

　　楚灵真的很好奇，刚才到底发生了什么？

　　然而，现在还不是询问过程的时候。

　　不着急，迟早都会弄清楚的。

　　王家院子当初盖得比较远，正好在山脚下。

　　楚王两家之间的距离，几乎贯穿了半个村子。

　　这年头，因为打锁配钥匙都贵得很，而且一把锁也才一两把钥匙，人多的家庭就会非常的不方便。

　　所以村里人就常把‘路不拾遗，夜不闭户’挂在嘴边。

　　然而大家也心知肚明，都互相防着呢。

　　饶是老楚家男人那么多，也会在院子里搞了木门栓，这样多少能防着点儿…

　　若是再晚一点，大家估计都栓门睡下了。

　　可现在正是吃完饭的时间，所以表兄妹俩急匆匆的样子，自然惹来了许多人的侧目。

　　有些好事儿的村妇，更是大声吆喝着询问：“小灵儿，你这是去哪儿呀？”

　　“看你们俩跑得这么急，该不会是在山上搞到好东西了吧？”

　　“哟，要真是这样的话，你们可不能吃独食呐！”

　　“就是，好歹也是咱集体的，多少也分咱尝尝味儿也成啊？”

　　“哎呦喂，小灵儿你倒是给个准话呀？说不准咱还能帮帮忙啥的对不？”

　　“……”

　　楚灵这会儿正争分夺秒呢，哪有时间搭理他们？

　　于是，便直接选择无视。

　　众人说了半天也没人搭理，顿时就不高兴了。

　　“我呸！不就是有了大后台嘛？有什么了不起的？”

　　“她家要真那么有本事，麻溜地搬到城里去吃商品粮啊？”

　　“就是嘛，大家都是泥腿子，谁也没比谁高贵不是？”

　　“……”

　　一个个抬着下巴，毫不留情的讽刺了起来。

　　“……”楚灵。

　　她阴沉着一张脸，全身都冒着冷气。

　　玛德！

　　好想用异能直接弄死她们！

　　但五舅那边也不知道是个啥情况？

　　她估摸着，待会儿可能会用到木系能量。

　　楚灵紧握着小拳拳，用意念跟球球说：“球球，把这些人的脸，全给本公主全记下来！”

　　【好勒！】

　　球球应得飞快：【保证完成任务！】

　　楚文业正好在后面，他把每个人的名字和她们说的话，全都记下了。

　　心想：等这事儿过去了，再来算账！

　　约莫十几分钟后，三人一前一后到了王家。

　　到了正屋门口，王天明这才把楚灵放了下来。

　　他表情郑重地朝楚灵鞠了一躬：“小表妹，我爹就拜托你了。”

　　楚灵点头：“表哥，我一定会尽力的。”

　　推开门，一股浓郁的血腥味，扑面而来。

　　一抬眼就看到躺在炕上，已经生死未知的五舅。

　　除了大表哥之外，王家所有人都守在屋里。

　　男的低头沉默，女的掩面哭泣。

　　“姥爷姥姥，四舅，大表嫂，小表嫂，大叔、婶子。”楚灵一一将所有人喊了一遍。

　　几人擦了擦眼泪：“诶，小灵儿来啦。”

　　“嗯嗯。”楚灵点头，快步走了进去：“小表嫂，我五舅现在什么情况？”

　　“呜呜呜……”杨霞哭得泣不成声，声音哽咽地说：“爹他脖子上留了好多血，现在人已经昏死过去了。”

　　“！”楚灵瞳孔猛缩。

　　脖子！

　　她第一时间想到的，便是颈动脉。

　　如果颈动脉破了，来回又耽误了这么久，人估计就没救了…ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间，楚灵脸色煞白。

　　她闪身来到炕边，仔细为五舅做了检查。

　　还好，还有气。

　　她头也不回地说：“除了小哥以外，所有人都给我出去！”

　　声音冰冷刺骨，带着威压。

　　所有人下意识听从她的命令，赶紧离开。

　　楚文业小声问：“小妹，怎么样？还有救吗？”

　　他之所以这么问，是因为站在医生的角度，五舅已经被他判了死刑。

　　但，他知道妹妹还有其他办法。

　　就像当初将他从鬼门关拉回来一样。

　　那种温暖的，神秘的力量，令他终身难忘。

　　“有。”楚灵应了声，继续道：“哥，你先给五舅处理伤口，然后立刻准备输血。”

　　“输血？”楚文业蹙眉，一脸严肃地说：“小妹，你知道五舅是啥血型吗？”

　　“不知道。”楚灵诚实回答。

　　楚文业一头黑线：“那你……”

　　话没说完，楚灵已经抢先一步回答：“小哥，我是o型血。”

　　“……”楚文业。

　　O型血孩子的父母可能是A型血、B型血或O型血。

　　然而他的血型又是AB型血，所以排除父母是o型血…

　　楚文业没有想到，他们兄妹俩竟然都成了‘贵族血型’。

　　只是，小妹属于供血库。

　　而他，则是受血库。

　　因为他的血型，不受任何血型限制，可以接受所有血型。

　　而小妹，则是与他完全相反，属于贡献型的血型。

　　这……

　　“小哥，你发什么呆呢？”楚灵皱眉：“你上班也这样吗？还不快点儿？”

　　楚文业回神：“哦哦，好！”

　　兄妹俩齐心协力，一人用异能止血修复，一人仔细处理伤口包扎。

　　好在脖子上的大血管挺多，五舅这伤口只是看起来很吓人，并未伤到颈动脉。

　　再加上楚灵来得及时，五舅的求生意识也很强，所以勉强能捡回一条命。

　　但凡他们再晚来几分钟，又或者……

　　五舅存了死志。

　　那么，饶是神仙下凡，也无能为力了。

　　源源不断的能量，正在一点一滴的修复着血管，小哥那边也已经准备就绪。

　　“小妹，你准备好了吗？”

　　楚灵微微颔首：“嗯，准备好了。”

　　冰凉的针头刺入血管中，楚灵几乎能够清晰的感觉到，血液正在缓缓流出身体…

　　“不舒服的时候，记得跟哥说。”

　　“千万别逞强，知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第132章 千万别逞强免费阅读。https://xs.23sk.com 