    “马上开机。”

    　　“这还用你说？”

    　　三角头的机械臂上蓝光涌动，墨蓝色司南外形的猎剑仪被他放在头顶。

    　　随着幻海玄气输入，司南之勺开始缓缓转动。

    　　司南勺肚下的六十四卦干支地盘无声启动，一条条阴阳卦爻在地盘上交错转动，在天干地支之间形成各种卦象，玄妙的磁场在卦象间悄然而生。

    　　在地盘卦象磁场的牵引下，不停转圈的司南勺柄速度渐缓，坚定地指向了地盘的西北象限，然后在65度范围内来回转动。

    　　三角头心与器合，飞快地根据猎剑仪显示的卦象计算着豢魔剑灵的方位。

    　　“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”

    　　咦，这猎剑仪的数值变动中似乎隐藏了一套高明的剑法……

    　　三角头正要一探究竟看看这是什么剑法，摆在他棱锥头顶的猎剑仪已被审时语一把夺走。

    　　“花里胡哨，不知所谓。”

    　　“我看你是完全不懂哦！我们古法炼成就是这样，文化底蕴你明不明白！你们搞的那些冷冰冰的东西没有灵魂！没有灵魂！”

    　　三角头气得脑袋三倍速发烫，变成了红色有角三角头。

    　　审时语在六十四卦干支地盘上一抹，那些卦象便全部消失不见，只剩下镜面似的屏幕和上百组不停变化的数值。

    　　审时语不停地计算着，双手一合，将整座猎剑仪炼成了单筒望远镜的形制。

    　　一道凝练的冰蓝光束从猎剑仪顶部射出，笔直地延伸到了几百公里之外。

    　　审时语重新验算了一遍，面沉似水：“以猎剑仪为顶点，以这道直线为中轴，边长596公里的65度扇形区域，豢魔剑灵就在这个区域里。”

    　　三角头恢复了平静，“超过20万平方公里，连你也只能精确到这个范围吗……现在这种情况，我们根本不可能分兵。”

    　　“你设计制造一台匹配猎剑仪的唐式寻龙尺要多久？”

    　　“20分钟，至少20分钟。”

    　　“我的算力全部用并海连舟法交给你呢？”

    　　“那也要7分钟以上。”

    　　“马上开始。”

    　　审时语和三角头同时运起武道元神，源自紫府的两条海水锁链在空中连环相扣。

    　　“不用你们了。”

    　　蓟马眼中的钢青色网格纹路越来越清晰，六边形的网格状复眼纹身从巩膜向外延伸，像一堵钢青色的蜂巢截面浮现在空中。

    　　她毫不犹豫地将无涯之森中猎杀积攒的魂力尽数投入索敌回路，被强化了数万倍以上的神念瞬间覆盖了审时语用冰蓝光束定位的范围。

    　　内层世界核心的豢魔剑灵悚然而惊。

    　　墨紫色的骸骨剑身上，无数阴魂的扭曲面孔瑟瑟发抖。

    　　“是青劫大能的气息……怎么可能，主人的周天界禁已经隔绝内外，一千八百年来外面那些青劫大能都只能望而兴叹，徒劳无功，根本就进不来。

    　　不可能的，我连凡人魂魄都是在彼岸无数世界中随机抽取，绝不在同一个世界抽取第二次，怎么还会混进青劫大能的气息！”

    　　……

    　　蓟马调整着灵魂中索敌回路的搜索路线，这种烙印型灵魂回路本就是为了寻找豢魔剑灵开发出来的，此刻又有了海学部猎剑仪给出的大致方向，只要有足量的非凡之力供应，找到豢魔剑灵只是时间问题。

    　　组织为了寻找豢魔剑灵已经花费了一千八百余年。

    　　自从盛无虚死后，蓟马所在的组织平均每年向空海彼岸投入一亿五千万凡人魂魄用于探索剑仙遗迹。

    　　如果不是因为在灵魂上烙入索敌回路和界标需要青劫大能亲自出手，物资消耗极大，这个数量会更多。

    　　蓟马是千余年来唯一一个进入剑仙遗迹的改造灵魂。

    　　除她以外的改造灵魂都已经消亡在空海的彼岸，无声无息，无人在意。

    　　因为在界原空海两岸诸界，凡人的命是最不值钱的。

    　　蓟马回想起那座被组织用她故乡行星改造成的集中营。

    　　四处矗立着钢青色机械的巨型工厂里寂静无声。

    　　数以亿计的凡人们被固定在传送带上，经过复杂的灵魂改造之后，有条不紊地投入终点的焚化炉。

    　　死亡变成了一道简单的工序。

    　　她只是无数相同的产品中的一个。

    　　蓟马是所有改造灵魂共有的名字。

    　　谁进入了剑仙遗迹，谁就是蓟马。

    　　作为蓟马的唯一使命，是进入剑仙遗迹并以索敌回路找到内层世界的核心——豢魔剑灵，然后启动灵魂界标接引组织的大能降临。

    　　组织成功获得豢魔剑灵和剑仙遗迹的掌控权后，她将成为组织正式成员。

    　　成为唯一的“蓟马”。

    　　成为可以随意摆弄凡人世界亿万生灵的上位者中的一员，与那些消亡在空海彼岸的改造灵魂们走上截然不同的道路。

    　　老师，你错了。

    　　强者的命是命，弱者的命只是草芥。

    　　我想要成为强者。

    　　……

    　　索敌回路全力展开，蓟马的非凡之力剧烈消耗。

    　　钢青色的武道元神很快就变得模糊起来，她以元神振动连在身上的灰黑色元神触手，传过去一道神念：

    　　“我能定位豢魔剑灵，1500单位先天罡气，全速传输。”

    　　梁德迅速回道：“这个数量已经超过你本身内气总量的三倍以上，输入这么多别人的内气，你会死的。”

    　　“死不了，来。”

    　　感受到蓟马神念中决绝的意志，梁德开始纠结要不要选择相信她。

    　　不相信她，因为她神神秘秘话不多？

    　　相信她，为了那场慢了0.001秒的罡气暴雨？

    　　万一她真的死了怎么办？

    　　梁德的意识里开始天人交战，脑海中老梁和阿德相对而立，气氛变得异常凝重。

    　　“左右都是些无聊的理由，根本不可能打动我这种心硬如铁的男人。

    　　但是，老梁，永远也不要小看伙伴的决心。

    　　这一战敌我悬殊，想创造奇迹就必须把生命毫不犹豫地交托给伙伴，当伙伴把生命交托给你的时候也要毫不客气地收下，要像相信自己一样去相信他们！

    　　何况现在已经到了生死关头，我也不用再装什么正人君子了……”

    　　“阿德，你到底想要说什么？！”

    　　“我阿德今天就是要享受这种被美少女托付终身的感觉啊啊啊啊啊啊！”

    　　只见一道素白色的狂流破空而至，以最快的速度向蓟马钢青色的武道元神中输入先天罡气。

    　　梁德调出自动售货机仓储空间中备用的非凡之力，以一变两通之法全数转化为先天罡气，源源不断地输给蓟马。

    　　蓟马的武道元神光芒大盛，空中的六边形网格虚影愈发凝实。

    　　神念再催！

    　　她眼中那片广阔的扇形区域像被无形的波浪扫过，纷纷倒伏，无孔不入的神念在索敌回路的导引下瞬间完成了搜索。

    　　远处一道墨紫色的光芒凌空爆闪，蓟马的武道元神如受重锤，她一口鲜血吐出，浮在背后的复眼纹路层层崩溃，蓟马不由自主地跪在了地上。

