    “杨将军还没解气昵？这都打了多久了，再打下去要出人命了吧？”

    “就杨将军那脾气，你还问呢？这人啊，必死无疑！”

    “嘶，杨将军一直往那人小腹踹呢，估摸又要踹吐血了。”

    “你是没看见刚才杨将军回来的时候气成了什么模样，直接驭马踏过那人的腿呢！就算这人能活下去，这腿  啊，怎么也得废了吧？下半生肯定残了。”

    “毕竟让南燕国皇上从眼皮底下溜走了，杨将军本身性情就......更不要说......哎。”

    “咦，小鲍呢？刚才就没看见他。”

    旷野星空下，天边晨光微熹，狠狠发泄怒意的杨厉业终于踹累了，站在一旁稍稍歇息了一会，然后在萧予安  面前蹲下，掐住他的下巴说：“你说你图什么呢？值得吗？不骗我不就没这下场了吗？”

    萧予安听不清他在讲什么，他耳边全是挥之不去的嘶嘶闻鸣声，他双手都被匕首钉在了地上，身上裸露的地  方全是宛如腐烂的黑紫色淤青，因为殴打，他的五脏六腑几乎全部移位，吐出的污血染上他的下巴和胸襟，除了  一双眼睛能勉强看清四周，他整个人已经疼得麻木，只觉得四肢百骸没有一处受自己控制。

    杨厉业自然得不到回答，他估计也是气饱了，打累了，站起身双手叉腰，长呼了口气，然后伸手一下拔出萧  予安的左手手掌上的匕首。

    一声鸣咽从萧予安口中溢出，比起刻意抑制，这声鸣咽更像是连叫苦都没力气发出。

    “让我想想。”杨厉业单手抓起袖子擦干净匕首上的血，“就这么一刀就结束你的性命太便宜你了，你是喜欢放  血，还是喜欢剜肉？要不剜肉吧，疼一些，你还能感觉到疼吗？嗯？”

    说着杨厉业用脚将萧予安翻了个身，又踢了踢他的膝盖：“嗯？问你话呢，回答。”

    萧予安的膝盖之前被马践踏过，早已骨裂，此时被踢，疼得他下意识缩起身子，结果右手还被匕首钉在地  上，这么一缩用了力，匕首不免又划开他的手掌几分。

    杨厉业看着地上的萧予安的眼神宛如在看一个死人，他把玩了一会手上的匕首，做出决定，慢悠悠地蹲下  身，在萧予安身上比划着，最后移到萧予安的眼睛前。

    “报！杨将军！”

    忽有将士来报，跪在杨厉业跟前，抱拳大喊：“后方急召将军回去商议事情！”

    在将士面前杨厉业没理甶继续蹲着，他站起身来拍拍身上的尘土，听那将士说：“将军，事不宜迟，我们得赶  紧动身！”

    “也是，障眼法也用过了，是时候整顿兵力把之前被夺走的城镇抢回来了。”杨厉业嘟囔一声，对自己的副将  招招手，指着萧予安说：“你找个几人，把他活埋了，记得一定要活埋，听见没？”

    副将点点头，低头领命。

    杨厉业满意了，蹲下身拍拍萧予安的脸：“小兄弟，走好，我就不送了。瞧我还是留了情面的，至少没让你曝  尸荒野，任野狗啃咬是不是？”

    萧予安依然什么都听不清，天旋地转，他费力地睁眼向上看去，即将天亮，靛青的苍穹无月无日，只余东方  一颗启明星，萧予安咽下一口血沫，感到温度和意识在一点点被抽离身体，萧予安费劲地想举起手，伸向那颗  星，可最终只能动动手指，他耗尽所有力气喃晡一声：“晏哥......”

    再之后，一切都陷入了混沌和黑暗之中。

