    对费家这对父子来说，虽然他们只见过叶辰一两次，但已经对叶辰恐惧之极。

    这也是为什么，他们在遭遇了叶辰在精神与肉体上的双重羞辱、又知道叶辰绑架了他们的孙子之后，也不敢去找叶辰寻仇的根本原因。

    可是他们万万没想到，他们不敢去找叶辰，不代表叶辰不敢来找他们。

    费山海又惊又怕，连忙说道：“快！快把所有的保镖都召集起来！一定要让他们荷枪实弹的武装好！要是那个姓叶的敢来，就给我乱枪打死！！！”

    费学进不敢耽搁，连忙说道：“好的爸，我这就去安排！”

    费山海又道：“快！先带我去紧急避难所！”

    对费家这种大家族来说，各种安全隐患都要考虑到位，所以他们在庄园内部，有一个建在地下一百米深的紧急避难所。

    这个紧急避难所只可以抵御核弹攻击，与白宫的紧急避难所基本上在同一水平线上。

    只要能够躲进紧急避难所内，并且将通道完全关闭，就算是大罗金仙也奈何不了里面的人。

    而且这里面配备了非常强大的生命支撑系统以及大量物资，十几个人在里面生活一年也不是问题。

    只不过，这个紧急避难所，自从建成之后到现在，从来都没有真正投入使用过，只是把它当成一个备用设施保养维护。

    费家人也相信，只要不打第3次世界大战，这个地方基本上就不会用的到。

    可谁也没想到，就因为一个年轻人，今天这个紧急避难所就要派上用场了。

    老太太还有些想不明白，开口道：“山海，你有必要这么大惊小怪的吗？就算那个姓叶的小子实力比张川还要强，可咱们费家有这么多荷枪实弹的保镖，难道还奈何不了他一个人？”

    费山海难掩紧张的说道：“我也不知道那么多保镖，能不能奈何得了他，但我不敢冒任何风险！你是没让人按住灌几斤白酒，你要是我，你也害怕！”

    说着，他毋容置疑的说道：“你们都不要那么多废话了，赶紧带我去紧急避难所！立刻！马上！”

    老太太无奈，便对三儿子费学民说道：“学民，你赶紧让人安排一下，把你爸送去紧急避难所。”

    费学斌这时候连忙道：“我要要去！”

    老太太瞪了他一眼，恨铁不成钢的说道：“瞧你那个没出息的样子！那个姓叶的绑了你儿子、割了你儿子的耳朵！你非但不敢替你儿子报仇，反而成了一个缩头乌龟！”

    一旁的费山海听到这话，表情顿时难看至极。

    老婆骂儿子是缩头乌龟，不也等于把自己一起骂了吗？

    而此时的费学斌脸上更是难堪无比，一时间也有些骑虎难下。

    这时候，费山海的管家慌忙过来，门都没敲就直接冲进来，脱口道：“老爷，不好了！”

    费山海吓的一哆嗦，下意识的问道：“怎么回事？是姓叶的回来了吗？！”

    管家连忙摇头道：“是大老爷和可欣小姐回来了！”

    费山海一听这话，顿时惊的目瞪口呆，脱口质问道：“他们怎么回来了？！什么时候回来的？！人在哪呢？！”

    管家连忙道：“人大概是10分钟之前在肯尼迪机场入关的，现在在哪就不知道了。”

    费山海顿时暴怒，脱口道：“我不是说了吗，只要他们俩敢回来，必须第一时间告诉我，为什么拖了10分钟才跟我汇报？！”

    管家无奈的说道：“出入境那边的线人是直接跟您联系的，他给您发信息您没回复，所以才找到我了……”

    费山海惊呼道：“我手机呢？！”

    老太太下意识的说道：“你当时在急救，衣服都要脱下来，所以手机我给你和衣服一起收起来了……”

    “混账！”费山海怒骂道：“你知道十分钟耽误我多少事吗？！我在机场附近安排了好几个杀手24小时待命，只要他们敢回纽约，第一时间把他们俩干掉，结果现在已经十分钟过去了！人早就跑没影了！”

    老太太委屈不已的说道：“我怎么知道会这样……”

    费山海气恼的瞪了她一眼，怒道：“我回头再跟你算账！”

    说着，他喃喃自语道：“老爷子敢这时候回来，说不定是知道我们遇到了麻烦，想趁这个机会翻盘！这个老狐狸果然不一般，九十多岁的人了，这种时候还能让他找到机会杀个回马枪！”

    费学斌急忙问道：“爸，那我们现在怎么办？”

    费山海想了想，连忙对三儿子费学民说道：“学民，你立刻对外放出暗花，无论是谁，只要能把他们两个人干掉，我给十亿美金！快！一定要快！要让整个纽约敢杀人的、不敢杀人的，都给我带着枪上街寻找他们的下落！”

    此时的费山海，已经将内心深处对叶辰的恐惧，抛到了九霄云外。

    他很清楚，父亲这个时候回来，绝对不是一件好事，很可能就是为了重新夺回家主之位。

    费山海等了这么多年，才终于等到一个机会，用表面合法的手段，加上死亡威胁，逼迫费建中退位。

    可是，一旦费建中回来，他还是可以名正言顺的将费家绝大部分资产拿回去。

    因为，自己只是挤掉了他董事长的位置，但整个费家的资产，从法律上来说，绝大部分都是属于费建中的，费建中虽然失去了董事长的位置，但他可以要求分割费家资产，将自己那部分资产从费氏集团剥离出去。

    一旦让他得逞，那费家百分之九十的资产，都将被归为费建中名下。

    到那时，自己就算还能坐在费家家主的位置上，那个费家，也绝不是现在的费家了，规模上，至少缩水十倍。

    所以，费山海立刻便将除掉父亲和侄女，视作了眼下的当务之急。

    老太太这时候问他：“那你还去紧急避难所吗？”

    “不去了。”费山海摇头说道：“现在去紧急避难所，万一老爷子杀回来，我不在场，其他人可能直接就倒戈了！这时候我说什么也得在这里坐镇！”

    说罢，他狠狠心，咬牙道：“这种时候，无论如何也决不能让老爷子趁机翻盘！抓紧时间召集人手，今晚如果那个姓叶的敢来，无论如何也跟他拼一把，要是他不来，就想办法把老爷子找出来干掉！”

