    在慕容天晟的话音落下之霎，其他大罗王朝的高手，便悉数暴掠而出，组成了一座圆形的合击阵法。

    然而，将这大罗王朝众高手的阵仗看在眼里，叶云眼神，却是显得相当淡漠，“慕容天晟，若在一个时辰之前，兴许我还会忌你三分，但是现在，就算你大罗王朝的高手一起上，也不会再是我的对手。”

    “哈哈，笑话。”

    慕容天晟听得这话，却反而笑出了声，“谁给了你的自信？你该不会以为，自己在这魔龙地宫中得到了些许好处，便真能够一飞冲天，草鸡变凤凰了吧？”

    “你以为之前所见的，便是本太子的全部实力了？现在，本太子就让你见识见识，本太子的真正力量！”

    话音落下，“唰”的一声，慕容天晟便脚步一动，身体犹如一道光箭般激射而出，在距离叶云还有数十丈远的地方，伸出一只手臂，凝聚出了一道七、八丈巨大的真元巨爪，向叶云抓了过去。

    森罗鬼爪，在慕容天晟的全力催动之下，锋芒毕露，在那鬼爪之中，还浮现出了一张鬼脸，宛如一头来自地狱的恶鬼，向着叶云伸出了魔爪。

    然而，叶云只是随手一挥，那一柄百纹宝枪，便陡然向着那一道鬼爪激射而去，和鬼爪碰撞在了一起！

    “咔擦”一声！

    那看似凶悍无匹的鬼爪，直接就破碎了开来，而那一柄百纹宝枪，在击碎了鬼爪之后，依旧是以一种势不可挡的姿态，向着慕容天晟激射而来！

    “什么？！”

    看到鬼爪瞬间就击碎，慕容天晟的眼中，也是陡然闪过了一抹惊色，他以全力施展出来的森罗鬼爪，居然就这么被叶云给击碎了？

    但他根本就没有太多思考的时间，那一道百纹宝枪，便已经如同电光火速一般，激射到了慕容天晟的面前，然而在他那惊骇的双目之下，将他的右掌，给生生地洞穿！

    伴随着慕容天晟的一声惨叫，他的身体，便陡然被这一杆宝枪，以一种势不可挡的姿态，给带飞了出去，而后给钉死了石壁之上。

    鲜血，不断从叶云掌心的伤口之处流了出来，不断地淌落在了地上。

    “太子殿下！”

    那银甲将军等大罗王朝的高手，看到慕容天晟竟然被叶云给洞穿掉了手掌，钉死在了那一面石壁上面，脸上纷纷露出了一抹惊骇欲绝的神色。

    慕容天晟，可是已经全力出手，可最后的结果，却依旧没能够挡住叶云的随手一击？

    要知道，慕容天晟，可是已经突破到了地元境，成为一位货真价实的真人了啊……

    “这小子，之前不是还敌不过太子殿下，险些被我等击杀吗？怎么现在实力一下子就提升了怎么多？”

    “难不成，他真的已经得到了魔龙宝藏？”

    叶云的实力，在极短的时间内，竟然就提升了这么多，只有一种可能，那就是叶云这小子，已经得到了魔龙宝藏，那一头圣境魔龙的龙珠和龙血，很可能都已经落入了叶云的手中，被叶云所吸收炼化！

    而此刻，叶云的眼神，却依旧十分淡漠，道：“慕容天晟，我说过，现在的你，已不是我的对手。”

    “现在带着你的人滚，还可以保全一条狗命。”

    “小子，你未免太狂妄！”

    慕容天晟的两眼之中几欲喷火，随即他陡然大吼一声，那一柄百纹宝枪，竟是被慕容天晟这一声大喝之下，直接就被震飞了出去！

    紧接着，他的目光，便陡然望向了身后的一众大罗王朝高手，旋即厉声喝道：“还愣着干什么？还不快驱动阵法，助本太子一臂之力，镇杀这个小渣滓！”

    慕容天晟的话音落下，那一群大罗王朝的高手，这才回过了神来，然后一个个皆神色一正，纷纷手上凝结印法，将他们所在的那一座大阵给催动了起来！

    “群鬼乱舞！”

    在那一座大阵之中，上百位大罗王朝的高手同时大吼一声，将真气源源不断地打入了阵法当中。

    一道道阵纹铭纹闪耀而起，凝聚出了一团团鬼雾，霎那之间，仿佛有着无数的鬼影，出现在了这一座大阵之中。

    群鬼乱舞，皆将鬼爪给打了出去，无数鬼爪，皆同时向着叶云笼罩而来。

    这一刻，叶云只感觉自己仿佛置身于地府之中，阴风阵阵，群鬼来袭，背后一阵凉飕飕的。

    但是，叶云的脸色，却是镇定如常，他手握那一柄百纹宝枪，将真元注入了宝枪之中，那一道道铭纹，皆被叶云的龙帝真元激活，顿时发出了一道仿佛龙啸一般的声音！

    “破！”

    叶云双臂抬起，猛然向前一挥。

    百纹宝枪，猛然洞穿出了一道数十丈长的枪芒，向着前方的鬼影倾泻而出。

    哗啦！

    枪芒所过之处，大片的鬼影皆被撕碎了开来，连同那一道道鬼爪都崩溃了开来，溃散成了大片的鬼雾。

    叶云只是这一枪横扫而出，就已经扫灭了这一座大阵中半数的鬼影，让这大阵中不少大罗王朝的武者，皆瞪大了眼睛，眼中流露出了一抹不可思议的神色。

    “这小子，未免太猛！”

    这些大罗王朝强者，皆脸上色变，这小子，真的只是一个气海境层次的家伙吗？

    就算是一位地元境后期的真人，恐怕也不过如此吧？

    但是，这些大罗王朝的高手，毕竟也都是来自大罗王朝的精锐，个个都身经百战，并不是泛泛之辈，即便是被叶云展现出来的实力所震惊，他们却也并没有退缩，而是迅速地进行轮换，异形换位，继续对叶云发动攻击！

    一时之间，这一座百鬼魍魉大阵，就仿佛是一座巨大的磨盘一样，不断地旋转，对叶云进行切割一般。

    “哗！”

    叶云不断挥出手中的百纹宝枪，显然相当随意，将手中的宝枪耍的风生水起，每一枪挥出，都要将大批的鬼影击散，在这一座阵法当中，就仿佛一位战神一般，是无敌的存在。

    PS：之前过年那几天有点忙，更新有点不稳定，从今天开始恢复稳定更新。

