    桑暖印象中的高中生活,前半段与寻常的高中生一般无二，看书做题考试，一天的时间大部分都在课堂中度过,但是后半段却是在片场，触目所及的是剧本、导演还有各种工作人员。这是一个她从未接触过的世界，对她也并不友善。

    周全为她接的第一部影片，制作团队精良，导演编剧都是国内业界有名的人物。桑暖其实很想不通,对于她这种新人，为何第一次为接对她来说起点高很多的电影。她毕竟是一个没有丝毫演艺经验的新人。

    周全当时对她说,起点决定未来。如果一开始接网剧之类的小成本制作,你的第一张标签就会廉价，而他要将她的标签挂上精品的名字。

    周全的安排相当合理，给她铺设了一条最好的职业道路。桑暖那时想得天真，认为他会如此费心为她铺路，是期望她以后能红,为自己的金牌经纪人之名再添上一座皇冠。

    她想不到，就算是要捧红一个新人,周全也是会挑选最有潜质的那一个,而不是她这个一穷二白,空有一副漂亮皮囊的人。

    她接的第一部电影是叫《灯》，主要讲述一个芭蕾舞女孩的成长史。桑暖扮演的是女主的少年时期，几乎占据了电影的一半时间。第一次去试镜时，桑暖懵懵懂懂的，拿到试镜的片段就直接表演,她也不知道演得好不好。但是导演却要了她。

    “表演得很真率很灵活。”她的表演结束后,导演这样对旁边的制作人说,“果然年轻人的角色还是需要年轻人来演。”

    就这么一句话，将桑暖的角色定下了。

    但是演戏不同于试镜，桑暖第一次站在摄像机前，忘了台词。她不是科班出身的演员，甚至年龄都是整个剧组最小的，被NG的次数也是最多。

    导演脾气好，不会经常骂人，但是桑暖看着那一条条NG的次数，工作人员的眼神，和她对戏演员的表情，常常感觉到压力在身上无限变大，几乎喘不过气来。那个时候她甚至害怕第二天太阳的升起，因为那意味着又要拍戏了。

    她品尝到了失眠的味道，一夜又一夜，睁着眼睛到天亮。很多次她想，她不要拍戏了，回去算了。但这样的想法只有一瞬，又被她压了下去。她想起和周全签的的合同金额，觉得也没有那么难熬下去。

    十一月份的一天，她从剧组请假，回学校来参加考试。踏进教室的一刻，桑暖甚至有一种恍如隔世的错觉。好像学习这件事已经离她很远很远了。

    事实上即使她在拍戏，也没有忘记读书，学历很重要，这在桑暖意识中是既定的真理。周全竟然也很支持，还为她请了一个补习老师，拍戏偶尔有空时，她就跟着周全请来的补习老师上课，

    所以桑暖考完试后，竟然觉得自己考得还行，至少大部分题目，她都会做。

    考完试后她整理书桌，里面堆积的书本还算崭新，桑暖一边整一边总觉得书桌里少了什么，整到一半她发觉，是少了情书。以往即使是周末回来，她的课桌里也会塞上一两封的情书，更何况这次，是去了很久。依照以往的经验，她的书桌里应该会有一两封信。

    所以当有人问她在找什么的时候，桑暖想也没想，回答了一句情书。

    她在说完这句话后，才抬起头，看到课桌前站着的解宴。乌城的冬天温度不低，桑暖记得，这些年她见过最低的温度，就是零下三度。但南方冬天的冷从不体现在温度上，它浸透了骨髓，让你从里到外感觉到冷意。

    解宴只穿了一件黑色的毛衣，外面还是套着校服，但桑暖已经裹上了棉服。

    她意识到了说的话似乎不太合适，但也只是笑了一笑，没再解释什么。

    桑暖以为，这是上次她请解宴吃海鲜烧烤后，第一次见到解宴。但是对于解宴来说，三天前，他就已经在《灯》的剧组见过桑暖了。

    他常常来看桑暖演戏，站在不起眼的角落，看他喜欢的女孩举手投足，扮演出另一个人的一生。

    解宴当做，这是和桑暖的约会，只有他一人知晓的约会。每次在桑暖看到他之前，他已经悄悄走了。

    他知道，他喜欢的女孩很漂亮，有许多人喜欢她。

    那是在一个阳光很好的天气，桑暖的桌子在靠窗的位置，没有拉窗帘，阳光就毫无阻碍地落在她的课桌上，浅黄色的桌椅，在光照下显得温暖。那一节是体育课，教室里没有人。解宴这一天，正好从桑暖的片场回到学校，因此他看见了穿着蓝白校服的一个男生，眉眼间写满了青涩和紧张。

    他像是做贼一样，将一封蓝色的信封放在了桑暖的课桌。

    放完这封信之后，男生长舒了一口气，仿佛完成一件什么不得了的大事一样。他离开的时候，脸上的笑容很刺眼。

    很刺眼。

    解宴打开桑暖的课桌，她离开的这些天，桌里的信封一封一封地堆叠起来。解宴垂下眼，看着这些信封，每一封都像是利刃在刮擦着他的心脏。

    他是个冷漠自私，且无可理喻的疯子。所以解宴没有犹豫地将这些信封全都拿了出来，一封不剩，扔进了垃圾桶。

    他怎么可能会允许桑暖又一点点不属于他的可能。

    解宴坐在桑暖桌上，将脸贴在她的桌面上，他阖上眼，眼睑下有淡淡的阴影。那里只有阳光的味道，没有桑暖的味道，一点都没有。

    他觉得悲哀。

    解宴开始后悔，为什么要让她去演戏。以至于让他现在，只能依靠想象她，来缓解焦灼的心情。他坐起来，撩开一边的袖子，上面的疤痕已经很浅了，不仔细看甚至都看不出来这里曾经受伤过。

    他却觉得很不舒服，这里明明应该鲜血淋漓，伤口纵深。解宴的手停在那条手臂上，最后还是寂寥地垂下。

    就算伤得再深又怎样，又不会有人替他笨拙地处理伤口，那个时候即使纱布扎得再紧，紧得伤口再裂开溢出鲜血，也是甘之如饴。

    人一旦尝过甜，就再也受不得苦。

    等桑暖将课桌都收拾好，要带的书都放在包里后，解宴问她，是不是要去医院。

    桑暖有些惊讶，她不知道解宴怎么知道她要去的地方。

    少年低着头，顺手将她的文具也整理好，递给她：“我在医院，看到了你很多次。”

    她了然，然后说：“我爷爷生病了，所以我经常在医院陪他。”

    解宴抬头，眼神明亮地看着桑暖：“我送你过去，可以吗？”

    桑暖应该不答应的，因为一旦答应下来，那一种说不清道不明的暧昧仿佛就变得触手可及。她抓着书包的带子，可是不答应的话，她为什么会感到一点遗憾。

    解宴看着窗外，冬天天黑得快，考完试没多久，天色就擦黑了。

    他说：“现在公交不太好等。”

    这句话给了桑暖理由，她点点头，说那就麻烦你了。

    外面有风，所以桑暖一出教室就把棉服的帽子套在头上，她从教室的玻璃窗看自己现在这个模样，棉服宽大，她将自己裹得像个球。解宴转头看她时，笑了出来。

    桑暖说他，你笑什么。

    解宴说：“笑你。”

    桑暖瞪起眼，装模作样地挥挥拳头，说不准笑。

    解宴的眼里笑意还没退散，他说：“听你的。”

    单单是这三个字，让桑暖的心不合时宜地多跳了一下。

    最是不经意的话语，最为动人。

    医院离学校的距离不近，就是开车过去，也要十多分钟，骑自行车的话，差不多就是半个多小时。桑暖这样想着，到了校门口，发现解宴没有拿自行车出来，他走向一辆黑色的轿车，见桑暖没有跟上来，他转头，用眼神示意她上来。

    原来不是骑自行车过去啊。桑暖觉得有些遗憾，为什么呢，大概是她不能坐在解宴的后座上，可以理所应当地抓着他背后的衣服。

    似乎过了没一会儿，医院的大门就出现在她眼前。

    桑暖下了车，再次向解宴道谢。

    解宴点点头，看着桑暖走进医院，医院门口人们来来往往，可解宴看着她的背影，从来不会被人流所淹没。

    后来他见到那个穿白色棉服的身影忽然停下，然后突然回头，小跑着跑到他面前。

    “原来你还在啊。”桑暖眉眼划开笑，她说，“幸好你还在，否则我还不知道怎么找你。”

    她的手缩在棉服袖子里，短短的指甲一直划着掌心，这是桑暖不安的表现。

    她想了几秒，最后下定决心问出来。

    “你，想不想看看演戏是什么样子的。”

    你想不想看看我演戏。

    那时候的天色已经很暗了，他们刚出学校的时候正好是天刚刚擦黑时的模样，不过去医院的十几二十几分钟，天已经完全黑透。路灯早早地亮起来，为这里照亮一方天地。

    桑暖在等解宴的回答，每一秒都过得煎熬。

    而解宴笑起来，眉眼都生动，眼角的泪痣仿佛将路灯的光芒都吸收进去，显得那么熠熠生辉，看一眼都觉得耀眼。

    他说好。

    今天太美好，是不是上帝在眷顾他。

