    “等一下，朱二哥，你刚刚说的那句话什么意思？”

    当我突然意识到不对劲的时候，我瞪大眼睛望着朱二娃。

    在电梯那镜面的墙上，我能看到我的目光中充满了紧张和惶恐。

    朱二娃微笑道：“我刚刚说了很多句话，我不知道兄弟你说的是哪一句？”

    我深吸了一口气，道：“你刚刚说，你不想跟我一起在这座大厦陪葬……”

    朱二娃愣了一下，随后微笑道：“我好像是说过这句话，但是这有什么问题吗？”

    我一脸正色，认真地望着朱二娃，沉声道：“乍听起来倒是没什么问题……可是，为什么你要说陪葬？你的言下之意岂非就是咱们如果不离开这座大厦，就会死么？是否有这个意思？”

    朱二娃的面色微微有些惊讶，似乎是没想到我会想到这一层。

    过了一会儿，他才说道：“我刚刚说了，这大厦里有一种怪物……要是我们不及时离开的话，你我可能都会有生命危险……”

    “不，你说的不是这个……至少在天台上的时候，你的言语中虽然有对这种怪物的恐惧，但是并没有对死亡的恐惧，刚刚在拽我上电梯的时候，你明显是有些慌乱的……这说明一定是有什么其他的原因让你不得不离开这座大厦，而且还必须带上我……”

    我的语气越说越有些激动起来，到了最后还颇有些逼问的意思。

    这是第一次，朱二娃在跟我进行目光对视的时候败下阵来。

    朱二娃慢慢地别开了目光，有些敷衍地回应了一句：“急什么？我们马上下了电梯你就知道了，我绝对会保证你的安全的！”

    “话没说明白，我能安心跟你下电梯么？”

    此时，我朝着电梯楼层的指示灯看了一眼，发现电梯现在正处于三十多层。

    我赶紧按下了下面两层的按钮。

    电梯立马开始降速，再下降两层之后，就要停下来了。

    朱二娃见我这个举动也是面色一下子变得紧张起来：“你做什么？”

    他伸出一只手就想去把那楼层取消，但我还是一把抓住了朱二娃的手。

    朱二娃那有些肥厚的手相当有劲，费了好大的力气才让他半空停止。

    突然，电梯停了下来，电梯门也很快打开。

    我和朱二娃同时朝着电梯门外望去。

    只见这依旧是一条空荡荡而又漆黑的走廊，就像是停电了一样，没有一点光亮，甚至连应急灯和指示灯都没有。

    朱二娃叫道：“哎呀兄弟……你问这么多干什么？你只需要知道，我能保证你绝对的安全，这不就行了么？”

    我说：“现在吴桐他们还没下来……要是我们先走了，这大厦出了什么事儿……他们还能离开么？”

    朱二娃忽然沉默了。

    面对我的这个问题，他一时间竟有些不知所措的样子。

    我将一只脚伸出去，在电梯门中间放着，不让电梯关上，电梯就这样僵持在三十几层，没有一点动静。

    朱二娃左顾右盼，有些急了起来：“兄弟……我实话告诉你……再过不久，这栋大厦就要断电了，到那时候电梯可就用不了了！”

    我说：“断电那咱们还能走楼梯啊……朱二娃虽然胖了点，但总不会因为这个原因就变得如此惊恐吧？”

    朱二娃深吸了一口气，微眯着眼睛，一脸神秘地道：“那你可知道大厦断电之后会发生什么吗？”

    我摇了摇头：“不知道……难道会出现你所说的那些怪物……然后我们必须要一层一层地往下，干掉这些怪物才能离开么？”

    朱二娃道：“这是其一……但最重要的原因是，这栋大厦……不久之后就要爆炸了……到时候肯定会坍塌的！”

    “什么！”

    一听朱二娃这话，我感觉整个人都不好了。

    我心里咯噔了一下，片刻之间只觉得五雷轰顶。

    朱二娃继续道：“有人在这栋大厦的最下方埋藏了炸药……这些炸药的数量足够炸毁这一栋大厦……你觉得要是我们在这座大厦上继续待下去，还能有活命的机会吗？”

    “是谁埋了这些炸药，目的又是什么？”

    我知道，既然是要炸毁这栋大厦，那毫无疑问，这是破晓组织的对头，跟我们是同一阵营的人了。

    可这个人是谁？

    我心中隐约有了一些答案，有些急迫地问朱二娃。

    朱二娃吞了口唾沫：“我刚刚跟你说了，这大厦里……有一些怪物……这些怪物不是一般人都能对付的，所以最好的办法就是在这些怪物还没有离开这座大厦之前，直接把大厦毁了，简单直接，还没有后顾之忧……这样破晓组织在恶魔岛上的基地基本上就被破坏掉了，这不正是兄弟你想的吗？”

    “做出这个决定和计划的人，是不是白芊芊……猫小姐！”

    我懒得听朱二娃说这些废话，沉声质问朱二娃！

    朱二娃的嘴唇颤动了一下，忽然沉默了。

    他一言不发，目光闪躲，不肯回答我的问题。

    可不回答就已经是最好的回答了！

    片刻之间，我脑海中闪过了刚刚跟白芊芊分别的时候，白芊芊那有些依依不舍的表情……

    我更是明白了为什么白芊芊会在离别的时候用那种近乎悲切的眼神看着我……

    我深吸了一口气，问朱二娃：“她是否还在这座大厦内……要是这座大厦毁了，她是不是也会跟着一起死……”

    朱二娃在我的再三追问之下，总算是长长地吐了一口气：“兄弟，你既然都知道了……干嘛还这么问我？”

    我一咬牙，骂道：“这个小笨妞，为什么不提前把这件事儿告诉我？为什么？”

    朱二娃道：“要是提前告诉你……你还会允许她这么做么？”

    “那她为什么要这么做？”

    朱二娃道：“就是那些怪物，因为她觉得……这些怪物靠着你们的力量是很难战胜的，这才是破晓组织真正的杀手锏，之前你们所看重的神风队……其实在这些怪物面前，都不值一提……”

    “可是……她大可不必牺牲……为什么非要跟着这座大厦一起……一起走？”

