
　　时间很快就来到了下午四点。

　　由于剑道部几乎所有人都在专心地修炼，所以大部分人都没有察觉到时间过的这么快。

　　不过剑道部的结束时间十分随意，只要自己愿意，什么时候离去都可以，就算是不来也不会有人说什么。

　　大部分人对于修炼这一事都是十分上心的，通常他们都是到最晚的五六点才准备离开部门回家。

　　永山秀看着香取千鹤和毒岛冴子正在专心地跟着鹿岛香子学习真心阴流，便没有上前打扰，而是独自离开了剑道部。

　　由于他还需要买菜做饭，所以要早点回家准能一下。

　　而且对于他来说家里跟剑道部一样有道场，就算早点回家也不会影响到他的修炼。

　　不过就当他打算快速离开学校做电车回家的时候，一行看起来比他大的男生围住了他。

　　如果是普通的学生的话，看到这么多学长围住自己恐怕已经被吓到了。

　　不过永山秀的神情却是十分平淡，毕竟他现在的实力已经能跟武道八段的炼气者打过一场了。

　　在这东京大学里面，除了自己姐姐，他还真不觉得有几个人能打得过自己。

　　虽然这一群人总共有八人之多，而且其中四个都是武道五段，还有三个武道六段，还有一个更是武道七段的炼气者。

　　还有这种好事，竟然又打算给自己送经验了。

　　这么多炼气者恐怕都能给他提供几万经验了。

　　“各位学长，找我有什么时啊？”

　　永山秀看着这些家伙微微笑道。

　　“小子，胆子挺大的嘛。”

　　“你知道我们来找你干嘛吗？”

　　为首的一个剃着光头的男生走到永山秀面前冷笑道。

　　永山秀看了一圈这些人，发现其中两个武道六段的炼气者是之前在饭堂来找茬的两个家伙。

　　见到这两个家伙之后，永山秀瞬间就知道这些人是想要来干嘛的了。

　　“不知道，不过我还挺感兴趣的。”

　　“感觉这里不方便说话，要不我们去个人少点的地方？”

　　永山秀看着这些家伙微微笑道。

　　他对于这些来给他送经验的经验宝宝还是挺礼貌的，免得将这些家伙吓跑。

　　“我看你是真的不知死活啊。”

　　那两个在食堂找过永山秀茬的家伙冷冷笑道。

　　他们作为大四的学长，被一个学弟落了脸自然不会就这么善罢甘休了。

　　虽然昨天在食堂他们两个的确被这个永山秀的气势给吓到，但是现在有他们武道七段拳击部的部长给他们撑腰，他们自然不会再害怕这个永山秀了。

　　他们知道这个永山秀是天才，但是这家伙就算再天才，也不可能在只有武道六段的时候打败他们这么多人。

　　他们这么多高阶的炼气者，就算面对上武道八段的炼气者也能对抗一下的。

　　永山秀也没有理会这些家伙，而是缓缓地往学校外没有人的巷子走去。

　　毕竟他也不想惹什么麻烦，要是在学校打架被举报的话，应该会有不小的麻烦。

　　他自然不会想要因为这些家伙而给自己惹什么麻烦，而且也想维持一下自己在其他人眼中的形象。

　　要是被人以为自己是暴力狂的话，那可不是什么好事。

　　这些拳击部的家伙见状立马跟了上去，这个永山秀愿意自己去没人的地方自然是最好了。

　　虽然他们是武道部的成员，但也不敢在学校真的胡作非为。

　　要是在学校打架被揭发的话，很可能会被直接退学，所以他们自然不敢在教训这个永山秀了。

　　大概数分钟后，他们终于来到了一个人烟稀少的地方。

　　由于东京街道还是比较繁华的，所以要找到一个没有什么人的巷子还真是有点困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你是我见过最胆肥的。”

　　“不过要是你愿意做我小弟我可以考虑放过你。”

　　拳击部的部长看着永山秀冷冷笑道。

　　他之所以会同意帮自己这两个部员教训一下这个永山秀，完全是因为他们家跟永山本家关系不错。

　　他知道永山本家跟这永山两姐弟关系不好，所以教训一下这家伙也是应该的。

　　而且他对这永山秀的姐姐可是有不少的想法，要是这家伙愿意做小弟帮自己的话，那他肯定是十分乐意的。

　　要是能得到这个外貌如同仙子一般的永山凛青睐的话，他让家族当场跟永山本家绝交都可以了。

　　毕竟比起一个小小的永山本家，一个绝世天才而且还是这么好看的绝世天才更加重要。

　　别说这永山凛是绝世天才了，就算她就是只有外貌的花瓶他也愿意更这永山本家绝交。

　　“小弟？”

　　“你在开玩笑吗？”

　　“还是说你要当我小弟。”

　　“武道七段的小弟我还是勉强能收下的。”

　　永山秀看着这个拳击部的部长微微笑道。

　　区区一个武道七段的炼气者就想收他为小弟，那简直是不自量力。

　　就算是剑豪都没有什么资格收他当小弟，这个武道七段的全集部长级更没有机会了。

　　不过要是他愿意当自己小弟还是不错的，毕竟有一整个部门为自己做事，那接下来的四年大学生涯应该都能比较安稳地过了。

　　“你这家伙说什么？”

　　拳击部的部员直接抓住永山秀的衣领怒道。

　　他们拳击部虽然不是什么大部门，但也算是整体实力比较强的一个部门了。

　　所以他们在东京大学基本上都是可以横着走的存在，除了一些大的武道部门之外，他们也不需要害怕什么人，面对普通学生更是嚣张无比，完全能将他们踩在地上磨擦。

　　“嘶！”

　　“师傅，这些家伙太可恶了。”

　　“别忍了，直接弄死他们。”

　　在永山秀肩膀上的六尾见这些家伙对自己师傅这么不尊重，立刻对这他们呲牙裂嘴了起来。

　　虽然它拜永山秀为师傅也没有多长的时间，但是看到有人对自己师傅不敬，它还是十分愤怒的。

　　它虽然不知道自己为什么会愤怒，但是就是想将这些想起欺负自己师傅的家伙给咬一顿，让这些家伙知道自己师傅的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第262章 还有这种好事？免费阅读。https://xs.23sk.com 