    泰达阿斯带着沈天，穿越层层的烟雾，出现在了剑尊者的面前。

    看着满身血光的二人，剑尊者一声冷笑，他不等泰达阿斯出手，猛然一道剑光刺出，这一剑速度奇快，看在沈天的眼里，倍感触目惊心。

    “垃圾！就算你们两个合体，也杀不了本尊！”剑尊者大叫，手中的长剑发出刺眼的光幕。

    “小子，注意了，就是现在！”

    面对剑尊者的长剑，泰达阿斯在心里对沈天怒吼。

    沈天当下暗自点头，控制着自己身体的左手，快速凝结起了雷电之力。

    “血弥勒大光魔印，血海滔天！”

    “风雷荡天印，雷霆万钧！”

    轰！！

    在两道不同的功法施展之下，沈天的身体发生了诡异的变化。

    只见烟尘中的沈天，突然看起来就像是一个恐怖的魔神，他的右半边身体血雾翻滚，左半边身体雷霆闪烁。

    那震撼的模样，惊得剑尊者面色僵硬，不等他作出反应，他刺出的长剑一把被沈天血色的右手抓住，与此同时，沈天另一只雷光滚滚的左手，以一种奇快的速度，轰然向着剑尊者的胸口砸去！

    “这他妈到底是什么法决，血气与雷电之力？！”

    剑尊者在震惊中，瞬间变得表情狰狞。

    他拼命地想要抽回被泰达阿斯抓住的长剑，可惜沈天那只被血气覆盖的右手，就好像拥有了莫大的吸力，任凭剑尊者怎么拉扯，都无法移动分毫！

    “这是什么东西，怎么又如此大的吸力？”

    看着抓在长剑上那只被血雾包裹的右手，剑尊者面色大惊，他的长剑可是一把上古神物，那锋利的层度，他可是非常清楚的。

    但是面对泰达阿斯的血海滔天，这锋利的神物竟然丝毫也不能伤到沈天的手掌，就在剑尊者面色大惊的时候，他突然看见眼前一团刺目的雷光乍现，直击他的胸口！

    “哈哈，小子，这就叫兵不厌诈！”看到偷袭得手，泰达阿斯发出了冷笑。

    剑尊者大骂一声卑鄙，想要出手阻拦沈天的左手轰击自己的胸口。

    可惜沈天和泰达阿斯早已商量好，哪里能给剑尊者反应的机会？

    沈天心中冷笑，左右瞬间加速，那刚刚凝聚的雷电之力带着刺眼的光芒，轰的一声击打在了剑尊者的胸口之上！

    “噗！！你们两个卑鄙的家伙，我早晚要杀了你们！！”

    剑尊者一口鲜血喷出，直接被沈天的雷霆万钧轰击出了百米之远。

    看到剑尊者吐血，沈天和泰达阿斯神情振奋。可是这振奋还没有扩散，沈天脸上的表情瞬间僵硬，因为他和泰达阿斯同时看到在剑尊者破碎的衣服里，竟然露出了一件金色的软甲，这软甲光华闪烁，显然不是凡物！

    “竟然还有宝甲护身？这个人……”

    当看到剑尊者衣服下有宝甲的时候，泰达阿斯气的差点在心里大骂。

    沈天此时也有些傻眼了，刚才的攻击，可是他的最大手段，那堪比小型核弹爆炸的威力，全都打在了剑尊者的身上，一阵狂风之下，雷霆毁去了大片的树林，偏偏面前的剑尊者只是受了点轻伤而已，这不得不让沈天郁闷这软甲的保护能力。

    “我说泰达阿斯，这回怎么办？这家伙有软甲，我们上不了他！”

    沈天心里着急，对着泰达阿斯说道。

    泰达阿斯在沈天的心里大骂一声，随后竟是头也不回，控制着沈天的身体，转头向着身后的树林跑去。

    “妈的，打不动，那就逃跑，今天算是我邪神大人丢脸丢到家了，要不是我的实力被闲置，杀这种蝼蚁，我一根手指足够！”

    泰达阿斯说着，气愤的开始加速，一阵血光之中，沈天只感觉周围的景物飞速后退。

    他感受着泰达阿斯惊人的速度，心里也是无奈苦笑，泰达阿斯和他都施展出了必杀的绝技，想不到还是无法击杀剑尊者，这个来自异界的家伙，倒也真是有点特殊。

    “天道山……到底是个什么地方？难道仙界的那个小小门派，真的有如此深厚的背景？”

    沈天心里充满了疑问，任由泰达阿斯带着他穿越在树林中，沈天知道，此时不是多问的时候，刚刚的攻击虽然不能击杀剑尊者，但是也足够剑尊者给他们喘息的机会了。

    “我说老邪神，这天道山到底是个什么来历？我在仙界好歹也是仙尊，怎么从来没有听说过天道山？”

    随着二人的逃命，沈天放出灵魂力向着身后看去，发现那受伤的剑尊者没有追过来，这才按捺不住心里的好奇，对着泰达阿斯问道。

    听见沈天叫自己老邪神，泰达阿斯眼皮直跳，但是转念想想，这个称呼倒也贴切，随后冷笑一声，竟是反问沈天说道：“你知道个屁，仙尊了不起？”

    泰达阿斯说着话，也是回头向着身后看去。

    当感觉到剑尊者的气息诡异消失的时候，泰达阿斯目光中露出一丝警惕，又对沈天说道：“小子，咱们两个不是同一个年代的人，我问你，现在的仙界谁人称帝？难道天道山在仙界没有了传承不成？”

    “这个……”

    沈天诧异，灵魂飘在身体里，目光玩味的看着前方。

    他发现自己和泰达阿斯对仙界的理解真的是相差太远了，就像泰达阿斯说的那样，他们不是同一个年代的人。

    从沈天记事起，所谓的仙帝，那已经是传说中的存在了，上万年间，仙界从来没有出现过任何一位仙帝，所谓的仙帝，也只是存在上古的记忆里。

    对于为什么这万年间仙界没有仙帝的存在，沈天也说不出来，但是如今仙界修为最高的人，便是那四个被称为四方神圣的大能，对于这四人，沈天也未曾见过，但是他却清楚的很，这四个人，也仅仅是仙圣而已，距离传说中的仙帝，根本遥遥不及！

    “现在的仙界没人称帝，修为最高的也只不过是仙圣而已！”

    沈天想了片刻，对着泰达阿斯说道。

    “哼，果然如此，如果真的有人称帝，我还觉得稀奇呢！”泰达阿斯冷笑，话里的语气，竟是让沈天充满了好奇。

    沈天联想着在地球世界上遇见的这些稀奇古怪的事情，本想好奇的问泰达阿斯为什么没有人在仙界称帝，突然奔跑的泰达阿斯表情一冷，瞬间站住脚步，对着沈天说道：“小子，看来你的女朋友遇到麻烦了，你要去救她吗，还是就此逃走？”

    “女朋友？”沈天发愣，“你是说战红尘？”

    “没错，在广府除了那个女人，你还睡过其他人吗？”

    沈天：“……”

    面对泰达阿斯如此直白的话语，沈天感觉好尴尬。

    如今泰达阿斯说战红尘遇见了麻烦，想来一定有危险，如今二人刚刚有了肌肤之亲，还在蜜月期，沈天心里着急，连忙对着泰达阿斯叫道：“老邪神，怎么说一日夫妻百日恩，我们速去，不能让战红尘有危险！”

    “哈哈，我就知道你会这么说，那就过去瞧瞧，我也想看看那个黑衣人是什么实力！”

    泰达阿斯笑着，瞬间调转方向，飞身跳上树林之顶，脚踏着片片树叶，向着左侧树林飞驰而去！

