
　　李牧一看之下，心中也是惊讶。

　　怎么一下子，冒出来三位大宗师境界的强者？

　　不是说这长安城中的大宗师无敌强者，加起来也不过是双手之数吗？

　　这白衣女子还真的是惹祸精啊，一下子就招惹了三尊。

　　“抓住她。”

　　“别让她跑了。”

　　喝声中，暗甲高手在背后不断地释放出弩箭暗器，袭杀白衣女子。

　　白衣女子背负长剑，身形潇洒，飘飞犹如月下的仙子一样，翩翩而行，将暗器都躲开，不过，她似是受了伤，逃得速度并不快，与身后的追杀者，距离逐渐地被拉近着。

　　“哈哈，她体内的毒，要发作了。”

　　“大人有令，活捉她。”

　　三位黑袍大宗师浑身闪烁着内气光华，不断地逼近。

　　李牧皱眉。

　　白衣女子中了毒？

　　这是怎么回事？

　　但，她竟然招惹了大宗师境界的无敌强者，这一次惹出来的祸事，只怕是不小。

　　不过，能过被连续三尊大宗师带人追杀，而且还没有正面对决，而是下毒来对付，只怕是这个白衣女子本身的实力，更加可怕，应该还在之前李牧的猜测之上，至少也是大宗师境界的无敌强者。

　　救，还是不救？

　　李牧略有些犹豫。

　　他对于白衣女子的感观，自然是很好，当初在平安镇蔡大娘的面摊上，白衣女子见义勇为，路见不平拔刀相助，显然是一个富有同情人的侠女，后来她还铲除了马三等泼皮，又赠送了李牧观想法门，虽然李牧如今还未破入观想境界，但这也算是一段善缘。

　　但问题是，白衣女子一看就是身份尊贵，只怕也是帝国的贵胄，皇亲国戚之类的，一旦出手救人，难免又卷入帝国朝堂政.治.斗.争之中去，身为一个向往自由自在的地球人，李牧对于诸多政治动物，还是很厌弃的。

　　然而，就在李牧犹豫的一瞬间，情况又有了新的变化。

　　“嗯……”飞驰中的白衣女子，闷哼一声，肩部中了一支弩箭，一团殷红的血迹，染红了她的白衣，让她的脚步踉跄了起来，差点儿栽倒。

　　她挣扎着，弹射起来，误打误撞之下，竟是朝着李牧所在的石塔位置而来。

　　而身后紧追不舍的三位黑袍大宗师，这个时候，抢先一步，发现了屹立于石塔上的李牧的身形。

　　“他还有同党在接应，小心，不要放跑了，一起都抓起来。”

　　最先那位黑袍大宗师，当机立断，一挥手。

　　嗖嗖嗖！

　　数十道劲弩箭矢，朝着李牧飞射过来。

　　这下子，李牧不帮也得帮了。

　　他避开弩箭，然后从前衣襟上，撕下一块衣襟，包住了自己的脸，然后凌空跃起，迎了上去。

　　李牧的身形极快。

　　与白衣女子擦肩而过的瞬间，李牧低声道：“你快走，我拦住他们。”

　　白衣女子被夜风撩起的面纱之下，美丽如暗夜星辰一般的眸子里，闪过一丝错愕，显然没有想到，在这样的绝境中，竟然从天上掉下来一个救兵。

　　而这时，李牧已经如一扫闪电，朝着那三位黑袍大宗师阻挡而去。

　　“挡我？给我死！”

　　为首的黑袍大宗师怒喝，一掌轰出。

　　半空中，响起犹如恶兽咆哮一般的异响，夹带着丝丝缕缕的腥臭气息，宛如腐烂的尸体一般，掌劲吞吐，宛如惊涛骇浪一样，轰向李牧。

　　他很有自信，绝对可以一掌将阻拦之人轰成重伤。

　　长安城中，能够接住他这一招【腐骨狂潮】的人有，但绝对不应该是眼前这个突然冒出来的家伙。

　　然而——

　　“雕虫小技。”

　　李牧骈指如刀，反斩出去。

　　一道银色匹练一般的刀芒，划破长空，将黑袍大宗师的腥腐掌力，一分为二，刀芒不绝，斩中了黑袍大宗师，惨叫声之中，这位黑袍大宗师直接被轰的倒飞了出去，鲜血迸射，身上一道刀痕清晰，口中喷血，显然是受了不轻的伤势。

　　“什么？”

　　“这不可能。”

　　另外两位黑袍大宗师震惊。

　　“阁下何方神圣？”另一位黑袍大宗师，脸上浮现出凝重之色，不敢有丝毫的托大。

　　李牧身形在半空之中一折，落回到了石塔上，衣襟包头这面，脸上只露出一双眼睛，声音中毫无情感波动，略带嘶哑，道：“不想死，就滚。”

　　他不想与这些人缠斗。

　　白衣女子中了毒，走不远，需要去救。

　　三位黑袍大宗师都凝重了起来。

　　李牧对手一招，重伤了他们之中实力最强者，这让他们震惊，也感觉到恐惧，尤其是在李牧的身上，感觉不到丝毫的内气波动，这就更恐怖了，在他们的眼中，李牧实力深不可测，有可能是一位先天。23sk.Com

　　“阁下，此女乃是帝国皇室追铺之人，奉劝阁下不要轻易干涉其中，否则，就算是先天，也难善了。”那位受伤了的黑袍大宗师，鹰钩鼻，嘴唇很薄，一副刻薄阴险之相，运转内气稳住伤势，咬着牙道。

　　他是三人中的老大。

　　“桀桀桀桀……”李牧用【移肌换骨变身术】改变了声音，嘶哑犹如两块矿石在相互摩擦，像是反派一样怪笑，道：“帝国皇室算个屁……你们滚不滚？不滚，休怪老子刀下无情。”极度强势。

　　三大黑袍大宗师，还有后面十几位暗甲强者，面色迟疑。

　　今夜好不容易设下了局，就要抓住那人，可谓是大功一件，但在最关键时候，却节外生枝，半路里杀出来一个煞星，难道就这样放弃了？功亏一篑，回去，殿下必定是震怒。

　　“二弟，三弟，上，缠住他！”

　　受伤的黑袍大宗师做出了决定。

　　他身边的另两位黑袍大宗师，立刻化作离弦之箭，各自施展身法，朝着李牧围攻而去。

　　同时，受伤黑袍大宗师自己，则强压伤势，带着其他的暗甲武士，想要绕开石塔，去追白衣女子。

　　李牧心念转动，知道这个时候，想要留手也不行了。

　　看这些人的做派，也不是什么好人。

　　“桀桀桀桀……那就不要怪我手下不留情了。”

　　李牧扮演反派上瘾，犹如夜枭一般怪笑，单手在石塔塔尖上面一按，【我心天箭】的功法翠催动，咻咻咻破空声响起，石塔顶部的瓦片，瞬间碎裂成为石子大小，如强弓硬弩破甲箭一般，朝着两大黑袍大宗师激射过去。

　　同时，他腾空而起，化掌为拳，直接轰出。

　　拳印如龙，拳罡如电，拳劲如山。

　　轰轰！

　　两个黑袍大宗师，一触之下，都被轰飞了出去。

　　不过，他们早有准备，暗中卸力，借着反震之力倒飞出去，化解了拳劲，并未受重伤，但也觉得，内气激荡，气血浮动，快要难以压制，只觉得对手的拳法之力，如大星碾压，排山倒海一般，沛然莫御，不可抵挡。

　　“好强的力量。”

　　“什么人，竟有如此拳力。”

　　两人都是暗中吃惊，但却也不敢怠慢，施展身法，朝着李牧围攻过去，不再正面硬碰硬，而是展开了缠斗，只需要纠缠住李牧，让他分不出身去救援白衣女子即可。

　　李牧怎么会看不出来他们的打算？

　　他连续施展重手，轰击这两个黑袍大宗师。

　　两人虽然败退连连，但却如狗皮膏药一样，死死地缠住了李牧。

　　“这两个人，是大宗师中的高手，战斗经验丰富，手段无穷，这又不是擂台赛，一味躲避，很难抓住机会，想要击杀他们，只怕是需要到数百招开外了……”

　　李牧心中烦躁。

　　他的余光，看到白衣女子在大约千米之外，身形摇摇晃晃，显然是体内毒发，已经快要坚持不住，而三大黑袍大宗师中的老大，已经带着人追了下去，很快就要追到了。

　　先救人再说。

　　李牧施展轻身术，快如闪电，飞驰而去。

　　那两个大宗师，全力缠斗。

　　这是李牧打的最难受的一场战斗。

　　“天眼开！”

　　他运转精神力于眉心，天眼开启，射出一道无形之光，罩在了这两位黑袍大宗师的身上，一扫之下，就将对手身体中内气运转的法门和路线，全部都看在眼中，一窥无余。

　　这种感觉，就好像是用热透视仪器观察一样。

　　两位黑袍大宗师体内，一道道浅灰色的能量流，顺着特定的路线流转，蕴含着他们所修炼的武道的奥义，形象的来形容的话，有点儿像是李牧在地球上初中物理学中接触到的电路图一样，灰色路线能量的强弱，代表了身体里面各个不同强弱的点。

　　尤其是那些光华微弱的点，代表了这两位黑袍大宗师功法的缺陷和弱点。

　　“杀！”

　　李牧一看之下，了然于胸，【我心天箭】的心法运转，手掌按在身前一棵树上。

　　咻咻咻咻。

　　破空声之中，无数黄绿色的树叶，被功法催动，瞬间脱离了树枝，化作强弓硬弩一般的箭矢，带着锋锐无匹的箭气，犀利如锐金钢刀，朝着两位黑袍大宗师疾风骤雨一般袭杀而去。

　　两位黑袍大宗师鼓足内气，正当内气域场，进行防御，修为催动到了极点。

　　那些树叶，瞬间就将他们覆盖。

　　巨大的冲击力，震的他们脚步不稳，内气激荡，气血虚浮。

　　【我心天箭】不愧是郭雨青传授的顶级心法，哪怕李牧不能修炼内气，也可以催动到这种程度。

　　不过，想要一击必杀，却还差了一点。

　　毕竟对手是两位大宗师境界的无敌强者。

　　然而，李牧早有算计。

　　接下来才是真正的杀招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0185、天眼的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 