    对于这些老头们的自我吹嘘与趾高气扬，公牛队这边是极其不爽的。

    尤其是卡洛斯布泽尔，比赛开始前，他还在更衣室里愤愤不平：“达拉斯人太可恶了。竟然说我还比不上三分之一的诺维斯基？？？我可是首发全明星！！”

    他的声音很大。

    但是，斯努比很快走过去，告诉他：“你要把这种愤怒藏在心里，然后去球场上证明自己。”

    实际上，他也是这么对科沃尔、罗斯包括乔金诺阿这么说的。

    他希望大家将怒火在球场上点燃，只有这样，才能在这场艰苦战役中获取胜利。

    科沃尔、洛尔邓包括脾气最火爆的乔金诺阿都忍了，他们等待着比赛的到来，然后在比赛中用行动告诉那些‘老家伙’：你们的时代过去了！！

    但卡洛斯布泽尔显得格外敏感，他仍自忿忿不平。

    大概也许是…他觉得没办法在赛场上击败诺维斯基吧。

    季后赛开始以来，尽管他每天都在电视上吹捧小公爵，但实际上他内心里还是非常焦虑的。因为他发现自己确实力不从心了，很多时候他试图打出很强力的进攻表现，但…自己就好像在温室里待了太久，又或者正式从巅峰滑落，总是无法将曾经的自己释放出来。

    有些媒体已经开始将他骂作是垃圾合同、芝加哥庞大薪金包袱的主要负责人。更有甚者，有人觉得防守更好更强硬的泰吉布森应该取代他的位置。反正…他的作用也不过是投篮而已，泰吉布森也能投啊。他的薪水还只有布泽尔的十三分之一。

    内因外因集合起来，再加上达拉斯媒体的恶意炒作，布泽尔能不焦躁吗？

    斯努比在劝说了一会儿后，让斯蒂芬马布里过去对他进行一对一的心理辅导。

    马布里听说了他的苦恼，也对他分析了形式。最后告诉他游击策略，希望布泽尔在球场上发挥‘敌进我退、敌停我扰、敌疲我打、敌退我追’的十六字方针。

    布泽尔连连点头，也不知道是不是真的听了进去。

    ……

    公牛与小牛的首场总决赛于国际儿童节当天晚上进行。

    联合中心球馆乌泱乌泱的拥进了两万名球迷。

    总决赛的票价相较东部决赛有所下降，毕竟论起知名度与市场影响力，达拉斯的老兵方阵显然是不如迈阿密三巨头的。

    曾经在底特律、印第安纳有过出色履历的里克布莱尔在总决赛上做出了一反常态的布置。

    当小牛首发阵容走上赛场，所有电视台的评论员们都在惊呼。

    因为里克布莱尔竟然使用极其显眼的三高阵容。

    泰森钱德勒、布兰登海伍德、诺维斯基、肖恩马里昂以及贾森基德作为首发出场。

    这保守到极致的组合令人不得不叹服：这特么真是old-school学院派！

    相比之下，同样以防守起家的汤姆锡伯杜反倒是在首发安排上中规中矩：乔金诺阿、卡洛斯布泽尔、洛尔邓、斯努比杜、德里克罗斯。

    随着主裁判一声哨响。

    憋足一口劲的乔金诺阿极其强势的战胜前辈钱德勒，斯努比抢先马里昂前面抢到篮球之后迅速如闪电般的推动反击。

    身穿0号球衣的马里昂紧紧追随，如今的他虽然不再是当初那个以身体素质著称的王牌摇摆前锋，但防守上的影响力一如既往。

    他紧紧跟在斯努比的身侧，曾经跟随纳什跑轰的骇客的奔跑能力依然如旧。

    但是。

    斯努比绝不是那种纯靠速度球员。他在三分线忽然急停，当马里昂迈步上前，小公爵骤然一个转身，身体如同抹了油的他瞬间滑过。

    这个动作搁一年前，小公爵绝对无法做出来。但是现在，他已经有足够的成功率支撑他使用。

    顺势抹掉马里昂的防守后，斯努比一马当先，身体如同猛烈的炮弹，狠狠地冲入禁区。

    尽管海伍德与钱德勒都是以防守著称的中锋。

    但是，小公爵一往无前！

    声势如虹。

    这使两位担心小公爵传球的防守者反倒是慢了一拍。所以，斯努比从两人中间，直接劈扣！

    轰！

    斯努比将篮球狠狠砸入篮筐之中。

    联合中心球馆瞬间一片沸腾。

    小公爵用力劈华山般的暴扣掀起主场浪潮，现场老解说员沙哑的喉咙仿佛在怒唱一首恢弘的战歌：Snoopy…Du!!！！

    对公牛球迷来说，这一个名字犹如当年的迈克尔乔丹！！

    连续两年率领芝加哥杀入总决赛，今年更是创造史无前例的东部全胜，12：0晋级总决。

    “如果公牛最终拿到总冠军，斯努比这枚戒指的含金量十足啊。”TNT的厄尔约翰逊感慨道。

    不过一旁的肯尼却认为公牛想要夺冠，难度会非常高。“未来一定是他们的。但是现在，达拉斯这群老家伙显然还没有到退出舞台中央的时候。而且，我认为诺维斯基、贾森基德、钱德勒他们这些在联盟混迹多年仍旧空空如也的家伙对总冠军的渴望更加强烈！”

    史密斯的判断是准确的。

    在斯努比侵略如火的暴扣之后，达拉斯人在老基德的带领下彰显不动如山的进攻节奏。尽管是三高阵容，但依然非常精准而又耐心的跑动。

    最终，篮球交到诺维斯基手里。

    德国战车不急不缓的往下一探，卡洛斯布泽尔刚刚提起重心准备往后退，诺维斯基已经后仰出手。

    诺天王的金鸡独立式后仰投篮一直能让达拉斯人过瘾。

    唰！

    篮球稳稳坠入篮筐。

    坐在客队板凳席后面的马克库班已经迫不及待的站起来怒吼替德国战车加油。这位油腻的中年男子尽管对待其他球员颇有苛刻之名，但对诺维斯基却算得上初恋般温暖，始终关怀始终热爱。

    公牛的球迷很快就对他进行集中问候，但这家伙脸色不改，显然经过了很多这样的阵仗！

    比赛还在继续打。

    达拉斯小牛没有再给公牛深入禁区的机会，他们的三高横亘在禁区。即便德里克罗斯这样的突击高手深入其中，也只能被动向外传球。

    达拉斯人的策略已经非常明显，他们重点布防油漆区，中距离次之，三分线外再次之。

    砰！

    洛尔邓的跳投没能命中篮筐。

    回过头来，依然是诺维斯基扛起进攻大旗。

    他用一个投篮假动作点开布泽尔的防守，随即快速深入油漆区内，在海伍德的掩护之下轻松上篮得分！

    回过头来，公牛队立即提升节奏试图打快速反击。

    但比赛初期，这群‘老头子’体力十足，竟然能全数跟上。

    这就造成芝加哥的进攻陷入僵局。

    “达拉斯小牛与迈阿密热火是截然不同的队伍。迈阿密热火是锋卫线上强势。而达拉斯却非常均衡，他们的内线实力更是碾压热火。所以…斯努比很难再深入禁区进行单打，因为他要面对的会是七尺以上身高的防守中锋！！”

    肯尼史密斯在解说席上分析道：“论板凳深度，达拉斯小牛也是人才济济。他们在各个位置都囤积了大量球员！！”

    “如果说芝加哥公牛代表新生代力量，那么小牛队板凳席则是的泛96黄金一代的代表！！”

    “斯努比在击败中生代的三巨头后，终于要迎来黄金一代的考验了。”

    肯尼史密斯说的真切。

    在他谈话的同时，达拉斯小牛以温水煮青蛙的形式慢慢取得比分上的领先。

    尽管公牛通过不断的换人策略，将泰吉布森、科沃尔换上球场。但依然收效甚微。

    当比赛进入到轮换阵容。

    达拉斯做出了三上三下的策略，海伍德、贾森基德以及诺维斯基下场，换上的是杰森特里、佩贾与史蒂文森。

    换人之大胆再次让解说席一片哗然。

    这等于是从三高直接切换到了快速跑轰啊，而且还将诺维斯基换下场休息，这么狂野的吗？

    相比之下，公牛依然中规中矩。

    只是用斯蒂芬马布里换下德里克罗斯，再加上此前已经替换上场的泰吉布森、科沃尔，与洛尔邓以及乔金诺阿组成轮换体系。

    坦白讲，这套阵容同样以快速防守反击为主。

    不过，公牛并没有取得便宜。

    因为贾森特里毫无征兆的爆发了。

    这位nba著名的抽风型得分手一上来就命中一个超远距离三分，随后又突入禁区命中高抛打板进球。

    他如同一个躁动症患者在球场上不断挥舞双手，鼓动着队友们的士气。

    在他的带动下，佩贾也命中一颗三分。

    这让斯努比的努力反击变成泡影。即便他里突外投加上罚球，拿到五分。并且助攻科沃尔与泰吉布森进球得分。

    但依然没有将此前的分差缩小。

    当第一节比赛哨声响起。

    32：37。

    达拉斯人依旧领先5分。

    “不得不说，达拉斯人掌握了主动。”即便查尔斯巴克利也不得不承认小牛队更加老练。

    公牛队对阵迈阿密时的两大优势已经荡然无存。比内线深度，小牛有钱德勒、海伍德、诺维斯基、板凳席还坐着马辛米。比锋卫线的储备，达拉斯也不遑多让。而后卫线上，两个杰森，一个狂热，一个沉稳，水火相容。

    “情况比想象中的还要复杂啊！”

    巴克利抿着嘴。

    他内心深处其实是想说，如果公牛丢掉主场，那么接下来的赛程对他们就非常不利了。因为总决赛的赛制并不是22111，而是232。也就是说，小牛在打完两个客场之后将会有连续三个主场。

    第二节比赛开始后。

    德里克罗斯开始爆发，他仿佛要复制他的芝加哥前辈德怀恩韦德在06年做的事情。他不断奋不顾身的杀入油漆区，他以浑然无惧的姿态面对着小牛队的肌肉丛林。

    他仿佛要践行他在上场前对斯努比说的话：一直以来都是你在奋不顾身的背负芝加哥前行。现在，该轮到我了！！

    罗斯用他悍不畏死的作风追平了比分。

    但是自从遭遇06年耻辱之后，达拉斯人的作风强硬了太多。

    所以，他跌倒的次数远超当年的闪电侠，他博到加罚的次数也远少于韦德。

    不过，当中场哨声响起，两队的比分还是回到同一起跑线。

    66：66。

    德里克罗斯在下场的时候尽管紧咬着牙关高举双手与旁边激动的球迷击掌。但斯努比为此感到担忧，每次罗斯势如破竹的杀入禁区与达拉斯内线进行高强度碰撞，他都忍不住心惊肉战！！

    可罗斯意志力之坚定，又让他根本无法阻拦。

    并且，他已经用他的表现掀起整个球馆的气势。如果横加阻拦，极有可能对原本就极其复杂的比赛形势产生更加消极的影响。

    “下半场，你要收敛一些。”

    斯努比告诉罗斯：“我并不是在低估你，但现在的达拉斯小牛确实不是06年的达拉斯小牛了。”

    “而且，我不希望你因此受伤。”

    小公爵说的非常认真。

    罗斯点点头，他知道斯努比的用心良苦。

    但是他团队的工作人员显然不知道，当斯努比迈步走入更衣室的时候。他明显听见身后的阿迪达斯工作人员在对德里克罗斯说话：“他只是不想你出风头，不想你拿走总决赛MVP ……”

    这句话的语调极其尖酸。

    斯努比的脚步为之一滞，但最终还是迈步走进更衣室。

    不看僧面看佛面，还是要给罗斯面子。

    实际上，罗斯也在批评这位工作人员，怒斥他现在说这种话等同于分裂公牛。

    对罗斯来说，总决赛MVP固然是一个无法忽视的荣耀，并且会带来极其丰厚的商业影响力。

    但是，赢球才是前提条件。

    团结更是他的追求。

    他可不想因为一个奖杯就与斯努比闹得不开心。

    而且，在他内心深处而言，他认为斯努比是更适合总决赛MVP的。季后赛以来，他一直是公牛的定海神针。

    ……

    小公爵回到更衣室后，他能感受到队员们脸上的迷惘。

    所有人今晚都打的很努力，但是节奏还是没能像之前那样牢牢掌控在自己手里。

    是达拉斯太强了？还是此前的对手太弱了？？

    —………………………………………………………………………………………………………………