    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，天空中气芒激射，人影闪烁。

    这是六七名武者在贯天飞行，杀气腾腾，皆是金丹期武者，实力强劲。

    这自然是史朗那一帮人，为洗脱耻辱，他们几乎全体都出动了，正在寻找某名狡诈的少年。

    “把那小子给我找出来，本小爷要将他粉身碎骨！咳咳……”

    史朗气极，大声发号施令，即便虚弱无比，也双眼发红，迸发出杀机。

    因为，他已经被楚云摆了好几道，都快要崩溃了。

    这一刻，杀芒横空，剑气纵横，卷动十方，如一支军队在扫荡。

    偶尔，一些同样进入大荒剑冢的弟子，见到这般阵势，亦都略微吃惊，这是要干嘛？剑晨宫何时连寻找灵器，都要成群出动了，难道自己搞不定吗？

    当然，众人也没多管闲事，毕竟这寻找灵器，关乎自身利益，无暇理会其他事。

    ……

    同一时间，一名少年藏于茫茫云海，露出凝重的神色。

    正是楚云，眼见史朗等人封锁这一片区域，他就有些头疼。

    因为就算气机不被发现，只要他重新飞行离开，这就难免会被见到，到时候就麻烦了。

    “梦梦，看来我们被困在此地了。”楚云苦笑，在缓缓恢复真气。

    旋即，见梦梦默不作声，楚云又略微一叹，自责道：“哎，都怪我不好，这非得要搞反暗杀，结果现在身处险境，难以动身了。”

    “梦梦，是主人我冲动，我早应该听你的建议。”

    当初，楚云是自己决定主动面对难关，要暗杀史朗的，不曾想这史朗居然武技多多，搞到现在四方皆敌，着实陷入了险境。

    若是长此以往，非但会找不到灵器，而且就连自己的小命，也都会遭到威胁，可谓进退两难。

    隔着茫茫云海，环顾四方，楚云的目光越发凝重。

    终于，他长出一口气，沉声道：“梦梦，如今这般田地，看来要动用八方焚灭才能破局，就算会因此而折损修为，那也没办法了。”

    附近那么多金丹期武者，而且全都是武道高手，便是楚云激活真武气焰，也不可能打得过。

    这已经被迫上绝路，他想要用自损的杀手锏。

    “剑主大人？”

    忽然，梦梦从神窍中钻了出来，似是带着疑惑，淡淡地问道：“你刚才在叫我？梦梦进去古灵虚界了，没有注意，抱歉。”

    “呃？哦哦，没事……主人是说，我想用八方焚灭，来制裁这帮人，不知你意下如何？”

    楚云再问，战意沸腾，有些手痒，这灵赋那么久没用，也不知现在威力如何了。

    “不必。”

    岂料，梦梦居然断言拒绝，都不带一点犹豫的。

    楚云呆滞，眼下他都穷途末路了，还不让用灵赋，难道还有其他破局的方法吗？

    旋即，梦梦淡淡解释道：“其实，主人……刚才梦梦之所以进入古灵虚界，是因为那棵太古植物成长迅速，已经生出一棵小树苗了。”

    “那这又怎样啊……”闻言，楚云哭笑不得，耸了耸肩，“梦梦，咱们现在可是四方皆敌呢，并不是谈论那太古植物的时候啊，难道它还能帮我打架？”

    “它不会打架，很年幼的。”梦梦摇头，语气不起波澜，旋即又话锋一转，“但是，梦梦认出它的来历了，似乎这棵小树，能够帮主人你破这杀局。”

    说罢，在楚云诧异而错愕的目光中，梦梦取出了一片小叶子。

    只见它彩霞流转，美丽而纤细，居然只有手指头般大小，显得娇小而可爱，翠绿欲滴。

    此时，楚云不禁想起，那曾经做过的梦。

    那时候，楚云梦见这太古植物的种子，居然种出了“自己”，这着实是吓了他一大跳，但如今眼见这般情况，他终于大松一口气。

    梦，始终是梦，并不是真实的。

    “这片叶子能破解杀局？怎么破？”拿起那片小叶子，楚云疑惑。

    旋即，梦梦将叶子的功效，都尽数告诉楚云，这让他越听越诧异，越听嘴巴就越合不上，因为实在是难以置信，太过神奇了。

    终于，楚云思索片刻，嘴角一勾，开始布局！

    ……

    苍穹之下，人影闪动。

    经过一段时间的搜索，史朗一行人都没有发现楚云，这让他们焦急万分。

    众杀手都知道，如今楚云真气稀少，正是镇杀的好机会，若是让他躲起来，想要把他再找出来，就难上加难了。

    “那边有没有？”

    “没有！”

    “你这边呢？”

    “也没有。”

    “可恶，那个狡猾的小子，到底去哪了！”

    常冈焦头烂额，楚云是在他眼皮底下不见的，若是刺杀失败，他可要受到重罚。

    “岂有此理！那条死泥鳅！咳咳……咳咳……”此时，史朗脸色惨白，嘴唇都几无血色，依然被狄原单手扶着。

    他实在是憋气，楚云只是一名养丹期武者而已，眼下居然把他们耍了个团团转，让一堆金丹期武者，像是盲头苍蝇一般，四处乱飞。

    而且，这还是一无所获，实在太愤懑！

    “咦？”

    忽然，狄原眸光一眯，众杀手当中他最细心，发现某处山地有异常。

    旋即，他神色大喜，惊呼道：“大伙儿快看！是楚云，是他！真的是他！原来，他是躲在这小山谷里头，似乎正在养伤！”

    众人闻言，眯眼看去，果然是发现，这隐蔽的山谷中，有一名少年闭目，盘膝而坐，似是在恢复真气，正是楚云！

    “杀！趁他病，拿他命！一起上啊！”

    史朗狂喜，双目布满血丝，振断臂一呼。

    旋即，众杀手都狂冲而下，呼啸作响，剑芒疯狂激发，杀气沸腾！

    他们都知道，第一个击杀楚云的人，长老一定会重重有赏，这个香饽饽谁也不想放过！

    与此同时，楚云睁眼，缓缓抬头，似是露出恐惧的目光，这让史朗笑得见牙不见眼，也在狄原的搀扶下，一起攻下去。

    刹那间，这小山谷人影密布，众人的攻势铺天盖地的倾泻，杀机四射，他们都在接近楚云，要斩掉他的首级！

    “嗯？怎么有些古怪？”

    刹那间，史朗狐疑，总觉得事情有点不对劲，但眼前正是楚云并无错，而且威势已出，已经无可挽回了，只能继续攻杀！

    “给我死！”

    伴随着史朗一声厉吼，只见几道剑光狂闪，气芒密布，瞬间就将“楚云”分尸，这让众人惊喜万分，不曾想这刺杀任务，居然如此简单就完成了！

    然而，下一瞬间。

    “轰轰轰！”

    忽然！

    这里大地四裂，火芒激发，乱石崩云，似是岩浆地狱一般，有无数道火柱冲起，炎光四射。

    “啾——！”

    旋即，几十道尖锐而清脆的叫鸣声，陡然间响起，这是一群火鸟的喊叫。

    而当一群杀手愕然之时，他们又当下一愣，因为发现自己居然难以动弹，似是被禁锢住一样，完全动不了！

    “朝凰……？”

    旋即，话还没完整说出，史朗便是心头大凛，露出无限的恐惧之色！

    他目光颤抖，缓缓移向原先“楚云”的位置，却是被吓了个心胆俱寒！全身的血液，似乎都被吓得凝滞起来，宛如结了冰。

    “呼……”

    一片叶，随劲风飘起，而后粉碎。

    这是被众人所斩碎的。

    “这是怎么回事儿？”

    “楚云呢，尸体呢，他不是死了吗？”

    “怎么会是一片叶……这……这到底是什么情况啊！”

    众人不解、疑惑、呆滞，而后惊惧，恐慌，全身发抖，最终如坠冰窟！

    因为在这一刹那，他们所有人都被短暂控制住，身子都完全动不了，又感应到有一股强烈的杀机在蔓延，非常恐怖！

    包括史朗在内，众人都瑟瑟发抖，有一种猎人和猎物角色互换的感觉。

    与此同时。

    “轰！”

    只见山地正上空，有一道巨型火芒横贯天际，宏大而磅礴，如神禽展翅，举火燎天！

    随着云雾散去，一名少年出现，他双眸绽放神光，黑发乱舞而动，气势惊人，一柄星辰剑高举过头，正是楚云！

    “这……怎么会？！”

    “他不是死了吗，不是被我们斩死了吗！？怎么会出现在上空！”

    众人不解、惊撼，全都目瞪口呆。

    而且突然之间，他们心中都恐惧狂涌，脸露死色！

    因为史朗等人一抬头，就见到浑身赤霞绽放的楚云，有如一尊太阳神般降世，炽盛而刺眼，还带起一股不知名的剑势。

    这剑势太强、太犀利、太过浩荡！似要杀灭天地，横舞苍穹，乱动乾坤！让所有人都生起本能的恐惧感，双腿都在发抖！

    瞬间。

    “八步惊云！”

    “焚寂……剑杀！”

    “给我破——！”

    伴随着一声战吼，楚云气焰再盛！

    他从云雾里冲刺而出，手中的星辰剑，出现一柄巨型剑虹的虚影，倾覆不知多少里。

    这是一柄火羽之剑，是焚寂剑意的赤羽剑虹！

    “轰——！”

    楚云人化剑，剑化羽，羽化滔天神炎，宛若一柄巨型神剑，从天空中直斩而下，要裁决一切，这道大十字剑光，赤焰煌煌耀日，似要让满天星辰爆碎！

    与此同时，地面四裂，数十头飞凰冲出，盘旋而动，镇压朝凰剑阵中的众人，让他们想逃也逃不掉，想躲也躲不过！

    “轰轰轰！”

    赤焰蒸腾，巨剑碎空，这里宛若一片火焰死海，附近的山脉都融化成岩浆，汩汩而动。

    “完了……呃啊！我不甘心！”

    这一瞬间，面对剑虹下落，周边岩浆倾覆而来，杀势奔涌，史朗等人彻底怕了，露出最恐惧的表情，连裤子都尿湿。

    他们涌起一个念头，为何当初要招惹楚云？太恐怖了，原来这进入剑冢，他们并不是狩猎者。

    楚云才是。

    可这是穷途末路，就算史朗等人再后悔、再不甘，接下来等待着他们的，都是无边的杀局，完全无可避免。

    史朗等杀手，注定要陨落在此地！

    旋即。

    “轰！”

    一道碎空爆响，巨剑轰然坠落，炽凰腾天而起，这里火霞激发，炎力冲天，附近的小山瞬间融化成滚滚岩浆，澎湃而惊人。

    只是一瞬间而已，史朗、常冈、狄原等七名金丹期武者，全都化为焚灰。

    “呼呼……呼呼……”

    与此同时，半空中，楚云正在深呼吸，不断地喘息，他望着下方那岩浆沸腾的景象，既惊讶又惊喜，目光颤动。

    “杀了……”

    “我一次过，杀了七个金丹期武者，七个！”

    此刻，楚云脸露惊叹之色，都被自己的壮举给震撼了，久久发不出声。

