    “你这家伙究竟是怎么做到的！”

    听了田越的话，霍金斯的眼中满是不可思议：

    “我那可是恶魔果实的力量，按照常理，两个恶魔果实之间，是无法互相影响，甚至是压制的！”

    “当然无法压制！”

    田越很是赞同的点点头：

    “我的确是无法对你占卜的本身施加影响，但是，我还是能够对你的占卜做一些小动作的！”

    田越坏笑了一声：

    “我注意到你每次把塔罗牌抽出来时，眼睛都不是第一时间向塔罗牌看去，而是将塔罗牌拿到自己的眼前去看。

    在这中间，是有着一段时间的。

    而我做的，就是趁着这段时间，在你的塔罗牌上，再次套上了一层图案。

    你看到了完全不同的内容，当然就只能上当了！”

    “你这恐怖的家伙！”

    听了田越的话，霍金斯如坠冰窖，但他还是不死心的继续问道：

    “就算如此，但你这家伙怎么能够知道我的塔罗牌计算方法？”

    “嘛，我原来也是学过占卜术的，占卜这东西最看天赋，至于剩下的牌面解读，反而是十分容易。

    我虽然没有占卜方面的天赋，但是一些最基本的背板知识，比如愚者、魔术师、命运之轮、教皇、战车这一类卡牌代表的意思还是知道的很全面的。

    通过你的占卜，通过你的操作，我一眼就看出了你解析塔罗牌的方法——乌斯概率解析法，这种方法比较偏门，但所幸我还是认识并了解过的。

    让你这家伙为了装逼，傻乎乎的当着所有人的面摆拍，这回傻眼了吧！”

    霍金斯没听过什么是乌斯概率解析法，但是，无论是从自己的经历还是田越的手段，他很清楚，田越的确是掌握了自己的占卜方法。

    这就很恐怖了，这意味着，自己之前所有的占卜，都是不成立的！

    “就算如此，我们也还没有输！”

    没有到达最为危险的困境，霍金斯还是不想认输：

    “就算我的占卜毫无作用，但是，这里闹出的动静这么大，不会不引起凯多的注意的，我们战斗了这么久，凯多一定很快就会赶来的！”

    “很抱歉，霍金斯，我估计短时间内，凯多不会出现了！”

    田越伸出食指，指了指自己的头顶：

    “或许你们没有注意，但是一开始，我就已经在这里布置下了魔法结界。

    所以嘛，无论这里闹出了多麽大的动静，外面都是听不到的。

    而且不只是声音，在外面的人看来，我们这里根本没有人，只是和周围景色一模一样的一片荒地，甚至就连震动，都被魔法结界给全部吸收了！”

    “你这……混蛋！”

    随着田越手指的方向看去，霍金斯果然看到了一个半球形的淡白色护罩将这里完全笼罩。

    这个护罩近乎透明，不仔细看，根本无法看见。

    而且因为自己一伙儿的注意力全部放在了田越的身上，以至于直到田越提醒，霍金斯才发现了它！

    此时，霍金斯的表情，异常的难看，因为，看这情况，田越说的的确是真的，那自己很大概率要和路飞以及索隆，一起被拍坦蛋蛋的照片了！

    “田越，我现在投降，可以享受俘虏的待遇吗？

    我在一些地方藏了不少的财富，我可以将他们全部给你！”

    霍金斯声音冰冷，透露出一种虽然战败，但依然是一方大佬的骇人气势，但是很可惜，他那一张被田越抽成猪头的脸，完全破坏了这种气势！

    看着如此巨大的反差，田越不禁扑哧一声笑了出来。

    霍金斯双手握拳，满眼怒火，可是却只能憋着，显得尴尬极了，不过还好，关键时刻，还是有着路飞这个队友帮他度过了这个尴尬的时期。

    “田越，我也可以用我的财富换取不照照片的机会吗？”

    霍金斯的话，像是给路飞打开了新世界的大门，路飞紧随着霍金斯开口：

    “娜美很会管理财政的，我们的钱都在她的手里，我记得我们存下了不少钱呢！”

    “路飞，霍金斯有存款我信，你就别在这里丢人现眼了……”

    田越对着路飞甩出了一个鄙夷的眼神：

    “你是个一见到美食就控制不住的家伙，而且经常劫富济贫，还动不动把自己给劫了，救济其他人。

    再加上你们根本就不懂如何搜刮其他海贼以及各地的财富，你们现在没有变成负债累累的状态，我都觉得惊讶！

    说实话，你们真的要好好谢谢娜美，不是她管理财政，你们都得把自己卖了还钱的。

    之前伪装身份在你们船上的时候，娜美就不止一次和我抱怨过这件事。

    路飞，你当一个海贼，居然从来没有为此害羞过，你这家伙真的是够没心没肺的！

    你这家伙，还是老老实实的调整心情，为一会儿的拍照做准备吧！”

    把路飞训斥的脸红不已后，田越又把目光投向了霍金斯的身上：

    “至于你，霍金斯，不要给我打你的小算盘，我拍完了你的照片，用来威胁你，你还不是一样的要把你所有的宝藏地点告诉我，所以……”

    田越对着霍金斯指了指路飞和索隆的方向：

    “老老实实的脱掉衣服，老老实实的去摆好姿势，这话不要让我再说第二遍！”

    “田越，我敬重你的实力，我也相信你一个海军中将不会做出这么离谱的事情的……”

    霍金斯还在做着最后的努力：

    “你有什么要求，说出来就好，如果能办到我一定办的！”

    “不是吧，都到了这种时候，你还在和我讨价还价吗？嗯，有点儿意思……”

    话说到了一半，田越的目光突然投向了结界的边缘，并向那里缓步走去：

    “留下一具分身，自己变成拇指大的稻草人逃走，霍金斯，看起来你手里各种诡异的手段不少嘛！”

    田越将靠近了结界，但却因为无法突破结界的防御而绝望不已的稻草人，抓起并扔回了他分身的旁边。

    看着霍金斯变回原来的样子后，绝望不已的脸色，十分不当人的开口：

    “我想好了，霍金斯，一会儿拍你坦蛋蛋的时候，把你的蛋蛋，给我变成稻草样子的！”

