    尽管和邓布利多和伏地魔的投影过招总是以失败告终，但是大家还是乐此不疲，除了完成工作，?他们基本上把时间都花费在了训练室中。不仅仅可以自己亲身体验，观摩别人的对抗也收获颇多。

    这样下来，大家都感觉到了自身实力的增长，哪怕是战斗经验最为浅薄的哈里斯太太、黛西和赫敏都进步神速。

    哈里斯先生将这样喜人的情况都看在了眼里，他决定要带领大家放松一下，不过和去年不同，这次大多数人都在魔法部有繁忙的工作，所以在举行过几次聚会后，他就安排艾伦和格林德沃见面，顺便让儿子和姑娘们有机会在假期里单独旅行，可惜佩内洛还是因为傲罗的工作再次无法同行。

    德国·巴伐利亚州·纽伦堡市，中午一点，在中央广场云集着各式各样的人，在这里，你能看到所有的时髦人物，各种胡椒蜂蜜饼、高水平的手工艺术品，烫热的红葡萄酒以及一切制造气氛的东西，在这里都能找到。这是个十分有吸引力的地方。

    这里混杂着世界上许多国家的人，大家都说着不同的语言，穿着各式各样的服装，到处是一派欢乐祥和的情景，就像是狂欢节一样引人入胜。

    “每年有二百万人来到这个世界著名的圣诞市场，这里出售的商品都是千真万确精选出的商品。”赫敏感兴趣地打量着来来往往的人群，试图从中分辨出哪些和她们是同一类人——巫师。

    她的目光定格在了不远处将面包屑撒给鸽子们的卢娜。

    这真是一幅美丽的画面：一个女孩子站在阳光里，脸上写满了快乐的神情，阳光洒在她的衣服上，产生一种光晕一般的柔和色彩。她的脸庞十分美丽，有一种清新的动人气息。她头发是美丽的浅金色，闪着光泽，使她在这幅画面中显得尤为引人注目。

    “小心。”艾伦扶住了赫敏的双肩，她只顾着看向远方，却忽视了自己的脚下，踩到了鸽子屎上差点滑倒。

    “谢谢你艾伦。”赫敏有些难堪，她强行忍住了当着麻瓜的面儿给自己来个“清理一新”的冲动，在干净的地面上蹭了蹭自己的鞋底。

    接下来的旅程，赫敏满心的不自在，她有一种将鞋子扔得远远的冲动，就在她垂目盯着自己的脚，考虑着悄悄使用魔咒清理的可能性时，一双白色的矮跟凉鞋出现在了她的面前。

    “真漂亮。”赫敏想说的是“真贴心”，话道嘴边却变成了这样一句话。她高兴地接过了新鞋子，踢掉了脚上原本的鞋子套了上去。

    “真漂亮。”艾伦也赞叹道。

    赫敏抬起头，既严肃又天真的神情惹得艾伦不由大笑起来。

    赫敏低下头，俯下身，想要拎起旧鞋子扔掉，艾伦却已经抢先一步帮她解决掉了这双碍眼的鞋子。

    艾伦的心甘情愿，让赫敏感到一种快乐，现在，赫敏已经不再难堪羞涩，她带着比刚到时更为欢快的笑意享受着这座陌生城市的风光与美食。

    一个高个子年轻人快步向他们走来，他的两臂快速在身旁摆动着，脸上的笑容有着和年龄不相称的油滑。????

    “你好艾伦·哈里斯少爷，我是马提亚斯·施维赫夫。”马提亚斯非常热情，联络他欧文·哈里斯告诉他，只要能让他儿子满意，自己就可以拿到一大笔钱，足够他结结实实地在酒馆里奢侈好几个月，比上次送他进去的时候出手可大方多了。

    “我们走吧。”艾伦对马提亚斯点点头。

    “真是抱歉，只能一个人前往。”马提亚斯搓了搓手，腆着脸笑道，“虽然实际上管理得不算太严，但也需要让你用到复方药剂冒充我的搭档才能带你进去，显然那地方也不适合两位美丽的小姐前往。”

    艾伦看向了赫敏和卢娜，“我和他去纽蒙迦德，你们两个……”

    赫敏眨眨眼，快言快语道：“我想先回酒店。”赫敏看向了自己的脚，虽然已经换上了新鞋子，但她的洁癖还是让她觉得不自在，似乎还有若有若无的鸽子屎的气味残留。

    “我在那里逛逛等你。”卢娜指向远处街角的一家店招为杜嘉班纳的麻瓜奢侈品商店，它的门口堆了不少货物正在等待搬运。

    艾伦点点头，和马提亚斯走向无人的小巷里后使用了幻影移型。

    纽蒙迦德巫师监狱，在这个冷峻、漆黑、远离人烟的塔楼门前，艾伦已经通过复方汤剂变成了一个有着酒糟红鼻子的臃肿中年男子。

    “为了更伟大的利益。”艾伦将纽蒙迦德入口上方刻有的格林德沃的名言用德语读了出来，这句口号其实也被他们哈里斯家族继承了过来，在聚会上经常使用。

    “纽蒙迦德是格林德沃造的监狱，用来关押反对他的人。他后来在和阿不思·邓布利多的世纪决斗中被击败后，他自己也就被关进去了。”随之马提亚斯介绍道。

    “接下来，哈里斯少爷，请你不要说话，复方药剂并不能改变你的声音。”马提亚斯神色一正，叮嘱道。

    艾伦点头，不再作声。

    进入监狱十分顺利，马提亚斯看来干一行已经很久了，他神色自如地用沙哑着的嗓子回答了进入的口令，还和认识的守卫寒暄了两句，解释了一下他的搭档昨天尝试墨西哥菜的时候吃坏了嗓子不能说话，而一路上的守卫几乎都只是漫不经心地扫了他们一眼，根本没有再次对他们的身份进行过核实。

    “德国魔法部自从格林德沃事件后一蹶不振，比早些年管理还非常混乱的英国魔法部都要糟多了。”艾伦不动声色，心里不由对多年以前把他们哈里斯家族逼得远走英国的德国魔法部讽刺了几句。

    直到最顶端的那层监狱，马提亚斯满脸堆笑：“我在这里守着，我还在里面给你放了一把椅子，放心，平时除了送餐时间没人会进去。”

    “很周到，谢谢你。”艾伦微笑道谢，那个大大的酒糟鼻显得更红了。

    “我会看着，哈里斯少爷，你可以恢复你英俊的相貌再去见他，我这里还有足够的复方药剂等你出来的时候再喝一次就行。”马提亚斯拍拍腰间的酒壶，然后打开了通往最顶层监狱走廊的铁闸门。

    艾伦点点头，大步朝着阴森森的走廊里走了进去。

    等解除了变形效果，整理了一番仪容，把头发向后面梳得一丝不苟后，艾伦顺着走廊两侧的墙壁上幽幽地散发着惨绿色光芒的魔法灯，走过无数的空房间。在最中间的牢房，艾伦见到了此行的目标。

