    卡普和战国两人，本身身体就经历了千锤百炼，就是如此，他们才更加震惊，甚至感觉对方根本不是人类！

    唐神这几年，肉体常年处于雷电锤炼的状态，无时无刻不再锤炼变强。

    尤其是唐神的雷电品质发生了变化之后，他的身体，同样也在这样的情况下，用更高品质的雷电淬炼肉体，早就超出了人类的极限，达到了一种难以想象的程度。

    就算是白胡子这样的巨人，如今也完全比不了唐神的肉体强度。

    可想而知，是多么的恐怖！

    “人人果实——大佛形态！！！”

    与此同时，就在这一瞬间，战国毫不犹豫发动了多少年都不曾发动过的果实能力，整个人瞬间化为几百米高的一座金灿灿的大佛。

    巨大的大佛，为金色，面向为战国面庞，庞大的身躯站立在虚空，带着可怕的威视。

    这时候战国也完全不隐藏自己的果实能力，因为，再这样下去，海军本部就真的要毁灭了！！！

    战国是动物系幻兽种，人人果实能力。

    人人果实佛型是在人人果实具有极强威力的形态，能变成巨大佛像金身，攻击很强力。

    战国这能力，在海军中就是顶级机密，就算连海军大将都不知道。

    因为平时的战国根本不会出手战斗，就算刚刚全力爆发，也还只不过是用霸气。

    但霸气，本身对于海军高层，就很普通，只是霸气强度很高，让人惊讶罢了。

    但此时战国的果实能力一出，众人皆惊！

    那庞大带着强烈压迫感的大佛，明显不是摆设！

    同样，卡普体型也再次变大，和之前白胡子战斗在一起的招式一样。

    只不过此时更加灵敏，更加可怕，浑身霸气缠绕，百分之百覆盖率，犹如一道魔神一般的巨人。

    此时的战国陷入了无比的暴怒状态，因为他知道，唐神的这一招无比的可怕，当年的圣地就是在这一招下完全被毁灭，整个岛屿基本上被毁灭的干干净净，甚至差点沉没。

    海军本部是绝对接不下这一招的！

    更何况，唐神的实力，比三年多前，强大了太多。

    白胡子也被彻底吓到了，当然不是战国的变身，而是唐神，他没想到唐神说要毁了海军本部，那语气他还以为是开玩笑，没想到在下一瞬间，就开始了。

    脸色大变，立刻转头怒吼道：“所有人给我快速撤离此地，返回船上！！”

    白胡子在海贼团中，有绝对的权威！

    随着白胡子的一声怒吼，所有海贼立刻放弃了对手，或者逼退或摆脱了对手，转身朝着海面上跑去，直接跳入海里，快速无比地朝着海贼船游去。

    强大一点的海贼，直接踏着空气飞行。

    很多人虽然没有海军六式，但肉体强度够了，还是能开发出勉强立于空气中的招式。

    况且海贼的水性可是最强的，他们就常年生活在海里。

    倒是许多海军还依然在懵逼当中，或者说很多人还处于震惊当中，震惊突然发生的这一幕，还有海军元帅的大变身！

    三大将之中，黄猿是最先逃跑的！！！

    毕竟他是速度最快的，光光果实能力，用来逃跑是真的方便！

    他是真被吓到了，唐神竟然要毁灭海军本部！！！

    青雉和赤犬也完全被吓到了！！！

    这个煞星这一次竟然是来要毁灭海军本部的。

    虽然知道对方丧心病狂，但没想到对方如此丧心病狂！

    “所有海军，立刻撤离岛屿！！！”青雉也紧随着白胡子疯狂的怒吼，只不过他的对象是对海军战士。

    “撤离！赶紧撤离！！！！”赤犬也疯狂的咆哮道。

    这些海军战士可是海军从全国各地调过来的精英，如果这些人死了，那海军的基石真的就被击的粉碎，从此一蹶不振了。

    中层和底层精英才是海军的未来！

    轰轰轰轰轰！！！

    而此时第一波雷电已经，落下！！！

    来不及撤退的，被雷电击中的海军或者海贼，在强大的雷电下，直接化为了焦炭。

    唐神的实力提高了，自然雷电的威力也更强了！

    每一道雷电都在地面上留下一道深深的大坑，恐怖的雷电，带着可怕的高温和穿透力，根本不是普通海军和普通海贼能够抵挡的。

    这已经不是海军战场，还是炼狱场，布满雷电的地狱。

    雷电劈下的速度很快，就算一些实力强悍的人，也躲避不了。

    狂暴的雷电，直接劈入身体，在体内爆发，摧毁着五脏六腑。

    顶不住的人，直接两眼一翻，昏迷，甚至毙命！

    昏迷的人，在下一波雷电中，化为了一具热乎乎焦黑的散发着肉香的尸体。

    “啊——”

    “啊啊啊——”

    惨叫声从四面八方传来，所有人感觉头皮发麻，浑身发冷，只恨自己没多长几条腿，能跑得更快一些。

    赤犬正要撤离，正好看见一道身形突然出现在自己的附近，不是别人，正是艾斯。

    一道厉芒在赤犬的眼中出现，瞬间闪烁而过。

    都是这家伙，这家伙简直就是一个煞星！

    呯！

    脚下猛的一踏地面，整个身形踏空而行，瞬间出现在艾斯的身后。

    “大喷火！！！”一道熔岩巨拳直接出现，带着恐怖的高温，直接朝着艾斯的身影击打而去。

    艾斯此时状态还算不错，感受到了危机，毫不犹豫反身就是一拳：“火拳！！！”

    巨大的，火焰燃烧的拳头，凭空出现朝着赤犬击打而去。

    和熔岩巨拳在空气中碰撞！

    赤犬的恶魔果实能力对于艾斯的恶魔果实能力是处于上下级状态的，更何况赤犬开发的能力要比艾斯要深。

    熔岩上带的火焰要比艾斯的火拳，温度要高很多，很多！

    如今的艾斯开发出的招式，说到底还只是一团火焰，而赤犬的却带有恐怖的熔岩，是实体化的，实体攻击也更加强悍。

    所以艾斯的火拳直接被赤犬的熔岩巨臂撞击得四分五裂，阻挡了紧紧一丝时间，随即赤犬的熔岩巨臂依然凶猛无比地朝着艾斯击打而来。

    处于附近的白胡子，注意到了这一点，怒目一睁，手中青龙偃月刀的猛地举起，同时，口中暴喝道：“赤犬！！你敢！！！”