    修为达到奠基，云夜的体质强大了不少，有更充沛的体力和精力，赶路的速度因此提升。

    但他目前的身体状况，顶多是两岁左右的孩子，每天能走一千米都不错了，距离红山边缘地带都还有二三十天。

    想找到灵气不错, 又不会被白石镇注意的区域，恐怕需要很久。

    而且云夜的秘境只是出产粮食，其他生活必需品得云夜自己准备。

    比如，盐。

    云夜这一个月都是靠猎杀猎物获取盐分，这实在太浪费功夫了。

    人之所以群居，不是没有道理的。

    一个人需要做的事情，实在太多，根本顾不过来，至少云夜现在都是随意裹着一块布，连个像样的衣服鞋子都没有。

    这在夏天还好，可随着时间流逝，天气也转冷了，云夜多裹几层麻布还是会觉得冷，而且穿着异常不舒服。

    更别提裹着麻布，腿脚没有保护，经常会因此受伤，让人郁闷。

    他必须尽快强大起来，建立明日会，一个有组织的群体是必须的。

    无论是生存是发展还是享受！

    “不知道王尧他们如何了，有没有按照我的吩咐放好光环书, 按照这个速度, 我恐怕很快就能拿回光环书了。”

    距离杨石死亡才过去一个月，王尧他们不会有变化。

    所以，光环书应该已经被他们放在了红山指定地点。

    这本是一个后手，让云夜能提前接触明日会，获得安稳成长空间的后手。

    不过现在他成长非常迅速，倒也不着急了，两年之后唤醒灵根，直接以道器继任者的身份加入明日会更简单。

    ……

    “血腥味？”

    在山道上艰难前行的云夜，忽然闻到了血腥味，他眉头一皱，快步追了上去。

    走到转角，豁然开朗。

    三辆马车倾倒。

    尸横遍野。

    血腥味异常浓郁。

    这里有队伍被截杀了，是奔着财物去的。

    “一支被抢劫的商队？”

    “山贼？”

    云夜没想到，白石镇竟然还存在山贼这种东西，这个世界根本没有山贼的生存空间吧？

    第二世，他就一次清剿山贼的任务都没看到过，更没有在路上遇到过。

    就算官府不重视，没有清剿山贼的任务，理论上山贼也没有活路。

    因为过往的商队，基本都有灵根复苏者保护，是世家的赚钱工具。

    什么山贼能截了世家的钱还逍遥不死？

    云夜没有继续冒进了，担心引出什么大麻烦来，所以先观察了会尸体。

    “死了大约一两个小时，死于兵刃和各种陷阱，没有任何灵法迹象……”

    云夜有些摸不着头脑。

    这里并非白石镇道器的庇护范围，妖魔出没的几率不小。

    一群普通人，在这定下山寨就算了，竟然还杀人？

    生怕妖魔不被引来？

    就在云夜寻思为什么的时候，一个旗帜残片引起了云夜的注意。

    那是一轮明月。

    外侧像环，通体白色，内侧仿佛有水波荡起，远处看如一轮月盘，栩栩如生——这不就是映月宝环吗？

    “这是什么情况！我才转生一个月，明日会就开始行动了？”

    云夜按住头，想理清思绪。

    但是……

    完全没道理啊！

    才一两个月，明日会现如今能有多少实力？核心成员难道不是只有王尧、童火央、杨树夫妇，以及最早一批被杨家培养的孩子吗？

    就这也敢出来浪，还直接画出映月宝环招仇恨？

    百思不得其解的云夜决定上山一探。

    本来他是很稳重的。

    但遇到明日会的事，容不得他稳了，怎么也得看看到底是什么情况。

    “明日，帮我看看周围！”

    “嗯嗯~~~”

    明日很有兴致的跑出去了，她的活动半径是三十米，其实这是很大的数字了，至少在山林中已经非常遥远，可以探查出很多信息。

    云夜一路随着气息上山，有不少血迹在滴落，显然是有人被绑走了，一起带上山。

    走出一段距离，到了山顶，一个山寨便若隐若现了。

    虽然非常简陋，但的确有一伙人在这里扎堆了。

    云夜喃喃道：“真有山贼啊……”

    不管重复多少次。

    真看到了实物，云夜还是很惊诧。

    但他也回过味来了。

    正是因为他才转生了一个月，才有这伙山贼的生存余地啊。

    时间久了，被白石镇注意到了，被当做杂草一样踩没是唯一结果。

    去探查的明日回来了。

    她说：“他们好像来这里没多久，这次仅仅是第二次得手，所以在庆祝，我也并没有听到同道的回响。”

    简单来说就是。

    真山贼。

    和明日会无关。

    整个结论让云夜心中放宽了不少，但这显然不算完，他需要知道为什么会有人拿着映月宝环的旗帜做山贼。

    其做工之精细，显然不是随随便便就能搞定的，必然有着一定计划。

    云夜想得到真相，就得去问问其首领，猜是没用的。

    不过他看了看自己五十厘米的身高。

    “嗯……看来没办法无双，只能玩潜入了。”

    ……

    夜幕降临。

    整个山寨在狂欢后陷入一片死寂，绝大部分人都喝醉了，瘫倒在地，连个守卫都没有，准备很久的云夜嘴角直抽，感觉自己抛媚眼给瞎子看了。

    不过省力气嘛，挺好的，云夜从善如流，直接从一角溜进山寨，开始到处转悠找疑似首领的目标。

    当然，他不是自己找，那暴露风险太大了，有明日协助无须如此。

    而这一找，就是两个小时，期间断断续续的，主要是维持明日需要精神能量，云夜得时刻保持精神能量在水平线之上，于是他不断休息恢复，耽误了不少时间。

    云夜是在中央篝火处找到山贼首领的，主要是灯下黑，一直在帐篷和小屋里找，没想到这山贼首领竟然大大方方躺在篝火旁睡了。

    至于怎么认出来的……

    只有这山贼胸口绣着月盘，虽然特别粗糙，和旗帜上的没法比，但也能看出来，这是彰显身份的。

    “月盘！”

    云夜打开空间隧道，直接把山贼首领整个人带入秘境。

    在秘境里，再大动静也不是事，可以放心的“问”。

