    罗耀很清楚。

    有些事情不会因为人的意愿而改变，该来的终归要来，这是符合事物发展规律的。

    甚至他自己还在当中推了一把。

    从戴雨农办公室出来，罗耀长长的舒了一口气，今天的谈话也可以看做是戴雨农对自己的敲打。

    他现在还未必会忌惮自己，但如果他在瞒着他做什么事情的话，他是绝不会轻易绕过自己的。

    他越来越感觉到戴雨农内心膨胀的欲望和野心，难怪让日后下场很惨。

    ……

    “六嫂，身体怎么样？”好不容易来一趟市区，刚好趁这个机会去看一下江萍萍。

    江萍萍怀有身孕，早就不工作了，回家待产。

    沈彧这些日子，也不爱去外面浪了，一下班就回家陪老婆，简直好男人一个。

    “主任，你来了，还买什么东西？”

    “在家里，你是我六嫂，单位里我才是你上司，这要分开的。”罗耀嘿嘿一笑，“我也不会买啥东西，就看你平时爱吃啥，都给你买了点儿，这都是小慧跟我说的。”

    “你跟宫站长都这么长时间了，什么时候把事儿办了？”

    “六嫂，你又不是不知道现在军统的规矩，就算我有这个心，也没这个胆儿呀。”罗耀一笑道，“听六哥说，预产期就在下个月？”

    “嗯，大夫说，随时都可能生产，你六哥让我住医院，我呢，不高兴待在医院，家里舒服，待在医院我吃不好，也睡不着。”

    “那倒是，医院再好也比不上家里。”罗耀点了点头。

    “哎哟……”这话音刚落，江萍萍突然抚摸着肚子叫了一声，“主任，好像不行了，哎哟！”

    “要生了？”罗耀吓了一跳，这也没这么玄乎吧，虽然说现在距离下个月也没几天功夫了。

    理论上，江萍萍也到了随时生产的日子，是哪个日子，这谁也说不好。

    “那赶紧上医院吧，我刚好开车过来了。”罗耀那敢耽搁，赶紧说道。

    “我，我走不了……”江萍萍想要站起来，可她疼的根本直不起腰。

    “得罪了，六嫂！”罗耀也没办法，家里虽然请了一个丫鬟照顾江萍萍的饮食起居，可是一个女人哪有力气抱得动一个孕妇，只能他来了。

    东西都没来及收拾，罗耀就开着车，直奔山城最好的医院，红十字总院。

    推进产房后，罗耀才找医院的公用电话给还在上班的沈彧打了一个电话。

    沈彧闻讯，丢了电话，连假都没请，直接就开车风驰电掣的赶了过来！

    “进入多久了？”沈彧冲过来，抓着罗耀的手都是颤抖的，显然他是既激动又紧张。

    “有四十分钟了。”

    “那怎么还没生？”

    “六哥，这女人生孩子又不是喝水吃饭，哪有那么容易的，等着吧，这么多医生护士在里面，没事儿的。”罗耀道。

    虽然有现代医学保驾护航，可生孩子对女人来说还是一件非常凶险的事情。

    难产死的孕妇并不少。

    “我知道，可我这不是担心嘛。”

    “别担心，先抽一支烟，缓一下情绪，我觉得六嫂没问题的。”罗耀话刚落下，就听见里面传来一声洪亮的婴儿啼哭声。

    吧嗒！

    罗耀嘴里叼的烟卷儿直接掉在地上了，自己这嘴今天是开了光的吗？

    怎么说什么，就来什么？

    听到孩子哭声，沈彧急了，就要往产房冲，被罗耀一把拽住了：“六哥别急，六嫂肚子那么大，保不齐是双胞胎。”

    “哇……”

    这一声哭声比刚才那个还要响亮。

    罗耀感觉自己头皮都要炸裂了，这算什么？自己今天这嘴还不能胡乱说话了。

    “哪位是孩子的父亲？”一名护士推门出来，问道。

    “我是，我是孩子的父亲，我太太怎么样了？”沈彧冲上去就问道。

    “这位先生，您太太没事儿，就是有些虚弱。”护士怪异的看了沈彧一眼，从来都是一上来就问孩子的，居然有人直接问太太的，这男人真是有些不一样。

    沈彧舒了一口气：“孩子怎么样？”

    “恭喜先生，您太太给您生了一对双胞胎，而且是一男一女。”

    “啥，双胞胎，一男一女？”沈彧愣住了，他是孩子的父亲，虽然两声啼哭声他都听见了，可他并没有分辨出这是两个孩子发出来的。

    “对，女孩是姐姐，男孩是弟弟。”

    “六哥，恭喜呀，这是刚好凑成了一个‘好’字呀。”罗耀赶紧过来给他道喜。

    “可是，我就准备了一套小孩的衣服……”

    “六嫂怀孕的时候肚子那么大，就没让大夫检查一下，是不是双胞胎？”

    “那怎么检查，又不能照X光？”

    “倒也是，行了，你在医院陪六嫂，剩下的事情，我去给你办。”罗耀一口包揽了下来。

    这小孩子的衣物之类的东西应该是能够买到的，关键是……

    自己不太方便，还是把宫慧叫过来吧。

    ……

    宫慧急冲冲的赶到医院，江萍萍已经从产房出来，移到病房内休息了。

    两个孩子，看上去红通通，皱巴巴的，包裹在襁褓之中，放在一边专门的婴儿车里。

    婴儿车就挨着母亲的病床。

    罗耀送江萍萍来得及，啥东西都没带，这些还的是沈彧这个主人回去去。

    把小丫鬟留在病房内看护妻子。

    当然，罗耀也在，万一碰到事儿，也能有一个做主的。

    “双胞胎，我就说嘛，怪不得肚子那么大，这下六哥该开心死了。”

    “那是，你看六哥，现在走路都带风，没事儿就看着两个孩子在哪儿傻笑呢。”罗耀从病房里出来，刚好碰上了从密译室磁器口总部过来的宫慧。

    “是呀，真是羡慕萍萍，一下子儿女双全了。”宫慧艳羡一声。

    这话题不能接，罗耀可不想给自己找麻烦，忙岔开道：“小慧，这个他们只准备了一套小孩的衣物，现在必须再去买一套，我估计六哥也不懂这个事儿，这不把你叫来了了。”

    “这事儿倒是简单，跟我走，六嫂置办小孩子衣物那几家店铺我去过，还有，小孩子的奶妈找了吗？”

    “找奶妈……”

    “六嫂一个人，估计一下子没有那么多奶水养活两个孩子，不得找个奶妈吗？”宫慧一把将罗耀拽了去。

    “这事儿我可不懂呀……”

    “我也不懂。”

    “那你咋知道的？”

    “不懂，难道不会打听，不会学吗？”

    ……

    回到密译室总部，已经是快到下班的时间了，罗耀和宫慧两人是筋疲力尽。

    这别人家生孩子，她们俩累的跟孙子似的。

    这好没道理呀！

    这账回头慢慢算，望着办公桌上堆积如山要处理的文件，只能打起精神来，今天晚上只怕是要熬夜加班了。

    不过，迎接两条新生命的降生，那也是一件非常有感触的事情。

    这种感觉，挺好。

    ……

    上清寺学田湾衡舍，22号。

    温玉清在山城的寓所就设在这里，说起来，这间寓所还是戴雨农帮他找的。

    他们过去的关系还不错，温玉清来山城，都是住在戴笠的公馆，后来他觉得不方便，主要是他不想跟戴雨农牵扯太深，还有，夫人过来了。

    这很多事情就不好言传了，所以，要找一个独立的住所，于是戴雨农就帮他找了找了这么一栋小洋楼。

    楼上是他们夫妻的卧房和温玉清子在山城办公的地方，楼下是随行人员和卫士的住处，还配备了一台专车。

    “亲爱的，密检所的经费问题不是解决了吗，你怎么还一副愁眉苦脸的样子？”温玉清的夫人是施玉珍穿着一身紫色的锦缎旗袍走进书房。

    看到丈夫坐在那里一副眉头蹙成了“川”字模样，不解的上前问道。

    “经费是解决了，可也是有条件的。”温玉清道。

    “条件很难接受吗？”

    “密检所必须在年前全部搬迁至山城，否则，从下个月开始，经费削减四分之一。”温玉清叹了一口气道。

    “那就搬过来呗，山城这边条件要比滇城好多了，吃的，喝得，玩的也多，你要是搬来山城，我就从香港也搬过来住。”施玉珍虽然相信丈夫是一个正人君子，可是正人君子就不会对美色动心吗？

    万一碰到一个年轻的，漂亮的，又情投意合的，那她分分钟就成了黄脸婆了。

    “你懂什么，密检所若是搬来滇城，那就不是我说了算了。”温玉清道。

    “老温，你是不是脑子发烧了，这密检所是个什么机构，你还想控制在自己手中，你要是这么做，蒋委员长手下的那些人会放过你？”

    “我这不也是为了咱们家好嘛，要是我不在这个位置，咱们家能有现在这个日子过吗？”

    “可是胳膊拧不过大腿，你一个满腹经纶的博士是斗不过这些人的，为什么不主动退让一步呢？”施玉珍提醒道。

    温玉清叹了一口气：“我要是退了这一步，只怕今后党国的密电码破译就没有我的位置喽。”

    “要不然，咱们去美国吧，官场上的勾心斗角真不适合你。”施玉珍心疼丈夫说道。

    “走一步，看一步，玉珍，先做好准备吧。”温玉清点了点头。

    “嗯。”

    “姓罗的小子，你以为你这样就能赢了吗！”待妻子走出书房，温玉清脸上的温文尔雅消失不见了，取而代之的是一片狰狞。

