    “李局长和我道歉没用啊！”

    接着便指向了在场的那群傻眼的合作商们，继续对李局长道：“你看，他们都要让我们公司赔偿了”

    “这要是一赔偿的话，那我们公司不是直接就倒闭了。”

    闻言，李局长脸上的神色也是一阵变幻，但没办法，只好捏着鼻子认了。

    随即，李局长也是走上了台前，对着麦克风道：“各位雪清集团的合作商们好！”

    “这次是我们的消息有误，给雪清集团带来了不好的影响”

    “也给各位合作商们带来了不便，我在此向大家道歉。”

    说完，又是朝着这些合作商们鞠了一躬。

    接着，再次对着麦克风说道：“我可以在这里向大家保证”

    “雪清集团这次的产品绝对没有任何问题，更是史无前例的好！”

    刚说完，只见那辆被手下开走，装有雪清集团货物的物流车也是开回了市场。

    “大家可以看，货物已经运回来了，大家该签多少合同签多少合同，货物全部都在，大家放心。”

    台下的合作商们被这巨大的反差感搞的呆在原地，良久反应不过来。

    李局长也不再去管这些合作商，转身下了台，对着林宇道：“林先生，你看这样可以了吧。”

    林宇这才点了点头，“先前不都说了，你等会不多好，现在又要搞这出，封条你不还是要给我撕了。”

    看着林宇现在这副样子，李局长心中是一阵气愤。

    可又拿林宇没有丝毫的办法，依然只能捏着鼻子认了。

    “那我就先去那边吩咐下去让他们把封条撕了，林宇先生。”

    李局长实在是看不惯，赶忙开溜道。

    看着李局长小跑过去的样子，林宇冷哼一声，便也没有再说什么。

    随即便转身看向苏清雪。

    正好看到苏父被抬着上车。

    林宇更是觉得心中无比的舒爽。

    封条撕了过后，李局长也是带队离开。

    而林宇们则继续进行签订合同。

    其实林宇实在是看不惯这些商贾的嘴脸，但无奈，要想将苏家弄死，看不惯也只能看下去。

    一群人一直忙到了傍晚，这才把一切事务全部都处理完。

    在合作商走完后，苏清雪也是答应公司的员工，给予公司所有员工这个月双倍工资。

    引来员工一阵叫好欢呼。

    宣布这次计划完美结束后，苏清雪也是宣布下班。

    林宇这才带着苏清雪上了车。

    而苏清雪的小姨，萧未央才不想当两人的电灯泡，便自己打了个车回去了。

    看着小姨离开后，林宇来到自己的车前，将副驾驶缓缓的打开。

    对着苏清雪做出一个自认为很绅士的动作，“我最尊敬漂亮温柔体贴动人的清雪小姐，请你上车。”

    “噗！”

    看着林宇四不像的动作，苏清雪也是毫不留情的直接喷了出来。

    随即捂嘴掩笑道：“我没有看不起你的意思，真的，你相信我！”

    林宇也是瞬间垮下了脸，看着苏清雪无情的嘲笑，顿时就不开心了。

    看到林宇这个样子，苏清雪赶忙道：“你别那么小气嘛！”

    “原谅我不厚道的笑，我是真的忍不住，不然我绝对不会笑的。”

    看着林宇还是不为所动，只见苏清雪也是来到了林宇的旁边。

    随后便踮起脚尖，轻轻的在林宇的脸颊上亲了一口。

    刚想跑，就被林宇给搂在了怀里，对着脸蛋就是狂啃。

    “你坏死了！”，苏清雪尖叫道。

    心满意足后，林宇这才松开了苏清雪。

    脸上也是露出了猥琐痴汉的表情。

    “让你嘲笑我，看你以后还敢不敢！”

    苏清雪赶忙摇头，连忙钻进了车里，将车门给关上。

    林宇这才迈着六亲不认的步伐走向了驾驶室。

    上车后，也是和苏清雪商议了片刻。

    随后便启动了车子，在苏清雪的指引下，朝着一家家常菜馆驶去。

    路上林宇也是知道了这家菜馆是苏母最喜欢的一家家常菜馆。

    很快，林宇便来到了苏清雪所说的这家菜馆。

    菜馆外，林宇找了很久都没有找到车位。

    可想而知，这家菜馆的生意有多好。

    最后无奈，林宇也是只好开出去一段路，停下车后，这才又和苏清雪走着过来。

    进入菜馆后，放眼望去，没有一张空桌。

    很快，便有一名服务员走了过来，一脸歉意的对着苏清雪两人道：“抱歉啊两位，可能要麻烦二位稍等一下”

    “那边有一桌客人已经吃完，准备结账了！”

    林宇顺着那服务员所指的地方看去，果然有一对情侣起身。

    林宇看了眼苏清雪，也是点了点头。

    见林宇两人答应，那名服务员也是站在了原地等待。

    片刻后，只见那对情侣便从收银台那边朝着门口走来。

    那名服务员也是赶忙招呼同事，去收拾那张桌子。

    而那对情侣路过了林宇两人，那男子也是被苏清雪的美貌所吸引。

    过了林宇两人后，便转头回望着苏清雪。

    桌子也是很快便收拾好了，就在林宇两人准备朝着那张桌子走去的时候，只听身后传来的怒骂声。

    林宇和苏清雪也是闻言转头看去。

    只见先前那对情侣的那名女子正拧着男朋友的耳朵，骂道：“你看什么看？”

    “是不是老娘满足不了你？什么姿势老娘没满足你？”

    “魂被狐狸精勾走了？眼珠都快飞出来了。”

    而那男子显然是看苏清雪被逮到了，也是任由女子拧着耳朵大骂，不敢还一句嘴。

    虽然没有说谁是狐狸精，但已经很明显了，林宇也是皱起了眉头。

    见状，苏清雪赶忙拉住了林宇的手，示意林宇不要冲动。

    林宇这才作罢，便和苏清雪往那张刚收拾好的空桌走去。

    那对情侣的响动也是让菜馆内的一些人看了过来。

    可看过来的目光无一不是被苏清雪给吸引了。

    看着林宇身着脏兮兮的，皆是脸上露出了不解的神色。

    自己输在哪了？

    苏清雪见状，更是直接挽住了林宇的手臂。

    就在两人即将到那桌子的时候，只见一瓶水从身后飞出，精准的落到了那张桌子上。

    “这桌子是我的了！”

