    嗷！

    一道宛若野兽的低吼在这一刻响起，强大的灵气爆发开来，化作潮汐汹涌。

    赵政看清楚了背后的生物。

    一具枯骨，但力量却足有通天境五重天。

    “一具枯骨居然就有这样的路况，真是罕见。”

    赵政我今手中真龙天子剑，在枯骨冲上来时直接一剑斩杀。

    枯骨并没有像在袁南天秘境中那般，而是直接齑粉消散。

    虽然轻松解决了这一副枯骨，但赵政却感觉四周还有什么生物在逼近，他没有任何犹豫，直接离开了这里。

    在离开途中，赵政发现了一株闪烁着暗紫色光辉的果子。

    “暗星果？没想到在这里居然可以看到这东西。”

    赵政眸光闪烁，还是第一次发现这种东西。

    以前只是听说过，暗星吞服后可以提升修为，就算是通天境也照样可以提升，十分稀有，却没想到在遗迹中居然这么容易看到。

    赵政毫不犹豫的将暗星果摘了下来，然后一口吞下。

    浓郁的灵气在体内汹涌，赵政只觉得胸口暖洋洋的，下一秒就触摸到了通天境五重天的桎梏。

    “药效居然这么好？”

    赵政又惊又喜，随便找了个山洞便开始修炼了。

    另一边，渡仙门宗主也进入了遗迹，直接忽视了身边的一切，朝着遗迹最深处走去。

    此刻的他眼睛有些发黑，就连眼白都看不到，全部都是黑的，宛若墨水。

    他的目的很明确，就是遗迹深处某件东西，可以帮到他的东西！

    “喂，你看到过我雷电仙门的人没？”

    就这时，一个人突然拦住了渡仙门宗主的去路，正是雷电仙门那五个通天境九重天之一。

    闻声，渡仙门宗主淡淡地看了眼，在他即将开口说话时，直接一拳轰出。

    煞气汹涌，瞬间将那人吞噬，化作血沫消散于天地，就连神魂都没有留下。

    渡仙门宗主依旧保持着缄默，快速朝着遗迹深处飞去，仿佛刚才的一切没有发生一样。

    …“这里都是些什么鬼东西，怎么这么难缠！”

    尸骨地中，一队人马总共五人，其中通天境七重天共三人，其余二人都是通天境六重天，可面对四周源源不断的枯骨，他们力气都快用完了还没杀完。

    而且看数量还在叠加，叠加的非常快。

    “再这么下去枯骨都能把我们淹死了，必须想个办法赶紧离开这里。”

    队伍中一个女子黛眉紧蹙，用力的挥动长剑。

    虽然这些枯骨都是通天境五重天，修为实力不怎么样，甚至连神通都没有。

    可架不住数量多，再这么下去，他们根本没办法抵抗。

    “跑不掉啊，飞天的，遁地的，甚至还有枯骨专门封锁空间，怎么跑？”

    另一个男子满脸苦涩，一个不注意直接被一道剑光斩中，整条手臂瞬间掉在地上。

    不过对于通天境而言，恢复肉身也只是时间问题。

    “这些枯骨显然拥有智慧了，都小心点，另外拿出所有底牌，不要再藏拙了，不然全部都得死。”

    为首的人喊了一声。

    他们这些人都是临时组建的队伍，对于各自的实力都不清楚，但在这种时候如果还隐藏实力，就离死不远了。

    此话一出，所有人都愣了一秒，随后一阵阵灵光爆发。

    “冲啊…”

    不知谁怒喝一声，顿时一片灵光暴射而出，就在众人以为可以将周身的枯骨全部击退时，忽然一道阴冷的气息扑面而来。

    “咔咔咔…”

    诡异的声音响起，刚刚升起的灵气瞬间被磨灭，甚至有一个人的身躯更是直接炸成血雾。

    “不好，骨王来了！”

    众人抬头看去，只见一道白色的身影突然在天上，他虽然也是一副枯骨，但修为足有通天境八重天，端的是惊人。

    他手中握着一把骨刀，上面还残留着血迹，显然刚才死去的人就是他杀得。

    众人见此情形，魂都快吓没了。

    他们刚刚降临遗迹，还没怎么进去就遇到这么恐怖的存在，若是再深入，里面的生物不得随随便便碾杀他们？

    “我想回去了。”

    队伍中唯一的女弟子哭哭啼啼的，娇躯都在颤抖。

    太强了，完全不是她可以对付的存在。

    就算是其他几人也绝不是这个骨王的对手，比较她才刚出现就斩杀了一名通天境七重天。

    “都振作起来！”

    为首的人断喝一声，为了激起士气，直接以身作则迅速杀向骨王。

    两人在空中瞬间交锋，然而骨王一刀劈落，强大的力量直接将他虎口震得发裂，鲜血源源不断的从其中涌出，整片手掌瞬间猩红一片。

    见此情形，其他人的士气非但没有激起，反而更没有战斗欲望了。

    “可恶！”

    为首的疼懊恼的骂了一声。

    下一秒，骨王再度出手，寒芒闪烁的刀光直接朝着他们杀来。

    若这一剑落下，在场所有人都得死。

    在绝对的实力面前，他们这些普通弟子根本没有任何反抗的余地。

    轰！

    就这时，不远处的山洞突然爆发一道恐怖的气息，将所有枯骨的目光吸引了过去。

    “那里怎么了？”

    众人眼中满是不解，而骨王似乎也放弃了眼前的猎物，直接朝那个方向走去。

    山洞中。

    突破后的赵政身了个懒腰，满脸惬意，“这颗暗星果药效居然这么萌猛，一口气突破通天境五重天还没完，还让我直接稳固了修为。”

    赵政现在虽然死通天境五重天，但修为却没有紊乱，反倒平静的像是步入通天境五重天很久的人。

    就在他准备离开这里去实行下一步计划时，忽然感觉一阵凌厉的风吹过。

    “嗯？”

    赵政察觉了一丝不对劲，身形一闪直接消失在了山洞，出现在外面。

    砰！

    在他刚离开山洞的那一刻，整座山直接被一道寒芒粉碎，一道十米高的枯骨正虎视眈眈的盯着自己。

    “通天境八重天？没想到这里居然有这么强的枯骨。”

    赵政紧紧的盯着枯骨，眼中并不是胆怯，反倒是兴奋。

    通天境八重天，这种枯骨拿来练手可遇不可求啊！

