    休息室里的某个角落。

    “啊！英雄测试终于结束了，接下来就是等待结果出来！”

    琦玉的脸上带着一丝自信的表情，他觉得自己的成绩绝对不会差。

    忽然，他就想到了之前在体能测试那边，遇到的那个年轻人，对方看上去年纪比他还要小，却表现的非常惊人。

    自从琦玉无敌之后，已经很少能够看到让他都觉得有些惊讶的人了。

    “那个家伙的成绩应该也会很不错吧，说不定以后还会成为同事呢，不知道他的性格好不好相处.........”

    正当琦玉胡思乱想的时候，忽然一个沉着的脚步声靠近，琦玉扭过头，就看到他的便宜徒弟杰诺斯大步的走了过来。

    “哦，杰诺斯，你也测试完了啊？”

    “是的！”杰诺斯说道：“体能测试的时候，稍微浪费了一点时间。”

    区

    琦玉忍不住好奇的问道：“你有必要进行体能测试吗？你的身体数据应该是可以直接显示的吧.........算了算了，不说这个。杰诺斯，你测试的怎么样？”

    杰诺斯一本正经的回答：“笔试和体能测试都没有什么意思。”

    琦玉呵呵一笑，自信的说道：“说的是啊，英雄测试也太容易了。”

    杰诺思继续一本正经的分析：“笔试只考那种题，拿到满分应该没有什么问题，关键是体能测试，不过我和老师应该都能够顺利通过吧。”

    琦玉点了点头，他觉得杰诺斯说的很对。

    就在这个时候，琦玉忽然一楞，目光朝着另外一个方向看去。

    杰诺斯顺着琦玉的目光看过去，奇怪的问道：“老师，你遇到熟人了吗？”

    “啊，也不算吧，不过这个家伙很厉害，应该也能拿到很好的成绩。”琦玉说道。

    杰诺斯先是一愣，然后再次顺着琦玉的目光看了过去，就看到一位气质不凡的年轻人，正是天宇，然后杰诺斯的电子双眼开始快速的分析。

    “看上去似乎就是一个普通人，不过既然老师你都觉得他很厉害，肯定是个强者........”

    “是啊，他很强！”琦玉的语气非常肯定。

    不过话虽这么说，他却并没有和天宇交手的兴趣，虽然天宇在他的眼中实力很不错，是他目前见过的最强人类，但是琦玉还是觉得，自己认真一拳就能够杀死对方........

    ..........

    转眼间，一个小时过去了，休息室的大厅里面忽然响起广播声。

    “让大家久等了，测试结果已经统计完毕，请大家自行前往窗口领取。”

    所有参加测试的人员听到广播声后，就纷纷朝着领取窗口走过去，领取自己的测试结果，然后迫不及待的打开。

    当看到测试结果的时候，有人哭，有人笑，还有人破口大骂一番，撕碎自己的测试结果通知单，然后愤然离去，整个休息室内都显的乱哄哄的。

    琦玉和杰诺斯领完报告后，并没有着急着打开，而是先回到了自己刚刚休息的角落，然后杰诺斯这才打开了报告。

    “100分！”杰诺斯的语气非常平静：“上面写着，我被评定为S级英雄。”

    “S级英雄？什么意思？”

    琦玉这个宅男都还不知道S级英雄意味着什么，当然，即便他知道了，也不会在意.......

    “排名一点意义都没有.......”杰诺斯面无表情，对自己的成绩毫不在意，然后问道：“对了老师，你的成绩呢？”

    琦玉听到后也很好奇自己的成绩，就打开了手中的文件袋，将报告单从其中慢慢抽出来。

    当看到一个半圆的字母露出头时，琦玉一愣，然后笑着说道：“这个字母.......看来我也是S级英雄啊。”

    “这是很正常的结果。”杰诺斯在旁边笑着说道：“以老师的实力，拿到S级很正常，并且老师的字母看上去比我的S级还要大一些，真不愧是老师！”

    听到这话，琦玉很高兴，木然的脸上露出了喜悦的神色。

    忽然，杰诺斯又问道：“说起来，老师面试的时候，他们问了你什么问题？”

    “面试？”琦玉愣住了，他记得自己并没有被人面试啊。

    “是啊。”杰诺斯一边回忆一边说道：“他们问我进化之家是不是被我们摧毁的，我回答了是，就这些。”

    琦玉听到后更加奇怪了，摧毁进化之家的主力是他本人啊，怎么他没有面世呢？

    看到琦玉一脸疑惑的样子，杰诺斯问道：“怎么，老师没有参加面试吗？”

    不等琦玉回答，杰诺斯像是想到了什么，分析道：“我明白了，像老师这样的人，根本用不着面试对吧........”

    说到这里，杰诺斯忽然发现，光头大魔王的脸色似乎有些不对劲。

    “老师？”

    原来是琦玉已经完全打开了文件，再拿出报告单，也终于看到了自己的成绩。

    只见琦玉黑着脸，强颜欢笑道：“是啊，谁叫我只是一个71分的C级呢，当然没有资格参加面试。”

    杰诺斯听到后先是一愣，目光忍不住看向琦玉手上的报告单。

    “原来刚才看到的是C的上半部分，把C看成了S了吗？”

    “分析你个头啊！”琦玉恼羞成怒：“重点是我只有C级啊！”

    杰诺斯这才重新关注到重点，脸色严肃：“老师怎么可能是71分，一定是哪里弄错了，我要去找负责人投诉！”

    “不要，千万别去，好丢人..........”琦玉叹息一声，装作无所谓的说道：“呐，C级就C级吧，也算是完成了我当英雄的梦想.........”

    虽然嘴上这么说着，但是光头大魔王的脸上还是带着几分不自然。

    自己的徒弟都拿到了满分的S级了，他身为师傅，居然才71分C级，说出去好丢人啊........

    当然，这还不是最关键的，关键的是现在绝对不可以让杰诺斯将这个事情说出去。

    尤其是自己刚才还非常自信的样子，更是绝对绝对不能暴露。

