    辣！

    眼睛无比的辣！

    在场所有人，这一刻眼泪都不受控制的涌出来，无法直视会议室中那个猛烈的发光源。

    “圣光在上，这是神眷顾之人，才有可能发出这样强烈的光！”

    蒙雷一边流出眼泪，一边在胸前画着光耀之主的圣号。

    其余人也颇为无语。

    这种序列能力他们根本闻所未闻。

    发光是什么玩意啊。

    而且还这么辣，不管实力多强，都无法直视这发光源。

    “好了，白羽快把能力收起来。”

    琼玖抹着眼泪终于忍不住了。

    闻言。

    白羽收起能力。

    猛烈的光芒在会议室内消失，众人这才恢复过来。

    但刚才那道光芒让他们记忆深刻，完全无法抹除。

    “绝对错不了，这是我圣光教会历史上曾经出过的‘光之仆从’，序列九便有发出圣光的能力。”

    蒙雷满脸激动。

    光之仆从序列的魔药已经失传多年。

    圣光教会历经几百年的战斗，圣战、神战、第一次第二次天元历战，很多强大的圣职者魔药，早就消失在历史长河中。

    “喂喂，就算是要拉人，也不是这样的啊。”

    旁边唐小雨有些不满。

    明明是自己先发现的白羽，就算他想要入教会，也肯定是信奉蒸汽与机械之神，进入沉铁教堂。

    那样自己每天都能见到他了。

    蒙雷冷哼一声：“女人，别因为你的私心违背我主的意志，是伟大光耀之主选择了他。作为主的信徒，我有义务捍卫主的选择！白羽的灵性有光耀之主的保护，定然是我主的虔信徒！”

    众人这才反应过来。

    的确刚才白羽使用超凡能力的时候，透出的灵性，是有光耀之主保护的。

    虽然很奇怪。

    不过那一股子圣光味道，完全错不了。

    只有最虔诚的信徒，才能够得到正神的庇护。

    就连艾伦、唐小雨之流，在蒸汽与机械之神那里都无法得到这种待遇。

    得到神认同的保护，一般这种人都是一片区域的主教，或者掌管一郡教堂的大主教，还有在圣堂的那些人。

    所谓圣堂。

    便是一个教会最高层的主教堂。

    蒸汽与机械之神的圣堂，便在秋叶郡，所以整个秋叶郡十二城，都是蒸汽与机械之神教会的主要活跃地。

    而圣光教会的圣堂在京都。

    所以他们的主要活动场地，都在京都附近。

    京都是幽云郡的主城。

    圣光教堂在幽云郡实力强大，也因为圣光教会的特性，幽云十六城中，几乎见不到隐秘组织的痕迹。

    蒙雷不远万里来到秋叶郡这边的临江城，就是为了确定白羽的超凡能力。

    这是他通过武校联盟的考生备注信息知道的。

    “白羽，你的能力是怎么来的？”

    蒙雷激动道。

    白羽自然是有祈术学徒的配方。

    当然。

    他无法解释配方的来源，不可能说出来。

    加上自己也根本不是什么“光之仆从”，那就更不能说出来了。

    现在放在白羽面前的路有两条。

    一是承认自己是光之仆从。

    二是解除蒙雷的误会，告诉他自己不是他想要的人，不过对方不一定能相信，而且这样说来，自己的能力也挺诡异的。

    万分之一秒的时间，白羽脑海中便想好了对策。

    整个会议室的目光都聚集在他身上，不过白羽有信心，在四分之一柱香的时候，圣光教会这名大肌霸审判者就会彻底相信他。

    因为白羽决定说一个谎话。

    虽然他生平说过无数的谎话。

    但是这一个，他认为是最完美的。

    “在我很小的时候，我就会经常做一个怪梦，梦见天上的有一轮太阳，不断的向我身体里钻。这个梦伴随着我的童年，直到我上高中后，才渐渐的消停。本来我以为以后再也不会梦到，但是……在上次经历了超凡事件后，我又梦到了。

    这一次，太阳彻底融入了我的身体。

    而我第二天醒来，就获得了这种能力。

    至于灵性保护，这是我从书本上学的，就是临江一中的图书馆，那本《灵术：禁忌卷》上面记载的内容，唐小雨当时都在场。”

    白羽极为诚恳，甚至脸上还有一丝不解与苦恼。

    而另一边。

    蒙雷整个人已经在颤抖了。

    太阳可是光耀之主的象征。

    太阳融入了对方的身体，这代表着什么？

    往小了说，白羽是主选定的人，是他在人间的代行者!

    往大了说，这是……神之子啊！！

    怪不得。

    能如此简单得到光耀之主的保护，能在序列九就得到如此强大的圣光能力。

    而且。

    白羽的能力发动时，带着一项众人刚才忽视的隐形特性。

    就是……所有人都无法直视他！

    虽然是因为眼睛很辣。

    但这确实是所有人都无法直视。

    而神……正是不可直视、不可探听的，否则会受到恐怖的伤害。

    白羽绝对是神灵在凡间的布置！

    不光是蒙雷。

    就连唐小雨、艾伦都想到了这一点。

    实在是太巧合了。

    在序列九就能够让他们无法直视，这种能力肯定和神祗有关。

    和超凡有关的事情，没有巧合。

    一切都是必然！

    白羽是得到光耀之主关注的人。

    作为神注视的人，所以才会接连撞上隐秘组织的事情，这一切，都是说得通的。

    而且还有一点。

    对于超凡世界来说，任何超越常人的特质，都注定着不凡。

    比如帅得惊天动地，丑得惊心动魄。

    这两类人，都是不凡。

    白羽的容貌气质如此完美，也正好映正了这一点。

    “呼……诸位，今天你们听到的事情，还请务必保密。

    尤其是白羽超凡能力的来历，必须保密。否则谁泄漏，谁就是我们圣光教会的敌人。

    我在此以圣光之名起誓，将会和他不死不休！”

    蒙雷脸色凝重。

    会议室众人也都没有异议。

    对于圣光教会来说，这的确意义非凡。

    “好了，这件事就告一段落，白羽如今还要参加高考，等他高考过后，我们教会才会尝试吸纳他，他的身份需要保密，我会返回光明圣堂，向大主教禀告此事！”

    蒙雷低沉着声音：

    “作为答谢，今晚我会帮你们处理掉临江的隐秘组织。艾伦队长，我想你应该配合我。

    自我踏上这片土地，黑暗，就不能存在！”

