
　　“我说……”

　　楚天活动了一下筋骨，回过头来看着这名轮回者，淡淡的道：“这里可能不大适合你，要是想要完成任务的话，去猎魂森林吧，天斗帝国的猎魂森林里的魂兽实力都比较低，你也能够较为轻松的完成任务。”

　　“我的任务是任务一，提升名望值。”

　　皮炎子苦笑了一声道：“只是与我结盟的那个人选择了任务二，所以我才打算帮助他，却没想到他自己死在了这个魂兽的手里，哎……”

　　他说着，摇了摇头，满脸的不甘心。

　　楚天微微颔首，倒也没有过多的与他搭理。

　　能来到第十四层恶魔之地的，都不是一般人，即便实力稍微差一些，可智商也不会低到哪去。

　　像他们这种对于副本世界根本没有摸清楚，就敢乱闯……不出事才奇怪。

　　……

　　另一边。

　　“刚才怎么回事？”

　　距离楚天约莫三四公里的地方，史莱克七怪中的唐三，宁荣荣，马红俊，小舞以及黄金铁三角等人纷纷在此。

　　所有人都敏锐的察觉到了方才那一声震动中所蕴含的能量，不禁顿时大吃一惊。

　　“那个地方距离我们这里不远。”

　　黄金铁三角之一的弗兰德沉声道：“从威力来判断，至少有着七十级魂圣的实力！”

　　在这个时期的斗罗大陆上，魂圣也是凤毛菱角般的存在。

　　听闻有魂圣在此，不少人的脸色闪过一丝惊讶。

　　大师玉小刚眉头紧皱：“这个时候会有魂圣来此，会是谁呢？是猎杀魂环？还是奔着我们而来……”

　　“不管怎么说，先帮小三他们获得第四魂环再说，小三你想好了要哪个魂环了没有，我和你赵老师帮你搞定！”

　　“老师……”

　　唐三犹豫了片刻，他眼中光芒闪烁。

　　他此时，正面临一个非常艰难的选择，过了一会儿后，他上前一步道：“我选那只……万年魂兽，地穴魔蛛！”

　　“你疯了吗？！”大师玉小刚惊呼道：“别看地穴魔蛛是万年魂兽就选择了它，但对你来说没有什么好处的！”

　　唐三张了张嘴：“老师，我确定了，选择它……”

　　“既然诸位都不肯选择的话，不如让给我如何！”

　　这时候，楚天的声音在众人的身后响起。

　　他眼睛微微眯起，看着眼前这些魂师们。

　　似乎除了之前在索托城见到的戴沐白以及不知道去哪的朱竹清以外，史莱克七怪中其他五人已经在场。

　　还有赵无极，弗兰德，柳二龙，余小刚！

　　“你是……？”

　　所有人都警惕的看着楚天。

　　毕竟，在星斗大森林中，没有人会选择独自前往这里来。

　　当然，两种人除外。

　　一种是傻子。

　　另一种，就是对于自己的实力有绝对自信的人！

　　“我是谁不重要，重要的是……那个地穴魔蛛对我很重要，既然你们不要的话，让给我好了。”

　　楚天淡淡的道。

　　印象里，似乎在小说剧情中，这个地穴魔蛛还爆了一块魂骨出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天倒是有兴趣，到想要试试这魂骨对于轮回者是否有用！

　　“这地穴魔蛛可是有着万年实力的，阁下如果没有真本事，恐怕会交代在这！”

　　赵无极的脸色变得有些难堪。

　　马红俊撇了撇嘴：“他奶奶的，这家伙看起来也就比我们大一点点罢了，真是大言不惭啊，连我们史莱克七怪都不敢轻易踏这星斗大森林，看来这小子……啧啧，估计是个傻子吧！”

　　楚天倒也不生气，微微一笑，扫过众人道：“邪火凤凰马红俊，不动明王赵无极，七宝琉璃宁荣荣，以及唐门唐三和小舞，奥斯卡！”

　　“我说的没错吧？”

　　众人顿时大吃一惊，惊呼道：“你怎么知道？”

　　知道赵无极倒也正常，毕竟赵无极的名声，在天斗帝国还是很出名的。

　　可唐三马红俊等人就不一样了，他们此时也只是具有超强天赋，但实力并不足以让人引起重视的魂师罢了。

　　那些人的脸色变得有些阴沉，弗兰德和柳二龙对视了一眼，顿时警惕了起来。

　　唐三也是，心神一凛。

　　唐门一事，对于他而言，在这个世界上知道的人并不多，可是……

　　唐三悄无声息的摸向了袖口处的一枚暗器。

　　“暗器？对我没用的。”

　　楚天笑道：“若是佛怒唐莲的话，或许我会有些惊讶，但那种级别的暗器，不是你现在能够做得出来的？”

　　“佛怒唐莲！！！”

　　唐三瞳孔猛然一缩，他的大脑轰的一声，一片空白。

　　这个世界，这个词语，只有他一人知晓。

　　“三哥，怎么了？”

　　小舞见到唐三身躯猛然一颤的样子，她不禁满脸紧张的看着唐三，然后又盯着楚天怒道：“喂，你对我三哥做了什么了？”

　　“小三！”

　　马红俊和奥斯卡同样的着急起来。

　　唐三微微摇头，他眼中闪烁着一丝光芒，上前一步道：“这位朋友，我能和你私底下聊聊吗？”

　　楚天想了想，他点点头道：“可以。”

　　“小三，你别跟他去，这人身份来历不明，谁知道安的什么鬼心思！”

　　玉小刚焦急的道。

　　“老师，我有些很重要的事情要跟他说，非常重要。”

　　唐三重重的冲玉小刚点头道：“放心吧，我觉得他应该不会对我怎么样的。”

　　“你……”

　　玉小刚楞了一下，他还想要说些什么，可他对唐三非常了解，知道唐三的性格，一旦确定了什么事情，很难拉的回来。

　　唐三跟着楚天走出了将近五百米的距离时，这才停了下来。

　　“你找我有什么事，你就说吧。”

　　楚天似笑非笑的望着唐三道。

　　“你怎么知道佛怒唐莲的？”

　　唐三深吸了一口气，他尽量平复着内心的激动，但颤抖的声音还是出卖了他。

　　“我不光知道佛怒唐莲，阎王帖，子母追魂夺命胆，观音类，菩提血，这些我都知道，我们都是来自于同一个地方，你信吗？”

　　楚天淡淡的道。

　　轻描淡写的一句话，却是犹如一柄重锤似的，狠狠地敲击在了唐三的心坎上。

　　楚天……又开始了大忽悠之术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十九章 忽悠唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 