    炎龙塔。

    “总司，中央联邦那边回复通讯了，跃界塔也重新连接上了。”

    陈浩兴冲冲冲进了炎如玉的办公室。

    “真的？！”

    听到这个消息，炎如玉兴奋的一下子站了起来，直勾勾地盯着陈浩，欢喜不言而喻。

    “嗯，真的，具体消息还没有传过来，需要等点时间。”

    陈浩点了点头，解释着。

    “也不清楚那边到底发生了什么。”

    “取得联系就好。”

    炎如玉缓缓的坐下，嘴里不断的重复着。

    “对了，林安那小子没事吧？”

    “暂时没有他的消息。”

    陈浩摇了摇头，他特地问过，可惜还没有摸清中央联邦的具体情况。

    “我知道了，你去忙吧。”

    炎如玉对陈浩摆了摆手，估计晚上高层就能将消息告诉他了，也不急于这一时。

    “好。”

    陈浩退出了炎如玉的办公室，帮他带上了门。

    “林安应该不会有事吧。”

    炎如玉转头看着窗外的景色，喃喃自语着，他虽然不知道中央联邦发生了什么，但是明白肯定是大危机，否则不会各国的跃界塔与通讯装置全部瘫痪。

    如此大危机之中，林安那点实力真的不够看，所以他担心很正常。

    “希望他没事。”

    看了好一会外面，微微有些失神，炎如玉站起身拉上了卷帘，心中祈祷着林安能够平安归来。

    时间很快来到了晚上。

    各国与自己国家的驻地取得了联系，只有漂亮国一直没联系上自己的驻地，他们开始急了，却又不少说什么，终于忍不住之后，开始向其他国家打听消息。

    直到第二天他们才得到消息，说里梅率领棒国与樱花国的大使投靠敌人，共同围剿人族，犯下了滔天大罪，这个消息很快便是传遍了整个御卡世界，整个人族都知道漂亮国驻地的人投敌叛族，不是什么好东西！

    “这是诬陷！”

    漂亮国高层连夜澄清，还要其他国家给他们一个交代，当然棒国与樱花国也跟着发表声明，将让造谣者负法律责任，必须证明他们的清白。

    “我去漂亮国居然联合棒国跟樱花国背叛了我们人族，与中央联邦的恶魔人狼狈为奸，啧啧，我只能说不亏是漂亮国，什么怪事只是有他们在，都觉得如此正常。”

    一些吃瓜群众私底下开始讨论起来。

    “没错没错，漂亮国干的肮脏事情还少嘛，据说他们与异族有所串通，就连凶兽也有合作，肯定不怀什么好心思。”

    不少人附和着。

    “好好的人族不当，偏要当畜生，拦都拦不住，啧啧~”

    …………

    各种负面消息席卷了整个人族，漂亮国，樱花国，棒国三国高层立马会面，共同商讨解决的法子，舆论实在是对他们不利，必须让此件事平息才行。

    他们激烈讨论了好久，终于得出了一个结论，一定是龙国在后面搞的鬼，就算是他们的事迹败露，也要拿出证据才是，仅凭他们一张嘴，就能歪曲事实嘛？

    “让龙国给我们一个交代！”

    最终三国再次连夜声明，说谣言是从龙国传出来的，要让龙国高层给出解释，否则要公开向三个国家道歉，还大义凛然的吹嘘着里梅众人，他们三国驻地的驻地的人为了整个人族的大义，全部战死，居然被龙国如此抹黑，他们在喊冤，这一次御卡联盟选择了沉默，并没有着急战队，毕竟他们也知晓其中到底发生了什么。

    两边都得罪不起，还是装作路人好了，免得惹一身骚。

    炎龙塔。

    “哼！”

    看着三国如此不要脸的声明，炎如玉不屑的冷哼一声。

    “要想人不知，除非己莫为。”

    “总司，虽然我们直到他们不是什么好东西，但是目前没有证据，也不好往死里锤啊，如今舆论风向有些变了，都在要求我们给一个合理的解释。”

    陈浩有些着急，这样下去舆论对龙国不利。

    “证据，很快就会有了。”

    炎如玉冷笑一声，既然他们想要证据，那就满足他们好了。

    果然漂亮国三国的声明发了没多久，一个视频横空出世，先是在毛国引爆，然后再次传遍了整个人族，视频十分清晰，而且声音也都录上了，视频的主角不是别人，正是里梅，朴一野，河上众人，当然还有恶魔人长笛以及数百万的兽潮。

    里梅他们面对长笛唯唯诺诺的样子全部展示在了整个御卡世界的人族眼中，当然还有一组对比视频，就是里梅欺负其他两国人员的画面，一副高高在上的样子，令人厌恶。

    “……”

    看到这个视频，漂亮国高层的脸直接黑了，他们没想到还真的可以拿出证据，而且如此详细，简直是在打他们的脸。

    “这龙国果然是有备而来！”

    漂亮国高层那叫一个气，可惜这一次只能忍着，龙国现在可不是小国，无法跟当初一样任由他们欺辱，如果这个消息是在一些小国家传出来的，估计那些传出消息的人已经被漂亮国定点斩首了。

    伴随着这个视频的火爆，舆论导向再次席卷漂亮国，让他们给一个说法，自己的驻地大使都背叛人族了，当然这一次樱花国与棒国也不能置身事外，也别同时冲了。

    迫于无奈，三国再次联合声明，表示对这件事深表遗憾，痛心疾首，对于这种叛徒，他们被杀死那是咎由自取，以后他们一定会吸取教训，不会再派遣这种人前往中央联邦了。

    伴随着三国的最后声明，这件事也算是落下了帷幕，不过他们沦为了笑话，一时间成为了众人族饭后的谈资，真的是丢人丢到姥姥家里去了。

    这件事情，他们很清楚，等发酵完之后，过些时间，大多数人会忘记，到时候再重新派遣人员驻扎，重建驻地就好了，没什么困难，但是他们不直到，如今的圣域已经大变天，到时候想要重新入住，要问问林安乐不乐意，龙国答不答应！

    今天的消息可谓是一波三折，就像是故意引诱他们走进陷阱，然后在整个人族面前丢脸。

    “哈哈，笑死我了，总司你看那漂亮国发言人的脸色了没，跟猪肝一样，太好看了，哈哈！”

    陈浩笑得肚子疼，他还是头一次见到漂亮国如此吃瘪，还只能忍着。

    爽！

    实在是太爽了！

