    姜维平静的站在街道上，等待的刺杀的后续。

    至于手下的那些小弟，看到情况不对，早就已经溜了。

    只有和姜维一车的司机，倒霉的成了计划的牺牲品。

    忽然。

    前方不远处的两人，吸引了姜维的注意。

    这两人穿着打扮类似，都穿着一身灰布长衫，脸上带着圆形墨镜。

    一高一矮，一胖一瘦。

    看到这两人，姜维顿时露出了笑容。

    这么经典的打扮，除了传说中的杀手排行榜第一的天残地缺外，还能是谁？

    原剧中，斧头帮就曾请来两人对付猪笼城寨的高手。

    没想到。

    这次斧头帮请他们前来，对付的竟然是姜维自己。

    倒是有趣。

    看清来人后，姜维立刻朝着天残地缺走去。

    看着姜维靠近。

    天残地缺之中，瘦小的那个，立刻盘膝虚空坐下，将一张巨大的古筝放在腿上，而后开始弹奏起来。

    悠扬的琴声响起。

    咚咚咚！

    随着姜维走进，天残地缺手中，原本悠扬的情声，忽然变得急促起来。

    无形的音波不断袭来。

    顿时，神奇的一幕出现了。

    无形的音波之中，竟然出现了一柄巨大的刀锋，朝着姜维砍来。

    音波化刃，杀人无形！

    看着斩来的兵刃，姜维面色平静。

    天残地缺的手段，他清楚地很。

    不过，他的金刚不坏神功，连火云邪神都破不开，更别说这两个连包租婆都打不过的废物了。

    铛！

    电光火石间，姜维手臂抬起，直接抓住了拿足以斩断钢铁的兵刃。

    咔嚓。

    紧接着，姜维手臂青筋暴起，用力一握，在众人难以置信的目光中，将锋利的兵刃生生的捏爆了！

    见到这一幕。

    对面的天残地缺面色顿时一变。

    咚！咚！咚！

    下一秒。

    琴声变得更加急促。

    一道道声波，化作无数半透明的利刃，朝着姜维的方向砍来。

    周围的汽车残骸，都被砍成数截！

    面对不断袭来的音波，姜维冷冽的目光中，闪过了杀机。

    轰！

    姜维抬手一扔。

    一团炽烈的火焰流星般发出，而后在半空中直接炸开，强横的爆炸产生的冲击波，瞬间清空了天残地缺的进攻。

    火焰风暴吹散了琴音进攻之后，并未消失，而是朝着前方吹去。

    天残地缺二人，都吓了一跳。

    两人用力拨动琴弦，强大的音波爆发，无数利刃飞出，艰难的挡下了姜维异能的进攻。

    击散火焰后。

    两人继续拨动琴弦，手指快速的跳跃，琴音越发刺耳急促。

    叮……

    震耳欲聋的琴音出现。

    伴随着琴音出现的，还有更强的音波攻击。

    无形的琴音之中，竟然幻化出一个个身穿盔甲，手持刀剑的士兵，朝着姜维冲杀而去。

    面目狰狞的士兵，来势汹汹……

    但姜维一点都没放在眼里。

    天残地缺两人虽然是杀手排行榜第一的高手，但实力也就那样。

    进攻的特效倒是挺吓人的，但威力却很一般，原著中，两人被包租公、包租婆轮番血虐，那叫一个凄惨。

    下一刻。

    姜维猛地睁眼，神秘无比的重瞳，齐齐射出了一道又一道炽烈而可怕的光束。

    以不可思议的速度，直直轰向了那尚在数十米外，正呼啸而来的持剑士兵。

    碰撞声不断响起。

    漫天飞舞的刀剑鬼将，瞬间溃散消失，被姜维重瞳直接湮灭干净。

    而后，剩余的金色光束去势不减的轰向天残地缺。

    顿时，更加惊人的爆炸声响起。

    满天烟尘中，天残地缺两人，狼狈无比的摔了出去，砸的地板裂开，狂吐鲜血……

    “这，这是什么功夫？”

    “目绽神光，挥手成焰……你到底是什么人？”

    天残地缺被姜维层出不穷的手打彻底打懵了。

    见到两人惊慌失措的样子，姜维冷哼一声，道：“火云邪神都不是我对手，你们两个废物也敢来刺杀我？真是找死！”

    听到这话，天残地缺差点吓尿，直接跪地求饶。

    “饶命，前辈饶命……”

    “告诉我，派你们来的人在哪？”姜维挥手打断两人求饶，直接问道。

    “就在那栋大楼里面。”

    天残地缺十分配合的把琛哥卖了。

    姜维扭头，顺着两人手指的方向看去。

    有着重瞳加持，姜维的势力极好，轻易的便看到了站在窗户旁边，被吓得失去表情管理能力的琛哥。

    至于师爷，早就被吓尿了。

    还真是你啊……姜维举起手来，意味深长的对着琛哥挥了挥手。

    他是真的不想当帮主。

    奈何琛哥非要逼他篡位。

    那他就勉为其难，当一当帮主好咯。

    姜维平静的笑容。

    让周围旁观的斧头帮众人惶恐无比。

    楼房里的琛哥等人，更是陷入了惊惧与绝望中！

    “怎么会这样？下毒、爆炸埋伏、高手伏杀，竟然都解决不掉……”琛哥难以置信的喃喃自语，眼底一片惊慌。

    被称作地下老大的琛哥，这个时候只觉一片灰暗，露出了绝望。

    “这下……完了！”

    仿佛一下子失去了所有的精气神，颓然惨笑了起来！

    最后的底牌，都消耗殆尽，仍然无法杀死姜维，接下来他又该如何抵挡对方那可怕的报复？

    一时间，琛哥心中充满了悔意！

    就不该招惹这个怪物的。

    确定幕后黑手的位置后，姜维头也不回的朝着那栋楼房走去。

    至于天残地缺两人，已经被姜维一人一巴掌，给直接拍死了。

    对于敢来刺杀自己的两人，姜维可不会做什么妇人之仁，手下留情的事情。

    来找他麻烦，自然要做好承担后果的准备。

    而且，天残地缺这种杀手，不知杀了多少人才能做到榜单第一，被姜维杀了也是好事。

    “完了完了……二当家冲着我们来了。”

    看到下面击杀天残地缺之后，朝着楼房走来的姜维，师爷差点当场吓死。

    “琛哥，山高路长，后会有期，咱们还是分开逃跑吧。”

    师爷像极了要分行李的二师兄，直接丢下老大，朝着房门跑去。

    他只是个仗势欺人的普通人，对上姜维这种怪物，简直就是送死啊！

