    云北寒听了苏言初的话，倒是没有再说什么了，也没有再去追。

    苏言初和玉蒹葭回到天门宗之后，发现听说梁芳菲没有救回来。

    为此，曹天云痛哭了一场，随后拿着武器，离开了。

    说是要去追杀肖楚然。

    欧阳寒也下令，全力追杀肖楚然。

    凤朝阳本来也想一起去追杀肖楚然，却被苏言初拦住了。

    “你拦我做什么？”凤朝阳有些不解，“你差点被人家杀了，难道不讨回来。”

    “不着急，将他带走那个人，深不可测，或许一般人，并不是他的对手。观望一段时间再说！”苏言初开口解释说。

    凤朝阳听了，皱了皱眉头，没有说话。

    不过也听苏言初的意思，暂时放弃去追杀肖楚然了。

    于是，两人就一起回了天岚峰。

    两人会天岚峰的路上，苏言初响起了什么，朝着凤朝阳说：“我要离开宗门一段时间。”

    凤朝阳听了，先是有些惊讶。

    但是想起厉西漠离开之前，有再三跟苏言初说，希望她能够尽快去西澜，帮他母后治病。

    所以，凤朝阳就猜想，苏言初应该是要去西澜的。

    “要去给西澜太后治病？”凤朝阳问了一句。

    苏言初点了点头。

    毕竟这是跟厉西漠的交易。

    现在厉西漠也帮了她训练江寻安和玉蒹葭了。

    所以，她也必须走一趟西澜。

    凤朝阳对于苏言初要去西澜的事情，没有什么意见。

    “你去吧，到时候我跟掌门师兄说一下就可以了。”凤朝阳说。

    -

    玉蒹葭作为西澜人，知道苏言初要去西澜，当即就决定要跟苏言初去。

    但是很不巧的是，出发前，她的叔公病了。

    不得已，玉蒹葭只能留下来，照顾她叔公。

    苏言初出发的这一天，苏佑安、苏丝语、江寻安和玉蒹葭等人，都来送她了。

    苏言初跟他们说了几句，就让他们回去了。

    其他人倒是回去了。

    不过玉蒹葭非要将她送到山下。

    两人并肩下山，玉蒹葭郑重其事地给她说一些去西澜应该注意的事情。

    苏言初觉得有些好笑。

    “又不是去什么龙潭虎穴，有必要这么紧张？”她低声问了一句。

    玉蒹葭听了，笑了笑，说：“我总要告诉你一些应该注意的事项吧？”

    玉蒹葭说完，想了想，补充了一句说：“对了，有一个人，如果她得罪你，你先记着，等我回去在帮你讨回来。你别出手，我怕你吃亏。”

    苏言初稍稍挑眉。

    她可不是什么愿意吃亏的人。

    而且，有仇，能当场报的，为什么还要留着？

    不到万不得已，她也不会留着的。

    玉蒹葭却认真地开口说：“那人叫赵沁惜，是太后的侄女，喜欢厉西漠。她要是看到你跟厉西漠走近，或许会整些幺蛾子。如果真的这样子，你也不必管，我我以后会帮你找回来的。”

    苏言初听了，漫不经心地开口问：“理由呢？”

    玉蒹葭想了想，开口说：“我怕你吃亏，因为翊王府有个愣头青，叫容柏水，很喜欢赵沁惜。”

    玉蒹葭说着，顿了顿，继续说：“翊王府你知道吧？就是西澜赫赫有名的女王爷容初梦的王府，她手中的玄羽军真的是百战百胜，从无败绩。”

    “虽然，女王爷在三十年前消失了，也没有留下任何的子嗣，但是王府由她的义弟继承了。”

    “现在的翊王，也不简单。听说，当初云阎王的父亲势如破竹，大有横扫六合，一统天下的气势。如果不是现在的翊王带领玄羽军殊死抵抗，或许西澜早就灭亡了！”

    苏言初听了，表情淡淡，稍稍点头。

    随后，用没有任何情绪的语调开口说：“所以，你觉得，如果我跟赵沁惜对上，因为你说的那个容柏水的原因，就相当于跟玄羽军对上了？”

    玉蒹葭认真地点了点头：“跟玄羽军对上，你可讨不到好处。”

    两人说着，已经来到山脚下了。

    山脚处，有一个马车正在等着苏言初。

    或许是听到了脚步声，马车里边的人将车门帘掀开。

    玉蒹葭瞥见马车里那个红色的身影，就站住了。

    她没有问过苏言初，云北寒是不是一起去。

    但是她想，云北寒肯定是会陪着她去的。

    果然。

    她忽然往前两步，挡在苏言初面前。

    苏言初有些奇怪，正要问玉蒹葭这是干什么。

    下一瞬，玉蒹葭直接伸出了手，抱住了苏言初。

    “记得我跟你说的话！”玉蒹葭说了这么一句，才将苏言初松开了。

    苏言初笑了笑，没有说话。

    她继续向前，感受到云北寒正一瞬不瞬地看着她。

    她侧头，看到云北寒俊美的脸庞上，满是冰冷。

    或许是因为玉蒹葭抱了她，所以云北寒看她的眼神，也带着几分寒意。

    她笑意浓了几分，加快了速度往马车方向走去。

    她一边走，一边举起手挥了挥。

    “你说的，我知道了！回去吧！”苏言初没有回头看玉蒹葭，来到马车边，就上了车，离开了。

    玉蒹葭目送她上了马车，果然转身离开了。

    -

    苏言初刚刚来到马车旁边，就被云北寒抓住了素手。

    她刚刚踏上马车，就被拽进了车里。

    车帘刚刚落下，她就别拽入了那个微凉的怀抱之中。

    云北寒是从后边紧紧抱着她的。

    他双手紧紧圈住苏言初，似乎要将她揉入身体里。

    他下巴搁在她的肩膀上，又带着几分可怜兮兮的样子。

    “怎么啦？”苏言初嘴角含笑，说了一句。

    云北寒低声开口说：“初初，她抱你！”

    看到玉蒹葭伸手苏言初的那一瞬，他差点没有忍住，将玉蒹葭的手废了。

    也是因为害怕初初生气，才忍住了。

    苏言初无声地笑了笑，随后说：“那只是朋友之间的，告别的拥抱，不一样的！”

    云北寒皱着眉头。

    他知道不一样，可就是不想有人碰初初。

    所以，他圈住苏言初力道，加重了几分。

    苏言初笑了笑，转过头，吻了一下搁在自己肩膀上的少年的脸颊，随后反手轻抚着他的另一侧脸，低声说：“乖！”<!--over-->

