    秦芷爱回到家的时候，许温暖正在厨房里洗菜。

    许温暖听见动静，双手湿哒哒的从厨房里跑了出来，顶着一双通红的眼睛，往门外探了一下头，“小爱，快来帮忙洗等会儿火锅要涮的菜，我好饿了。”

    秦芷爱都还没来得及回给许温暖一句话，她整个人就又闪进了厨房里。

    秦芷爱换了鞋，走进卧室，换家居服时，往许温暖的房间里探了一眼，卧室里干干净净的，仿佛她刚刚气急败坏摔东西的那些声音，都只是她的一场错觉。

    秦芷爱收回了视线，往阳台处看了一眼，发现那里堆了好几个黑色的垃圾袋，想必是许温暖在她没回家之前，收拾过了吧？

    换完家居服出来，许温暖正在餐桌上，接电源，煮火锅底料的汤。

    秦芷爱走上前帮忙，目光时不时的看一下许温暖，有些话想问，到了嘴边，却又咽了回去。

    两个人面对面的坐下，秦芷爱往烧开的锅里放了羊肉，拿着筷子搅拌时，许温暖忽然像是想起什么一样，跑到冰箱前，拉开门，从里面拿了两罐啤酒：“小爱，你要不要喝？”

    秦芷爱晃了晃脑袋：“我喝牛奶。”

    “好吧……”许温暖没勉强，顺手帮她从一旁置物架的牛奶箱里，拿了一瓶牛奶。

    许温暖坐下，打开了啤酒瓶，昂起头，像是喝白开水一般，咕咚咕咚的喝了半瓶，才拿着筷子，夹了羊肉，放入嘴里，眉眼弯弯的嚼了起来。

    秦芷爱看许温暖笑，也抿着唇笑了笑，但笑过后，还是开口喊了声：“暖暖……”

    许温暖像是知道她要问她和吴昊的事情怎么处理一般，举着酒瓶，和她手边的牛奶瓶撞了撞，打断了她的话：“来，干杯！”

    秦芷爱喝了两口牛奶，又看向了许温暖。

    许温暖给她夹了两块肉，示意她趁热吃。

    秦芷爱看的出来许温暖不想和她聊她和吴昊的事，便没再问。

    可后来，在许温暖打开第二瓶啤酒的时候，她还是主动开口交代了起来：“小爱，我和吴昊不结婚了。”

    其实早就预感到，许温暖和吴昊后天的婚礼会泡汤，只是从她嘴里听到的时候，秦芷爱指尖还是轻颤了一下。

    “不过，小爱……”许温暖垂着眼帘，努力的扬了扬唇角，才继续说：“……我并没和吴昊分手。”

    “说句真心话，这些天，我总觉得跟做梦一样，很多次我以为我第二天睡醒了，会发现，吴昊其实和蒋纤纤根本就没有扯在一起。”

    “我是很生气，也很难过，甚至我刚刚和吴昊吵架的时候，说了很多很多难听的话，但是，小爱你知道吗？分手那两个字，我怎么都说不出口……”

    有眼泪，从许温暖的眼角大颗大颗的滚落了下来，她举起酒瓶，狠狠地灌了大半瓶酒，才继续抖着声音开口说：“……因为我和吴昊在一起的时候，我根本就没想过分手这两个字，会发生在我和他的故事里。”

