
　　而面对箭形鱼海魂兽改变方式的攻击，唐三脸上神色不变，昊天锤在左手之中上下翻飞，每一次震开这些箭形鱼所用的力道恰到好处，既不会让它们冲到自己身前，又能利用昊天锤带起的暗涌将其掀飞且不伤害到它们。

　　随着时间的延伸，唐三的身体在飞速的适应着海水的压力、阻力，还有那奇特的限制性能量。对于箭形鱼的不断冲击他已经有些不耐烦了。

　　经过这段时间的尝试，他虽然还不清楚这些箭形鱼的承受力究竟有多大，但他也有自己的办法。昊天锤持续挥动，但附加的魂力却开始攀升。

　　箭形鱼海魂兽每一次发动冲锋后背震荡的距离越来越远，同时，它们原本迅疾的速度也随着唐三的发力而开始降低了。

　　要知道，此时唐三身上可是有着宁荣荣六大辅助的增幅，魂力之强，绝不亚于一名魂斗罗级别的强者，奇经八脉畅通，令他的回力速度奇快无比，这些箭形鱼带给他的威胁还远远不足，真正令他魂力产生消耗的，是这窒息的大海。

　　内呼吸虽然能令他坚持更长的时间。但同时也会令他的魂力消耗随着时间延长不断增加。

　　唐三心中冷哼一声，暗道不陪你们玩了。魂力再次加强，同时，昊天锤在挥动的同时，自身产生出一种奇异旋律的震荡。

　　哪怕是在岸边的众人也能清晰的看到，唐三每一锤挥出，昊天催本身都会荡漾出一圈纯粹的黑光，箭形鱼海魂兽再次冲击到他身体周围时，一接触那黑光，就如同触电一般飞速弹起，在颤抖和痉挛中失去了行动能力。竟是被震得晕了。

　　唐三此时施展的，正是唐昊传授给他的昊天宗本门绝学昊天九绝中的震字绝。昊天九绝，并非是九种技能或是招式，而是昊天锤九种发力的方法。每一种都有着自己的特色，这才是昊天宗真正的绝学。

　　和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能得以传授。

　　在仔细探查过箭形鱼海魂兽的承受能力后，唐三凭借着震字诀轻而易举的化解了这轮攻击。百余只箭形鱼被他先后震晕近半，剩余的再不敢发起冲锋，只敢在外围虚张声势，不断的在唐三身体周围的海水中穿梭、干扰。

　　水性这东西对于唐三来说，实在不怎么样。但他却有着自己的办法，办法很简单，就是凭借着魂力控制着自身在水中的平衡。掌握好平衡之后，再利用魂力在水中推动自己的身体前进。

　　尽管这样会对他的魂力产生不小的消耗，而且行进速度也快不了，但这却是他目前所能想到的唯一办法了。

　　震退了箭形鱼，唐三稳定住身体后开始继续深入。此时他不过进入环形海二十余米，距离对岸还远得很。

　　当下，一边熟悉着海中前行的方式，一边小心翼翼的观察着四周。

　　环形海两岸不过相距二百多米而已，唐三此时已经进入了十分之一，距离对岸还有一百八十米。一百八十米，在陆地上对于他来说不过是转瞬即到。

　　可眼前他虽然击溃了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。

　　谷</span>突然，唐三感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来。那是一种能量波动，但又像是声音的波动。

　　在海水中哪来的声音？

　　下一刻，唐三立刻就意识到自己遇到麻烦了。因为，原本围绕在他身体周围虽然不敢再进攻，却一直骚扰着他的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃，这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走了。

　　一时间，唐三身体周围的海域顿时清净下来。窒息般的压迫力也就在这一瞬间传遍唐三全身。

　　一道巨大的暗影从远处而来，还没等唐三看清楚它的样子，海水中已经传来一股无可抵御的巨力，唐三只来得及用昊天锤护在自己胸前，还没来得及做出下一个动作，整个人已经被那股汹涌的暗流冲击的飞了出去。

　　噗的一声，唐三破水而出，直奔海神山上撞去。海神之光虽然不会再带给通过了第一考核的众人压力，但保护海神山的使命却并未消失，唐三直觉的全身一软，仿佛陷入了棉花堆中一般，下一刻，他的人已经像是嵌在了海神之光中一般，贴着山体缓缓滑落。

　　一直到此刻，唐三才清晰的感觉到气血骤然翻腾起来，全身说不出的难受，似乎每一处经脉都受到了震伤。伤势并不重，唐三感觉自己就像之前的箭形鱼一般，自己震飞了它们，而现在也被那突如其来的巨力震飞。全身一震麻软。魂力飞速运转中，这种无力的感觉才渐渐消失。

　　失败并不可怕，唐三也没想过自己能够直接通过考核，他这次不过是试探而已。但令他郁闷的是，他连自己是被什么东西轰出环形海的都不知道。在受到暗涌冲击的那一刻，他散开的蓝银领域都陷入了暂时的紊乱之中了。

　　“小三，你没事吧。”

　　第一时间赶过来的戴沐白一把将唐三从地上拉了起来。

　　“我没事，刚才是什么东西？你们看清楚了么？”唐三急切的问道。

　　而听他这么一问，紧随着戴沐白跑过来的众人脸色都变得难看起来，戴沐白的神色更是极为凝重。

　　马红俊愤愤的道：“虽然猜到这考核变态，但也没想到居然会变态到这种程度。我们仔细观察了，除了开始攻击你的那些箭形鱼之外，就只出现了另外一种海魂兽，也就是最后攻击你的海魂兽。这种海魂兽的数量也只有一只。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴沐白接口道：“是一只白色的鲨鱼，身长达到二十五米左右，但庞大的体积却丝毫没有影响到它的灵活性。速度奇快无比。从出现到消失，只是几次眨眼的工夫，我们几乎只是转念之间，你就已经被它身上释放出的一种蓝光带动海水轰击了出来。然后它就转身离去了。”

　　唐三倒吸一口凉气，“魔魂大白鲨？在这环形海中，竟然也有魔魂大白鲨的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第452章 艰难的第二关免费阅读。https://www.23sk.com 