    周三。

    林浅语这一周的所有课程，包括选修课，在昨天，也就是周二就已经都结束掉了。

    周二晚上，林浅语刷着任务板块。

    就发现前天看到的那个陪练任务还没有被人接取，思考了三秒之后，林浅语果断接取。

    毕竟在周三，他是属于没有课程的学生，在闲着也是闲着的情况下，还不如接几个简单的校内任务赚一赚学分，顺带着也算是锻炼一下自己。

    周三早上，御兽学院训练场馆旁边的公众对战擂台上。

    一只蓝龙鱼和龟龟一起在擂台上面使用着怒海狂涛，不过却是龟龟在带动着这一只蓝龙鱼使用着怒海狂涛。

    龟龟和蓝龙鱼以它们两只御兽为中心，朝着周身散发着一圈又一圈的深蓝色水灵气涟漪。

    在龟龟有意为之的情况下，双方的灵气涟漪都是直接相互抵消，并没有发生灵气之间的碰撞爆炸。

    怒海狂涛：以御兽自身为中心，化灵气为涟漪，朝着周围散发而去，被灵气涟漪击中的御兽，有一定的几率引发混乱状态。

    虽然怒海狂涛的攻击力不算很强，但是能引发混乱状态的效果，也让这一技能成为了热门的水属性控制技能。

    虽然说，怒海狂涛造成混乱的几率很看脸就是了。

    龟龟虽然很早的就领悟了这个技能，但是对于习惯并且喜欢近身战斗，也就是喜欢一力降十会的它来说，这种控制技能的使用是偏少的。

    不过就算是这样，龟龟对于这技能的掌控能力也不是觉醒境的蓝鱼龙能相比拟的。

    陪练的任务就是这样，龟龟在擂台上面带着蓝龙鱼单纯的释放着三小时的怒海狂涛技能。

    这技能释放的龟龟都想要睡觉了。

    而对于林浅语来说，这样的校内任务虽然很轻松，但是也真的很无聊。

    相比较于林浅语，龟龟虽然无聊，但是三个小时的时间，一直释放怒海狂涛，还是能锻炼一下它对于怒海狂涛这一技能的掌握熟练度。

    至于林浅语，和对面委托任务的那个大二学长不熟，而且他也没有准备搭话的意思。

    蛇蛇被林浅语丢到闪避训练馆当中去进行训练了。

    至于龙龙呢，现在还在宿舍当中追着剧。

    自从龙龙在那天晚上被林浅语带着发掘了新的世界之后，龙龙现在都不怎么缠着林浅语了，直接就是泡在宿舍当中追着剧。

    也因为龙龙的沉迷追剧，林浅语想要对它开始训练的时间总是被推迟，就处于是还没有开始就已经结束的状态。

    不过龙龙也是答应了林浅语，等它追完这一系列剧之后，就开始训练，决不食言！

    这两天，白天林浅语上课的时候，龟龟和蛇蛇在训练馆当中训练，龙龙则是窝在宿舍当中追着剧。

    因为这剧是有两部的，所以到现在龙龙都还没有追完。

    不过还好的是，临出门的时候，林浅语看了一下，这剧就还剩下八集未播放。

    如果顺利的话，明天早上龙龙就可以追完，然后开始踏入训练的旅程了。

    三个小时之后，发布任务的大二学生满意的走人了。

    而林浅语也收到特殊信息网上面任务完成，任务奖励到账的信息提醒。

    虽然学分有点少，但蚊子肉也是肉啊！

    翌日。

    “龙龙，起来训练！”

    “嘤咪，嘤咪。”：两脚兽，我好困呀~~~

    昨晚熬夜的龙龙，无力的趴在床上，迷糊的对着林浅语说着。

    “不行，你已经答应过我的，别想继续拖下去！”

    说着，林浅语直接揪着龙龙的尾巴，把它拎起来抗在肩膀上，企图在路上将这一只小母龙唤醒。

    而还处在于迷糊当中的龙龙就这样被扛着出宿舍去了，全程无清醒。

    龟龟和蛇蛇都进去训练馆当中训练了，结果龙龙还是一副睡眼朦胧的样子。

    别说叫醒它了，就算把它叫醒了，单就这状态也是训练不了的。

    这就直接将今天林浅语准备的训练计划给打乱了。

    看着那睡姿不佳，还留着口水的龙龙，林浅语用了三秒时间开始反思。

    他对于龙龙好像是有点过于放纵了。

    之前无论是龟龟还是蛇蛇，都是一到能训练的时间就开始训练的，但是换到龙龙这里培育资源吃了不少，但是正式的训练却是一拖再拖。

    到目前为止也就在训练馆里面训练了几次，而且还不是高强度训练。

    单单这些，就足够林浅语进行反思的了。

    不过究其原因，还是因为龙龙是小母龙，加上会撒娇卖萌的原因，深得林浅语的猛男心。

    不过看着那酣睡淋漓的龙龙，林浅语感觉，他自己还是要硬起来！

    晚上，宿舍。

    “龙龙，你不能继续这样混下去了！必须要进入训练状态！”

    “嘤咪！嘤咪！”：进入状态！

    “好，那晚上早睡，明天早上开始训练！”

    “嘤咪！嘤咪！”：两脚兽，我想要看剧~

    “不行！你忘记前两天你已经答应过我什么了？

    结果你昨晚还熬夜，早上直接都叫不醒！

    晚上早睡，别想着追剧了！”

    “嘤咪~嘤咪~”：但是追剧好有意思的~

    “不行，这次说什么也不行！”

    龙龙使用了卖萌战术。

    林浅语受到暴击。

    林浅语使用了挺住。

    林浅语还剩下最后一滴血。

    林浅语使用反杀。

    龙龙遭受到攻击，击中要害，一击必杀！

    “嘤咪~嘤咪~嘤咪~嘤咪~”

    看着那已经闹起来的龙龙，这一次林浅语没有选择妥协，而是看着它在床上闹。

    在闹了一会之后，龙龙发现林浅语没有像以前一样来哄自己，也就逐渐停止了这种行为。

    反而是起身坐在床上，啃着爪子，一脸迷惑的看着林浅语。

    那小眼神就仿佛在说，你怎么不来哄我呀~

    看到龙龙的行为，林浅语瞬间无语凝噎。

    好嘛，虽然知道你还小，但是你这还闹出经验来了，这就有点过分了。

    不过晚上格外强硬的林浅语不吃龙龙这一套，它也就瞬间歇菜了。

    随后，硬起来的林浅语和龙龙之间进行了友好的御兽与御使之间的沟通。

    沟通如下：

    龙龙可以追剧，但是要在完成林浅语布置的训练之后才能进行追剧。

    追剧的时候必须要能保证第二天的训练状态，不会因为追剧影响了训练。

    林浅语要购买移动播放设备给龙龙，可以让它随时随地都能够进行追剧。

    以上，就是双方进行沟通结果，简称，约法三章。

