
　　“这小子的确有些傲骨，也有些不同寻常，我觉得与你家清雅倒是颇为般配！”

　　瘦老头微笑：“最重要的是两人都是炼丹师，而且天赋都不错。”

　　“清雅这脾气没人受得了，我看还是算了吧。”雷会长摇了摇头。

　　离开了炼丹师工会，陆凡几人来到一家酒馆，点了一桌子菜，便慢慢的吃了起来，如今已经报名，就静等三天之后的大赛。

　　“等吃完之后，我们去买一样东西。”

　　陆凡出言说道：“我的炼丹炉太简陋了，我想要一个好的。”

　　“我早就想这么说了。”碧瑶苦笑道：“但又怕打击你。”

　　陆凡有些无奈，他可不怕打击，再说了，他这么优秀，就算受打击又能有什么影响。

　　等吃完饭之后，他们才来到大街之上，询问了一番，便来到了大街的深处，原来在这一片，都是叫卖各种炼丹药物之类的。

　　而且形成了一条街，叫做炼丹街，在这街上不管是锅碗瓢盆还是各种药材，都能够应有尽有。

　　之所以会如此庞大，便是因为丹城的人流以及经济贸易，都达到了极高的水准。

　　在大街上随意逛了起来，陆凡便见到了紫色的炼丹炉，看起来颇为耀眼，其他的炼丹炉都是灰黑色，热恋单独却是紫色，让人不禁有些好奇。

　　“老板这炼丹炉多少钱？”陆凡打量了一番。

　　“也不多，只要100灵石！”老板贼眉鼠眼：“这可是紫砂炼丹炉，炼丹炉的上品，炼丹师若是拿这个炼药，甚至能够事半功倍！”

　　“真的假的？”陆凡有些不太相信，要真有这么玄乎，也不止100灵石了。

　　“当然是真的，而且货真价实！”老板神色认真：“诸位都是炼丹师，我可不敢欺骗你们。”

　　陆凡微微点头，同时向着鸿蒙老头问道：“这炼丹炉怎么样？”

　　“下品，应该是最下品！”鸿蒙老头直言：“像这样的炼丹炉，没炼几次就会炸裂，最为重要的是，用这种炼丹炉炼制药材，反而会降低炼丹师的炼丹水准！”

　　陆凡一头黑线，没想到这老板信誓旦旦，说的都是谎话。

　　“小兄弟，你要真心想要，80灵石就行了！”

　　老板连忙说道：“这个价格一定实惠。”

　　“我看还是算了！”陆凡摇了摇头。

　　“这样吧，五十！就当是我吃亏了！”老板再度出言。

　　碧瑶与龙一矗立在一旁，更是有些触动，他们倒是没想到，这老板如此大方，直接跌了五十。

　　“这么和你说吧！就算是10块灵石，我也不会要的。”陆凡摆了摆手：“这紫色炼丹炉，根本就不是什么上品，你身为老板更加清楚，像你这种欺骗炼丹师的，若是让炼丹公会知晓，不知会怎么样？”

　　“我也就随便说说，小兄弟千万别当真。”老板赶忙道歉：“你若是不满，可以随便在这里挑选，我一分不收。”

　　老板颇为紧张，他可是非常清楚这件事情，若是让炼丹公会知晓，他在整个丹城就呆不下去，

　　“看你如此，我就不为难你了。”陆凡摆了摆手，才向着前方行去。

　　而正当此时，鸿蒙老头出声说道：“你去最前面的左边第二个摊位，那里的炼丹炉品质不错！”

　　陆凡脸上露出喜色，赶忙走了过去，能够让鸿蒙老头都叫好的东西，绝对不是什么凡品，他若是不快一点，被他人夺去了，岂不是损失巨大。

　　来到摊位之后，陆凡左看右看，并没有见到炼丹炉，只见到在摊位的不远处，摆放着一道破碎又丑陋的炼丹炉，炼丹炉内还放着一些杂具，看起来百无一用。

　　“老头你不会是唬我吧，整个摊位上都没有炼丹炉！”陆凡出言说道：“害得我白高兴一场。”

　　“你眼前不就是炼丹炉吗！”鸿蒙老头白了一眼：“俗话说不能以貌看人，这炼丹炉虽然看起来破旧，但却是一件宝贝。”

　　“话虽如此，但这么破旧的炼丹炉，如何能够炼制丹药？”陆凡一脸诧异：“更为重要的是，这破旧的炼丹炉，也看不出什么名堂。”

　　“听我的，把它买下就是！”鸿蒙老头直言。23sk.Com

　　陆凡有些无奈，才将目光望向老板：“老板你那炼丹炉怎么卖？”

　　老板看了一眼陆凡，犹如看傻子一般：“这位爷不会是寻我开心吧？在炼丹炉已经破旧不堪，被我当作容具，难道你也想要。”

　　“废话少说，你直接出个价吧！”陆凡直言道。

　　“您要是诚心想要，那就10块灵石吧！”老板直言说道：“虽然有些破旧，但不管怎么样也算是一个炼丹炉。”

　　“10块灵石？”陆凡说了一句。

　　“您要是嫌贵，可以再便宜一点。”老板尴尬一笑。

　　“10块就10块吧！”陆凡摆了摆手，他倒不是嫌贵，而是觉得太便宜了。

　　见到陆凡这么大方，老板也颇为欣喜，直接成交了。

　　见到陆凡拿着一个破炼丹炉，龙一一脸尴尬：“这是怎么回事？难道你准备拿这个破东西去参加炼丹大会？”

　　“这可是个宝贝，可不是破东西！”陆凡信誓旦旦，他相信鸿蒙老头的眼光绝不会错。

　　碧瑶矗立在一旁，也有些莫名其妙，他倒是没想到，陆凡会选择这么破烂的丹炉。

　　“陆师弟，你要是没有灵石，可以直接和我说，又何必如此节俭，买了一个破炼丹炉！”碧瑶连声说道。

　　陆凡尴尬一笑，但不知如何解释，也只能默默苦笑着。

　　在整个炼丹街逛了许久，陆凡不但买了炼丹炉，还买了一些药材，准备今天晚上好好练习一番，正好熟悉一下手感。

　　来到客栈之后，几人便住了下来，陆凡单独住了一间，将破旧的炼丹炉放在地上，才望向鸿蒙老头：“这破旧的炼丹炉，如何才能够恢复？”

　　“我来帮你！”

　　鸿蒙老头淡淡一笑，一股强悍灵力奔涌而出，向着炼丹炉汇集而去，整个炼丹炉在灵气的掌控之下，竟然逐渐的在修复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第660章 修复免费阅读。https://xs.23sk.com 