    吼！

    震天的吼声自紫血巨蜥口中传出，下一刻它超过四十米的恐怖身躯暴冲而出，颇有种赵虎施展蛮牛冲撞时的气势。

    只不过因为其体型的优势，所表现出来的威势更加骇人，正是紫血巨蜥独有的种族天赋“野蛮冲撞”。

    四十米恐怖身躯的横冲直撞之下，顿时间，拦截在其正前方的五头无相蛇魔被直接撞飞，恐怖的骨骼爆裂声自它们体内传出，虽然外表并无有太大异样，可光从它们被远远抛飞后，再无力爬起的状况，便能看出此刻它们体内是有多糟糕。

    原本以为这波爆发之后，这群无相蛇魔会生出退缩之意，至少也将放缓攻势。

    然而周磊眉头很快再度皱起，紫血巨蜥的这波爆发不仅没有威慑到剩下的无相蛇魔们，却反而是让它们的攻势更加激烈。

    甚至隔着数十米，他依旧能够清晰从它们眼中看到那抹疯狂，甚至是狂热。

    这一眼，瞬间让他心头的不妙感越发强烈，这群无相蛇魔很不对劲，它们的战意已经是远超正常标准了，从它们眼中的那股狂热之色中，周磊心中本能的生出了两个字。

    “洗脑！”

    这群无相蛇魔就像全部被洗脑了一样，危险什么的早已被它们置之度外。

    当然，他心中很快再次一转，洗脑两个字来源于蓝星，而在这大航海世界中，产生这种行为的生物有着一个专属的称呼。

    “信徒！”

    而且还不是普通的信徒，乃是狂信徒！

    涉及到这两个字，周磊不由的将目光扫向了这片空间正中的那株参天古树，这片空间中唯一能让他联想到被信仰者的东西，除了这株古木外似乎也再没有其他了。

    而其究竟是什么东西，亦或说是什么存在，究竟强不强，又强到了一个什么程度，诸如此类问题，全都被他一一忽视。

    很显然，他并没有丝毫要去试探这株奇异古树的心思，开玩笑，能够在这种小型部落中，弄出近四十位正式超凡级别狂信徒的存在，会是什么易于角色么？

    结果是很明显的，也正因此，周磊对于这株古木，有的只是警惕和敬而远之，而绝非好奇和将之看为一桩天大机缘什么的。

    前方，一举击溃了五头无相蛇魔之后，紫血巨蜥并没有乘胜追击，而是飞快返回队伍，与赵虎和黄金厚甲鳄一起，重新与剩下的无相蛇魔们缠斗在了一起。

    很显然，不是它不愿扩大战果，而是在三者身后，任扬、姜望、紫影斥候三者正无力软趴在地。

    他们体内骨骼几近全部爆碎，身躯各处无时无刻不在传递着恐怖的痛楚。

    如果不是正中水元素之灵此刻的全力施为，不断有温润水元素能量自它体内溢出，随即缓缓没入三者身体，修复着三人体内恐怖的创伤，恐怕三人早在这骇人威压之下直接昏死过去了。

    造成这种情况的原因，自然并非三者实力羸弱，特别是任扬和姜望，他们体内全都凝聚了十九点超凡特性，虽然体格方面并非他们的长处，但也绝对是要远超普通低境超凡的。

    之所以会形成如今这种局面，实在是眼下这骇人威压太过超标，即便是以周磊中境超凡的体格，依旧难以做到控制自身身体，更何况是他们三者？

    至于说赵虎三者，纯粹是因为他们的体魄远超寻常，这才让他们还保留着一定战力，这也是让周磊最为庆幸的一点，如果不是赵虎、黄金厚甲鳄以及紫血巨蜥，几人绝等不到他的到场。

    不过周磊还是感知到了一人两兽的实力同样受到了不小的压制，若非如此，这无相蛇魔虽说数量压制，但是绝大部分实力都在十至十二点超凡特性之间，又怎能压制有着极大体型优势，一身超凡特性也尽皆在十八、九点的赵虎三者？

    唰！！

    银白色身影在空间中飞射，不过眨眼功夫便来到了三人身边。

    寒芒闪过，破军寒霜戟横扫而出，一道长度超过数米的月牙型戟芒飞射向前，直接将前方的近十头无相蛇魔轰飞。

    也没想着补刀，做完这些的周磊做出了一个果决的决定，掠步来到任扬和姜望三者身侧，而后直接托起两人，接着便直接一个飞跃，超凡刚刚他进来的方向掠去。

    身后，早已反应过来的赵虎则提着剩下的紫影斥候，同样紧随其后，肩膀之上还挂着三个小家伙。

    正是黄金厚甲鳄、紫血巨蜥以及水元素之灵。

    身后，二十余头无相蛇魔依旧穷追不舍，周磊和赵虎两人却是没有理会，此刻他们心中只有一个想法，那就是赶紧离开这方空间。

    “%@？～?’”突然，一阵低沉的古怪语言自身后传来。

    回头间，周磊面色一变，因为声音并非来自身后追击的无相蛇魔们，而是一头矗立在远方那株参天古树之下的无相蛇魔。

    与此同时，还不等他做出反应，身后追击的一众无相蛇魔身躯陡然一颤，下一刻他们同时停止了追击，身形一转，看向了身后那参天古树。

    砰砰砰！

    伴随着一道道跪地之声，这二十余头无相蛇魔瞬间化为一头头虔诚的信仰者，竟然是就这么诡异的原地跪拜了起来，似乎根本不在意就在身后的周磊和赵虎。

    对此，周磊面色虽然满是凝重，心中却是有些咋舌，这特么就是那些被信仰者们的可怕之处了，只要是命令一下达，下辖的信徒们便会做出种种惊骇的行动，那股狂热感，简直让人窒息。

    见此，周磊可不打算束手待毙，他再度抓起破军寒霜戟，而后第二道戟芒被他激发，目光直指前方已经没有任何防备的无相蛇魔们。

    可是他的如意小算盘很快便被无情搅碎，在戟芒激射出的瞬间，远方的参天古树之上突然激射出一道光华，在戟芒即将轰上无相蛇魔后辈背之时，将所有正在虔诚颂唱中的无相蛇魔给全然笼罩在了其中。

