    第217章 她嫁了一个这么有担当的男人！   

    不经意的一瞬间，姜瓷看到客厅里挂的妈的遗相。

    

    她的眼睛又湿润了。

    

    可她没有伤感太久。

    

    她知道妈的死和陆禹东脱不了干系，她不能让他看到自己这么陷入悲痛当中。

    

    傍晚时刻，陆禹东问她，“想吃什么？”

    

    “随便。”

    姜瓷坐在飘窗上。

    

    陆禹东进厨房以后，她开始给初硕发微信，询问田枫的父母，她还特意嘱托初硕用文字，不用语音。

    

    初硕回：【你可回微信了。

    吓死我了。

    】   

    【我好好的。

    】   

    【田枫一直就认识我爸，至于她是谁，我爸没有说，她一直挺神秘的。

    我爸故意不让她高调。

    这几年，也不怎么管她了。

    她前几年在外地，钱花光了才回的江洲，要勒索我爸的，可我爸没给她。

    】   

    【博世熙园那套房子是她的吗？

    】   

    【不知道。

    】   

    姜瓷猜，很有可能田枫就是阎寡妇的女儿，上次陆鸣一直叫妈“阎寡妇”，跟田枫叫屠瑛“妈”有关系。

    

    那天陆鸣不见了，陆禹东去找他，当时可能他们都在这套房子里，妈绝对不可能是“失足”，只能是被害，不是被陆禹东，就是被陆鸣！   

    陆鸣要找阎寡妇报仇，毕竟当年害他成这样的人，就是阎寡妇。

    

    可惜姜瓷当时晕倒了，没有上去看。

    

    这栋小区当年算是烂尾了，没有监控，住户极少。

    

    再加上陆禹东手眼通天的本事，要在警察局做点手脚，那太简单了，所以，她去警察局，根本查不出来什么。

    

    “饭好了，过来吃。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷把她和初硕的聊天记录全都删除。

    

    “将就着吃。”

    他吃。

    

    陆禹东炒了一个酸辣土豆丝，一个宫保鸡丁，两碗米饭。

    

    这是姜瓷第一次吃陆禹东做的饭菜。

    

    她丝毫都没有心情。

    

    “不爱吃？”

    他问。

    

    “还好。

    我妈是你杀的，还是你爸杀的？”

    姜瓷拨弄着碗里的米饭，淡淡地问道。

    

    接着，她抬起头来，直视陆禹东的眼睛。

    

    陆禹东一下便捏住了姜瓷的下巴，他咬紧了牙齿，“姜瓷，你在想什么？”

    

    “那就是你爸杀的，你替你爸顶罪！就跟当年一样，你替他扛下所有。”

    姜瓷直视他的眼睛，“你爸把我妈当成了阎寡妇，田枫叫她妈，更印证了你爸的思想，对不对？”

    

    二十四岁的姜瓷，眼睛里是睿智而冷冽的光。

    

    这种光，从未在她的眼睛里出现过。

    

    “姜瓷，你是不是觉得你自己挺聪明？”

    陆禹东重申。

    

    姜瓷转了一下头，挣脱了陆禹东的钳制，“何必呢？

    你手眼通天，就算你承认了，我也不能把你怎么样！”

    

    “他不在这栋房子。

    是我杀的，怎样？

    因为她总是让我爸想起阎寡妇，害的他更疯！”

    陆禹东放下筷子，盯着姜瓷。

    

    “他”指的是陆鸣。

    

    陆禹东承认了，姜瓷忽然不知道该怎么应对了。

    

    她只是觉得，心里好难过。

    

    可她拿他一点儿办法都没有。

    

    在此之前，她甚至都想给他生孩子了。

    

    那些甜蜜的过往，对他肝肠寸断的过往都重回眼前。

    

    “我妈怎么你了？

    她一直让我不给你添麻烦，不让我跟你要钱，更不让我哥跟你要钱。

    是因为她碍着你的事儿了？”

    姜瓷对陆禹东咆哮。

    

    陆禹东没答话，自顾自地吃饭。

    

    “陆禹东，她是我的妈，我等了六年才醒过来的妈。

    我不像你，对待父母那么绝情，当然，你对他们只是表面上绝情，谁不心疼自己的父母！”

    姜瓷忽然苦笑，刚才陆禹东说他为了陆鸣杀了自己的妈，是多明显的佐证，就像当年，他嘴上厌恨父亲的胆小，可仍然替陆鸣扛下了所有。

    

    她真该庆幸，自己嫁了一个这么有担当的男人！   

    “我努力撮合你和你父母的关系，可是你呢，你对我的家人做了什么？”

    姜瓷眼圈红了，她把筷子拍在了桌子上，去了卧室。

    

    锁上了卧室的门以后，她已经听不到外面的动静。

    

    不多时，门被陆禹东踹开，“咣当”一声。

    

    姜瓷没睁眼，她现在后悔团建的时候了。

    

    她多希望她从不认识陆禹东，和他没有任何交集！   

    他用着爸爸的眼睛就用着好了，即使他的怀抱再温暖，姜瓷也不想染指了。

    

    

    

