    那一日，乌云遮日，数之不尽的飞鸟包围了八百里太湖。

    仙君级别的恐怖气息，弥漫了整个太湖水域，青木妖王就算是位于此山之中，都能感受到那仿佛上苍一般威严高远的气息。

    鸟族大军杀入太湖之中，哪怕龙鱼族底蕴尽出，走出一个又一个不为世人所知的强大修行者，也逃不过覆灭的下场。

    太湖君堂堂仙君，仙籍宝册上留名的大能，被一枚火羽所化的利箭钉死在了太湖岸边。

    其余龙鱼族，在横行六界的鸟族面前，也是无力反抗，只能一个一个的等待屠杀。

    没办法，龙鱼族确实强大，否则也不可能守住太湖这块宝地。

    太湖不是一般的湖泊，它位于东南水系的枢纽位置，这哪里是一口简单的湖泊，简直就是一口聚宝盆，聚拢整个东南水系的灵气与精华。

    可是也要看对手是谁。

    那可是鸟族，不是一两个小部落，小族群，而是整个鸟族。

    天下但凡生有羽翼的生灵，几乎都可以算作鸟族的一员。

    当初天地大乱，鸟族便是在天后荼姚的带领下，成为恭维天帝神位，最为强硬的一支力量。

    天帝感念其功，在坐稳帝位后，也是直接赐下一方大州，作为鸟族的领地。

    那可是一方大州，人族作为人间界的当之无愧的霸主，都只能坐拥九州之地。

    斗姆元君的道场，名唤三岛十洲，可那十洲也只是小州，算不得大州。

    大州幅员辽阔，可供万族共同生长繁衍，磅礴无边的人间界就是由无数大州、小州一起组成的。

    鸟族在获得翼渺州之后，又有天后在天庭的支持，这些年的发展愈发强势。

    万鸟散布于天下，族中高手辈出，甚至隐隐有与人族争夺人界正统的架势。

    与这样的恐怖大族对上，单一个龙鱼族，难道还有翻身的机会吗？

    啧啧，青木妖王叹息了一声，想要于鸟族抗衡，怕是至少都要请动洛湘府中的那尊大神不可。

    也唯有那位天庭第一重臣，才能抵挡得住天后的嚣张气焰。

    “唉，年纪大了，眼睛也花了，本王竟然看到太湖水中有生灵钻出来，哈哈哈......”

    青木妖王自嘲的说着玩笑话。

    他的话音还未落，旁边的小人参精便扯了扯他的袖袍，努嘴道，“大王，你好像没看错，那人往我们这里来了。”

    青木妖王不以为意，一巴掌把小人参精肉乎的小手给呼开。

    “你这熊孩子，又拿本王寻开心，那太湖之中早就成了禁地，哪还有生灵.......等一下......”青木妖王本来还一副漫不经心的模样，要多不屑有多不屑，待到定睛一看，却是吓得胡子都差点炸起来。

    “我的个天爷哟，这人是什么来头啊，敢去太湖里转悠，找死呢不成？”

    青木妖王惊恐之下，连最爱护的长须被自己揪下来两绺都没有发觉。

    愣了两秒，他抱起脚边那个瓷娃娃一般的小人参精，便是一个遁术遁入山腹。

    青木妖王本是灵木成精，化形以前，本体困在大地之中根本动弹不得。

    化形之后，却因为常年扎根于厚土之中，对于大地异常熟悉，领悟了一门速度极快的土遁之术。

    这土遁之术最大的好处便是隐蔽，藏身于大地之下，若不是仔细排查，根本发现不了。

    又是由青木妖王这尊大妖王催动，那速度便是比飞行都要快上几分，顷刻间两妖便飞跃了百里。

    “大王，你跑什么呀，这常青山方圆百里不都是咱们的地盘吗？”

    小人参精趴在青木妖王的肩膀上，呆萌的问道。

    青木妖王一张长脸上，一副悲苦的表情，仿佛是刚刚家里出了丧事似的。

    “我的小祖宗耶，是咱们的地盘没错，但是架不住灾星上门啊，要是咱两运气背一点，说不定就要被人一根手指直接戳死了。”

    说着，速度又加快了几分，周围的景物都模糊的看不清了。

    小人参精是个三、四岁的孩童模样，心智也大概停留在这时期。

    听了青木妖王的话，只见他含着手指，些许抱怨道，“我看那小哥哥玉树临风，温润可亲，不像是那么可怕的坏人啊。”

    “对啊，我也不觉得自己这般可怕......”

    青木妖王翻了个白眼，扭过头就要教育这只不知人间险恶的千年人参，“你这小屁孩，他是不是坏人本王怎么知道，但咱们要是不走，呃......你是谁.......”

    青木妖王一颗万年妖胆差点都被吓碎了，本来是想训斥一下那只不懂事的人参，没想到一转头竟然就看到了那张最不想看到的脸，这惊悚，差点吓得青木妖王一口气哽在喉咙里上不来。

    “在下一介散修，游荡于五湖四海之间，今日才到贵宝地，眼见山上有人，特来拜见。”

    这人风度翩翩，哪怕是青木妖王已经把嫌弃写到脸上了，他都没有生气，言语间宛如翠玉沉湖，使人如沐春风。

    一身白衣，一折纸扇，公子如玉，自是出来打听消息的润玉了。

    只是他却没有想到，竟然出师不利，才选好目标，那人竟像是撞了鬼了似的，疯狂逃逸。

    若不是润玉肯定自己没见过这人，怕是都要怀疑自己是不是被他坑过，这人做贼心虚呢。

    青木妖王头顶上还挂着破败的树叶，狼狈的样子跟衣冠楚楚的润玉相比，简直就是两个极端，看着眼前天人之姿的男子，青木妖王嘴角抽搐不止。

    他扭过头，正好看见肩膀上靠着的小人参精望着那人，笑的眼睛都眯起来了，简直比看到糖葫芦还要兴奋。

    青木妖王顿时心里一团无名妄火涌起，差点就要手一松把这白眼狼丢到地上了。

    真是白眼狼啊，他养了这狗东西多少年啊，风里雨里庇护着他，如今看到一个皮相长得好的陌生人，转眼就把他给忘了，当真是养不熟的白眼狼。

    青木妖王气的要死，可是望着神光内敛的润玉，却只能将自己的情绪压制着。

    哪怕只是打眼一看，他都知道，这位爷不是好惹的。

    润玉的修为深藏不露，在青木妖王的眼中仿佛就是块顽石一般，普普通通，根本不像修行之人。

    然而，一个不通修行之人，能追的上他吗？

    能在他这样的大妖王的气息压迫下，不动如山，仿佛根本没有感受到他的威压一般，这样的人会是凡人？

    只有一个解释，那便是，眼前这年轻人修为还要远在他之上，以至于他根本看不穿人家隐藏的有多深。

    面对大能，把“苟命”二字刻进骨子里的青木妖王，便是再不情愿，也得咬着牙把怨气憋回去。

    脾气算什么，还是命最重要。

    如此一想，青木妖王瞬间脸上便带上了灿烂的笑容，他那张长脸上仿佛绽放了一朵菊花似的，腻歪的渗人。

    “仙长四海为家，逍遥自在真是让人羡慕啊，哈哈，老夫刚想起家中老妻马上就要临盆，怕是不能奉陪了，先走一步，还望仙长海涵啊。”

