    “遵命。”

    太医说完，急忙转身坐下，继续为杨淑妃诊脉。

    寝殿内顿时安静下来，众人的眼光都落在太医脸上。

    只见太医轻轻将手搭在隔了一张白布的杨淑妃手上，轻捻胡须，眼神若有所思。

    突然，太医眉头一挑，神情变得有些惊讶。

    “太医，淑妃情况如何？”

    童飞注意到了太医表情之间的变化，连忙紧张的问道。

    太医闻言，急忙起身，有些慌张的向童飞作揖行礼，恭敬的回复道：

    “启禀陛下，淑妃娘娘突感不适，可能......"

    “可能，是动了胎气。”

    御医之言刚刚落下。

    “什么？”

    “动了胎气？怎么可能？淑妃整日在月华宫待着，未曾劳累，怎会动了胎气？你是不是诊断错了？要是医术不行，就不要在朕面前信口胡说！小心朕要了你的脑袋！”

    童飞闻言，大惊失色，十分质疑太医的诊断。

    太医闻言，立即吓得跪在地上，恳求道：

    “陛下明鉴，微臣反复三次为娘娘诊脉，确实是有动了胎气之象啊！”

    “那这究竟是怎么回事？淑妃一直以来好好的，怎会突然就动了胎气？是不是你们这些宫女惹淑妃不高兴了？”

    童飞愤怒的说着，随即就眼光恶狠狠的扫视殿内宫女，严厉的询问道。

    “陛下恕罪！绝无此事。奴婢们整日整夜好生伺候着娘娘，可并未见娘娘生气发怒啊！”

    一众宫女纷纷吓得跪在地上，其中一个宫女颤抖着声音解释道。

    “一群饭桶！连主子都照顾不好，朕养你们在这宫中有何用？”

    童飞愤怒的说道，随即就要下令将她们拖出去杖责。

    众人吓得瑟瑟发抖，不敢说话。

    因为都知道这位暴君惹不得。

    此时，太医斗胆说了话：

    “陛下息怒，微臣觉得，娘娘这胎气，动的十分古怪，不像是普通的过度劳累或者是发怒所致。”

    “哦？太医的意思是？”

    童飞闻言，暂且不与宫女们计较，急忙追问道。

    宫女们这才松了口气。

    “启禀陛下，这其中缘由，微臣还说不准，得先了解一下淑妃娘娘平日里的饮食起居情况，才敢做出结论。”

    太医作揖恭敬的说道，声音中依旧夹杂着些许颤抖。

    “朕允你便是，速速给朕查清楚这是怎么回事，若真是有人故意陷害朕的爱妃和子嗣，朕定不轻饶！”

    童飞怒气冲冲的说道。

    随即，便走上前，坐在杨淑妃的床榻前，一边安抚着杨淑妃，一边等待着太医的结果。

    “微臣遵旨。”

    太医对着童飞作揖行礼之后，便起身对着芷若说道：

    “你为淑妃娘娘的贴身婢女，想必你是对淑妃娘娘的饮食起居最为熟悉之人。”

    “回太医大人，奴婢平日里确实负责娘娘的饮食起居，不知太医大人想要奴婢做些什么？”

    芷若面露焦急，紧张的问道。

    “可否告知一下，娘娘最近的吃食如何？”

    “由于娘娘害喜的厉害，娘娘的饮食都比较清淡，并且每日进餐也很少。对了，今日早膳，娘娘还未用，太医大人可与奴婢前往查看。”

    芷若说着，急忙引着太医到桌前查看今日早膳。

    太医来到桌前，仔细查看着每一道御膳。

    围着桌上膳食查看一番之后，太医继续追问道：

    “娘娘每日的膳食，都是如此吗？”

    “回大人，娘娘的早膳是如此，不过为了不让娘娘感到腻味，御膳房会每两日更换一次御膳搭配。午膳也是不尽相同，但都是以清淡滋补为主。并且，每道御膳，都是亲自经过奴婢的检查和试吃，确认无毒之后，才送到月华宫的。”

    芷若说得十分详尽，生怕自己疏漏了什么而导致自己也陷入这漩涡。

    “如此啊。”

    太医捻着胡须，盯着桌上御膳若有所思。

    “大人，莫不是娘娘突感不适，是与这些膳食有关？”

    芷若见太医的目光落在御膳上迟迟不肯一开，不由得有些担心起来。

    “不，这些御膳除了有的御膳滋补过剩外，并无导致动胎气的情况。”

    太医摇摇头，肯定的说道。

    “那究竟是何原因呢？”

    听着太医否定了御膳会导致杨淑妃动胎气，芷若暗自舒了口气。

    贴同时也担心起来。

    自己的主子受罪，她一个贴身宫女，与杨淑妃相处的情同姐妹，如何安得下心来？

    太医也面露难色，不知道其中缘由，该如何向陛下交代呢？

    想到自己若是再找不出杨淑妃动胎气的原因，很可能就要受到责罚。

    太医的眉头也不由得紧缩起来，思索可能的原因。

    不甘心的太医，问出了另外一个问题：

    “芷若姑娘，你仔细回想一下，有没有疏漏的地方，我觉得我们很可能是错过了什么重要信息。”

    芷若稍加思索，仔细回忆着最近杨淑妃的点点滴滴，试图从自己的回忆里找到破解其中缘由的线索。

    突然，芷若眼前一亮，惊呼道：

    “我想起来了。我的确是忽略了一个人。”

    “谁？”

    “太医署的女医。”

    “女医？什么女医？”

    “就是，那个每日都按时按点来给娘娘按摩的女医。娘娘害喜的厉害，而她那天就突然出现在宫里，跟娘娘说她懂得按摩之术，可帮助娘娘缓解害喜的症状。”

    芷若一字一句的说着，生怕自己再遗漏了什么。

    “按摩？你是说，那个女子为娘娘按摩？”

    太医面露惊讶，一脸难以置信。

    “正是。”

    芷若严肃的说着，眼里却有些疑惑。

    为何这太医看起来比自己还惊讶。

    难道这太医不认识那个女医？

    芷若心中虽然疑惑，但是并不觉得自己的猜测是对的。

    然而，太医接下来的话，确是让芷若惊掉了下巴。

    “这就怪了。”

    “什么怪了？”

    “太医院从来没有什么女医。为何会有女医为娘娘按摩？”

    太医一脸震惊，难以置信的问道。

