
　　黎姝看着手机屏幕愣了许久。

　　就在昨天晚上她以为自己终于可以拥有自己的幸福了，她甚至还憧憬着自己和涂一鸣的未来，说不定她可以很幸福，她可以像黎嫣一样幸福。

　　可是现实就是这么残酷。

　　她抬手擦了擦脸上的眼泪，然后接了电话。

　　“喂，你到啦？”

　　“我在之前那个咖啡厅里等你，你不用着急，想吃点什么，我帮你点？”

　　“你看着点吧，我随后就到。”

　　挂了电话，黎姝抽了抽鼻子，从床上下来，坐在了椅子上，然后拿出了自己的化妆品，她小心翼翼地给自己化了一个淡妆，从衣柜里选了一条漂亮的裙子。

　　站在镜子前，她端详自己许久。

　　拿上包这才出了门，黎姝站在窗前，看着原来那个位置上，涂一鸣就坐在那里，他认真地看着杂志。

　　他虽然不像烈逸那般英俊潇洒，可是看久了，也是耐看的，长相周正，黑框眼镜给他增添了一丝儒雅的气质。

　　黎姝深吸一口气走了进去，“不好意思，让你久等了。”

　　涂一鸣眼前一亮，他第一次见到黎姝，黎姝一直穿的比较朴素，她很少会穿的这么靓丽。

　　“今天很漂亮。”

　　黎姝羞涩地将鬓边的头发挽到了耳后，“谢谢。”

　　两个人开心地吃着简餐。

　　涂一鸣心想黎姝既然这么用心地打扮，那说明自己今天会得到一个好消息。

　　“黎姝，你是不是可以告诉我答案了？”作为男人，他自然需要主动一点。

　　黎姝用吸管喝着橙汁，“一鸣哥，其实这段时间你真的帮了我许多，如果不是你，我可能一直活在我自己的世界里走不出来，你是个好人。”

　　涂一鸣慢慢地嗅到了不祥的预感。

　　“你是我遇见的最好的男人，可是我们真的不合适。”

　　“理由！”涂一鸣激动地打断了黎姝的话。

　　黎姝有些惊慌失措地放下自己的杯子，“一鸣哥，我之前做错了很多事。”

　　“我知道，你的过去我都知道，我说过了，我不在乎的！”

　　“可是我在乎！我觉得我没有资格谈恋爱！我想要得到救赎，我想要用自己剩下的生命去弥补，我不想谈恋爱！”黎姝紧张地说。

　　她说完又像是一个做错事的孩子一样垂下了头，“一鸣哥，你说过的，如果我不同意的话，我们还会像以前一样做朋友，这话还算数吧？”

　　涂一鸣第一次有如此的挫败感，他是真的很想告别过去，然后重新开始生活，可是老天爷和他开了一个玩笑，把黎姝送到了他面前，又不让他们在一起。

　　“算数。”

　　“那就好。”黎姝又继续喝自己的橙汁，“一鸣哥，我最近可能会有些忙，这段时间你就别来找我了，好吗？”

　　刚刚才说了要做朋友，可是这么快她就说不要来找她了，这让涂一鸣觉得很奇怪。

　　“你们学业很忙吗？”

　　“是啊，这段时间有一个比赛，我想好好比赛，拿出点成绩来，说不定我姐姐会很开心吧。”

　　说完黎姝站起身来，“一鸣哥，我还要回去做设计呢，就先走了，谢谢你。”

　　黎姝起身离开。

　　转身的那一瞬间，一滴眼泪滴落在地上，她的心都已经碎了。

　　她知道自己这么说很残忍，可是她没有办法啊！

　　过段时间，涂一鸣就会忘掉自己的，说不定他会遇上一个好女孩，还是不要耽误他了。

　　回到宿舍里，黎姝嚎啕大哭起来。

　　宿舍的姐妹都不知道发生了什么事，她们一个个都在安慰她。

　　黎姝痛哭过后还是谁也没有说。

　　——

　　楚凌熙也是后来才知道，原本江英南和姚嘉嘉约好了时间，结果姚嘉嘉提前一天离开了，她做手术的时候，身边一个人都没有。

　　楚凌熙吓得出了一身冷汗，立即给姚嘉嘉打电话，听到姚嘉嘉的声音时，她差点儿哭出来。

　　知道姚嘉嘉的手术很顺利，楚凌熙也就放了心，姚嘉嘉只需要度过一段康复期就可以回来了。

　　楚凌熙终于可以踏实下来，专注于自己的工作了。

　　楚凌屹是个非常踏实，而且乐意苦干的青年，他被分在了一组，因为他的成绩最优秀，所以业绩最好的一组就把他要了，把他要过来，也就是为了让他多干点儿活罢了。

　　实习生同样有提交个人产品的权力，楚凌熙也说了，如果是实习生拿出的新产品得到了投票通过，实习生同样可以拿到十万的个人奖金。天籁小说网

　　不过对于楚凌屹而言，奖金什么的都是浮云。

　　他拿着自己的研发产品亲自去找皇甫澈，另外带来的还有他的毕业论文。

　　“总裁，我想和你讨论一下我的毕业论文，我的毕业论文是以这个产品为背景……”

　　话还没有说完，皇甫澈就打断了，皇甫澈的心情看上去不太好。

　　“你没有看见我在工作吗？现在我是天鹰集团的总裁，你只不过是一个实习生，你拿着毕业论文来找我，是在占用工作时间来做私事！”

　　皇甫澈披头盖脸就是一顿臭骂，“滚出去！去给我做事！”

　　楚凌屹“哦”了一声就立即转身离开。

　　来找皇甫澈的楚凌熙，刚好在门口听见了，也只能深深地叹了口气，为楚凌屹默哀三秒钟。

　　“学姐？”楚凌熙并没有因为皇甫澈的态度而懊恼。

　　“哦，凌屹，你别生气，总裁现在可能比较忙，他向来是对事不对人的，你刚好撞在枪口上了，别在意。”

　　分明就是故意针对人家，可楚凌熙也不能说出来啊！

　　“没关系，我等下班的时间再来找教授好了。”

　　楚凌熙拍了拍楚凌屹的肩膀，“加油。”

　　“楚总，进来！上班时间聊什么天！”皇甫澈听见楚凌熙的声音，也是暴躁地吼了一声。

　　“我进去了！”楚凌熙立即屁颠屁颠地走了进去。

　　皇甫澈正在批阅文件，“你那么喜欢和他聊天吗？”

　　楚凌熙憨憨地笑了笑，立即走了过去，“总裁找我有事吗？”

　　“陪我吃个饭。”皇甫澈继续低头批阅文件。

　　“你不是很忙吗？刚刚还骂人家，现在又吃饭！”楚凌熙忍不住翻个白眼儿。

　　皇甫澈抬头瞪了她一眼，“楚凌熙，你别以为我不知道你背后那些小动作！”

　　“我哪有什么小动作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第811章 背后的小动作免费阅读。https://xs.23sk.com 