
　　推门进去之后，简简单单的一个院子，一栋石屋，屋内石床，石桌，在桌子后面是一个空架子。

　　在架子底下，则是一个开口的箱子，里面放着一块块薄薄的木板，在木板上，则是一把刻刀。

　　整个屋子一尘不染，显然是有人常常打扫。

　　熊垣将身上的斧子，袋子解下来，放到了架子上，顿时感觉到浑身轻松。

　　从离开了大力熊部落，熊垣就再也没有躺在床上睡觉过，一路上他们都是在金狮的背上度过，虽然金狮走的很平稳，但是终究还是带着风餐露宿的辛苦。

　　现在终于有了一个可以歇脚的地方，熊垣忍不住靠在床上，体验着这种来之不易的感觉。

　　没等他躺下来，门外就传来了轻轻的扣门声。

　　“里面是垣大人吗？麻烦开下门。”

　　熊垣走过去，打开门，就看到门外站着一个中年汉子和一个三十来岁的妇女，男的穿着一身青衣，手里拎着一个硕大的箱子，神色拘谨的看着熊垣。

　　反倒是那个妇女身上穿着素白色，面容姣好，显得落落大方，她的手上捧着一个木盘，木盘上带着绳子，剪刀之类的东西。

　　“垣大人，我们是这雷泽之内的力士，妾身名叫依泉，他叫栖木，从今天起来照顾垣大人的衣食起居，以及各种杂事，确保垣大人可以一心跟着卦主修炼。”依泉声音柔和，听上去就像是长辈们在柔声叮嘱一般。

　　熊垣迟疑道：“这不太好吧？”

　　“没什么不好的。”依泉道：“在我们这雷泽，这些都是常理，每位居住在乾宫之内的人都会这样。你们的时间很宝贵，每天跟着各位卦主修炼就够了，如果再将时间花费在这些琐事上，实在是太不值当了。”

　　依泉摇头道：“可能垣大人会有所顾虑，担心我们这些人忠心问题。这一点也大可不必，我们这些人世世代代都居住在雷泽，身世青白无比。而且从今天开始，我们两个只会负责垣大人您。可以确保垣大人您的所有消息都不会泄露。”

　　依泉又道：“而且，我们两个也是存象九重的战士，在这雷泽里生活了很久，熟知雷泽的消息，您有问题可以来问我们。”

　　熊垣看了看他们两个，终于点点头，将他们让了进来。他刚刚还在奇怪这屋子里怎么空旷，什么都没有呢，原来这里还有专门的人员照顾啊。

　　只是这实力未免也太吓人了，两个人都是存象九重。这样实力的人来照顾着他这个启灵巅峰，甚至连存象都没有的人，实在是让他有些受宠若惊。

　　依泉带着栖木走了进来，趁着栖木打开箱子，往外不断掏出东西的功夫，她已经用绳子在熊垣身上比划了起来。

　　“垣大人，您不用感觉到拘束。”依泉笑道：“您想一想，未来的好几年我们都会陪伴着您，你就会坦然了。”

　　熊垣道：“既然这样，你们也不用叫我什么垣大人了，直接叫我小垣就行，我们按照年龄来称呼，如何？”

　　依泉迟疑了一下，随即笑道：“那就依垣大人的，以后我就叫你小垣。”

　　依泉笑着给熊垣量了身材，道：“小垣，你刚刚来到雷泽，有三天的休息时间，可以在这里逛逛，见见这里的同伴，也可以走到那八座宫殿里看看，学学，三天后，你们就要正式开始去跟着这些卦主们学习了。”

　　熊垣点点头，将这些记了下来。

　　栖木整理好箱子里的东西，道：“垣大人，这里面六部典籍，连山，归藏，乾坤三坟，外加上少昊，颛顼，帝喾三典，这是您这几年里主要学习的东西，另外还有龙文，火文，还有三圣皇的功法讲道，外加图腾纹的认知，辨认，另外根据您自身的需要，您还可以选择一柄兵器运用法门，作为日常修炼。”

　　熊垣看着满满的架子，问道：“这些只是六部典籍的？”

　　“是的，这些仅仅是六部典籍的，对了，地上的那个箱子是给您自己用的，里面都是些空白的木板，您可以带着。”栖木道：“这些典籍你只能在雷泽里学，一旦走出雷泽，则是一点不能带走。

　　还有，这些典籍您只能取一次，以后不论是损坏，还是丢失，雷泽都将不会再给您补充，您一定要慎重使用。”

　　熊垣心里顿时充满了沉甸甸的感觉，他小心翼翼的从木架子上取下一块薄薄的木板，木板仅仅明信片的厚度，却坚硬无比，拿在手里也是沉甸甸的。上面雕刻着豌豆大小的文字，通篇都是甲骨文。

　　这满满一墙，恐怕比起后世来，怎么也有三分之一墙壁的课本多了吧，不慌，我不慌，不就是书吗，我可以的。

　　熊垣暗暗给自己打气，心里再也没有了出去玩的念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　依泉和栖木又给熊垣讲解起了在雷泽生活的注意事项，从衣食住行，到各个卦主的脾气，洗好都说了一遍，才起身告辞离去。

　　“垣大人，等到中午的时候，我们再来给您送饭！”依泉笑着离去。

　　熊垣摸着那一墙壁的木板，终于对这个雷泽有了清晰的认知。

　　人族的传承之地！

　　这就是雷泽！

　　接下来几天，熊垣也安顿了好了自己，熟悉了这里的生活，终于可以跟着陶朱，陶英他们一起接着去见卦主了，那些神明一般的人物。

　　而在另外一边，再次离开了雷泽的小乙则是骑着金狮，直入晋阳，朝见了帝放勋。

　　帝放勋是一个三十多岁的中年男子，陶朱，陶英眉宇之间有三分像他，远远看去，极为威严，小乙见他的时候，他正吃着东西，桌子上摆着简简单单的两荤两素的饭菜，他依旧吃的极为香甜。

　　“小乙，你从东极回来了？可曾达成所愿？”帝放勋放下筷子，请小乙一块坐下，笑着问道。

　　小乙从胸前摸出一块玉石，递给了帝放勋之后，才说道：“算是达成了九分吧。臣虽然没有找到前路，但也算收获颇丰。”

　　“是吗？”帝放勋笑道：“来，你先吃着，我先看看你这收获是什么。”

　　说着，他拿起小乙的玉牌，上面刻着蚂蚁大小的文字。

　　“臣，人族天干，乙，奉命行走东极，历经五载，自东海出发，一路踏水行波，途径十五国，十八山，终至东极之山，入开明之门，摘星而回。期间经历生死凡数十次，幸不辱命！”

　　帝放勋心疼的看了看一副悠然之态的小乙，慢慢的往下读去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十一章 小乙奏对免费阅读。https://xs.23sk.com 