    云黛认真记下了。

    她道：“多谢姑姑提点，我只想着好好做事，得了工钱养活儿子，不想别的。”

    莫春对她的温顺表示很满意，点头：“我看你也是个本分的。”

    看这个姑姑还算和蔼好说话，云黛就试探着问：“咱们小厨房是只供太子爷的膳食呢，还是也管别的主子？”

    莫春淡淡说道：“咱们这个小厨房，名义上是只服侍太子爷的，不过，东宫还有一位陈侧妃，一位郭良媛，一位林奉仪，这几位小主的膳食也就都顺便从这里出了。”

    良媛和奉仪，都是太子妾室的等级。

    太子正妃最高，其次是侧妃，然后依次是良娣，良媛，承徽，昭训，奉仪。

    太子赵元璟，今年二十，还没有娶正妃，身边只有三个妾，因着太子身子弱，更是连一个子嗣都没有。

    太子一般二十岁娶正妃，听说大内正在相看着。

    太子妃是未来的皇后，自然不能马虎的。

    这些情况，云黛也是东一耳朵西一耳朵的听来的。

    这些与她没有多大关系，她也不怎么在意。

    跟在莫春姑姑身后，她安静的走着，忽然听见前头有一阵脚步声，随即听见莫春姑姑低声说：“让到一边来，跪下。”

    云黛心中虽然纳闷，但这里是东宫，随时有贵人出入的。

    反正跪就完事了。

    于是她跟着莫春让到小道旁边，跪到地上。

    脚步声由远及近，然后又走远。

    云黛抬头看了眼，一眼瞧见那被簇拥在中间的身影，脑中轰的一声，不由得呆住。

    那道修长略显清瘦的背影，她这辈子都不会忘记。

    虽然他已经换了件宝蓝色袍子，但云黛知道，他就是那个在厨房中无耻侵犯了她的男人！

    云黛死死盯着那道身影。

    “……小云？”莫春姑姑已经站了起来，见她仍旧愣愣的跪在地上，诧异的叫了声。

    云黛回过神。

    她垂下眼帘，遮住眸中的惊骇和愤怒。

    莫春姑姑以为她初来乍到，被贵人吓着了，便缓和了语气，说道：“只要你本分做事，不要强出头，不要惹是生非。就不必担心。”

    “歇息姑姑教诲。”云黛吸了口气，低声说。

    “快些走吧，赶着开始准备晚膳了。”莫春姑姑抬脚向前走去。

    云黛跟过去，默默走了一会儿，直到情绪慢慢平复下来，才问：“刚才是哪一位贵人主子？”

    “哦，那就是太子殿下。”

    “太子？！”云黛吃了一惊。

    莫春回头看她一眼。

    云黛忙垂下眼帘。

    莫春带着点警示的意味，说道：“咱们这些奴才呢，就是花园里的一滩烂泥，被主子沾在鞋上都不配。”

    “我明白。”云黛说。

    她悄悄回头看了眼那个身影消失的方向，暗暗握紧拳头。

    难怪那般肆无忌惮，做出无耻下流之事。

    想必，他还不知道他要回来的厨娘，就是被他侵犯了那个女人。

    云黛正愁不知去哪里找这个狗东西，他却自动送上门来。

    那就，别怪她，心狠手毒。

