    高谦化作金光落入混元镜，他从水池中飘然而出，正落在灵儿身边。

    两个弟子在冥想修炼，又有灵儿屏蔽，到是不会发现他被杀的惨状。

    灵儿一脸关切的问：“爸爸怎么样？”

    “挺好的。”

    高谦被杀了好多次，对此到也习惯了。

    这次他并不沮丧，反而很振奋。刘备越强越好，要是刘备太弱渣了，那就是打败刘备也不会有什么收获。

    刘备的剑术，刘备手里神剑，都让高谦很喜欢。

    等搞定刘备，这些就都是他的了。只是不知道刘备还有啥特殊能力？

    玄字门内的资源，果然丰富。只是第一个关的刘备，就充满惊喜。

    不枉他冒着巨大风险杀掉王四安！不亏！

    只是想杀刘备，就必须有四阶实力才行。

    面对着刘备双剑，天伤被动甚至来不及发动，就直接被解决了。

    当然，他可以先来个自残重伤。但从刚才战斗来看，显然没有任何机会。

    刘备剑法太高明了。这种高明不但是技巧上的高明，更是境界、层次上的领先。

    可以这样说，刘备完全掌握了四阶力量。他的武功虽高，却还在三阶力量层面。

    这就是双方根本上的差异。

    相比之下，什么马罗维特、王四安之流，简直是四阶之耻。

    高谦对刚才战斗做了复盘，反复看了几遍战斗记录，他觉得想杀刘备不能心存侥幸。

    必须具有真实的四阶力量，才能解决刘备。

    要是楚臧不耍赖，他就能解决刘备，拿到刘备的神剑，学会他的剑术。

    一切本来都计划的很好，就是楚臧不配合，奈何奈何。

    高谦想到楚臧，心里又生出了几分不爽。

    作为一个有素质有礼貌的人，他不爽归不爽，却不会骂人。

    楚臧死乞白赖的和他套近乎，肯定是想利用他。

    高谦对此到是很有兴趣，大家如果不来往, 那他还怎么计算这位, 还怎么把账要回来！

    不过, 被刘备斩杀一次太伤神了。他身体也还是重伤状态。

    王四安虽然拉胯，也是四阶强者，一手赤阳掌力差点把他五脏六腑都烤熟了。

    这两天高谦都表现的若无其事, 甚至出去吃饭喝酒，就是为了掩饰身上的重伤。

    实际上, 就是有金刚神力经, 这么重的伤也要养一两个月。

    高谦就在太一宫内瞑目静坐, 养神养气。

    第二天，高谦照例在办公室摸鱼, 这两天他闲着没事，真就买了个巨大鱼缸，没事就在这喂鱼玩。

    做到了真正的上班摸鱼！

    楚臧的到来, 让高谦不得不沏茶待客。

    楚臧又换了一身紫色唐装, 手握紫檀手串, 长发梳成马尾, 胸前挂着星月菩提之类的串子，一派的古风。

    一见面, 楚臧就非常热情，一口一个的兄弟。

    高谦也是满口楚哥的叫着。不知道还以为这俩是异姓亲兄弟。

    两人客套寒暄了好一会，楚臧发现高谦废话比他还多, 说起来还滔滔不绝，他只能转入正题。

    “兄弟, 我这有个活，能赚大钱, 你有兴趣吧？”

    “楚哥带我发财，当然有兴趣。还请楚哥详细说说。”

    楚臧有点意外, 虽然昨天两人已经有了初步共识，可高谦答应的也太痛快了。

    这种合作态度，反倒让他有点难以信任。

    毕竟，他可是才坑过这家伙。

    楚臧沉吟了下说：“地下赌庄的事情，不管什么原因吧，的确是我做的不好。是我对不住兄弟。

    “不过，究其原因, 也是因为我大半精力都在这件事上，才出了点错漏，兄弟你的能理解吧？”

    “理解。过去的事情，还提它做什么。再说, 楚哥都把钱还给我们了。都是自掏腰包，我都有些不好意思。”

    高谦言辞诚恳，似乎对过去的事真的毫不介意。

    楚臧有些看不透高谦，也不知这位是讥讽他还是真是由衷而发。

    不过，这件事也不需要高谦信任他，只要高谦愿意干就行了。

    楚臧脸上也洋溢出诚恳笑容，“兄弟，有器量，能成大事！”

    他顿了下又说：“我给你说说这件事，你愿意参加当然好，不愿意绝不勉强，只是给哥保密就行。”

    “那是当然。”

    楚臧一拍大腿：“有兄弟这句话就行了。”

    他有些兴奋的说：“说实话，以兄弟这身本事，正适合干这件大事。”

    “到底是什么事，还请楚哥说清楚。”楚臧一个劲吹捧他，高谦就感觉这事不简单。

    但是，他喜欢。

    事情越难越复杂，才更好折腾。

    当然，楚臧掌握的信息更多，大家信息不对等，他也不能乱耍小聪明。

    楚臧问高谦：“你知道深红之海么？”

    “我听说过红海深渊。”

    高谦问道：“这不是一个地方吧？”

    “当然，红海深渊是辽州境内的红海深处，这才有红海深渊之名。”

    楚臧摇头说：“我说的深红之海，位于异空间。”

    “哦，听起来更刺激了。”

    高谦也来了兴趣：“楚哥展开讲讲。”

    “在辽州、原州、林州三州交接的地方，有一个空间裂缝……”

    听楚臧详细讲解一遍，高谦这才搞明白大概的情况。

    联邦三十六州，辽州最北，从地理位置上毗邻林州和原州。

    三州都算是联邦北方，被视作北方三州，民风民俗到语言文化，三州都非常接近。

    三州之间，各种联系也比较密切。各州的实力也差不多。

    因为地理上的缘故，加上文化语言上的认同，三州对外的时候都很抱团。

    当然，三州内部矛盾也非常多。私底下斗的很厉害。

    这处很特殊的空间裂缝，就出现在三州交界的地方。

    严格一点来说，属于林州境内。

    不过，空间裂缝关系重大，谁也不敢轻忽。因为地点比较特殊，也不好上了就用核武。

    三方沟通了一下，就联合起来组队进去探索。

    探索队发现异空间里面是一座小岛，方圆几十公里，周围就是无尽的深红之海。

    深红之海的海水如同血液一般猩红，看上去非常诡异。

    因为异空间重力是正常空间两倍，源力也异常浓厚，源师进入后会极其不适应。

    在一段时间内，实力都会被严重削弱。适应之后，源师的修为则会突飞猛进。

    当然，这种修炼方式只适用四阶以下的源师。

    开始的时候，三方都很高兴，觉得发现了一处没有威胁修炼宝地。

    三方为了争夺这块地方，闹的不可开交的时候，进入深红之海的源师都死了。

    又经过几次探索，才发现海岛上没有智慧生命，可海里面有。

    每隔一段时间，就有满身鳞片的鱼人从海里冒出来。这些鱼人特别凶残好斗，力量强横。

    曾经有几位四阶强者联手进去，杀了几千鱼人。可是，一望无际的深红之海里，鱼人的数量似乎无穷无尽。

    折腾了几年，各方对这处海岛就完全丧失了兴趣。

    因为异空间很特殊，电子仪器几乎都不能使用。包括现有大多数科技产品，都会受到极大影响。

    开发异空间这件事，人类真是想都没想过。毕竟异世界力量上限太高了。

    辛辛苦苦经营几十年，只要遇到一位五阶生命，那一切努力就都成了泡影。

    深红之海，除了到处乱窜的鱼人，也就没什么有价值的东西。

    又因为鱼人无法长时间离开海水，所以，也不怕鱼人从空间裂缝跑出来。这块空间裂缝，也就没什么处置的必要。

    折腾了几年，这块空间裂缝就落在世家的手里。

    一开始各大世家还用来培养后备人才，但是，风险太大了，说不准什么时候就遇到鱼人。

    各大世家又在里面明争暗斗，搞的一塌糊涂。

    最后，深红之海就成了决斗场。

    不止是三州，还有其他各州的世家、巨商，因为各种原因跑到深红之海赌斗。

    楚臧前一段时间，才在深红之海输了五亿。简直是伤筋动骨。

    为了找回场面，也为了把钱赚回来，他找上了高谦。

    楚臧把情况说了一通，他恳求高谦：“兄弟，就指着你为哥出气了！

    “而且，哥不能让你白忙。只要你能赢，我给你五亿！”

    高谦笑了，“楚哥太义气太大方了。不过，这件事风险很大，我要考虑考虑。前几天决斗消耗巨大，我也需要养一段时间。”

    “不急不急，马上过年了，大家都有各种事情。至少也要等到三月份，赌局才还重新开始。”

    楚臧说：“时间上是不着急，但是，兄弟，你必须及早确定。我才好申报名单。”

    “行，我尽快回复楚哥。”

    高谦微笑道：“不论去不去，都不能耽误楚哥的事。”

    “兄弟，那我等你好消息。”

    楚臧把事情说清楚了，也就没心思多待了，他站起身说：“过了农历十五，就要确定名单。不能再晚了。”

    “好，我一定在十五前给楚哥准信。”

    高谦起身把楚臧送下楼，路过训练大厅的时候，看到楚慧君在上课。

    回来的时候，他和楚慧君交代了一句，让她上楼来找她。

    楚慧君是个急性子，下课就跑来找高谦了。

    “师父，什么事啊？”

    “你知道深红之海么？”

    “听说过，据说里面非常危险。现在已经成了决斗场了……”

    （继续求月票~求订阅~大家有条件还请来起点订阅，大过年不断更，不止是因为热爱，也是因为穷呀~）

