    邢堂主愣在原地，有些没听清。

    “殴打什么？”

    “公会……”低头看了一眼，廖殿主重新确认了掌心玉牌上的内容，开口道。

    “公会？什么公会？”邢堂主瞪圆眼睛：“阮会长得罪其他公会了？”

    “不是，是看别人殴打她们自己的公会……好像，好像启灵师公会，整个被人启灵成功，活了过来！”

    廖殿主道。

    “被人启灵？”

    邢堂主眼睛瞪圆。

    虽然不是启灵师，却也知道公会是死物，而且体积这么大，启灵的困难度，比兵器大多了，这玩意都能启灵成功……到底是哪位启灵师这么逆天？

    “据说是一位从外地来的启灵师，叫孙强！”廖殿主接着道。

    “孙强？”邢堂主摇头。

    对启灵师知道的不多，这个名字，更是闻所未闻。

    “对了，这位孙强连公会这种死物都能启灵成功，如果帮我稳固元神，会不会效果更大？”眼睛突然一亮，邢堂主道。

    “不错！”

    廖殿主连忙点头。

    阮会长等人的实力，他很清楚，绝对做不到启灵这么大的公会，这位孙强既然能够做到，说明在启灵职业上，已然超过了她们。

    要是能请他出手，堂主或许真能通过考核，得到传承，化解这次的危局。

    “过去看看！”

    满是激动，二人不再停歇，加快速度。

    时间不长，果然看到启灵师公会高大的建筑矗立在不远处，一个青年悬浮空中，一脸愤怒的指着对方，大声呵斥。

    而前者，则满是委屈的低着修长的脖子，时不时用巨大的头颅，蹭一下后者的衣角。

    “这……”

    虽然听说了启灵师公会被人启灵的消息，亲眼看到，依旧觉得满是震撼。

    这么大的建筑，不停扭动着身子，表面的涂抹物、沙子，被打的一层层掉落下来，尘土飞扬，令人惊悚。

    最关键的是……这么大的东西，居然对一个青年搔首弄姿，百般示好，并且显得一脸委屈……邢堂主、廖殿主二人都觉得自己的世界观坍塌了。

    “阮会长，陈副会长、许副会长！”来到跟前，廖殿主介绍：“这是我们战师堂邢堂主！”

    “久仰大名……”

    三位启灵师公会强者连忙躬身。

    “同属一城，却一直没过来拜会过，邢某惭愧……”

    客套了几句，邢堂主向前看去：“这位孙强启灵师，好像从未见过……”

    “他刚到青源城，启灵之术，让我等仰望，堂主如果真想灵魂纯净，修为快速进步，找他启灵，必然能起到更好的效果！”阮会长道。

    眼前这位名师堂堂主，实力太强，让她启灵，还真有很大的压力。

    “恐怕还要有劳会长介绍了……”

    邢堂主急忙点头。

    “我和他也是刚认识，如果对方不愿意，那就没办法了……”

    阮会长应了一声。

    “对了，阮会长，还没问一下，这位孙强启灵师，为什么要殴打公会？”一侧的廖殿主问道。

    这件事让他怎么都想不明白。

    既然启灵成功了，干嘛要教训对方？

    “启灵师公会，刚被启灵，还没有什么判断能力，刚才直接踩死了两个人，这才引的他大怒！”阮会长苦笑。

    “踩死人？”廖殿主和邢堂主同时一愣。

    “是啊，济北双雄的藏虚和道寇，都被当场踩死了……”阮会长将刚才的事详细说了一遍。

    “济北双雄臭名昭著，杀人无数，没想到居然死在了这里……”

    听完经过，两位战师，同时愣住，一阵苦笑。

    济北双雄的名气不小，要不是实力强劲，再加上藏在沼泽之中，肯定早就被人斩杀了，根本不可能活到现在。

    上次青源帝国皇室，曾派人去围剿过一次，结果还是让其逃脱了，最后不了了之。

    没想到他们，居然敢来青源城，最后……竟然被一个房子硬生生踩死……真算得上报应不爽了。

    几人正在感慨，就听到前方青年的呵斥声响起。

    “好了，别在这里装委屈了，和阮会长签订契约吧！”

    张悬满是愤怒。

    小树不修不直溜，人不修理哏赳赳！

    到底是刚启灵的，智慧太低，不好好管教，岂不到处杀人？

    他一向不喜欢惹事，做事稳重，怎么就弄出这样一个家伙！

    恨铁不成钢啊！

    见他生气，公会再不敢反抗，满是委屈的将修长的脖颈伸出去，来到阮会长跟前。

    很快，签订契约。

    “多谢孙师！”

    驯服公会，阮会长松了口气，对眼前的青年抱拳。

    “不用客气……”张悬连忙摆了摆手：“这家伙顽劣难改，随意杀人，以后你恐怕要费心了！”

    “济北双雄名气不算太好，被杀也算得上死有余辜，放心吧，后续的事情我们启灵师公会处理即可，孙师无需担心！”阮会长笑了笑。

    这么光明正大的斩杀两位元神境强者，的确会造成恐慌，不过对于启灵师公会来说，未必不是好事。

    启灵师就算依靠名师堂的规矩，没人敢找麻烦，毕竟战斗力薄弱，会引起不少人暗地里的觊觎，但公会刚刚踩死两位元神境强者，一旦消息传开，足可以让无数乱打主意的人，望而却步了。

    这种事，对她们来说，百利而无一害。

    “不管怎么说，他们都等于死在我手，这是两千上品灵石，如果有机会，交给他们后人或者传人！”

    张悬摇了摇头。

    虽然他不想杀这个所谓的济北双雄，但对方却因自己而死，尽管罪有应得，死有余辜，也等于间接死在了自己手里，心中过意不去。

    惹事，非他愿耳。

    只想安静的做个美男子，结果却引来一次次的麻烦，想想都心塞。

    “这……也好，这件事我们会好好处理……”见他这番态度，阮会长迟疑了一下，还是接过灵石，点了点头，对眼前的青年，愈发佩服。

    做事有担当，这才是真名师。

    不说其他，据说当年孔师，也是惹了不少祸事，结果让无数人臣服，成了万世之师。

    “那就有劳了……”

    松了口气，张悬想起一件事，接着道：“对了，你看我这个人比较低调，不想让很多人知晓此事，还请阮会长消除影响……”

    “低调？”

    阮会长面皮一抖。

    一来到就把整个公会弄成这样，还当场杀了两位元神境强者……这叫低调？

    恐怕没人比你更高调了吧！

    不过，对方既然有此要求，还是点了点头：“还请孙师放心，这件事我们会警告周围，下封口令，让其尽量不要外传……”

    消息不外传，对她们也有好处，可以让人误会公会内拥有启灵的超级大高手，更加安全。

    “对了，孙师，我来给你介绍一下！”

    商议了几句，阮会长一指不远处：“这二位分别是战师堂堂主邢天明，和心殿殿主，廖不尽。”

    “战师堂堂主？”

    张悬一愣。

    来青源帝国最重要的一件事，就是带领悬悬会的人，和战师堂的人交流，本以为三天后才能见面，没想到在这里遇上了。

    “是，邢堂主、廖殿主，这位就是孙强启灵师，另外，他还是一位名师。”阮会长道。

    “名师？”邢堂主看过来：“不知孙师，在哪个名师堂？”

    “我……”正想说自己从鸿远帝国而来，张悬还没出口，停了下来。

    这样一说，对方肯定就知道自己的身份，之前胡说成孙强的事情，就会被当场拆穿，届时，将会更加尴尬。

    “我随家师学习，目前还没加入过名师堂分部……只是在一个一等帝国的名师堂，考核过等级……”

    急忙改口。

    这样说，也不算假话。

    他的确没加入过名师堂，一路自己学习，成长到现在。

    “原来如此……”

    邢堂主神色一凛。

    不加入名师堂的散修名师，整个大陆也有很多，不足为奇。

    不过，没加入过名师堂，单凭和老师学习，如此年轻就有这种实力，对启灵职业更是掌握的这么厉害，对方的这位老师，肯定不简单！

    “听闻孙师对启灵职业掌握的极其高深，所以，特意过来，想请你帮我稳固元神……”

    寒暄了片刻，邢堂主满脸期待的看过来。

    “我？”张悬愣住。

    通过学习，他知道启灵师拥有这种能力，只不过，没想到第一个过来找自己的，居然是……这位战师堂堂主。

    “是，只要孙师能够答应，在下感激不尽……”

    邢堂主忙道。

    “其实也没什么，这个简单。不过……在下的一件兵器，陷入了沉睡，需要唤醒，邢堂主如果能够等候的话，不妨待我将其唤醒，再帮你如何？”

    张悬道。

    对方既然如此诚恳的跑过来找自己，帮忙稳固元神，不算什么……举手之劳而已。

    当然，前提是，先将金源鼎救活再说。

    “这……”

    对望了一眼，邢堂主和廖殿主各自皱眉。

    唤醒沉睡兵器的灵性，之前他们听过，就算是启灵师，也不太容易，而且最关键的是消耗极大，一旦施展，极有可能许多天无法启灵，而他们的事，又耽误不得。

    “孙师，可否借一步说话？”

    迟疑了一下，邢堂主道。

    “你们聊，刚和公会签订完契约，我还要与它熟悉熟悉……”

    听到这话，阮会长知道他们肯定有什么要事要说，识趣的笑了笑，抱拳离开。

    陈副会长和许副会长也紧跟在后面走远。

    “不知何事，这么神秘？”

    见堂堂战师堂堂主，要和自己单独说，张悬摇摇头，手掌一挥，在周围形成了一个隔音的结界，看了过来。

    “说来抱歉，我战师堂，最近遇到了些麻烦，我需要尽快让元神变得更加纯净，才能通过心殿的心魔考验，迅速提升实力，应对危险……不然，将会遇到极大麻烦！所以……还希望孙师能先帮我启灵，只要有所需求，战师堂必然不会推辞！”

    邢堂主咬牙，道。

    “大麻烦……”

    张悬一愣，随即骇然。

    到底遇到了什么样事情，遇到了什么样的敌人，让战师堂堂主，都如此着急？

    能制造出如此麻烦的人，未免太逆天了吧！

    一瞬间，张悬对这人，佩服的五体投地。

