    “你们少爷只说不让我出门，没说不让我摆弄香料吧？”

    婵夏坐在桌前，桌上摊着各式香料。

    毛番拓拿起两株香料放在鼻尖闻了闻，就是普通的香料。

    “那您不能坐太久。”

    婵夏挥挥手，示意他出去。

    这些都是她让李钰找来的。

    一刻钟后，站在门外的毛番拓只觉得头越来越晕，身子一栽，倒在地上。

    婵夏扶着墙，缓慢地从屋内踱了出来。

    于瑾若知道，前世罚她背的那些防身迷香配比方子，被她用到这种地方，一定会很郁闷。

    婵夏才管不了那么多呢。

    就是师父罚她抄书到手抽筋，她也要赶过去助他一臂之力。

    她浑身都是外伤，虽然大部分都是皮肉伤，只有右手是伤着骨头的，但动一下浑身都疼，只能扎几针暂时麻痹下。

    尽管如此，走起路来还是十分缓慢。

    陈四在另外一间房，婵夏轻手轻脚的来到马棚，正待牵匹马出来，只觉得肩膀一沉。

    彩凝面瘫地站在她身后。

    婵夏心一惊。

    李钰给的香料只能做迷香，她的麻醉针什么的都弄不出来，这要是被抓回去，就前功尽弃了。

    “我驾车，你不能骑马。”彩凝拎出个包裹递给婵夏。

    婵夏打开，里面竟然都是督主没收的防身器具。

    “你...?”

    “我父亲生前，是长安寺的正一派道士。”彩凝面无表情强调。

    “所以夏姑娘，香油钱，你不能拿的。”

    婵夏噗嗤一声乐了。

    彩凝果真跟前世一样的脾气，冰冷的外表下蕴藏着一颗火热的心。

    与毛躁粗心的毛番拓不同，彩凝早就猜到婵夏要做什么，隐忍不发，只等婵夏行动时，助她一臂之力。

    “你就不怕我师父回来罚你？”

    “我父亲的冤案是少爷查破的，我彩家32口的性命都是少爷救的，他要罚就罚去吧。”

    彩凝也是个有故事的人，这段婵夏前世倒是从没听过。

    只知道彩凝对于瑾十分忠心，于瑾把她分到婵夏这，她便死心塌地跟着婵夏。

    在某种意义上讲，彩凝跟婵夏报恩的心态都是一样的，可能这也是俩性格南辕北辙的姑娘能一见如故的原因。

    彩凝驾车，一路赶赴两军交界处。

    这一路婵夏都在用针控制自己的伤情，尽管彩凝已经把车驾得很稳了，但难免有颠簸，刚长上的伤口有的都裂开了。

    这些全都顾不上，只顾着赶路。

    临近前线还有一段距离时，彩凝突然停车。

    “夏姑娘，前面躺着个人。”

    婵夏把头探出车外，就见马路中间躺着个年轻男子，面朝下，穿着寻常百姓的衣服，不知死活。

    “下去看一下。”

    已经临近前线，寻常百姓不可能出现在这里。

    婵夏从马车上挪下来，在彩凝的搀扶下来到这人的身边。

    “还活着，没有外伤，可能是饿晕了。”彩凝试探了下鼻息说道。

    可是当婵夏看到这年轻男子的脸时，婵夏大惊失色。

    这是...?!

    “我留下些水和食物，咱们快点走吧。这可能是逃难过来的流民。”彩凝说道。

    “他可不是什么流民...彩凝，把人扶到车上。”婵夏喃喃自语。

    这个让婵夏大吃一惊的男子不是别人，正是称病不出的四皇子周启烨，未来的燕成帝。

    他在这个时刻出现在边界，显然是有所预谋的，这也符合婵夏和于瑾对他韬光养晦的判断。

    四皇子给外人一种与世无争的感觉，但真正不争的，怎么可能会悄无声息地等到六皇子党和太后党鹬蚌相争后，他来个渔翁得利？

    原来四皇子对外称病期间，已经悄无声息地来到边界。

    婵夏甚至有理由怀疑，使臣被刺事件，与四皇子或许也有关联。

    无论如何，既然是遇到了，那就不能错过机会，抱上这条金光闪闪的大腿，说不定能救督主。

    周启烨在一阵晃动中醒来。

    只觉得扑鼻一阵异香，清新淡雅，安抚心中烦躁。

    睁开眼，便看到一个笑面的姑娘，一时间有些看呆。

    “我这是...死了吗？”

    “地府里哪有我这么讨喜的鬼差？”

    “公子你晕倒在路边，我刚好路过便救了你，你脉象平稳不似染恶疾，只是有些虚弱，我已经让人熬了些药膳粥，公子慢用。”

    周启烨脸一热，有些赧然道：“我与家丁走散，在这荒郊野岭走了一整日，体力不支...多谢姑娘搭救，敢问姑娘可是郎中？”

    宫里的美人多了去了，他府内也有不少姿色尚佳的姬妾，只是从没见过如眼前姑娘这般香气四溢的，浑身都散发着生机勃勃的生命力，让人一看便心生欢喜。

    这就是天生讨喜脸，也说不出她比别的佳人好看在哪儿，就是看着舒服，心旷神怡。

    “我不是郎中，我是仵作，不过请公子放心，这粥是我家姐姐熬的，没有过我的手。”

    仵作！！！

    周启烨心里一惊。

    大燕虽也有些女仵作，但他印象里，做这行的应该是满身阴气的妇人，长成这样的俏佳人竟然是与死人打交道的，真是不可思议。

    “姑娘莫要误会，在下并没有嫌弃姑娘的意思，只是有些惊讶...”

    婵夏知道他不会嫌弃仵作。

    前世他之所以器重督主，有很大程度就是因为督主善查案。

    燕成帝总要留督主去书房说话，听督主讲讲各地案情，后来督主公务繁忙，便由婵夏代替，挑着些刺激的案情讲给他听。

    但盛世哪来那么多刺激的案情可讲，多数是些毫无悬念的案子，这可满足不了燕成帝。

    婵夏为了投其所好，专门跑到瓦舍听人说书。

    简单的案情经她口中说出，都能变成惊险悬疑大案，添油加醋，胡编乱造，在事实的基础上夸大十倍，还特别喜欢卡剧情。

    凭这个无中生有的本事，从燕成帝那坑了不少赏赐。

    深受督主不齿且唾弃，说婵夏是仵作行的耻辱。

    查案她比不上督主，但论起溜须拍马投其所好，十个督主也比不上一个婵夏。

    所以婵夏一看到周启烨，就觉得此人脸上宛若刻了俩大字：肥羊。

    许是婵夏看周启烨的眼神太过闪亮，给周启烨看得一阵不安，吞吞口水道：

    “敢问姑娘怎么称呼，这战火连天的，你为何来此地？”

    婵夏就等着他问这个，肥羊自己送上门了，她要是不把握机会，那就白活两辈子了。

