    “嗯？什么人？“

    魇厉声喊道。

    白影的心也是猛地一震。

    什么人竟然这么大胆，敢在生杀殿这么说话？简直就是找死！

    这时，一人身着黑袍，一瞬间便出现在了魇和白影的面前。

    “你是什么人？竟然来生杀殿放肆？找死！”

    白影冲着那人喊道，随即便一掌打了过去。

    刚刚差点就没命了，来的正是时候，得好好表现一下！

    白影想。

    魇刚想要上去阻止，可是突然又停下了。

    正好，也让我看看你到底有什么本事！就让白影去试探一下吧！更何况，你随意出入我生杀殿，还不把我放在眼里，那就不要怪我了！

    哼！跳梁小丑！

    黑衣人冷哼了一声，根本不屑于跟白影交手。

    “去死吧！”

    白影使出了全部的力气，他想要在魇的面前好好表现一下，以弥补一下自己刚刚的过失！

    然而他并不知道，魇并没有真的生气，也没有真的要拿他去祭奠鬼刃，只是他太得意忘形了，魇想要趁机灭灭他的威风，以便于可以更好的为自己效力。

    “滚开！”

    只见黑衣人根本没有一丝要避开的意思，还没等白影挨到自己，他迅速向上挥动了一下衣袖，一股强大到难以想象的力量波动直接与白影撞在了一起，

    下一秒，再看白影，他突然脸色骤变，直接被这力量波动给卷飞了出去，足足有十几米，他狠狠地撞在了生杀殿的石壁上，又顺着石壁瘫软的滑落了下来。

    “这…这怎么可能？”

    魇目瞪口呆的看着眼前的一切。

    原本还想着让白影试一下他，却没想到连他的衣服都没挨到，自己就直接被击飞了出去。

    “好…好厉害！我刚刚可是使出了全力啊！好恐怖的力量！太强了！太强了！”

    白影一只手捂着胸口，一只手使劲撑着地面忍着巨大的疼痛站了起来。

    “阁下未免也太放肆了吧！”

    魇冲着黑衣人冷冷的说道，他的心中满是愤怒。

    当着自己的面，在自己的地方，还打了自己的人，叫谁谁受得了？

    可是刚才的那一招又让魇实在不敢轻举妄动，只是随意的一挥，便将自己得力的部下给击飞了出去！况且，白影还是全力以赴！

    “哼！是他自己要找死的，怪不得我！”

    黑衣人丝毫不给魇留面子，很不屑的说道。

    “放肆！别忘了，这里是我的地盘！”

    “那又能怎样？”

    黑衣人连看都不看魇一眼。

    魇实在是受不了了，愤怒一时全部积聚在了心里，一触即发。

    白影见状吓了一跳，赶紧影遁到魇的身边。

    “鬼帝息怒！这不过是一个无名鼠辈，用不着您亲自动手！杀他，您就不怕脏了自己的手？”

    白影故意大声说道，同时暗暗给魇使了一个眼色。

    魇立刻便明白了他的意思。他开始慢慢调节心中的不快。

    “阁下来此到底何意？就直说吧！”魇冷冷的问道。

    黑衣人虽说真的很强大，可是他一而再再而三的不给自己留一点儿面子，这实在让魇无法接受，魇对他的态度也越来越不好！

    “我已经说过，不许去！”

    黑衣人依旧不给魇一点儿面子，不屑的说道。

    “为何？”

    魇心中憋了一肚子的火，可是白影一直在对着自己摇着头使眼色，他也不敢和黑衣人彻底撕破脸皮，语气冷冷的说道。

    “因为你们是找不到的！即使找得到，也不可能抢得到！”

    “哦？阁下为什么这么说？”魇尽量不让自己表现的太明显。

    “因为我知道，它在什么地方？”

    黑衣人回应道。

    什么？他知道冰心在何处？

    白影和魇面面相觑，不可思议的看着黑衣人。

    “那你又为何说我们即使知道它在哪里也得不到？”

    魇使劲压制住内心的震惊不让黑衣人看出来，淡淡的说道。

    “因为有人在保护着她！这个人就凭现在的你们，是伤不了他的！更不可能抢的到冰心！”

    黑衣人自信的说道。

    “已经有人找到冰心了？谁？”

    魇急忙问道。

    他很清楚冰心的用处，刚刚还向着可以自己得到呢，这突然被黑衣人这么一说，有人在保护着冰心，魇的脸色突然阴沉了下来，同时又狠狠地瞪了一眼身边的白影。

    “仙界神尊——久天！”

    黑衣人悠悠然的说道，好像这个人是鬼帝完全不可撼动的样子。

    “什么？怎么是他！”

    魇惊讶的叫道。

    “怎么？你怕了！”黑衣人大笑着戏谑的说道。

    “怕？我…我可是鬼，我还能怕什么？”

    魇的语气相较于之前明显有些不足。

    哈哈哈……

    黑衣人听着大笑了起来。

    “久天是怎么找到冰心的？”

    魇仍旧不死心。

    “不！具体来说，他并不知道她就是冰心！”

    “什么？不知道？”

    魇一脸的疑惑看着黑衣人。

    “是，不知道！他是为了另一件事才到了她身边！”

    黑衣人又补充道。

    “她？她又是谁？”

    “这个人你们也认识！”要笑着说道。

    “什么？我们也认识？”魇不觉得惊讶了起来。

    “没错！你还记得曾经我命你派人跟踪的那个小女孩儿吗？”

    “就是她？”

    魇真的是一脸的不可思议。

    黑衣人轻轻点了点头回应道，脸上又透露着一丝丝得意。

    这…这怎么会？

    他竟然从一开始就知道她是冰心！

    他到底是什么人？

    魇彻底被震惊到了！

    原来就是那个小女孩儿！可是，为什么我跟了她那么久，也没有发现什么异常？

    白影陷入一阵深思。

    不对！不对！是那股神秘的能量！一定是！

    过了很久，魇和白影一时间不知道说什么了，心里面除了震惊还是震惊！

    “好了！幽冥七星现在已经分头去各界寻找冰心了！这正是你们的大好机会！趁虚而入，去偷幽元！”

    黑衣人看向了魇，跟认真的说道。

    魇顿时恍然大悟似的点了点头。

    “你放心！我是不会害你们的！”别忘了我们之间还有交易！”

    黑衣人冷冷的说道，一点儿也看不出是来帮忙的！

    “多谢阁下指点！”

    魇心中一喜，顿时就忘记刚刚的那么多不愉快的事儿！

    真的是为了争天下不择手段！

    “记住我的话，好了，我要走了！”黑衣人话音刚落，就消失不见了！

    魇长长地舒了口气，有些庆幸刚刚自己没有动手撕破脸皮。

    “白影？”

    “属下在！”

    “现在我命你继续回去，伺机把幽元给偷回来！

    “属下遵命！”

    白影说着便捂着胸口影遁而去。

    魇看向殿外，突然灵机一动，

    “快来人！去把林魈给唤来见我！”……

