
　　虽然有点小意外，偏离了四季原本的计划。

　　但总体而言，还是朝着好的方面发展的，成功混进了婚礼现场。

　　装作好奇的四处打量了一下，实际上是在寻找新郎高杉俊彦的位置。

　　然而并没有找到。

　　为了避免引起不必要的怀疑，四季也没有说出要自己行动的话，而是跟着小兰她们。

　　很快就到了新娘准备室，见到了今天的女主角，松本小百合。

　　见到小兰她们，松本小百合也是很高兴的，又似乎对柯南很感兴趣的样子。

　　但她并不认识四季，还是小兰开口介绍的。

　　“这是从中国来的四季君，四季军，这是我的中学老师，松本小百合老师。”

　　“哦，老师你好！”

　　四季赶紧伸.出手，轻轻握住了松本小百合的手指部分。

　　这是握手礼的利益，对待女性，一般握住手指部分就可以了。

　　“叫我四季就可以了。”

　　“四季，你好。”

　　松本小百合很是礼貌的回答。

　　随即松开手。23sk.Com

　　四季又继续笑着说道。

　　“说起来，松本老师是在帝丹中学授课的吧？我一个妹妹刚好转学到帝丹中学上学，以后还请多多关照呢！”

　　“诶？四季君你还有妹妹吗？”

　　一边的小兰表示有点惊奇，毕竟四季是从中国过来的，又是自己一个人过来，怎么可能会有妹妹在这边呢？

　　柯南也是对此上了心。

　　说实话，他对于四季这么一个突然冒出来的人，总是有种说不清道不明的感觉。

　　当然，并不是什么乱七八糟的，而是总感觉有种熟悉的感觉。

　　倒不是他见过四季，而是曾经在什么地方，见过和四季一样的人罢了。

　　但到底是什么样的人，他是想不起来了的。

　　而四季稍微解释了一下关于山田姐妹的事情，一下子倒是赢得了几个女孩子的不少好感。

　　毕竟为了两个远房表妹而背井离乡，独自一个人过来照顾她们，在几个姑娘看来，四季确实是很不错的一个人的。

　　当然，如果衣服上没有那几个大字的话。

　　老实说，看着衣服上的那几个字，还真的让人有些担心山田姐妹两个。

　　四季似乎也注意到了几个姑娘的视线，于是一脸尴尬的挠了挠头。

　　“不好意思，因为是刚好遇到进来的，也没能换一件正式的衣服……”

　　“哦，没关系。”

　　松本小百合赶紧表示不在意。

　　于是就没有在这个话题上多说什么。

　　一个女人拿着什么柠檬茶走了进来，买了两瓶，其中一瓶给了园子。

　　然后小兰和园子拿着摄像机在录像。

　　四季站在一边，思考着接下来的行动，毕竟事情出了点小意外，原本的行动方案需要调整一下。

　　这倒是不麻烦，四季是很快就想好了的。

　　也就是在这时候的，外面再次进来一个人。

　　一个国字脸板寸头，左眼还有一道伤疤，从额头延伸到脸的位置。

　　还板着一张脸，看起来就是凶神恶煞的样子。

　　反正看起来似乎就不像好人，小兰赶紧跑到了松本小百合的面前，摆出警戒的姿势，同时开口质问道。

　　“你是谁？怎么突然跑进来？”

　　园子也跑到了前面，很是严肃的喊道。

　　“小兰，把这只大猩猩给我摔出去！”

　　“啊咧？这个不是小兰吗？”

　　一个戴着帽子看起来有点胖的男人也出现在视线里，一起的也还有另外几个人。

　　看到这个人，小兰也有点疑惑。

　　“目暮警部，你怎么会在这里？”

　　“上司的女儿结婚，做部下的哪儿有不来捧场的，是不是？”

　　“上司？”

　　小兰眨眨眼睛，表示有点不明白。

　　而松本小百合则是一脸的笑容。

　　“没错没错，这位警视厅的警视长，就是我的爸爸。”

　　“诶……诶？”

　　小兰和园子都似乎不敢相信的样子。

　　也是啊，那么一个大猩猩一般的男人，竟然有这么一个漂亮的女儿……

　　嗯，果然世界上的事情不能以常理来认知。

　　而松本警视长却是看向目暮警部她们。

　　“你们现在可以出去了。”

　　“嗨！”

　　目暮警部他们应了一声，就直接出去了。

　　而松本警视长，却是把视线放到了四季身上。

　　四季眨了眨眼睛，然后似乎才反应过来的样子。

　　“呃……我也出去转一转吧。”

　　说完就朝着外面走去。

　　但松本警视长却是突然说道。

　　“你的声音听起来有点耳熟啊，少年。”

　　“嗯？”

　　四季挑了挑眉，停下了外出的脚步。

　　但转过身之后，又是满脸阳光灿烂的笑容。

　　“哦，就是之前在大使馆跟你通过电话的那个，从中国过来的嘛。”

　　“这样啊。”

　　松本警视长点点头，并没有多说什么。

　　而四季则是转身离开了这里，现在首先需要确定新郎的位置。

　　毕竟连目标在哪儿都不知道的话，也没办法下手嘛。

　　然而今天来参加结婚典礼的客人太多了，四季转了一圈，也没能找到新郎的位置。

　　甚至就连厕所之类的地方也找了，还是没能找到。

　　鉴于此，四季还是决定守在新娘的身边，反正新郎肯定会来找新娘的。

　　于是四季就朝着新娘准备室走过去了。

　　然而刚走到那边，就发现一大堆人从里面出来了，其中除了小兰她们，也还有四季此时的目标，新郎官高杉俊彦。

　　“嘁！早知道就应该一直守在这里！”

　　四季暗自咂了咂嘴。

　　但表面上却没有表现出什么，只是右手悄悄摸到了自己的腰带上。

　　那个银白色的长方体小盒子就别在那里。

　　从那里面摸出来了一根绣花针大小的冰针。

　　这个小盒子是特制的，里面有少部分的干冰，维持里面的低温。

　　而有限的空间里，装着好几根冰针，冰针是用毒处理过的，******的毒药。

　　因为如果剂量太少，就算是******也不一定能够致人于死地。

　　所以四季准备了好几根，一般情况下足以保证一个人会中毒而死了。

　　而且准备好几根的好处就是，万一失手了，也能保证有备用的。

　　弹冰针这样的功夫，其实很考验一个人的腕力，眼力，准确度等等。

　　这是技术活，远比扔什么飞镖之类的要难得多。

　　四季也是训练了很久，才算是掌握了这门技术的。

　　把冰针准备好，趁着人群阻挡，没有什么人看到的机会，四季快速行动起来。

　　小盒子里一共装着的五枚冰针，在极短的时间内，被他快速甩了出去。

　　开始三枚很是准确的命中了高杉俊彦的脖子，第四枚因为他感觉到了被蚊子咬的疼痛而移动了一下，所以命中了衣领，第五枚则是被他想要摸脖子的手给挡下来了，但也算是成功命中。

　　“你怎么了，俊彦？”

　　他的朋友似乎发现他有点不对，赶紧开口询问。

　　而四季此时，正好和他们擦肩而过。

　　高杉俊彦并没有发觉罪魁祸首就是四季，而是很疑惑的说道。

　　“我也不知道，就是……那个……好像……被……蚊子咬……唔……咳咳……”

　　“砰！”

　　话都还没有说完，就直接捂着脖子倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐的。

　　“俊彦？！俊彦！”

　　周围的友人们纷纷着急起来。

　　而原本想要和小兰她们打招呼的四季，也做出了一副疑惑不解的表情。

　　“怎么了？发生什么了吗？”

　　“不知道！”

　　走了过来的小兰摇了摇头。

　　而就在这时候的，新娘的房间里，似乎又传出来了“当啷”的声音，伴随而来的似乎还有什么东西倒在地上的闷响。

　　柯南的耳朵是很尖的，听到了里面的声音，于是赶紧就转头朝着那边跑过去。

　　撞开门就进去了。

　　小兰她们也赶紧跑了过去。

　　而四季，则是趁着没人注意，赶紧离开了。

　　要把身上的小盒子处理一下，不然是会引起怀疑的。

　　而一旦要检验毒素反应的话，那可就暴露了。

　　毕竟他现在还不能离开，等一下免不了要配合检查。

　　好在小盒子的制作也不算太麻烦，之后再重新制作就可以了。

　　因为参加婚礼的就有很多警察，所以现场很快就被封锁了。

　　这一次新郎和新娘都出了事情，婚礼自然是办不下去了的。

　　好在新娘虽然中毒，却还没有死，而是被送去抢救了。

　　至于新郎，在救护车到来之前，就已经命丧黄泉了。

　　四季没有引起任何人注意的回到了小兰她们身边，装作看热闹的样子。

　　至于调查，他是没打算插手的。

　　这一次过来，他是杀手不是侦探，没必要在这方面引起别人的注意。

　　当然相比起来，柯南那个小屁孩自然是行走于两个案发现场之间，调查取证的。

　　他也检查过高杉俊彦的尸体，注意到脖子上有着三个小小的黑点，手背上也有一个，看样子似乎是被针刺的。

　　而且经过鉴识科的警察检验，也在衣领上发现毒素反应。

　　这让柯南有点疑惑，想不明白到底应该怎么样才能出现这样的情况。

　　而四季，却是拿着手机发送了一条短信。

　　“任务完成！——Cider敬上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七章：任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 