    薛桓确实没跟自家大哥客气，抽了血，验了尿，还开了好一堆药。

    “这个吃完，就吃这些，一共是四十六块。”

    薛衡目瞪口呆，问：“我是得了绝症吗？”

    “去你的！”薛桓笑骂：“好好的咒自己做什么？！你嫌自己活太长？”

    薛衡好笑反问：“不是得了绝症，那你开这么多药给我做什么？！不就感个冒吗？至于这么严重吗？！”

    “不是。”薛桓解释：“这一部分是治你的感冒的，这一部分就不是。我查了，你这一阵子熬夜有些严重，肝气有些不足。这是给你治一些熬夜后遗症的。尽量多歇息，不要长期熬夜。”

    薛衡苦笑：“你以为我想熬夜啊？前几天刚好都赶上半夜来装货，我不还得去看着吗？睡不够而已，倒没什么大病。”

    “长期熬夜迟早得大病。”薛桓问：“最近分厂生意那么好吗？”

    “好得不得了。”薛衡解释：“你不知道你的凌凌堂姐究竟有多牛逼，弄了那个牛仔系列，春季的订单刚做完，夏季的订单跟冬天的大雪花一样，飘啊飘，疯狂砸来啊！三班制，就只差四班制了！估计还搞不定！”

    薛桓笑了，压低嗓音：“那你们这一阵子赚得很不错吧？”

    “嘻嘻！”薛衡低低笑了，道：“我蛮不错的。不过比起你那个堂姐，那就差远了！总厂规模大，员工也多，产量自然也大。分厂这边我分的比例少，她占了八成。我能赚个一百万，她大概能赚一千多万甚至是两千万。”

    薛桓眨巴眼睛，双眼发亮，“那么多啊？”

    薛衡神秘兮兮答：“等这个夏季系列做完，肯定是不止的。人家是做做停停，她是一直加班加班，产量那叫一个高！眼下国内还没这种类型，她说要加班加点，将第一批的钱给赚了。最近她还打算授权给另外两家厂子帮她干活，我给她保守估算一下，如果这个行情能坚持到年底，她赚个七八千万没问题。”

    “天啊！”薛桓不敢置信问：“可能吗？你吹牛吧？”

    薛衡低声：“你不懂。以前伯父赚的钱，都是小钱，主要是靠量来赚。你堂姐靠着这个牛仔系列，赚得多，量也大，关键是她的量——实在超乎想象。我这么跟你解释吧。伯父赚一件衣服赚个一两块钱，她能赚五六块。如果一年坚持下来，加上其他厂子，量得多大，你知道吗？一个订单现在进来，最少都是五六万。她现在两个厂子都不够，打算招多几个厂子帮忙，量一下子就起来了，你说能赚少吗？”

    薛桓一下子听明白了，赞道：“厉害啊！赚得多，量也大，关键是赶上这个潮流了！现在大街小巷的人都在争着买牛仔裤。我们科室的那群护士们，天天讨论牛仔系列衣服，春季的衣服刚穿上，转身就在商量要买什么夏季的牛仔裙。”

    “错。”薛衡闷声：“这个潮流是她创造的。她让三伯帮忙弄什么商标，目前其他厂家都不敢随意模仿，他们只能自己设计，批准后才能去生产。这一段时间下来，就够凌凌赚个够。”

    “这就是堂姐厉害的地方。”薛桓解释：“以前伯父都是跟着别人干，堂姐是青出于蓝而胜于蓝，她直接自己创造一个系列的衣服来赚。这样才能赚到大钱。”

    薛衡忍不住想起薛凌做生意时的霸气和坚决，低声：“是……这一点，你哥真是不如她。偶尔我总觉得她似乎已经做了几十年生意的老商人。我这个商务专业毕业的，还比不上她一个外语毕业的非专业人士。”

    “话不能这么说。”薛桓轻笑：“凌凌姐她自小在伯父身边长大，伯父做生意，她多少耳濡目染学了一些。咱们不一样，咱们一家子都是做医生的。红枣枸杞加钙片，才是我们的日常。”

    薛衡点点头：“是，她自己也承认了，她是站在伯父的肩膀上，所以看得比其他人高，望得比其他人高。”

    “谦虚。”薛桓微笑：“凌凌姐她很低调，待人也亲厚，一点儿有钱人的娇气都没有。关键是她很大方。你瞧，咱们几家人聚餐，每次都是她付钱。不仅这样，咱们家的人去那边蹭吃蹭喝还少啊？他们家一直都是热情又大方。”

    “是。”薛衡点点头：“都是一家人，她从来不会计较这些。”

    薛桓低声：“哥，你也不用太羡慕。你和伯父前两年生意不怎么好，你还差点儿想转行。现在凌凌姐力挽狂澜弄了这么一个新系列，足够你和她赚上个两三年。你跟在她后面赚，不用担风险，就一味儿的赚钱。你半年赚的钱，就够我赚上一辈子，你还有什么不知足的？”

    “有那么夸张吗？”薛衡嘻嘻笑了，道：“你和三伯弄的那个中药也是很有前途的。告诉你哎！等药上市了，你们就能赚钱了。”

    “没有。”薛桓解释：“厂家赚钱，我们哪有啊！研究人员而已，都是拿死工资的。”

    “别担心。”薛衡低声：“药品上市得至少十年。等我有了钱，你们出技术，到时我开个药厂，咱们一块儿赚。”

    “挺好的建议。”薛桓道：“不过技术也不是我一个人的，是全体科研人员的。到时我可以帮你过过关，你分我一点儿分红就够了。”

    “没问题！”薛衡竖起大拇指：“那就这么说定了！以后有钱大家赚！”

    薛恒提醒：“不过一整套器械那得好多钱……你得赶紧赚多一些。”

    “不怕。”薛衡笑呵呵道：“如果不够，就拉凌凌来帮忙。她最爱做生意合资，有她这个大富婆，不差钱。”

    兄弟两人哈哈笑了。

    薛桓似乎想起什么，问：“哥，嫂子还没回来吗？她这一趟培训已经去了好多天了吧？”

    “快十天了。”薛衡解释：“估计下周就能回来。”

    薛桓看着他有些乱的发丝和皱皱的衬衣，调侃：“怪不得你都开始邋遢了。嫂子在的时候，你光鲜亮丽，嫂子不在，你就邋里邋遢。”

    “有那么夸张吗？”薛衡嗔怪瞪他，“你哥我还是老帅老帅的！”

    “算了吧。”薛桓答：“你见过那个邋遢的人能是帅的。谁不都是三分人，七成打扮吗？”

    薛衡嘻嘻笑了，低声：“我都差点儿忘了问了。过年那阵子三伯不是要给你介绍一个小护士吗？说是很漂亮很高大……”

    “别说了。”薛桓连忙摇头：“不是我的菜，真不是。我远远瞧上一眼，就找借口溜了。”

    薛衡吃吃笑了，问：“三伯没削你？”

    “没。”薛桓得意扬起下巴：“三伯最疼我了，怎么可能削我。他说这个不行，那就等着下一个。”

