    手雷破片还插在额头，让吕九眉眼前一片血红。胸膛也被雷弹贯穿了，幸好没伤到心脏。不过每呼吸一次就带来剧烈的疼痛，还不停咳出血沫，肺部显然严重受损。

    吕九眉背靠集装箱坐着，疼痛就像锤子，身前几具趴在血泊中的尸体就像砧板，不停的捶打着她的意志，她觉得自己快要坚持不住了。

    凡人真是脆弱啊……

    吕九眉第一次觉得被混沌之力浸染了魂魄的异能者并不是可怜人，相反，像她这样的普通人才很可怜。对异能者来说生命是可以肆意挥霍的财富，因为他们的生命格外强韧，像时刻奔腾的江河。而普通人的生命就像静滞的水潭，一旦失去就再也补不回来了。

    雷弹在体内残留的力量正在向身体深处侵蚀，像无焰之火吞噬着生命。懊恼与无力感翻滚而上，让身体有了微微变化，似乎有什么力量自心灵渗入血肉，开始抵抗无焰之火。

    不不，自己的失败跟是凡人还是异能者无关，只是自己没带雷管背心！

    比伤势更加可怕的恐惧涌现，让吕九眉骤然有了力量。顺着雷弹的破口撕开飞鱼服，扯掉染满鲜血还紧紧缚着胸口的布带。胸腔得以扩展得更大，新鲜空气的涌入让她稍稍好受了些。

    抖着手把孙婆婆的药膏抹在前胸后背上，感觉正在生命的流速骤然减缓，她欣慰的吐了口长气，总算不会变成怪物了。

    这时她开始有了关注战况的余力，说起来世界上怎么会有如此可怕的异能者？她可以确定对方绝对不是恶魔，那么就是自己所不知道的高阶魔人？比如在《鉴证指南》里提到的调和者？

    一个时辰……还是一个半时辰前？

    吕九眉记不清了，她只记得自己在南城办完案子正要回家，刘小胖忽然呼叫她，说东城十一货站出了大案子，御马监找驯象所过去善后。

    听说是大案子吕九眉就兴奋了，带着部下以跑飞车轮的速度直奔现场。到了货站深处的一座大仓库，果然见到了大案子。死者二三十个，个个死得血腥恐怖，现场遍布异能痕迹。

    吕九眉正在做鉴证，大批全身披挂没有任何标识，但看甲胄形制和武器装备很明显就是金钱龟的人马杀入，二话不说就开火。不仅封锁现场的中京府捕快和御马监番子死伤惨重，连她这组人马也被密集火力一扫而光。

    就在她即将被对方以行刑般的方式处决时，另一群人马冲了进来，也是二话不说就跟金钱龟开打，给了吕九眉呼叫支援和自救的机会。

    这是座巨大的集装箱货仓，枪声或高亢或低沉，绚丽焰光或闪烁或绵延，地面也呼应着枪声与焰光不停震动。货仓后半截正被各种力量肆虐，不时飞起截截破损的箱体，货物漫天飞洒。

    一个个服色各异但都蒙面的人败退而回，看情形金钱龟明显占着上风。尤其是那个高大如巨人的身影，一双如血红焰火的羽翼带着他在前方闪烁挪移，神出鬼没。每个起落都带起大片血水和无数残缺肢体，简直就是恶魔现世。

    “这次能活下来的话，一定要带好雷管背心。”

    吕九眉盘算着，还有炸药和手雷，一样都不能少。

    不过看这架势也没啥希望了，那个巨人正一个个掀飞集装箱，另一手抡着血光散逸的大斧将对手劈成团团血肉解离的杂碎，对轰在身上的各种枪弹和各色光华毫不在意。看来他是在找被集装箱遮住的隐秘机关，挡在他与吕九眉之间的集装箱只剩十来个。

    驯象所那边的支援起码得个把时辰才能到，而且她可不觉得高德王昆仑那帮人能跟眼前这个巨人抗衡。

    扯着衣服遮掩身体，挣脱了束缚的存在却撑开破口傲然挺立。吕九眉掏出黑星手枪，倒转枪口顶住胸口，准备在必要的时候给自己心脏来一枪，顺带打烂这烦恼之物。就算是死了，也不能让高德那家伙的怜悯与自己终究是女人有关。

    杂念纷呈时，身后的集装箱咣当一阵响，门被打开了，又冲出几个人，个个黑衣蒙面。

    不是金钱龟的人，也不是官府的人。

    吕九眉赶紧闭眼装死，却没料某个身材高大的家伙朝着自己奔来。

    手一抖，砰的一声，吕九眉那双丹凤眼瞪得圆圆的，五官扭曲，凝结成死不瞑目的表情。

    枪走火了！

    眼前一片黑暗，依稀听到声熟悉的念叨。

    “沃日……”

    紧邻着正喧嚣乃至沸腾起来的仓库，对面另一座仓库高处的露台上，几个身着重甲，胸前背后印着铜钱标志的人静静立着。

    热闹的不只是前方仓库，四周都响着枪声。整处货仓都置于强大火力编织成的屏障中，空中还有两架旋翼机来回盘旋，不时洒下几条弹道。

    “老大，就让哈瑞这么闹行吗？”

    露台上明显带有扶桑口音的人说：“多娜终究还活着，咱们没理由现在就暴露自己吧。”

    “这已经不是公事上的仇怨，”身材敦实的人怒气满怀，“是我们跟暗手的私人恩怨，御马监那帮没卵子的蠢货自己凑上来，怪不得我们！”

    “这就是公事，”另一人语调硬朗，给人以坚石般可靠感觉。“上午暗手的反击来得太快，大人们认为暗手甚至血塔会有与朝廷合作的嫌疑。就算现在没有，未来也很可能有。我们必须给血塔会乃至朝廷一个明确的信号，我们之间的争斗只是塔林内部的事情，想投靠朝廷，先看看朝廷有没有力量庇护他们。”

    “所以今天必须闹，闹得越大越好，”听语气就是头目的人冷哼，“上面也做了准备，随时等候羽林卫的人现身，就让哈瑞去宣泄怒火吧。那两位就在附近，只等我们给十叶信号，他们就会出现。”

    “真是可惜……”

    另一个嗓音苍老而低沉，若是高德在这必然会听出来。“死的人太少没办法激活疫井，不然肯定能招来羽林卫。”

    “不来的话也好，”头目说：“拿下暗手这处据点还是其次，这意味着远坂爱，甚至是朱莫离有自知之明。她们就老老实实在无终宫收税吧，下面的事情没有她们插手的份。”

    无终宫乾明殿寝殿，小院的温馨房间里，女皇身上还弥散着沐浴后的雾气，听了远坂爱的汇报，遗憾的咂嘴。

    “小爱你早点说清楚，我就没必要换回来了。”女皇说：“金钱龟狂妄到了这个份上，真以为我不敢以丽的身份把他们收拾干净吗？”

    “丽不能与魔人势力碰面，”远坂爱很严肃的说：“这不只是姑奶奶的叮嘱，也是圣山同意小姐当女皇的条件之一。”

    “我知道，”女皇瘫在软塌上，恹恹的叹气，“撞上那些藏头缩尾的家伙，有可能看穿我的双圣者身份，进而找圣山的茬，说圣山破坏互不干涉的协定。”

    她又骤然挺腰，“那我以女皇的身份去淦死他们！”

    “姑奶奶已经在那了……”

    远坂爱晃着通话器，“情况有些棘手，她感应到义思达的存在，还是两个。”

    “义思达……”

    女皇眉头紧紧蹙起，“那帮被混沌侵蚀了的家伙哪有脸面叫义思达，他们是魔思达，可他们怎么跑到震旦来了？”

    “真正的义思达早就没了，远海的人就把魔斯达当做义思达。”远坂爱耸肩，“下港那边说不定一直都有魔思达，海塔会的根基在哪小姐又不是不知道。”

    “这是何等的骄纵轻狂！”女皇怒极而笑，“想夺暗手血塔的产业，就用金钱龟来搞事，还搬出魔思达来警告朝廷不要出手？”

    “应该是这个路子，”远坂爱的齐眉刘海都掀了起来，露出玉白额头，自然是气愤异常。“事后他们找户部出面，说是误会什么的就能糊弄过去。”

    “想得真美！”女皇一拳头砸在茶几上。

    “小姐……不，陛下有什么决定？”远坂爱注视着自己的主人，眼中浮起坚定之色。“要不由我带羽林卫过去？总之这事一旦低头，任由海塔会的手伸进东城，咱们就更加被动了。”

    “当然不能容忍那帮家伙恣意妄为，但他们那边未必只有两个魔思达，”女皇却很慎重，“只靠你和羽林卫的传奇，再加上师傅，未必稳操胜券。我再想想，看调动候补刑天会不会让事态变得不可收拾。”

    主仆二人正在沉思，门被敲响，上官晴进来，举起通话器说：“吕大学士有要事禀报。”

    货仓里，高德看着开枪自杀的吕九眉，失声低呼：“沃日……”

