    第63章时光里的秘密   

    “破产了，房子被查封，所有资金冻结，最糟糕的结果。

    我必须送你走，也许你会恨我，但这是我唯一可以保护你的方式。”

    

    “你和商锐分开了，你喝多了抱着我哭……你知道是我吗？

    还是你把我当成了他？

    你……爱他吗？”

    

    “我以前不喜欢英国，可你在英国，我开始慢慢喜欢这个国家。

    英国也有很多美好的事物，比如……你。”

    

    ……   

    “阿姨查出来肿瘤，恶性的，不知道要怎么告诉你。”

    

    “你还是知道了，你哭的很伤心，我也很伤心。

    我的掌上明珠，我的宝贝。

    不舍得你磕着碰着，小心守着你。

    可我们还是匆忙的被迫长大，你在短短几年内经历了人生最痛苦的事。

    至亲生离死别，无能为力。”

    

    “老房子买回来了，今天搬家你在花园里偷偷的哭，我看到了。

    我没有打扰你，我想你可能不会想让别人看到脆弱。”

    

    “你在客厅里睡着，阳光穿过窗边的蔷薇洒进来，落到你身上。

    非常美，我情不自禁亲了你。

    阿姨看到了，我们聊了很久。

    这是我的罪，你一无所知。”

    

    “你走了，我送你到机场。

    克制的拥抱，克制的离别。

    我在人来人往的机场大厅，倍感孤独。

    绝望的爱，我抬起头看不到一丝光。”

    

    “阿姨病重了，你匆匆回来，我去接你，一路无言。

    你瘦了很多，也沉默了。

    你已经彻底长大，在我看不到的地方。”

    

    “阿姨——我可以叫她妈妈，我唯一的妈妈。

    她推了我一把，成就了我的私心。

    建立法律意义上的婚姻关系，我可以名正言顺的坐在你旁边，跟你拍一张红底合照。

    照相机快门声响，是我人生中最幸福的此刻。

    你是我法律意义上的另一半，你是我的太太。”

    

    二零一六年：“失眠了很久，厌恶疗法很恶心，我这辈子都不会再做。

    我永远不会厌恶你，我怎么可能厌恶你呢？

    那比让我死更难受。

    你是我的天使。”

    

    “你没有提离婚。”

    

    二零一七年。

    

    “我放弃了心理治疗，我知道我的问题是什么，心理医生在那里放屁。

    我很清楚，他的话我一句都没听进去。”

    

    “你依旧没有提离婚。”

    

    二零一八年。

    

    “对不起，我没勇气回到你身边。

    我现在就像一个等待刽子手的刀落下的死囚犯，拖的越久，我就越加渴望活着，渴望那刀不要落下。

    我现在扭曲又疯狂着，情感上我希望永远和你保持这样的关系。

    但理智上，拖着你实在是不道德的行为，若你有爱的人，你该多么难受？

    我不应该自私，应该放你走。”

    

    二零一九年九月。

    

    “许久未见，你竟然是编剧summer，我早该想到，只是不敢相信。

    明艳美丽强大的summer，你好，我是司以寒。”

    

    “你叫我哥哥，我既高兴又痛苦。

    这是你对我的特殊称呼，我爱这份特殊。

    痛苦于哥哥两个字太沉重，那是一座山，我永远跨不过去。”

    

    “我无路可走，做了一个很疯狂的决定，想跟你演一次恋人，哪怕是假的。

    他们无法理解我的选择，只有我知道这是千载难逢的机会。

    我对你心怀不轨已久，就像瘾君子，即便知道短暂的满足之后是巨大的空虚，我会越陷越深。

    可我收不了手，那短暂是我这辈子最大的渴望，我想我的身体里有着她的疯子基因。

    为爱生，为爱死。

    周挺说我现在是饮鸩止渴，我不否认，我是。”

    

    “我把自己放到了赌桌上，最后一次。”

    

    “赢了，我爱你。

    输了。”

    

    最后一页：   

    “俞夏，你是上天赐给我最珍贵的礼物，我爱你。”

    

    司以寒。

    

    俞夏泣不成声，泪滚下去打湿了纸张。

    厚厚的笔记本写了十年，她捂着嘴哭的肩膀发抖。

    

    房门打开，脚步未到声音先到，“夏夏？”

    

    俞夏抬起眼，哭的眼睛一片迷糊，她哽咽着哭出声。

    

    司以寒看到她手里的笔记本，他的目光沉下去，走过来把俞夏抱进怀里，“你看到了？

    别哭。”

    

    俞夏紧紧抱着他，司以寒比她爱的更久，守着一份没有希望的爱是一种什么样的绝望？

    司以寒的日记写的很轻描淡写，可这十年，他又背负着什么？

    在这条漫长的路上孤独的爱着，世界只有无尽的黑暗，不知道黎明能不能到。

    

    他孤独的守候了十年。

    

    俞夏抱的很用力，指甲几乎是掐着司以寒的胳膊。

    她又清醒，松开手握住司以寒的手，“我爱你。”

    

    “我知道。”

    司以寒抚摸俞夏的头发，黑色柔顺的长发下，一张脸哭成了泪人。

    司以寒心疼死了，手指轻柔的揩掉俞夏脸上的泪，低头亲她，“别哭，夏夏，不要难过，都过去了。

    不要哭，我很好。”

    

    俞夏抬起通红潮湿的眼看他，睫毛上还沾着泪，“我一直很喜欢你，只是以前年纪小，不知道喜欢是什么。

    我就知道黏着你，想尽一切办法赶走那些追你的女生。

    高中有很多女生给你写情书，长的好看的女生情书我都扔了。”

    

    俞夏还在抽噎，尖俏素白的下巴上扬，带着小女孩的跋扈张扬。

    明眸细眉，像是清晨里躺在冷杉枝叶里的朝露，晶莹剔透。

    

    “你怪我吗？”

    

    司以寒抱着她坐到小沙发上，亲俞夏的眼，“我怪你没全扔，嗯？

    还有吗？”

    

    “我没有追过你以外的明星，一个都没有，我从来没有为别的明星难过。

    你当时有个对家，叫陈什么长的像个倭瓜的，他在比赛中推过你，差点把你推到舞台下面。

    我黑了他一年，他网上的黑照都是我发的。”

    

    “陈君？”

    

    俞夏点头。

    

    司以寒以为俞夏搜集陈君资料，是追他。

    

    误会大了。

    

    “我只坐过一次商锐的单车后座，那天学校运动会我扭到脚了。”

    

    “喝醉酒扑你，是酒壮怂人胆。

    我想扑你很久了，我要去英国，我们要分开。

    你这么优秀，追你的女生那么多，我怕你被勾走了。”

    

    “我发现喜欢你，男女的喜欢。

    是十七岁，你在拍戏，我去找你，他们不让我去片场，我就在酒店等你。

    我醒来时你在洗澡，雾蒙蒙的浴室玻璃我看到你，男人的身体。

    那天晚上我做了一个梦。”

    

    “什么梦？”

    

    俞夏红着眼沉默许久，低声说，“……你欺负我的梦。”

    

    司以寒怎么会欺负俞夏？

    垂眼接触到俞夏躲闪的目光，司以寒陡然清明，嗓音哑然，“怎么欺负的？”

    

    俞夏锤了他一下，“不要问，反正就是欺负。”

    

    春梦。

    

    “妈妈病重我回来，你去接我，我沉默是不敢跟你说话，我清楚的知道我对你抱着什么样的感情。

    我怕开口，就会崩溃，我只有你。”

    

    “有一个想法，我们是一样的。”

    俞夏抿了下嘴唇，司以寒低头亲她，缠绵低柔的吻，许久他才松开，黑眸凝视俞夏。

    

    “嗯？”

    

    “我在等待刽子手的刀落下，我等了四年。

    等待的时间越久越恐惧，绝望渐渐滋生出希望。

    没有希望只是单一的麻木，一旦有了希望，那才是酷刑。”

    俞夏的嗓音有一些哑，“因为期待。”

    

    “我每一次见你都匆匆忙忙的找理由，找的很累，其实我什么事都没有，我就是不想给你提离婚的机会。

    我经常做噩梦，梦到你带着新的女朋友把我推下了悬崖。”

    

    “这辈子下辈子永生永世，我都不会伤害你。”

    司以寒举起手，“如果我对你——”   

    “你不要发誓，永远不要，我不喜欢你咒自己。”

    俞夏握住他的手，司以寒手上也戴着一枚戒指，素面内侧刻着她的名字，“你是我孩子的爸爸，你是我的爱人。”

    

    “对不起，不该让你看到这些。”

    司以寒把俞夏再次抱进怀里，亲到俞夏的脖颈，温沉的音调沙哑，“给你带了馄饨，想吃吗？”

    

    “嗯。”

    

    俞夏像个无尾熊挂在司以寒身上，从卧室挂到了厨房，司以寒打包了生馄饨。

    

    他开火烧上水，回头打开冰箱取出冰柠檬给俞夏冰眼睛，“情绪波动这么大，吓死我了。”

    

    俞夏顶着两个柠檬，感受到司以寒修长手指划过肌肤的极致温柔，她心里触动，仿佛泡在巨大的粉色棉花糖里，空气里都是甜腻的味道。

    

    “你写了多久？”

    

    “从日本回来开始写。”

    

    纸张陈旧，字迹也暗沉，最早的字有了岁月。

    

    “最后一次是什么时候？”

    

    “跟你确定关系。”

    司以寒赌赢了，俞夏成了他的老婆。

    

    水开了，冒出气泡，发出声音。

    司以寒把柠檬递给俞夏，转身去下馄饨，俞夏看着他的悍利的脊背，“你就不怕我以前看到？”

    

    “你不会看。”

    司以寒很信任俞夏在这方面的底线。

    

    “我早看到就好了，我就可以多爱你几年。”

    

    “余生都有你的爱，我已经是最幸福的男人了。”

    司以寒回头，黑发下那双深邃的眼浸着浅笑，静静凝视她。

    

    后面的话他没说，唇角上扬。

    

    他是一个幸运的男人。

    

    厨房的热气升腾，落在他如寒如玉的冷峻面孔让，给他染上了暖色调。

    俞夏攥着两颗柠檬，走过去从后面抱着司以寒。

    

    “你也是我的天使。”

    

    “我们拍婚纱照吗？”

    

    司以寒心动了，婚纱照什么听起来非常有仪式感，他看着锅里翻滚的小馄饨，转头亲到俞夏的额头上，“你想找谁拍婚纱照？

    我等会儿联系，越快越好。”

    

    “你想多快？”

    俞夏被他逗笑了，司以寒经常会短路，接上之后又倍速播放。

    

    “立刻马上现在就安排。”

    

    “你先把馄饨捞出来。”

    

    司以寒盛了两碗馄饨，把加热好的薄皮包子一起拿到餐厅，去客厅找手机，“我跟周挺打个电话，让他安排摄影师，我想尽快的拍。”

    

    “你哪里有时间？

    你这半个月都没时间，见演员试戏定剧本开会，下周发布会，开完发布会我们又要办婚礼，办完婚礼要开机了。”

    俞夏拿勺子挖了一个馄饨吃着，滚烫的馄饨有一点点胡椒味，是她想吃的小馄饨，“过来吃饭，我就说说。”

    

    “有时间的，能拍。”

    司以寒发短信给周挺。

    

    立刻把全世界最好的婚纱摄影师场地安排上，我要拍轰动世纪的婚纱照。

    

    关于俞夏的事，都是大事。

    

    那些深藏的秘密，在熹微的曙光里，终是真相大白。

    

    所有的久别重逢都是蓄谋已久，我对你蓄谋已久，早就不怀好意。

    

    从十八岁到二十八岁，爱有所得，从此我光明正大的站在你身边，以另一种身份介绍我自己。

    

    你好，我是俞夏的丈夫，我是司以寒。

    

    

    

