    第26章 魔鬼肌肉人

    “如此这般，这般如此，就成这样了”

    原来是因为上回武馆扩张时跑去喝酒了，作为惩罚就剃成光头了。

    “还有，我过来时告诉你，最近外出的时候要注意一下”

    “什么意思？”

    陈嘉杰环顾一下四周，像是在确认周围有没有人在偷听一垟。

    然后悄悄的说。

    “上一回的事过后，我爹带着我向那个RB人登门道歉，突然我尿急，去找厕所，你猜怎么着”

    “别废话，讲重点”

    “在经过一个房间时，我听见房间里面传来咚咚咚的声音，门没有关紧，我我偷偷从门缝外偷偷看了一眼，是一个女的再打一个沙袋，沙袋上面贴着你的照片”

    应该是沙织吧，讲真，确实有点对不起她，对我怨恨也是正常的。

    “因为内急，我就先去上完厕所，回来的时候门被关紧了，但是里面还是传出来一句话”

    “什么话？”

    “不管用什么手段，把她给我……，后面声音压小，我没有听见，然后就是一个低沉的男人声音回答了一句是”

    “放心吧，咱们是法治社会，难不成还会过来绑架我呀，没事的没事的”

    “我也不知道是真假，但是过来给你提个醒终归还是好的，走吧对线我诺言的时间到了，想吃啥跟哥说”

    “吃烧烤吧，突然想吃肉了”

    我根本没有把这件事放在心上，毕竟是在共产主义统领下，再有钱也不可能乱来，更何况还是个小RB，有钱了不起啊！

    就这样，悠闲的午后过去了。

    下午的两节课都是体育课，全都是在室外操场进行的。

    我们班体育老师姓陈，以前是位健美运动员，虽然没拿啥名次，但是肌肉量也不是盖的，同学们都称呼他为“魔鬼筋肉人”。

    “魔鬼精肉人”不光是有肌肉，训练也是超级地狱级别，跟其他班的体育老师不同的是，其他班的都是统一训练，然后就集体自由活动，一般统一训练要照顾女同学都会降低难度，对我来说就是热热身的程度。

    但陈老师不同，他将男女分成队，再从男女两队里面细分，比如身体弱一点的训练量就少，身体强一点的，就加大难度。

    根据老陈的的划分，我将它排序分为，很弱、弱，一般，强大。

    像朴变态他就属于很弱这一阶段的，跑800米，一半都没有就虚成狗了。

    陈嘉杰是学校足球队的主力，自然也是属于强大这一类的。

    而我当然是属于强大这一类啦，全班能够达到像我这样子的体能的同学一个也没有。

    所以我经常被拿出来单独训练，久而久之就和陈老师关系变好一些，也叫他老陈。

    今天训练的是排球，对体能的要求不算太高，但对注意力和姿势要求比较高。

    今天老陈给我定下的目标是连续打满400次排球，然后对我脑袋敲了三下。

    靠！老陈你要不要玩这么老的梗啊，还敲我三下，是要我三更半夜钻到你家去吗？

    “老陈，别想了，不会去参加健美比赛的”

    没错，由于老陈之前是健美运动员，没拿到什么名次，一直怀恨于心，想培养一个接班人替他去拿一个名次，一直都没啥合适的人选。

    直到在体育课的时候注意到了我，让我把衣服脱下来，脱下衣服后像一个变态一样观赏着我的肌肉，还说什么这就是天赋啊！肌肉形态这么好，然后疯狂的让我当他徒弟，然后让我去参加健美比赛。

    我对健美比赛并不是很感兴趣，虽然我也觉得我的肌肉特别好，但是让我穿一条丁字裤上去秀，感觉怪怪的。

    那段时间我还以为他是个基佬，整天缠着我不放，后面拒绝过十几次之后终于收敛了一点，但有时候还是会过来劝我，次次都是得到我的拒绝的答案。

    被拒绝的多了，老陈也没有先前那么激动的反应了，听到我拒绝依旧跟个没有发生任何事一样，还对我竖起大拇指，好像在说，加油！你一定会喜欢的

    鬼才会喜欢！

    (本章完)

