
　　第二个房间。

　　一眼望不到边际的平原，轻风微习，空气清新。

　　按照老普探测的信息，这里有一只刚刚才游荡过来的白金生物。

　　李正当即四处扫视，没有看到对方，老普给出简短的提示。

　　【前方直行一千三百米，那是爱的相遇。】

　　“一千多米，飞过去吧。”李正转头道：“小樱，今天接下来所有战斗，都交给你了。”

　　小樱腿上绑着粉波利，听到这话，当即一拍胸脯表示：“嗷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行。”李正指着前方下令：“去吧！”

　　“嗷～”

　　小樱展翅飞起，粉波利随风飘扬，兴奋地大喊：“波利利～”

　　李正飞起跟上，叮嘱道：“那可是一只白金级的对手，别大意。”

　　“嗷！”

　　小樱严肃点头。

　　粉波利却不在意，继续随着劲风摇摆身体：“波波利～”

　　李正瞥它一眼，有些无奈。

　　粉波利只认小樱，对他的命令向来是爱答不理的。

　　“有粉波利在，区区白金级生物，应该不是小樱的对手。”

　　心中嘀咕着，李正渐渐放慢飞行速度，跟在小樱身后。

　　一路疾驰，一人一宠很快就发现了那只游荡过来的白金生物。

　　“嗷呜～！”

　　小樱兴奋地大喊一声，猛然加速，开启快速飞行能力，冲向对方。

　　“波利！”粉波利也发现了那只白金生物，在小樱下落途中拉伸身体，化作一对筋肉怪拳，耀武扬威。

　　李正没有跟下去，飞在半空观看。

　　那是一只甲壳类生物，全身坚甲覆盖，泛暗红色，如铁锈一般。

　　四只如挖掘机机械臂一般的大鳌高举，其中有三只都出现了破损，从破损处可以清晰看见其中粉白的肉。

　　【霸王落日虾

　　等阶：白金

　　状态：受伤

　　描述：由基因造物经过长期繁衍后诞生的变种，因肉质鲜美，繁殖能力极强而被圈养。

　　特点：防御高，巨鳌咬合力极高。

　　弱点：陆地移动速度偏慢。

　　致命弱点：胸腹交接处。

　　老普：开盘开盘！小家伙首次单独对战，能否轻松获胜？

　　我赌五毛，可以！

　　你呢？】

　　“嘁，我还以为你坐庄呢，结果你先把赢面最大的那个选项给押了。”李正翻个白眼，却注意到信息中提示的重点。

　　“被养殖的物种啊，这是从哪儿跑出来的？”

　　说实话，李正觉得挺扯淡的。

　　一只白金级生物，哪怕是受伤了，扔到那些普通玩家里，结果绝对是乱杀。

　　甚至现阶段还有大量玩家都做不到破防。

　　然而，就这样的一种生物，居然还是圈养品种。

　　这让他有一种玩家连被养殖的价值都没有的感觉。

　　“这里距离医生那里挺近的，该不会……”李正面色古怪，“从医生那里跑出来的？”

　　联想到对方还是个医生，那么在自己的住所养一些生物以供研究，合情合理啊！

　　下方，小樱与霸王落日虾的大战已经打响。

　　“嗷！”

　　轰隆！

　　轰隆！

　　起手便是一发地棱穿刺，霸王落日虾被一根地棱直接顶翻，坚固的甲壳让它在第一轮攻势中保全了自身，没有受到太大伤害。

　　“波利利！”

　　粉波利怪拳连打，雨点般落在霸王落日虾的身上，收效甚微。

　　霸王落日虾借机翻身，四只大鳌同时举起，试图夹住粉波利的怪拳。

　　咔嚓咔嚓……

　　大鳌连续夹击，都被粉波利机敏躲开。

　　但它也因此而心生忌惮，不敢再来一次怪拳连打，生怕自己一不小心翻车被夹住。

　　小樱发完一次地棱穿刺之后就在空中来回穿梭，似乎在想对策。

　　霸王落日虾的防御太强，它跟粉波利都没有相应的手段破防，只有寻找对方弱点，才有机会战胜对方。

　　霸王落日虾也清楚自己的长处，不论小樱怎么飞，它都用头部与大鳌等最坚固的地方面朝小樱。

　　四只大鳌举在头顶，跟城墙一样，挡在粉波利的进攻路线上。

　　“嗷～”

　　小樱忽然眼前一亮，想起自己还小的时候，偷袭寄居蟹的那次，想到一个对策，当即跟粉波利交流起来。

　　“波利！”

　　粉波利一条怪臂上凸起个小脑袋，朝小樱点头。

　　随后，筋肉怪拳发生变化，前端变得细长且尖锐。

　　“嗷！”

　　小樱见状，非常满意，下令进攻。

　　嗖嗖嗖～

　　粉波利在小樱的指使下，再次使用怪拳连打。

　　这一次，它的攻击全部集中在霸王落日虾大鳌的破损处，只要尖刺扎进去，就能带出一块粉嫩的虾肉。

　　巨鳌内的肉被撕扯，霸王落日虾疼痛难忍，在地上连连翻滚，把破损的三只大鳌收缩，只留下完好的那只进行抵挡。

　　一轮攻击生效，粉波利再次拉长身体，想要绕过那只大鳌继续进攻。

　　“嗷！”小樱阻止了它，一双眼睛盯着霸王落日虾，不知道在想什么。

　　若是没有看错的话，刚才霸王落日虾翻滚的时候，有两块甲壳出现了错位。

　　小樱又想起李正曾经的教导：细节，要注意细节，细节决定成败！

　　虽说主人当初说完这话就被打脸了，但小樱深以为然，觉得主人说的话很有道理，牢记在心。

　　那两块甲壳都没有破损痕迹，出现错位的情况，绝对不是没有理由的！

　　或许……

　　这里就是对方的弱点？

　　小樱立刻做出决定，就攻击那个部位！

　　过了一会儿，地面忽然开始剧烈震动起来。

　　这是地棱穿刺短暂的攻击前兆。

　　霸王落日虾之前已经尝试过这招，顿时伏低身子，腹部与地面紧贴，以便地刺出土的瞬间，自己就能顺势进行翻滚。

　　下一秒，地刺破图而出，顶端最尖锐的部位恰巧顶住霸王落日虾的胸腹连接处。

　　这里，正是老普提示的“致命弱点”！

　　咔！

　　一声脆响，地刺从缝隙中扎了进去，霸王落日虾还想翻滚，却被自己身体上的甲壳给别住。

　　轰隆隆！

　　随着地刺升高，霸王落日虾堪比重卡的身体被顶离地面。

　　“嗷！”

　　小樱大喜过望，飞到霸王落日虾上方，指着对方命令粉波利攻击。

　　下一秒，粉波利重新变回筋肉怪拳，疯狂击打在霸王落日虾的甲壳上，

　　这一次，不求杀伤，只求冲击力。

　　怪拳连打的速度被提升到极致，啪嗒啪嗒的击打声不绝于耳，回荡在空中。

　　小樱也没有闲着，张嘴连续吐出飞岩弹，砸向霸王落日虾。

　　场中一时间噼噼啪啪，热闹非凡。

　　终于！

　　伴随着一声清脆的碎裂声，霸王落日虾猛地下沉一米，整个身子弓了起来，痛苦不堪地挣扎着。

　　渐渐的，挣扎的动作变缓，最后趋于平静。

　　“嗷呜～～”

　　小樱喊停粉波利，首次独立战斗旗开得胜，放声大喊。

　　“波利利！”

　　粉波利施展筋肉怪拳，耀武扬威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二三章 霸王落日虾，养殖白金生物？免费阅读。https://xs.23sk.com 