    第一百三十七章打破记录

    李牧闯过第4层，那就已经远远超越了伯兰，这足以让他们仰视……

    假如李牧真的通过第5层，这群天才恐怕会崩溃的。

    “宇宙级就来闯第5层，你的实力很强，不过到此为止了。”

    “拿出你所有的实力吧，否则的话, 你连反抗的能力都没有。”守关者笑道。

    “怎么这些守关者就是喜欢说骚话？”李牧嘀咕道。

    轰！李牧也不废话，直接提刀就上。

    李牧脚下雷音轰鸣声震爆，方圆十丈的通天桥地面陡然剧烈晃动起来！

    在剧烈波动之中，李牧一步踏出，携带着无尽滚滚气流，一刀挥出，向守关者立劈而下！

    他那刚猛的一刀，瞬间轰然而至。

    而第五层的守关者的法则境界也不是吃素的, 比起之前的守关者实力上了一个台阶。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    两人彻底爆发, 在虚空之中瞬间交手上百招，李牧不再保留。

    “你的确很强！”李牧目光一凝，“可惜我更强！”

    随之，一道千米多长，泛着迷蒙淡蓝色的刀光，朝黑衣人急冲过去，掠过的空间被切割开长长的一道裂痕。

    在淡蓝色的刀光笼罩下，几乎是瞬间就来到黑衣人的面前。

    毫无意外，黑衣人瞬间便被冻住，而后化作碎片消散。

    “这也太不可思议了吧！”外界已经炸开了锅，所有人皆感到难以置信。

    “看，李牧通过第5层了！”

    “连闯5层？”

    “最近我虚拟宇宙公司组织的那1000届天才战，第一次来混沌城的30年里，能通过通天桥第3层的有4168人！”

    “通过第4层的只有926人！”

    “通过第5层更少了，只有32人！”

    “通过第6层的一个没有！”

    “平均三十届的天才战，才有一个天才通过第五层，且还是30年之后……”

    “李牧只是刚进入混沌城罢了, 他打破记录几乎是板上钉钉的事情了。”

    外界，这一群不朽，包括那位监守者巴芬，一个个都屏息观看着。

    众多观战的天才惊呆了，眼睛瞪得溜圆，被震撼得失语哑然，一脸的惊骇莫名。

    看到李牧闯关第五层，伯兰顿时感到精神恍惚，第一次感觉到一种真切的绝望之感！

    李牧闯过通天桥第5层，获得奖励16000积分，积分余额131000。

    但李牧并不知道外面的情形，依然开始闯关。

    通天桥第六层。

    面对守关者，李牧也不敢大意，严阵以待。

    “结束吧！一切到此结束！”守关者笑道，随之而来的是他无穷无尽的刀光向李牧覆盖而来。

    上面法则密布，看上去深寒无比，威力绝伦，每一道刀光似乎都能撕裂虚空, 冻结一切。

    “来的好！”李牧看着到来的刀光, 兴奋道。

    轰地一声，李牧冲天而起，径直提刀而上，爆裂的移动，让整个空间都开始战栗。

    “轰”“轰”“轰”

    空间中只有两人的交手爆炸声，剧烈的冲击波，仿佛随时能将这个空间破灭。

    “该结束了！”李牧已经知道守关者的实力，对他的招式也有了了解，不再留手，开始爆发。

    只见暗金色的长刀微微颤动，一个淡蓝色的圆形的领域瞬间笼罩在整个空间。

    处在这块空间内，只觉得光线一暗，整片空间就仿佛泡沫般被从中切开，无穷无尽的刀光也自空中分解成无数枚晶片散落，这些晶片似乎拥有无尽的寒气，随之一切都寂静下来，所有的一切都被冻结，化作晶体。

    “第六层通过，是否到第七层？”熟悉的电子声响起。

    “是！”李牧可不会停下，当然是趁热打铁了。

    李牧闯过通天桥第六层，获得奖励32000积分，积分余额163000。

    外界，现在已经炸开了锅。

    “第六层都不阻止他？”那些天才们一副不可置信的神色，他们的三观此时已经破碎。

    “难度这才是真正的天才？其实，我们就是一普通人？我连第一层都过不了，此时有人已经开始闯第七层了！”

    “是啊！是啊！这tm离谱了！”

    无数人都附和。

    就是那些不朽，此刻也是连连摇头，表示看不懂现在的天才了，两个字，离谱。

    “第七层与第六层，实力上会有关天翻地覆的增强，他应该不能再通过了！”

    此话一出，不少不朽都纷纷赞同的点了点头，第七层与第六层，实力差距确实大很。

    第七层通天桥。

    第七层守关者也渐渐凝聚而成，从他的身上，李牧感到了一丝危险的感觉。

    “看来会是一场苦战了！”李牧战意盎然。

    “宇宙级第一次闯通天桥就来到这里的，你是第一个，你很不错，可惜你的对手是我，该结束了！”守关者嚣张的喝到，随后一股凌厉的战意自他身上升起。

    “希望你的实力能像嘴炮一样强！”李牧可不会退缩。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时大喝，嗖地一下，空间中就不见两人身影。

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”

    空间中没有人影，只有一声又一声的碰击声传来。

    每一次碰撞，整个空间都要抖上一抖，剧烈的抖动，让整个空间看上去随时都会崩塌一般。

    两人的实力，算是半斤八两吧！

    一个时辰后，两人停下交手，准备一招定胜负。

    这次交手，是李牧交手最长的一次，也是伤的最重的一次。

    此时，两人遍体鳞伤，甚至有鲜血滴下，不得不说虚拟宇宙的神奇啊，模范的实在太像了，与现世一般无二。

    “一招定胜负！”

    “一招定胜负！”

    两人同时说道。

    交手到现在，李牧依然自信，他可以战胜对手。

    他高举长刀，对着天空，大声喝到，“冰刃！”

    顿时，只见天空飘下一枚又一枚椭圆形的冰晶，锋利无比，从边缘看去，甚至都能看到深蓝的寒光，覆盖了整个空间。

    黑衣守关者极力挥舞长刀抵挡，长刀上面法则密布，威力绝伦，每一次挥舞都能破灭一大片冰晶。

    但无奈冰晶数量实在太多，无穷无尽，很快便被冰晶淹没，锋利的冰晶瞬间便将守关者搅成血雾消散。

