    第9章 武魂觉醒

    时间一转眼就过去了好几天。

    很快便到了每年一度武魂觉醒的时候。

    这一天，早早地，武魂城便变得格外热闹起来。

    在武魂城的中心广场上，因为武魂城的武魂觉醒将在这里举行的缘故，所以很早所有武魂城的民众便都赶到了这里，将四周包围的水泄不通。

    所有人都迫切地想要看看，这一年武魂城又会诞生出什么天才魂师来。

    在斗罗大陆这个魂师至上的世界，只有魂师才是永远的明星！

    ……

    “小墨，待会儿就要去参加武魂觉醒了，现在紧不紧张啊？”

    另一边，在距离武魂城中心广场后方空地不远处的街道上，比比东在送苏墨赶来这里的路上，不禁宠溺地揉着苏墨的头发，笑着问道。

    “嗯……是有一点紧张。”

    苏墨牵着比比东的玉手，在沉默了片刻后，低声说道。

    虽然内心对马上要进行的武魂觉醒，苏墨怀着充足的信心，但面上，苏墨还是必须要保持紧张和不安的。

    “呵呵，不用紧张的，姐姐相信你一定能觉醒出一个厉害的武魂。”

    “待会儿不管谁对你说什么，你都不要把他们放在心上，他们都是有眼无珠之人，你只管待会儿用你的武魂亮瞎他们的眼睛就好，知道了吗？”

    看到苏墨脸上的“不安”，比比东微笑着蹲了下来，用一双温暖的玉手抚摸住了苏墨的脸颊，温柔地安慰着，为苏墨鼓励加油。

    “嗯，我知道了，东儿姐姐！”

    在比比东的鼓励下，苏墨也仿佛获得了莫大的勇气，不由得深吸了一口气，攥紧双手，眼神坚毅地说道。

    “呵呵，小墨真乖！”

    看着苏墨坚毅的眼神，比比东忍不住狠狠亲了几口苏墨。

    而在比比东的带领下，苏墨一路来到了武魂城中心广场后方的空地上。

    在这里，已经聚集了不少前来参加武魂觉醒的孩子。

    这些孩子因为互相认识，因此都三五成群的聚集在一起，各自交谈着。

    苏墨独自站在这里，跟其他人显得有些格格不入。

    不过对此，苏墨也不放在心上，他本来也不打算跟一群小屁孩混在一起。

    但在苏墨选择了一棵大树，坐在树下等待的时候。

    因为比比东的离开，周围的孩子却不禁都将目光看向了苏墨，一阵阵议论声此起彼伏，不可避免地传到了苏墨的耳朵里。

    “诶！旁边的那个坐在大树下面的家伙，你们知道吗，听说他是圣女比比东殿下带回来的人耶！”

    “切！他的确是圣女殿下带回来的人，但不过是一个流浪的乞儿罢了！估计觉醒的十有八九是个废武魂，简直拉低了咱们武魂城武魂觉醒时的魂师出现率！”

    “啊！他只是一个乞儿吗？圣女殿下带回来了一个乞儿？听说他还被圣女殿下收为了弟弟，他的运气也太好了吧，我也当被圣女殿下收养呢！呜呜！”

    “哼！不过是走了狗屎运罢了，待会儿武魂觉醒的时候，看他被打回原形！”

    ……

    “真是一群只会羡慕嫉妒恨的家伙！”

    不远处，听着耳边各种充满了羡慕嫉妒恨的话语，苏墨靠在大树上，面无表情地假寐着，仿佛什么也没有听到，但心中却是满是不屑。

    这群家伙竟然还像看他在武魂觉醒的时候出丑，怕是想多了！

    待会儿，可是他震惊武魂城的时刻！

    ……

    随着时间的推移，在无数人的期待中，武魂城每年一度的武魂觉醒大典终于即将开始了！

    而随着武魂觉醒大典的即将开始，一名红衣大主教来到了武魂城中心广场，登上了广场上早已经搭好的高台，朗声开始了大典开始前的宣讲

    反正大致就是感谢天，感谢地，感谢教皇，感谢武魂殿，然后回首过去，展望未来，希望武魂殿再创辉煌！

    之后，在致敬完了不远处搭建的贵宾席上的千寻疾等人，武魂觉醒大典便正式开始了！

    “下面，武魂大典正式开始，请我念到名字的人排好队，依次上台来进行武魂觉醒！”

    武魂城中心广场的高台上，在说完规则后，负责主持这一次武魂觉醒大典的红衣大主教取出了名单，开始大声念诵起了即将进行武魂觉醒人的名字。

    “林傲、谢羽柔、苏星、白长天、徐傲然……”

    在红衣大主教的念诵下，在武魂城中心广场后方的空地上，一个个被喊到名字的六岁男孩和女孩都昂首挺胸，满怀自信地排好队，向着武魂城中心广场走了过去。

    第一个进行武魂觉醒的是一个叫做林傲的男孩，身穿一身黑衣，有着一头黑色短发，脸上满是傲气。

    在登上了进行武魂觉醒的高台上后，都用不着负责主持武魂觉醒的红衣大主教指挥，林傲便直接走到了武魂觉醒阵中，闭上了双眼。

    而看到林傲做好了准备，负责主持武魂觉醒的红衣大主教也是召唤出武魂，在一声轻喝声中，将一道道魂力打入了地上组成武魂觉醒阵的黑色原石中。

    一瞬间，无数金色光点顿时不断逸散而出，源源不断地涌入到了林傲的体内。

    之后，在四周无数人的关注中，感觉林傲吸收的金色光点已经达到了极限，红大主教顿时一声大喝：“召唤出你的武魂！”

    刷！

    随着红衣大主教的一声大喝，林傲瞬间睁开了双眼，眼中精光一闪。

    下一刻，一只巨大的赤红猛虎瞬间从林傲的背后浮现而出，仰天咆哮着，张牙舞爪，威风凛凛。

    “是赤焰虎！”

    四周，有人大声点出了林傲武魂的名字。

    “赤焰虎吗？还算不错，应该能觉醒五级以上魂力……”

    看到林傲觉醒的是赤焰虎武魂，负责武魂觉醒的红衣大主教心中想着，从储物魂导器里取出了测试魂力的水晶球递给了林傲。

    “测试一下你的魂力吧！”

    而在接过了水晶球后，林傲将手放到了水晶球上，下一刻，耀眼的蓝光顿时从水晶球上绽放而出，

    一旁，看到水晶球绽放出的光芒，负责武魂觉醒的红衣大主教顿时大声宣布道：“林傲，先天六级魂力！”

    什么！我只有先天六级魂力？！

    当听到红衣大主教的话，林傲的脸色顿时变得很是难看，不由得双手攥紧，心中满是不甘。

    在斗罗大陆，虽然没有明确的武魂等级划分，但按照先天魂力的高低，武魂大致还是被分为四个品级。

    先天一级到三级魂力为低级武魂，先天四级到六级为中级武魂，先天七级到九级为高级武魂，而先天满魂力为顶级武魂！

    当然，这个划分并不完全准确。

    因为比如一个昊天锤魂师，即使其觉醒武魂后，并非是先天满魂力，但昊天锤武魂依旧是顶级武魂。

    实际上，一个武魂的品级，更多的是取决于这种武魂出现过的最高先天魂力。

    而先天魂力，更多决定的是一个魂师的修炼天赋！

    不过赤焰虎武魂，最高等级是出现过七级的，算是高级武魂，但林傲的先天魂力只有六级，这自然让其无比不甘和失望。

    (本章完)

