    

    “真是让我好找啊，G4芯片！”海东兴奋地看着这枚标注着“G4”标志的存储芯片。

    废话，能不兴奋吗？

    G4指的就是G3-X升级版，G3这种垃圾盔甲，一跃就进化成了拥有弑神火箭的假面骑士G4，那个一炮就打爆了崇皇时王和复活者盖茨的神仙选手，G4的核心芯片这种好东西，给谁会不兴奋？

    当然了，现在的海东还不知道这些，只是作为一个专业小偷的第六感让他觉得这是个好东西而已。

    虽然这枚芯片对于能直接召唤G4的他来说没有半点用处，但是这并不妨碍一个收藏爱好者对宝物的喜爱。

    就像龙我虽然已经获得了逢魔时王的力量，拥有所有骑士的力量、能够随手创造任何骑士的腰带，但他一般却不会这么做，而是更倾向于先亲身见证各个骑士的历史，然后再将相应骑士的腰带加入自己的收藏一样。

    “不过我之前还真没想到，这么好的宝物，你竟然就把它藏在这种没有任何防卫的地方吗？”海东说着就将G4芯片塞进了自己的口袋里，“难道这就是所谓的最危险的地方就是最安全的地方？”

    “不，你错了。”八代警官却是悲伤地摇了摇头，“那种武器只是我为了保护真正想要守护的东西而开发的。”

    “但是他却一直躲着我，所以只要你不把这枚芯片传播出去，那给你也无妨。”

    “什么意思？难道这里还有更珍贵的宝物吗？”看着八代警官失落地离开的背影，不明所以的海东却是直接把“真正想要守护的东西”和“更珍贵的宝物”给划上了等号。

    这么一想，原本得手了宝物就想离开的海东顿时压下了这个想法，转而准备再观察观察，看看那更珍贵的宝物是什么。

    ……

    “危险！”门矢士一个飞扑撞开芦河翔一，带着他避开了一道从天而降的十字光标的袭击。

    上午的时候他虽然不小心被Unknown弩炮的攻击给震晕了过去——这是龙我和他说的，不明真相的门矢士没什么怀疑就信了——但是毕竟不是什么大问题，所以睡了几个小时就原地满血复活了。

    然后在吃完龙我他们吃剩下的午饭补充了一下体力后，门矢士就再次出门寻找起了芦河翔一，不过因为担心安全问题，所以他这次就没有带上光夏海一起，而是只拉上了龙我一个人。

    而现在经过一番寻找——其实就是乱逛一番正好碰上了芦河翔一后，又看到弩炮也正好站在高处向着地上一无所知的芦河翔一发动了偷袭，门矢士便连忙上去将他救了下来。

    “你为什么要这么拼命地保护我？！”很快搞清楚状况的芦河翔一不解地看着门矢士。

    废话，老子的腰带还在你手里啊混蛋！要是你死了顺便把我的腰带也给带下去了怎么办？

    当然，以上这番话也就只能在心里想想了，门矢士嘴上肯定是不能那么说的。

    “我看了你那封信，要是你死了的话，八代会很伤心的！”

    “你……”

    “那个Unknown正在从楼梯慢慢走下来，你们还可以聊一会。”龙我面色古怪地通知了两人一句，这个叫弩炮的Unknown是恐高还是怎么的？

    开个玩笑，龙我知道这其实是弩炮在享受狩猎的乐趣，想着多给芦河翔一这个猎物一点时间来感受死亡逼近的恐惧而已。

    “所以你愿不愿意给我们讲讲在你身上发生了什么事情？”门矢士也不着急，把芦河翔一从地上拉起来后直接问道。

    “……一年多前，就在我和八代将要完成G3系统的时候，我的身体突然发生了异变。”犹豫了一番后，芦河翔一还是开口了。

    “我的体内有种不可思议的力量苏醒了，就像你们看见的那样，我变成了那种怪物。”

    “与此同时，那种怪物也随之出现，开始不停地追杀我。”

    “我很害怕，然后就离开了G3小组，开始了一个人的逃亡。”芦河翔一自嘲地笑了笑，“我是不是很胆小？”

    门矢士和龙我对视了一眼，他们都看得出来，芦河翔一离开G3小组的原因显然不是害怕，或者说不是害怕自己受伤害，而是害怕八代警官被牵连，遭遇危险。

    “哒…哒…哒…”

    “不好，那家伙来了，你们快跑！”听到来自弩炮的脚步声，刚刚还在说自己害怕的芦河翔一立刻将门矢士的腰带塞到了他的怀里，然后一脸决意地变成Exceed Gills挡在了龙我两人身前，为了给他们争取逃跑的时间还主动冲向了它以及被它召唤出来的大量低级Unknown。

    不过很显然，不管是龙我还是门矢士，都并不是需要逃跑的人，不仅如此，门矢士此时还开启了自己的嘴炮时间。

    “芦河翔一，你知道自己被Unknown追杀，为了保护八代警官而离开了她。”

    “但其实她并不需要你的保护，她很强，超乎你想象的强。”

    “她从未想过要你保护，相反，她还想要保护你！”

    似乎是为了印证门矢士的话语，收到Unknown袭击市民的警报的G3小组也迅速抵达了现场，从车厢中走下来的G3-X抬起配备的榴弹发射器，一炮就将排排坐吃果果的Unknown们给炸成了渣。

    至于驾驶员嘛……那是在紧急事态下被八代强行征用回来的上一代着装者。

    “这个力量！”被Unknown们围成一团，差点被波及到的芦河翔一心有余悸地退到龙我两人身旁，惊异地看着不远处的G3-X。

    “这就是八代警官为了打倒Unknown，而强化出来的G3-X装甲啊！”门矢士感叹了一声，然后将那封撕开的信再次交给了芦河翔一。

    旁边的龙我很想说你错了，八代为了打倒Unknown而开发出来的可不是这区区一套G3-X，而是更强的G4盔甲，只不过它没被用来对付Unknown，而是用来“弑神”了……而已。

    “八代……”芦河翔一这次没有再拒绝，而是解除变身接过了这封晚了一年多才收到的信。

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    “比G4芯片还珍贵的东西，快点给我看看！”随着枪声响起，打爆弩炮再次召唤出来的小弟后，一道声音也响了起来，听这话就知道，是海东这个与其说是小偷，不如说是强盗的家伙跳了出来。

    这么说的原因也很明显，毕竟海东的风格不就是在偷盗不成的时候就会衍变成硬抢吗？

    “海东！”门矢士立马瞪了一眼打扰了正在看信的芦河翔一的海东。

    “海东啊，比G4芯片还珍贵的东西，就是他们两人之间想要保护对方的心意啊！”龙我也无语地看着堪称钢铁直男的海东。

    “……打扰了，告辞！”

    【AttackRide！】

    【Invisible（隐形）！】

    完全不理解男女之情，只专注于和门矢士之间的相爱相杀的海东闻言嘴角一抽，毫不犹豫地隐身闪人了。

    “这个家伙……”门矢士翻了个白眼，这家伙是出来搞笑的吗？

    “Boom！”爆炸声突兀地响起，却是被接连打光了小弟的弩炮在看到龙我他们没一个理会他，光顾着自己聊天的时候，忍不住又放了次十字光标吸引了一下注意力。

    不过其实龙我他们也早就习惯了这个家伙偷袭的尿性，在聊天的同时也一直没有忽视过它，所以全都及时躲闪了开来，并没有再被它的袭击给波及到。

    不过那个G3-X的驾驶员就倒霉了，以为弩炮和那些低级Unknown是一个水准的他正想着冲上去大杀特杀，结果就正面撞上了这道攻击，现在已经生死不明地趴在一边躺尸了。

    不过达成一杀的弩炮对此却毫无成就感，毕竟只是随手打掉了一只苍蝇而已，要不是G3-X主动冲向了它，它都没准备理会这个没有一丝威胁的玩具。

    “人类得到力量的话，就一定会走入歧途，这是为什么呢？”弩炮一边走向龙我他们，一边发出了哲学的质问。

    “为什么呢？大概是因为愚蠢吧？”门矢士面带笑意地猜测道。

    “没错！”弩炮点了点头，“所以人类由我们来守护就够了，不需要什么力量！”

    “不错，的确很愚蠢呢！”门矢士也直言不讳地承认了。

    “有人为了不连累重要之人，独自不停地逃亡。”

    “有人则为了保护挚爱，费尽心血地开发出了难以控制的强大武器。”

    “为什么呢？就是因为愚蠢嘛！”门矢士自问自答道，“所以不跌倒不受伤是不会明白的。”

    “但是即使偶尔会迷失方向走上歧路，我们也还会继续旅程，所以根本就不需要你来规定我们人类的道路！”        

