    时间不知不觉就到了晚上，吃过晚饭，柳生明和众女在客厅喝酒搓麻将。

    好吧，一共6个人，青田柳子继续拿着游戏机撸游戏，所以搓麻将只有柳生明，千雪，美子，香奈雪子。柳生明想着，以后自己女人多了，估计可以开个麻雀馆了。

    至于宫本玉子，则是在学习化妆，她已经被柳生明踹都踹不走了，说什么也要住在柳生明家，柳生明没有办法，只能这样了。

    众人正在搓麻将，门外响起了敲门声，柳生明听后叫千雪去开门，来人不是谁，就是柳条村第一美妇千叶伊！

    “大家晚上好，打扰了。”千叶伊一进门就看到屋里一群女人，心中有些惊讶，不过还是有礼貌的打招呼。

    “晚上好，你来啦？”柳生明站起来，他知道千叶伊是过来拿衣服的。

    不过，柳生明周边那几个女人的表情则是各不一样。

    青田柳子完全沉浸在游戏里，仿佛不知道千叶伊来了一样，千雪和青田美子则是若有所思，也没有说什么，只是轻轻打招呼喊嫂子。

    正在化妆的宫本玉子目光则是有深意的在千叶伊和柳生明之间瞄了瞄，心中暗道，难道这个千叶伊和柳生明有一腿？不过她没有什么不爽，反正她目的已经达成了，成了柳生明的女人，其它她可不管那么多，而且她也管不了。

    “哼，花心大萝卜。”香奈雪子看了千叶伊一眼，口中呸了一口，她心中有些酸意，这柳生明又勾搭上一个女人。

    香奈雪子的话有些大声，害的柳生明有些尴尬，千叶伊更是俏脸一红，有些手足无措，连双手也不知道放哪里。

    “那个，你先喝点饮料，我去拿衣服给你。”说完柳生明示意千雪一眼，叫她去拿饮料给千叶伊，自己则是进房间拿衣服。

    柳生明回房间拿了三件连衣裙，两件t恤，几套内衣和牛仔裤出来。

    出来后，柳生明发现气氛有些沉闷，千叶伊还是有些放不开，只是低头喝着饮料，千雪和美子则是和她有一搭没一搭的聊着天。至于香奈雪子和宫本玉子则是沉默不语，好像不愿意接触千叶伊。

    “那，这些衣服给你，上班时候穿，平时也可以穿。”柳生来到千叶伊面前，把衣服带给她。

    “谢谢。”千叶伊接过衣服，连忙道谢。

    “没事，以后你就是我的员工了。”

    “恩，那没事我先回去了。”千叶伊心中想快点离开这里，她发现屋里有一个女人目光有些不善，这个女人不用想就是香奈雪子了。

    “恩。”柳生明点点头，也不留。

    千叶伊走后，一边的香奈雪子酸溜溜的说道：“哟，花心大萝卜，又勾搭上一个漂亮的女人啊，行啊。”

    “什么叫勾搭那么难听，这是我找的员工！”柳生明表示不服道，心里暗道，我勾搭？那你怎么不给我勾搭勾搭。

    “还员工，恐怕过几天就又成了你的女人了吧。之前宫本玉子还不是你的员工么？现在还不是成了你的女人？”香奈雪子讽刺道。

    宫本玉子一听，心中有些不快，不过她不敢说话，她知道，这个香奈雪子在柳生明心中的地位很不一般，她现在在这个家的地位估计是最低的，所以她可不敢在这个母老虎的头上撒野。

    “怎么了？按理来说，你还是我的员工呢，我是社长，你是副社长，那你算不算是我的女人？”柳生明当仁不让的说道。

    “你，你，你流氓，哼，不和你说了。”香奈雪子心那个气啊，不过心中竟然还有点欣喜。难道说，我在他心中的地位还是有位置的？

    “雪子，我不管，以后你就是我的女人了！”柳生明这会儿还不善罢甘休了，嘿嘿笑道的看着香奈雪子，打算逼出她的决定。

    “凭什么，你不讲理，凭什么我成了你的女人，我可不干。”香奈雪子杏眼怒瞪柳生明。

    “你看啊，宫本玉子是我的员工，现在成了我的女人，那你也是我的员工，那你也应该是我的女人才是啊。你们说对不对。”柳生明回头对众女说道。

    “对！”千雪，美子和宫本玉子齐声说道。

    “你，你们气死我了，哼。”香奈雪子说不下去，只能气的回房了，也不搓麻将了。

    “嗨，老婆晚安哟。”

    香奈雪子听到这句话，差点摔倒在地，“无赖！”砰的一声关了门。

    “来来来，我们继续搓麻将，宫本玉子顶上。”

    ······

    第二天一早，众人在吃早餐的时候，千叶伊就来到了柳生明家。今天她穿一件白色连衣裙，披肩长发，一对红色高跟鞋，给人感觉非常迷人。不过就是走路很别扭，估计是第一次穿高跟鞋，所以才会这样。

    “来，一起吃早餐。”柳生明看到千叶伊站在门口，对她招手道。

    “不了，我吃过了，不用了。”千叶伊还是有些腼腆。

    “来嘛，不吃不给我面子。”

    “好，好吧，谢谢。”

    “咣咣咣。。。”千叶伊慢慢的走过来，双脚走的有些别扭，整个人都有些晃悠。

    这时，柳生明忽然发现，千叶伊那xiong部有一对儿非常明显的凸点儿。由于走路晃悠，一对儿36d的yu兔上下晃荡的厉害，看的柳生明连连吞口水！

    “尼玛，竟然没穿内衣？！”千叶伊来到餐桌前坐下来后，柳生明终于看清楚了。这个千叶伊就穿了一件连衣裙，里面没有内衣！难道她又是不会穿？

    此时，千叶伊坐下来后，也是发现了柳生明那火热的目光正盯着自己的前面看，心中非常尴尬。她今天没有穿内衣，以为她不会穿那叫什么硅胶ru贴，因为柳生明就给了这种内衣她。

    香奈雪子也是注意到了这个情况，口中轻声说了句：“真是不要脸。”

    好吧，尴尬的情况下，吃完早餐。

    众人开车回东京，这一次一共有两辆车，千雪，美子，柳子，宫本玉子坐一辆，美子开。

    另外一辆柳生明，香奈雪子，千叶伊，香奈雪子开。

    路上，由于车子在泥路上很抖，所以没有穿内内的36d的千叶伊那里晃动的非常厉害，看的柳生明都呆了去，恨不得把整个头都埋进去，

    “这是一对狗男女，口水都流出了。”香奈雪子通过后视镜看的柳生明那猪哥相，口中骂道。

    好不容易到了东京，柳生明看的眼里都冒火了，真刺激！