    所有人都呆呆地看着曹亚，一时没反应过来。

    “至强者之上？！”云梦战神一瞪眼。

    “劈山天神，你啥时候突破至强者之上了？那是一个什么样的境界？”滕青山连问道。

    “天神，你说的那个宇宙，又是什么情况？”诸葛元洪则问道。

    “昂~~~”乌骓马也好奇地发问，李珺懂得兽语，担纲翻译，说道：

    “乌骓马是问，劈山天神，神游诸天，那要如何才能办到？乌骓马说他也想神游诸天，弄几个分身出来。”

    李珺一边说，乌骓马一边点头。

    不管是一众虚境神兽、先天妖兽，还是虚境强者、先天武者，都有太多的问题了。

    实在曹亚那番话语，令得他们满腹疑窦，既好奇，又茫然，还很困惑。

    曹亚出身端木大陆，因为端木大陆的至强者，称呼为天神，而曹亚名号，又是“劈山”，所以人们称他作“劈山天神”。

    劈山天神神游诸天，这是啥意思？

    诸天，是诸多天地的意思吧，神游，这又是什么状态？

    还有分身，那种小说里的东西，劈山天神是怎样办到的，居然真搞了出来，而且是在别的天地中……

    那个高等级的宇宙，人族式微，这怎么可能？人族不该是万物灵长？！

    他们实在有太多的疑问了。

    曹亚没多解释，毕竟前面是信口胡诌，唯独最后关于【飞升之后】宇宙的事情，他认真解释，说清那个宇宙的情况，令得众人脸色沉重，光是听，就有一种喘不过气来的感觉。

    “光暗主神……天使、恶魔……”滕青山喃喃，虽然没去到那个宇宙，可从曹亚的话语中，就仿佛看见了一个人族卑微，竭力抗争，然而死伤无数的天地。

    他心中仿佛憋了一股火。

    在场的人类，都凝重，内心有一种说不出来的感觉。

    唯独神兽、妖兽们，没啥感觉。

    “所以，至强者，就是神级后期，那是一个跨度极大的境界，怕是比后天到至强者都更漫长。而在神级后期之上，则是至尊级，更在其上的，便是光暗主神，诞生亿万年，俯瞰无穷宇宙位面，高高在上，人族似猪狗牛羊一般。”诸葛元洪徐徐说道。

    曹亚点了点头，也纠正道：

    “我们的修行路数，与太古世界并不一致，大体相仿而已。”

    看了看众人，曹亚告诫道：

    “两种路线我都有接触，我认为，我们世界的修行路数，上限更高，所以，你们压根没必要眼热那条可以诞生至尊级的修行路线。”

    “我们这世界的修行路数，只要天地允许，不加限制，然后个人悟性也足够……届时，别说至尊级了，哪怕是主神，又未尝不可？”

    众人定心，吐出口气。

    “真是被这个消息惊到了啊。”云梦战神叹道。

    “至强者之上……”滕青山握紧拳头，他一定要变强，飞升太古世界！

    人族，不应那么卑微，宛如蝼蚁。

    “我推测，距离我们世界被那个宇宙捕捉，还有比较漫长的时间。”曹亚说道，“好好修炼吧，无论在什么宇宙世界，实力才是根本。”

    后续，别的虚境察觉到不安，却无曹亚那般精确感知，因而纷纷亲自到大延山来——这是曹亚在九州大陆的落脚点——请教此事。

    当裴三、秦十七等强者，都听说了【飞升之后】宇宙的事，皆是怒发冲冠，冷笑连连。

    “终有一日，必将杀尽天使，屠光恶魔！”诸强冷冷地道。

    他们毕竟没去到太古世界，亲自经历天使与恶魔的强大，没有实感。

    而且作为亲历者的曹亚，公开说【九鼎记】世界武道，上限比之【飞升之后】宇宙武道更高，他们自信，【九鼎记】世界被捕捉后，不再有各种各样的限制，寿命增长，应是都能在泥丸宫内开创自己的世界，演化世界雏形，最终匹敌无边无际的宇宙！

    曹亚没打击他们积极性，毕竟距离【九鼎记】世界落入【飞升之后】宇宙，应是还有极为漫长的时光。

    何况以【九鼎记】虚境的悟性，只要寿元延长，给够时间，真说不准他们会到什么境界的。

    要知道，【九鼎记】世界，哪怕入虚境、洞虚境，亦只得五百载寿数，唯有至强者可超越这天地限制。

    而【飞升之后】宇宙，太古世界中，随便拉个人出来，可能就活了几千几万年了。

    那些帝级高手、神级高手，更是活了百万年、千万年不止！

    时间拉长后，一切便皆有可能。

    后来，受到【飞升之后】宇宙的影响，【九鼎记】世界果然有了变化，最明显的一点，众生寿数，皆不同程度增长，上到洞虚境，下至普通凡人，都有了几十年到几百年不等的延长。

    无疑，这令天下生灵喜出望外。

    当然，得知了【飞升之后】宇宙详情后，心头又感到沉重。

    习武之风顿时更盛。

    端木大陆。

    曹亚返回了出身地，也将消息通告这片大陆，人们的反应，与九州大陆的生灵，大差不差的样子。

    同样嗷嗷叫的练武，风气热血好战，一茬又一茬的先天高手，开始涌现。

    虚境战神，也渐渐非止一两人了。

    “九州鼎……”

    端木大陆最北端，北寒域之北，几乎是【九鼎记】世界的尽头，曹亚眺望无边寒气之外的虚无空间，面色沉吟。

    而后他取出了九州鼎，手指摩挲。

    以他的实力，想搞到一枚九州鼎，不是难事。

    九州鼎乃六千多年前的禹皇锻造，融合天地本源，发生奇特变化，连禹皇也无法控制。

    滕青山的穿越，便是因九州鼎而出现。

    【九鼎记】世界，除了九州大陆、端木大陆所在的这个世界外，还有另一个地球世界。

    历代至强者，便是飞升去了地球。

    但地球是末法时代，不适合修行，对这一点，滕青山最有发言权。

    不过，对至强者来讲，已开辟世界雏形，后续领悟天地之道即可，什么末法不末法的，不是没有影响，却也没到那么剧烈的程度。

    曹亚打算过去地球世界看一看，那些至强者、天神，到底在不在地球世界呢？

    【九鼎记】世界被【飞升之后】宇宙捕捉，大变局将至，曹亚忧虑，不得不把找寻前代至强者的事情提上日程。

    那些可都是一等一的强者！

    但那些至强者去了地球世界后，便没回得来，唯有滕青山，被九州鼎携带穿越而至九州大陆。

    由此可知，哪怕是至强者，也只有单向开辟通道的能力，唯独九州鼎，能自由来去两个世界。

    否则曹亚专门弄一枚九州鼎到手中干嘛？

