    雷钧把口袋里的糖摊在了掌心里。

    “……”盛厉霆不敢置信，他家舅舅还真是随身带着糖？

    忽然间，有什么东西从盛厉霆背后窜了出去，那速度，让他叹为观止。

    等到盛厉霆看清楚窜出去的是什么东西之后，才发现那丫头已经把糖纸扯开了，笑眯眯地把巧克力球塞进了嘴里。

    雷钧嘴角轻扬，带着一种讳莫如深的表情，让人着实是猜不透他现在心里在想什么，有一种危机感在蓄势待发。

    盛厉霆的眉头这下子是越皱越紧，真是活脱脱把自己皱成了七八十岁的垂暮老人，苏瑾的行为太过怪异，任谁都无法忽视她的那些奇奇怪怪的小动作。

    特别是在雷钧面前，任何小动作都像是置身在显微镜下，压根就不需要过多猜忌，一看便是一目了然。

    盛厉霆高悬着心脏，他在盘算着怎么化险为夷，怎么将雷钧的注意力从苏瑾身上抽离出来。

    “苏小姐也满二十了对吧。”雷钧又开了口，只是这话题忽然就变了。

    苏瑾嘴里含着糖，一时半会儿也说不出话，也没有去在意谁对她问了话。

    雷钧继续道：“苏小姐今年好像是高三了，也快毕业了。”

    盛厉霆故作着镇定，“舅舅，这是苏小姐的事，我们似乎不应该这么去关注她自己的私事，你如果只是因为傅臻的原因而——”

    “开年初二是个好日子，你们订婚吧。”雷钧冷不丁的冒出这么一句话，话音落下的瞬间，整个客厅都像是人去楼空了似的。

    当真是鸦雀无声。

    盛厉霆以为自己听错了。

    盛弘城本是出于状况外，偏是这一句他一字不漏的听进去了，但听完之后他觉得自己肯定听岔了什么剧情，怎么一下子就跳到了订婚上了？

    偌大的客厅里，就属一人没心没肺的继续嚼着糖，反正大人的世界里，也没有她一个小孩子插嘴的份儿。

    雷钧也料到了自己这话一出，所有人都会是这种不敢置信的样子，他也清楚自己这句话有多么惊世骇俗。

    盛厉霆支支吾吾了好一阵才有了回应，他道：“舅舅，您刚刚说了什么？”

    “等苏小姐高三结束，你们再举行结婚仪式。”雷钧的声音铿锵有力，好像还故意提高了音量，这话一出，真是如雷贯耳。

    盛厉霆噌的瞪直眼睛，诧异道：“舅舅，您这是——”

    “当断则断，现在京城里流言蜚语一大片，我盛家的孩子，绝不能落下受人诟病的话题，现在只有你订婚，你和一个女人订婚，才能彻底断了那些人的自作聪明。”

    “可是舅舅，我和苏小姐——”

    “我知道你心里只有那个谁，但也能感受到你并没有陷入太深，假以时日，你一定会彻底将那个人抛掷脑后，现在你只需要与苏小姐朝夕相处，我相信你会重新脱胎换骨。”

    盛厉霆毫不掩饰的将自己的视线投掷到苏瑾身上，那自顾自吃着糖对于周围任何人任何事不管不顾的模样，懵懂中又有有一种特别滑稽的可爱。

    雷钧明白他的顾虑，走到孩子面前，轻轻拍了拍他的后背，神色忽地凝重，“舅舅几十年也走过来了，我相信我的孩子也会有柳暗花明的那一天。”

    盛厉霆低下头，没有说话。

    “从今以后我不会再提那个人的名字，就当做我们之间的一种承诺，谁也不提，谁也不说，就像是什么都没有发生过的样子，可以吗？”

    盛厉霆能感到到自家舅舅的期待，他在等自己一个答复，哪怕是自欺欺人的答复，他也迫切想要从自己嘴里听出答案。

    最终，他慎重地点了点头，仿佛是下定了某方面决心，他郑重其事的点了点头。

    雷钧喜极，“好，明日你和我就去苏家，把婚事定下来。”

    “舅舅，　这是不是太快了？”盛厉霆有意的阻止道。

    雷钧看出了他眼底的惊慌，恍若自己撒了一个谎，而这个谎言所有人都当真了，果然他对傅臻还是割舍不下，任何承诺都像是一种故意的拖延时间。

    盛厉霆知晓自己刚刚那句话说出来的情绪不对，立刻收回视线低下头。

    雷钧语气坚定不移，他道：“明天我会准备好所有东西，你只需要在十点左右到达苏家便可。”

    言罢，雷钧不作片刻停留径直出了别墅。

    盛弘城哭笑不得道：“小四，我就挺意外的。”

    盛厉霆闭了闭眼，因为紧张手心都在冒汗。

    盛弘城再道：“小四，你莫不是真要听舅舅的话，明天去苏家提亲？”

    盛厉霆看向已经吃完了糖还有些意犹未尽的小丫头，沉默中拿起一旁的外套，随后抓住她的手，拉着她就往外走。

    盛弘城半靠着沙发，目不转睛的望着十指相扣离开了自己视线的两人，嘴角微微上扬，带着一丝玩味的笑容，“这么瞧着舅舅虽然有点乱点鸳鸯谱，但又像是歪打正着。”

    他们家小四，真是恋爱了啊。

    从西林别墅出来，已近黄昏。

    夕阳余辉落在车窗上，将整个车厢布满了红霞。

    苏瑾悄咪咪的瞄了一眼旁边拽着自己上车却又一声不吭的陌生人，心里七上八下惶惶不安，她试探性的小声道：“哥哥，你是带我去找我爸爸吗？”

    盛厉霆看着凑到自己面前的小脑袋，那双干净的眼神里，仿佛布满了对这个世界的期待和希望。

    只是，现在又是谁把她对这个世界的憧憬而亲手打破了？

    苏瑾抬起手在他眼前晃了晃，“哥哥，你怎么不说话？你是不是要带我去找我爸爸，我记得我家住在、住在、住在——”

    盛厉霆看着她说着说着没声了，嘴里的疑问还没有问出口，就见她一惊一乍的坐了起来。

    苏瑾两眼发直的望着车前，车前的夕阳红霜就像是血色一样弥漫在眼中，她脑子里一闪而过一摊血，而一人拿着一把刀背对着她，他手里的那把刀也在滴血，一滴又一滴，然后慢慢的聚成了一条血河，全部流进了床底。

    男人将已经毫无生命迹象的女人扛了起来。

    他走开的瞬间，他背后的墙上挂着一张明星海报，海报旁边有一个小小的信箱：普林路南段23号。

