    “男朋友，你确定这是你姐给我买的？”

    很显然姜书瑶有些不信。

    而此时许恒刚从淋浴间出来，换好的灰色短袖，被头发给微微润湿。

    他往前一看，就见着了正拿着方形袋子，站在他身前的姜书瑶……

    她误会了，那他得赶紧说明情况是吧：“这真不是我买的啊，这要是我买的，我，我全给吞了。”

    脑子里装载不健康的东西，明明是老姐才对，跟他毫无关系。

    “是吗？”

    姜书瑶见小男友这认真样，后者也不像在说假话。

    “那肯定是啊，我哪敢给你买这东西。”许恒苦笑，随而认真地说道。

    “也是，你也的确没这胆子。”姜书瑶明眸微转，想了想后觉得有道理。

    “……”

    话虽是这意思，但听上去怎么这么侮辱男友呢？是觉得小男友不会化身饿狼吗？

    “行了，你去把这些东西给我丢了，我睡觉去了。”

    姜书瑶信了许恒，只不过披着的漂亮头发下耳垂依然微绯，她把手上这一捧羞人的东西全交给许恒。

    许恒：“那早点睡，明天见。”

    反正姜大教授觉得她的小男友是不怕羞的，觉得小男友不怕长针眼。

    “明天见。”

    “等一下，亲一个先。”都这关系了，每晚给女友一个晚安吻是必要的对吧。

    姜书瑶静静的站在原地，那意思应当就是默认了，于是许恒亲了一下脸颊。

    至于唇瓣？被咬的害怕经验还在，所以……嗯，暂时只敢亲脸了……

    ……

    次日清晨。

    早七点的样子，尽管是周六，但平时习惯了早起，所以三人也都醒来。

    起床，刷牙，洗脸……

    洗面台处。

    “喂，你那东西收好没？”许依倩拧开水龙头，调成温水后给脸上来了一捧水。

    喂喂，女孩子优雅呢？直接用水浇脸上，这不是男孩子的专利吗？

    然而许依倩习惯了这样形式的洗脸。

    姜书瑶站在一旁刚梳完了头发，她取出一块新毛巾润湿热水，轻柔地擦着脸：“什么东西？”

    果然，这才是优雅女孩子的正确打开方式。

    “就我昨晚给你买那个。”

    许依倩素手把脸颊上的水渍抹干后，微眯眼眸，一副恨铁不成钢的样子。

    反应过来的姜书瑶，拧洗脸帕的动作顿了一小会后，毫不留情地道：“……丢了。”

    昨晚看到那东西，她本来没懂，但看了包装上面的文字说明后……

    她懂了，当即把外层小包里所有的正方形包装袋子全收拾了出来……

    随后全交给许恒处理。

    这可让许依倩急了，“不是吧，你把那东西丢了。改天那小子把你扑了怎么办？不要那东西，你是想提前给我生个侄子侄女，给我带吗？”

    “许依倩你胡说什么呢？”

    生侄子侄女？这段子开得，让姜书瑶都感到微微不好意思，拧好的洗脸帕直接掉水槽里去。

    “略略略，我胡说？那你自己说说你和那小子昨晚在沙发上做什么呢？”

    “……”姜书瑶没回答。

    “昨晚也不知道是哪两个人在那捏鼻子，伸舌头。真当我在一旁没有看见啊？”

    许依倩本没打算细细描述那场面，但首次见到姜书瑶尴尬羞涩的样子。

    她发现了新大陆！大小姐原来对这个害羞！那这不得狠狠调侃报复回来！

    谁让平时老是她被姜书瑶给捉弄！

    她继续开着车，速度比较快的那种：“别以为那是我弟，你就认为他和我一样理智。要是哪天你也像昨晚一样被摁住，家里孤男寡女的，那他不得肆意来？”

    “又或者哪天，他要是情难自禁，把你推了，你第二天，第三天，就别想走路……”

    没等许依倩说完话，姜书瑶转身就走人，她实在……听不下去了……

    见这一幕，许依倩得意地扬了扬头……

    略略略！

    大小姐害羞了，老娘总算知道治你的办法了！下次你再捉弄老娘，老娘就给你开荤段子！

    羞死你！

    殊不知洗脸台镜子中的她，脸颊也绯红，开荤段子……毕竟不是她的人设。

    许恒在外等候。

    见姜书瑶那好似从洗手间逃出来的样子，见她出来后就直接出门去了……

    他疑惑，但随后见到许依倩那得意的样子……

    许恒心里：姐，你又对我的姜姐姐做了什么？你再调侃我的姜姐姐，哪怕你是我姐姐，我也得欺负回去！

    许依倩一眼看明白了许恒的心思：“看什么看？！心疼媳妇了自己哄着去，老娘只管欺负不管哄的。”

    许恒：“……”

    够蛮横！老姐你的野蛮味是越来越冲了！

    “反正我不出门，你们要买戒指自己去，买完后直接去市中的那家餐厅。”

    说完。许依倩头也不回地回她的寝室去，关好房门，拉好窗帘，眼罩戴上……补觉！

    作为一名合格的单身狗，没有必要的原因，是不会和傻情侣出门的。

    许恒：“……”

    给弟弟整无语了，于是许恒出门追他的姜姐姐去了……

    许恒下楼后顺手把‘垃圾’丢了后，顺利找到漂漂亮亮的姜书瑶后。

    哪怕姜大教授最初不同意他牵手，但最后在他的软磨硬泡下，还是牵了手……

    姐姐调侃你，又不是小男友调侃你。

    实在不行……

    等哪天回去后，小男友把姐姐的洗脸巾，给你当擦脚布可还行？

    “行。”姜书瑶认真地点点螓首。

    “……”许恒。

    什么叫口嗨？可不就是这样……

    算了，先……先就这样吧，把女友哄高兴了就行。

    ……

    随后不久，

    许恒牵着姜书瑶的小手，走到了早就找好的戒指实体店，买戒指去了。

    实体旗舰店的光度，明显比外面亮了好几分。

    店铺整体更像一条长廊，两侧的玻璃展台内有钻戒，也有银戒，各种。

    站在两侧展柜内的黑裤白衬高马尾小姐姐，每个人的手上都载着黑色丝质手套。

    嗯，专业。

    作为销售，

    她们自然是伸手一个请势，

    虽说打量在许恒和姜书瑶两人身上的视线，有点微妙。

    这一看就是……姐弟恋搭配吧。

    姜书瑶御姐打扮，飒飒的漂亮感，身材也足足的棒！

    看得左右两位戒指销售的自愧不如。

    作为销售，她们的颜值身材也是超过一般人都，

    但和姜书瑶一比……直接落了下风。

    而且她的穿着打扮，万元起步吧……有钱主了！

    又漂亮，又有钱，羡慕啊！

    至于许恒，

    刚买的正装直接穿出来不合适，水洗了后，还在阳台晾着。

    等下午干了，让许依倩给他带去。

    所以现在的他，依然一副时尚男孩的穿着。

    两位女销售，也自然看得出来男方的穿着明显差了许多。

    可能和学生差不多吧？

    看来是吃富婆软饭的小伙子。

    也羡慕啊！

    这什么实力，能吃上这碗软饭，她们如果是男的，必然羡慕死！

    不过作为销售，她们自然有职业素养。

    尽管好奇这两人的关系，奈何不能多问是吧。

    只问了问需要哪种类型的戒指，是情侣对戒，还是结婚钻戒？

    许恒听言一愣：结婚……这，还八杆子打不着一撇的事，所以应该算定情戒指吧？

    至于接下来的一系列提问，方戒，空花戒，绞戒……

    以及铂金的纯度：pt850，pt900……

    许恒：懵逼……请恕在下啥也不懂。

    姜书瑶看懂了小男友的尴尬，解围道：“普通的那种样式就行，情侣，18k铂金对戒就行，还有就是……”

    姜书瑶就比较懂这些了，一串数据熟练地说出。

    “好的。”销售听了后，按照要求把各式戒指取出，摆放于柜台上。

