一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章冰凉之手

    在火光的照耀下，前方露出了一条通道，有两米多高，可供三人并行的样子，但火光微弱，即便是以李墨的眼力，也只能看清十来米的距离，更别说曹洛水。

    两人一狐，踏入到山崖的洞府中后，还未走几步，木制上的火光便闪耀了起来，然后缓缓熄灭。

    “这里的空气虽然流通，但氧气应当太少，所以不支撑燃烧，抓紧我！”

    在一片漆黑中，李墨喃喃道，曹洛水立刻抓紧了李墨的衣服，连浑身雪白的小白，在朝着里面走了二十多米后，都几乎看不见身躯轮廓了。

    越是朝着里面走去，越是黑暗，连呼吸都隐隐有一丝困难，李墨睁大眼眸，依稀能够看到一米内的东西，顺着墙壁朝着前方走去，在进入到一个拐角后，彻底看不见任何东西了，他只能摸着墙壁去走。

    墙壁冰冷，触感略微湿润，隐隐有一丝阴冷的寒意，从山洞深处袭来。

    走了大概有二十分钟，但依旧没有到尽头，甚至连曹洛水都能感受到，似乎是朝着下方走去，这就像是一条通往地狱的道路，没有任何声响，只有两人的脚步声，还有小白紧张局促的脚步。

    曹洛水紧张的拉着李墨的衣服，她努力的睁开眼睛，想让自己能够看清一些，但在这里，她睁开或是闭着眼睛，其实是一模一样的，连一丝都看不见，连小白的毛发都看不见，若不是小白一直紧紧地挨着它，还有脚步，她根本发现不了小白。

    忽然，曹洛水感觉到自己的左手被人拉住，她脸上露出一丝笑意，还是师父疼我，不过师父的手怎么有些冰凉，是因为这里阴寒吗？还是师父的伤没有好，她露出了一丝担心之色，便将师父的手拉紧了一些。

    又走了几分钟，李墨忽然一怔，在黑暗中的表情猛地凝重起来，因为他竟然听出了一道脚步声，不属于自己，不属于曹洛水，更不属于四只脚的小白，而是跟他们一样两只脚，但这脚步声很轻很轻，以至于让他没有发现，甚至一度认为是自己听错了，但他一直不动声色，仔细的听了许久，还是听出来了，的确有不属于他们的脚步声。

    他的身子猛地停顿下来，没有任何征兆，曹洛水撞在了他的后背，那道脚步声也停止了。

    “怎么了师父？”曹洛水问道。

    “有东西跟着我们，就在我们旁边，你小心一点！”李墨喃喃道，仔细的感受着周围，但依旧是什么都感受不到，于是他伸出手拍了怕曹洛水的肩膀，生怕她害怕。

    “有什么东西？”曹洛水心中一跳，在这种黑暗的环境中，没有哪个女生不怕的，特别是这时，李墨说的好像有什么不干净的东西一样，更是让她心生恐惧。

    嗯？

    忽然，曹洛水整个人像是僵硬在原地，脸上的冷汗瞬间落下，甚至后背上都有冷汗流下，她发现了一个极为可怕的事实！

    她的右手拉着李墨的胳膊，她的左手被李墨拉着，但是刚才，就在刚才……

    师父竟然用另外一只手拍了拍自己的肩膀，这是谁在拍自己？还是自己拉着是谁？

    “啊！”

    曹洛水猛地大叫了一声，连忙甩开了拉着自己十几分钟的冰凉之手，扑在了李墨的怀中，大口的喘息着，心中害怕极了。

    “怎么了？”李墨立刻朝着四周一击，但是什么都没有。

    “我……我……刚才有人抓着我的手……师父你刚才拉着我的手没有？”曹洛水声音有些颤抖，想起那冰凉之手她便心中发毛。

    “没有！”李墨也是眉头一皱，刚才竟然有人拉着洛水的手，若是距离这么近的话，自己竟然没有发现，这是什么人？或者……是什么东西呢？“别害怕有我，刚才什么情况，说详细一些！”

    “就在十分钟前，我心中有些害怕，以为师父拉着我，就没有理会，但刚才我一只手拉着师父的胳膊，而师父的另一只手拍了拍我肩膀，我才意识到左手拉着的不是师父……”曹洛水声音颤抖，呼吸微微急促，面对狐狸她还能够战斗一下，但遇见这种事完全乱了心神，这也太恐怖了，想起那冰凉的手她便头皮发麻。

    李墨也是震惊，竟然有人就拉着曹洛水跟了自己十余分钟，这人的实力要么是天级，要么就不是人，而是某种东西，不然不可能逃过自己的察觉的。

    “没事，别怕，有我！”李墨抱着曹洛水，安慰着拍着她的后背，看着曹洛水依旧害怕的样子，他开口道：“我背着你！”

    “嗯！”曹洛水点头，让李墨背着，小白也一跳来到了曹洛水的肩膀上，这才稍微不那么怕了。

    一个曹洛水，一个小白，这点重量对于李墨来讲，非常的轻松，他继续朝着前方走去，不过这次更加谨慎了，但再次走了二十来分钟，还是什么都没有遇见，也没有再听见脚步声了。

    李墨感觉前方的道路，不断的下降，虽然一直是黑暗的，但他依旧是能够感觉到，自己至少朝着下方走了几十米了，之前在崖底本就是最下方，而这条山洞亦是通往地下深处，似乎没有尽头，越走越深。

    一直走了近两个小时后，前方终于传来了微弱的光芒，而且顺着光线看去，前方也开阔了起来。

    “怎么会有火光？”曹洛水惊讶的道，这可是地下深处了，还能有火光？

    李墨没有开口，有了一丝光芒后，他的速度加快了许多，立刻走上前去，在山洞两旁之上，个放着一盏灯，有灯芯正在燃烧着，李墨将曹洛水放下，然后看了看灯芯下泡着的油，虽然已经不多了，但还在微弱的燃烧着。

    “这是长生油，一滴便可燃烧十年，只要有微弱的空气流通，便可燃烧不止，若是这灯油之前是满的话，这灯至少燃烧了一千多年！”李墨沉思道，露出了思索之色，这到底是何人所为？

    “这么神奇？”曹洛水这时已经不害怕了，毕竟有了光，似乎就有了依靠。

    “嗯，前方还有灯，我们顺着走下去，或许会发现一些古老的东西！”李墨说道，毕竟这灯实在太古老了，而且在这种地方，普通人掉下悬崖就算不死，也决然不会来到了这个地方。