    第824章我孙子确实不懂事

    院子里就剩下杨小细和贺老爷子，反正大家都熟悉了，杨小细说话也不客气，“老爷爷，像你孙子那样的，你干脆别管他得了，等他没钱吃饭要饿肚子的时候,自己就去干活了，不能惯着他。”一个大男人，还要靠爷爷养着，真是没出息。

    “唉！”贺老爷子还没说话，就先叹了一口气，“我不是心疼孙子，只是想着他快三十岁的人了，到现在还没个媳妇，人年纪大了,就想要看到小一辈成家，那样我在死之前，也能抱一抱重孙子。”

    “老爷爷，我说话不中听，可也都是实话，你说，你孙子都好吃懒做不干活，找到媳妇也养不起啊！这不是害人家姑娘吗？”

    “我孙子确实不懂事。”贺老爷子叹息道：“不过只要他能找到媳妇，靠着我那点养老钱，养个媳妇也是没问题的，就是他脾气不好，也不知道谁家姑娘能看上他。”

    “老爷爷，你这样的思想可不行，如果真为他好的话,要让他学会独立，一个大男人,可不能啃老。”

    杨小细吧啦吧啦的给贺老爷子说了一大堆道理，贺老爷子也不嫌烦，他平时在家里，也没人和他聊天，突然有人愿意和他一个老头子聊天，他还是很高兴的。

    两人聊完孙子，又聊到了沈绵绵买房子的事情，得知沈绵绵买了梅林园的房子，贺老爷子不由正了神色。

    “那房子风水不太好，没点福气的人，压不住，绵绵为何突然买那里的房子？”

    “老爷爷，你也知道那房子的事情啊？”杨小细气呼呼道：“上次送你回去的时候，碰见的那姑娘你还记得不？就是她告诉绵绵那里房子比较便宜，还带绵绵去看了房子，所以她才买了那的房子，你也知道，我和绵绵都是外地人，绵绵虽然存点钱,但是在京都买房子肯定不够的，那里房子便宜又大,绵绵才买的。”

    贺老爷子沉吟了一会儿,问道：“绵绵在京都不是有一个对象？他对绵绵买房的事情，没给点意见？”

    这么大的事情，小南不可能不插手。

    “绵绵是想问他来着，谁知道那天他刚好出差去了，绵绵没机会问他，自己做主买的。”房子都已经买了，也不知道什么不能说的事情，所以杨小细也没有隐瞒。

    贺老爷子这才想起来，贺南确实出差去了，昨天才回来，他突然哈哈笑了几声，“小姑娘好福气啊！”

    杨小细一听，眼睛顿时亮了一下，“老爷爷，你的意思是绵绵可以压住那房子的风水吗？”

    “绵绵面向一看就是有福气的孩子，肯定能压住。”贺老爷子道。

    “那就好了，我之前还担心绵绵压不住，你房子可邪门了，我和绵绵去看房子的那天下午，绵绵差点被书上掉下来的树干给砸到。”杨小细说起故事来，绘声绘色的，把那天的事情，从头到尾讲了一遍。

    贺老爷子听的眉头都皱了起来，“那房子风水确实不好，绵绵虽然有福气，安全起见，也少去点好，如果实在要去，就让他对象陪着。”

    (本章完)

