    “现在是仙历三十五年。”

    “第二十一世时，仙历六十年建成‘渡世宝筏’，我携家人领弟子共计四十六人削骨削肉出境。”

    “那时距今二十五年。”

    “这一世得加快速度。”

    南海一隅孟南已经熟悉，不止‘荣真域’，包括周边百余海域，孟南在第二十一世全都一一走访，主要探查的就是仙历三十五年往后，各海域中‘一妙至宝’与‘真境’的讯息。

    至宝出世。

    真境死生。

    这对当时的其他人无用，但对孟南而言价值不可估量。

    而这么多、这么珍贵的信息资源，待在‘孽龙秘境’中可利用不到，必须得尽早出去，才能将这些资源转化为自己的底蕴。

    “想要早一日出去，就得早一日将‘渡世宝筏’建成。”

    其实。

    孟南如今虽只是练气巅峰，但有四重【重元】，二重【三头】，再加上三重【二气环】与三重【金光洞虚术】，若全力以赴冲撞九十六圣君封印，撼动几分，使其露出破绽，这不难。

    重重术法加持下的孟南，哪怕仅是练气巅峰，在这方面也不输‘渡世宝筏’。

    但撼动容易，出去却难。

    孟南独身去闯，撼动封印，依着前面几世‘渡世宝筏’的经验来看，即使不死，也要被打落凡尘，遭受重创。

    而封印破绽一闪即逝，这样状态下的孟南，如何削骨削肉、遁出此境？

    若提前削骨削肉，又再无冲撞封印的实力。

    这是两难。

    此法不成。

    还须跟前面几世、跟第二十一世一样，借助‘渡世宝筏’才行。

    只不过——

    ……

    “‘渡世宝筏’建造速度还是太慢。”

    这一日

    ‘雾阳散人’，即孟南，找到跟随他一同总揽‘渡世宝筏’建造诸事的两位副手——

    觉明散人。

    铁中祖师。

    这两位都是逍遥散修。

    前一个是孽龙秘境炼器第一。

    后一个是孽龙秘境阵法第一。

    仙历三十年，孟南化名‘雾阳散人’，在雾阳山境打杀东临妖王、挫败摘星祖师，一举扬名，威震天下。

    同一年，孟南就地建造‘雾阳狱’，抓捕、囚禁练气恶徒。

    第二年，召集天下道基，共商应对‘天地劫数’的种种事宜，包括但不仅限于‘仙城’、‘鬼城’、‘渡世宝筏’、‘灵砂’、‘雾阳狱’等等，初步达成共识。

    有此凶威、名望，邀请这二人前来共商大业、共襄盛举，自是轻而易举。

    只不过，这二人在炼器、阵法领域虽说不俗，但在建造‘渡世宝筏’这一具体项目上面却远不如孟南。

    孟南在第十四世得到‘渡世宝筏’建造图纸，第十五世开始建造。

    往后每一世都会深入参与这项工程。

    前后七世。

    早就烂熟。

    原先近两百年才能完成的工程，在第二十一世，已经被孟南缩减到短短三十年。

    这还是在没有‘神烬鼎’的帮助下。

    三十年。

    要在这基础上再次缩减工时、加快进度，不是易事。

    “缩短工期？”

    “这不容易！”

    觉明散人、铁中祖师皱眉摇头，想不出太好法子。

    他们二人器、阵第一的名头说出来响亮，但孽龙秘境每隔两千年就要遭受一次灭顶劫数，劫数过后，修行断绝，一切重来，种种传承似是而非，炼器、布阵之法也都回到最原始阶段。

    两千年发展。

    数百年参习。

    二人的造诣到底有多少，就能想象。

    所谓第一，不过是矮个子里头挑将军罢了。

    放在黄沙群岛中，甚至连一处普通灵岛都能挑出三五个能力超出二人的修士。

    不值一提。

    能力有限。

    他们当然想不出在孟南已经将各个环节手把手教导的情况下，各种方案全都最优的情况下，如何还能将已是极限的三十年工期进一步缩短。

    这压根不可能。

    其实不止是他们。

    放在第二十一世以前，孟南也要坐蜡。

    但如今不同，他诸法在身，堪称神通广大。

    加快工期？

    “这不难。”

    “贫道在东海之极曾结交不少贤人，皆修火法。若能得他们相助，工期定能缩短许多。”

    孟南冲二人笑道：“我已去信，贤人不日将至。”

    ……

    不日。

    贤人至。

    四方而来，斩鬼眼妖王、飞天魔主、追魂童子、黄头老祖、蜈蚣大仙、黑手妖王、沧源妖王、计离妖王、风主妖王、千星妖王、恕害妖王等共计二十三尊妖王魔头。

    寰宇澄清，天下震怖！

    随后，众贤人汇聚南疆，计有三百，人称‘东海群贤’、‘三百贤人’，人人善使烈焰。

    得他们相助，‘渡世宝筏’建造进度大大加快。

    “不用三十年！”

    “最多十年，宝筏必成！”

    ……

    “二重【青冥火】放在黄沙群岛都只是稀松平常，但【三千心】加持【重元】，三百分身同时操持【青冥火】，效果尚在‘神烬鼎’之上。”

    第二十一世的末尾，孟南窃取乌山境四部之一咸阴部四王八公中毕涂公所持至宝‘金刚轮’，得‘一妙气’五十四缕。

    【点化】运起——

    褫夺三术顷刻复制。

    【七火狱阵】瞬至三重。

    余下还有二十多缕一妙气不够再造一门三重术法，孟南索性就将自身掌握的其他八门术法都修行参悟推升至第二重。

    看似不起眼，但二重已是通法，威能其实不容小觑。

    例如【青冥火】，虽仅二重，用在这时却如有天助。再配合【七火狱阵】以及【四象神将】中‘朱雀神将’，火焰威能大涨，能大幅度缩短‘渡世宝筏’建造工期，为孟南争取至少二十年时间。

    可见不凡。

    “最多五到十年，渡世宝筏可成。”

    “在这期间——”

    这期间孟南倒也想做些什么。

    但孽龙秘境的修行环境、灵机气脉等等，都是稀烂，根本不足以支撑他冲击通法道基。

    哪怕有过第二十一世的经验，但巧妇难为无米之炊，没有灵机气脉作为补充，没有灵石支撑，道基难成。

    还得等。

    等到出去进入南海才行。

    无法突破，无法继续修行。

    于是，孟南在修炼‘四象煞神’、‘重元镜像’，完善术法之余，就将更多时间拿来陪伴家人、教导弟子。

    时日一晃。

    弹指五年。

    ……

    “啊哈哈哈！”

    “我无敌矣！”

    景色如画青乐山中，忽的聒噪声起，一抹风火铺陈，席卷长空。

    在山中。

    人人抬头。

    有人惊有人喜。

    “三坛证道！”

    “少宗主晋升练气！”

    “好大的声势！年前二郎晋升练气，已经惊天动地，却远不如三坛。”

    “练气！练气！”

    “二郎君年十九，成仙师。”

    “三郎君年十六年，初修行，就直登天阙位列仙班！”

    “真真神人下凡！”

    ……

    青乐山中，九曜宗内，一个个弟子、外门、杂役，抬头望天，见着熟悉的风火，哪里还能不知，这是宗主膝下小女孟三坛晋升练气。

    众人都有羡慕。

    孟三坛生来具有神通，十六年来尚未修行，就能脚踩风火往来诸山，不惧练气，极端厉害。

    而今日，正值孟三坛十六岁生辰，她才真正开始修行。

    仅一日。

    晋练气。

    放眼南疆、中土，这速度不说后无来者，至少前无古人。

    山中纷纷。

    而在那大空风火当中，孟三坛俊俏似少年，神色张杨，侧耳倾听，听得满山夸赞、惊叹，顿时愈发欣喜。

    继而。

    她神色一变，恶狠狠，怒目喷张，厉声道：“我三坛今日无敌，当屠仙以为贺。诸君且在此等候，待我斩下雾阳妖人头颅，救出大哥，再来摆酒设宴！”

    话毕。

    孟三坛脚踩风火，扭身一转，就跃出青乐山，风风火火直奔天下第一圣地——

    雾阳山！

    ……

    “这三坛——”

    青乐山中，赵小霜这几日特意赶回为孟三坛庆生，但是也没能预料，她这怀胎三年六个月才诞下的小女儿，居然一日就已成仙。

    赵小霜又惊又喜。

    只是，下一刻，还没说上话，就见孟三坛高调宣言，杀奔雾阳山。

    让她喜色一滞，一时无语。

    “三坛生来就有神通，十六年间顺风顺水，性子难免张杨。”

    “行者被镇压后，她近几年才老实一些。”

    “但心里憋着一口气，就等晋升练气呢。”

    “一朝晋升，连你我都顾不上应付，就要去寻雾阳散人搏命。”

    “哈哈。”

    “也好。”

    “晋升练气，神通大涨，正是极度膨胀的时候。去一趟雾阳山，吃些教训，也能教她日后沉稳些。”

    孟南笑呵呵的，似乎已经迫不及待看到他这女儿吃瘪模样。

    一旁。

    赵小霜背负仙剑，英气逼人，瞥一眼孟南：“你舍得教训这个宝贝女儿？”

    孟三坛倚仗神通，向来无法无天。

    而这些年，除非大是大非的问题，其他孟南一向宠溺，不忍责备。

    慈父败女！

    正是在这样的环境下，才让赵小霜不得不充当‘严母’的角色，与她练气剑仙的气质倒是恰巧匹配。

    这时。

    孟南嘴巴一张一合，就说要给孟三坛一个教训？

    赵小霜是不信的。

    “十六岁，始修行。”

    “从这时开始，就已成人。”

    “无忧无虑过了十六年，如今也该直面残酷，受些挫折，见见真实。”

    孟南这些年修行轻松，大把时间用来调教子女、弟子。

    一套套方案堪称一绝。

    例如仍在苍山矿洞中磨砺的钱雨。

    例如五年前刚刚成年就被‘雾阳散人’带走，以‘青冥火’日夜灼烧的孟行者。

    例如修行剑道、锐不可当的赵小霜。

    此外还有丁雨荷、黄狮雄等等弟子。

    孟南综合设计，兼顾磨砺、机缘，又将修行、心性两方面平衡考虑。

    一个个经他明里暗里调教，迅速成才。

    如今——

    赵小霜如今已是练气。

    ‘陷落’雾阳山中的孟行者‘因祸得福’，在‘雾阳狱’中成功熔炼‘九窍紫金石’，悄无声息一举证道练气。

    二郎孟戬最不需要操心，稳稳当当，在去年，即十九岁时晋升练气。初晋练气，就随近年来刮起的新风气，出海寻仙访贤而去。

    再到今日。

    孟三坛一日证道，也是练气。

    历经二十一世累积，以往一家五口连一个练气都难修成的艰难绝望局面一去不复返。

    这是现实。

    不是虚妄。

    一家皆为练气，已是尘埃落定。

    “仙历四十年，家中五人悉数抵临仙道！”

    “此为长生之始，大道可期！”

    ……

    雾阳山。

    雾阳狱。

    这里是天下第一‘雾阳散人’的修行道场。

    炼狱森森。

    镇压着不知多少妖魔。

    五年前。

    青乐山九曜宗大郎君孟行者刚出道，在山间结交妖魔，被认作妖魔一流，也被拿入狱中。

    九曜宗宗主孟南前去交涉，最终也只是保下孟行者性命，但三十年牢狱灾却不可免。

    孟行者不得出。

    因此事，九曜宗上下人人心中憋着气，一个个奋发修行，以期能雪今日耻。

    但雾阳散人天下第一，想要找他雪耻又谈何容易？

    众人平时也不谈论。

    包括孟三坛。

    直到今日，孟三坛一朝证道练气，神通大有长进，当真片刻都不愿再等，架起风火就杀来雾阳山。

    轰轰轰！

    风火定在雾阳山外，显出俊俏孟三坛，在外骂阵道：“兀那妖人，交出我大哥，姑奶奶饶你不死！”

    从未遭受过社会毒打的孟三坛，初生牛犊不怕虎。

    初晋练气，居然也敢来跟公认天下第一叫板。

    雾阳山中。

    炼狱内外。

    一阵哗然。

    “哪里来的小娃娃！”

    “雾阳狱前，也敢狂吠？”

    在狱中，有四名狱卒走出，落在大空，地水风火齐动，就要捉拿孟三坛。

    雾阳狱！

    雾阳狱卒！

    这是雾阳散人麾下精兵，每一个都有练气巅峰修为，战力卓绝，道基之下罕有敌手。

    单独一人，直追首席。

    四人联手，更是不惧首席。

    雾阳狱卒大多行走于世，专职捉拿妖魔，凶名在外。

    但这时——

    “土鸡瓦狗尔！”

    孟三坛脚踩风火轮，张口一喷，就有滔天烈焰席卷。

    四狱卒当场跌落，被一道玄光卷走才侥幸保住性命。

    “哼！”

    “不堪一击！”

    一合之间挫败四个名声响亮的雾阳狱卒，孟三坛信心暴涨，豪气干云，当下就大声喝道：“雾阳老贼，出来受死！”

    一声喝。

    显出三坛风采。

    然而。

    下一刻。

    “小娃娃实在聒噪。”

    雾阳狱中传来一声笑，接着，孟三坛就只见，一只手掌翻覆，遮天蔽日当头落下。

    嗡嗡嗡！

    天地震动！

    “糟！”

    孟三坛心下一惊，见势不妙就要架起风火轮躲闪。

    但一运起，才发现如陷泥潭，根本动弹不得、挣扎不能。

    轰轰轰！

    只能眼睁睁看着这一手掌越来越大，直至遮蔽寰宇。

    继而——

    四方一黑。

    再也不知。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

