    奥科王国的都城是一个依山而建的港口城市。

    三面环山，一面靠海，易守难攻。

    这些群峰据说是千年前的神魔大战时期留下的痕迹，即便是现在也残留着当时的魔力。

    奥科王国的法师们都喜欢在山峰上建造法师塔，其中最高大的五座法师塔就像五根手指一样插在那里。

    作为允许在山峰上建造法师塔的代价，这五座法师塔的主人会守护城市的安全。

    飞空艇飞行的高度刚好略高于法师塔，楚宁能看到塔檐上蹲着的石像鬼。

    作为一个国家的国都，无疑是富饶的。

    建筑物群由高到低似梯田一样分布，街道上可以看到密密麻麻的人群。

    最高大最显眼的建筑无疑是最靠近山脉的城堡，庄严的气质，有圆形的塔楼，宽大的窗户，连续的调高拱门和回廊，因为使用了大量的立柱，显得敦实厚重、均衡安稳。

    其次是城市中央拥有圣光教会标志的大教堂，那个标志在教堂的最顶端，也不知道是不是度了一层金，或者干脆就是纯金的，那金色的反光甚至有些刺眼了。

    飞空艇是禁止在城市上空飞行的，都是先沿着山脉的方向飞行，从海上绕了一圈才进入城市北侧的飞空艇船坞。

    刚下船，楚宁正准备联络奈法，一大群人就将他们围了起来。

    楚宁向后一步挡在丝丝身前，侧头给席德使了一个颜色。

    席德立即在袍子中招出了弯刀。

    但围着他们的人中的一人走到楚宁面前单膝跪下毕恭毕敬地说：“勇者大人，请跟我来。”

    消息有传的这么快！？

    楚宁早知道下船前自己也做伪装了。

    其实楚宁不知道的是，荷里斯早就派人驻守在飞空艇船坞了，只要发现黑发黑瞳特征的勇者就立即上报，并无论如何也要把人带回城堡。

    楚宁只是来见奈法，并有向奈法寻求庇护的意思，没想到会被误会成勇者。

    那人见楚宁迟迟没有回应，于是说：“国王陛下有要事相商，还请勇者大人先跟我们去面见陛下。”

    “你们认错人了吧？”楚宁还想挣扎一下，他不想在这人群密集的地方动杀手，引起骚乱的话，和奈法的见面的难度无疑会增大。

    “勇者大人，请不要开玩笑了，玫瑰花园您可以面见陛下之后再去。”那人的话语突然强硬，包围的人中突然传来了魔法波动。

    不行，这人完全不听他说话，而且已经准备动手了。

    对方人太多了，而且还有魔法师，他没有完全的把握。

    现在继续解释也没用，他们多半会要求丝丝把头上的布条取下来，他还是会被认为是勇者。

    不过有个优势是，他的【恐惧化身】拥有无法被识破的特性，只要他不解除人类形象，这些人怎么也猜不到他是一具骷髅。

    所以即便被人识破他不是勇者，他也没有什么危险，反而他能尽快解开误会避免麻烦。

    于是楚宁叹了口气说：“我们就这么走过去？”

    跪在地上的人站了起来，他似乎是松了口气，抬手指着不远处说：“马车已经准备好了。”

    进了马车，楚宁立即小声联络奈法：“奈法大人，我已经到了奥科王国都城，但我被误认为......”

    向奈法大致说明情况后，奈法哈哈大笑的声音从戒面传了出来。

    “没关系，你就这样过来好了。”

    楚宁注意到奈法用的是“过来”这个词，立刻反应道：“唉？大人您也在城堡？”

    但戒面里面没了回应，楚宁隐约听到了“吃葡萄”等字眼。

    哇！老大！小弟都这种时刻了你还有心思吃葡萄！？

    楚宁只能怀着忐忑的心情坐着马车前往了城堡。

    马车停在了城堡的前庭。

    楚宁下车的那一刻，就感受到了许多的目光。

    和之前在商队时完全不同，目光中没有敬仰和崇拜，对他的只有恐惧。

    但楚宁想的是，就没人看出他不是勇者吗？

    这时一名身穿金色盔甲的人走了过来，这人似乎权限很大，直接屏退了其他人，单独带着楚宁在城堡中行走。

    “果然很像。”穿着金色盔甲的人突然停了下来，转过身说。

    “什么？”楚宁不明所以，但接下来那人的话就让他大吃一惊。

    “我是奈法。”

    “你——”

    “先去面见国王吧，国王没见过勇者几次，不会被识破的，你就当个勇者也挺有趣的。”

    “可是——”

    “不用担心，勇者不会回来了，完事儿后到北塔来找我。”

    勇者不会回来了？

    这个消息让楚宁震惊了，难道仅凭奈法的乳角就真的解决了那个BUG一般的勇者？

    奈法没必要对他说这样的谎，所以这事应该是真的了。

    一时间他处于一种安心感之中，然后奈法在他心中的形象又高大了一些。

    穿过连续的门廊，楚宁三人到达了城堡的大殿。

    红色的地毯两边整齐的站着两排身穿盔甲的卫兵，地毯顺着阶梯延伸向了高出地面四五米左右的王座。

    王座之上坐着的是一名四十多岁的中年男人，他头戴着王冠，穿着单薄的衣裳，一手杵着下巴，一手摇晃着一杯红酒。

    王座两旁立着两座像灯盏一样的器具，上面分别放着两个大块的冰。

    “勇者，听说你已经去过了第七迷宫，给我说说情况吧。”

    第七迷宫？难道迷宫至少有七个？

    不过现在最奇怪的不是这个，而是国王真的像奈法说的一样没有认出他不是勇者。

    但其实很好理解，本来就没见几次面，而且楚宁和赵天宇同属亚洲人，异世界人脸盲也很正常。

    “我在攻略的途中遇上了‘不死者之王’。”反正勇者也回不来了，他干脆放飞自我的编排了。

    荷里斯身体微微前倾：“不死者之王？”

    “他身高八米，腰围也是八米......”楚宁开始胡诌，把‘不死者之王’形容成口能喷火、眼冒闪电的可怕怪物。

    荷里斯的眉头深深地皱了起来，也不知道他在想些什么。

    “陛下？”

    荷里斯回过神来，松开眉头微笑道：“勇者，最后一个问题，拉蒙去哪了？你知道吗？”

    拉蒙是谁？

    楚宁根本就不知道这个人，怕自己露馅直接简单地说：“不知道。”

    “感谢你勇者，也感谢圣女大人，感谢你们为人类做出的一切。”

    楚宁不知道自己要怎么回应，干脆就单膝下跪。

    等他听到远去的脚步声后，才发现国王已经离开了。

    楚宁左看看右看看。

    他这是可以自由行动了？

