    第1524章 消失的古人

    大月如同轻纱，笼罩在鬼都之地，静谧中透着一丝诡异，不但没有让洛天等人感觉心里安定，相反，更加的忐忑不安。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前面是一处丘陵地带，三人虽然成了为凡人，不过目力却是不弱，可以一下子望很远。

    “还要往前走么？我感觉路不对……”

    丘陵高地上，三道身影迎风而立，小凌神色凝重，一头紫在月光下，着妖异的光泽，望着前方轻声道，而洛天也在皱眉，他感觉越来越向丛深处而去。

    “冰女，要不你去前方看一下。”洛天沉思了一下，建议道。

    “洛天，还是算了，现在你们都是普通人，前方有什么都不要紧，我只负责保护你们万不能出事才行。”冰女凝重的说道。

    洛天深吸的呼了一口气，点点头，也没有勉强，毕竟在一路上，他们可是再次遇到过那个人影，想袭击他们，被冰女给赶走了。

    “喂，你们看，那是什么？”

    这时一直没有说话的黑猛突然叫了起来，指着前方，面色有些激动。

    洛天等人望了过去，神色也微微一变，只见那惨白的月色下，丘陵的尽头，有极强的灵力波动，光芒四射，而且在那灵力波动中，不时的浮现着一些东西，或起或落，只不过距离太远，看不清楚。

    “洛兄，要不我们去前面看看，弄不好，出路就在前面呢。”黑猛添了一下嘴唇，充满希望的建议道。

    “每个进入的强者灵力都被剥夺，神识和真力也被剥夺，这里却是出现如此浓烈的灵力波动，太反常了，我感觉并不是什么出口，而是杀机，你现了没有，我们一路上所见到的那些尸骨，似乎头都是冲着一个方向，那就是和前面的灵力光华是相反的方向。”

    洛天认真的分晰着，这里的地势诡异的已经出了他的堪舆之术的范围，感觉处处都是大凶，几乎无解。

    “洛天说的不错，我们不可冒险，还是原路返回吧。”

    冰女最后说道，而小凌和黑猛也点点头，三人一兵器不再废话，深深的看了一眼极远处那光芒四射，不停起伏的不知道是什么东西的地方，毫不犹豫的换了一个方向，月色下，三人虽然没有了灵力真力，不过度还是极快，毕竟每个人的肉身都极为强悍。

    “该死，难道非要把我们逼到绝地么？”

    三人一兵器，换了一个方向，前进了约有一百公里，身形猛的停了下来，月光下，在他们前方的山岗处，并排站着十多条人影，这些人影不一言，高矮不等，胖瘦不一，衣袍破烂不堪，头凌乱，看到这些人突然出现，让洛天心里吃了一惊。

    “太玄宗的人……”

    “还有阴阳教及天都圣地的人……”

    冰女和黑猛两人一连认出了几大势力的人，都是一些长老级别的人物，也是以前消失了的人物，想不到来到了这里。

    “那个人我好像认识，据说在二百年前就消失了，想不到却是在这里见到！”九战兵中的冰女微微有些抖，看到其中的一个白衣中年男子，失声说道。

    “他是谁？”洛天问道。

    “天宝阁的护法长老，真灵中期境界，据说此人已经活了四千多岁，寿元将近，无奈之下，去闯鬼都，再也没有出来，却是不到他还没有死，一直在这里。”冰女解释道，语气中有种不敢相信的神色。

    “不，这些人应该已经死了，或者说是没有生气的存在，应该变成了傀儡才对。”

    洛天仔细观望着五十米外的那个中年男子，又看了看其他的人，这些人一个个神色木然，毫无生气，如同行尸走肉，这些人不是不想出去，而是已经出不去了。

    “怎么办？”

    黑猛只感觉脊背生寒，大6上，消失了不少的强者，想不到在这里遇到了一部分，可并不是好事。

    “走！”

    洛天二话不说，扭头就走，他可不愿意与这等恐怖的存在生点什么，这些人身上没有灵力波动，不过却是有一种很怪异的力量在涌动，所料不错的话，应该就是阴力，也就是说，这些人真的已经死了。

    小凌和黑猛跟着洛天，再次换了一个方向，狂奔而去。

    这次他们足足的奔向了近二百公里，三人汗流夹背，黑猛更是不济，一屁股坐在地上，再也不愿意起来了。

    “又有人了！”

    洛天也是累的要命，刚松了一口气，突然再次看到月光下，前面不远处的山坡上，站着一个女子，容貌极其的美丽，一身黄衣，月下风舞，欲乘风归去。

    只不过这个女人的眼睛两眼失神，漠然，目光向着洛天他们望来，而黑猛听到洛天的声音，一个机灵再次的站了起来，惊骇的望着前面的女子。

    “大哥哥，她在看你。”小凌轻声说道。

    “别胡说，我们在一起的，你怎么知道在看我。”洛天低声道，不过也承认小凌说的对，他总感觉这个女子的目光停留在自己的身上。

    “这个女子的容貌有些熟悉，似乎在哪里见过……”洛天心里不由的嘀咕。

    “洛兄，我实在是跑不动了，这样下去，非要累死不可，就让我试一下吧，也许还能搏出一条生路来。”黑猛道，说完，没有等洛天说话，这个家伙捡起一块石，就猛的向着那个黄衣女子冲去。

    “黑猛兄，不可，快回来。”洛天不由的大喝，因为他看到了那个黄衣女子扬起了手，对着黑猛就拍了过来，一股极大的阴力如同来自地狱。

    “这个混蛋，还真是不想要命了。”

    冰女不由的轻喝，只好驱动九战兵迎接了上去，对着那股阴气，狠狠的劈了过去，同时把黑猛给带了回来。

    “你这个混蛋想死，别连累我们，你会害死大家的。”看到冰女的灵力有些不妥，这一下子消耗了极多，小凌不由的对着黑猛喝道，要知道现在的冰女是他们唯一保命的底牌。

    “对……对不起，我也只是想试一下。”看到洛天的脸色也极不好看，黑猛心有余悸的解释道。

    “还能动用灵力，原来是封在兵器中的器灵。”

    黄衣女子竟然开口说话了，声音极为的机械，望着悬浮在洛天三人头顶上方的九战兵，似乎有些犹豫，刚才冰女的那一击直接击溃了她的攻击。

    “不要这么莽撞，你救不了大家。”洛天瞪了一眼黑猛，深深的看了一眼那个女子，然后带着小凌和黑猛再次的换了一个方向，掉头而去。

    “追来没有？”小凌在中间边跑边问后面的黑猛，后面却是没有声音，一扭头，黑猛竟然躺在了地上。

    “怎么回事？”洛天听到后面的动静，折了回来。

    “洛兄，我……我实在是跑不动了，不要管我了，你们快走。”黑猛虚弱的说道，嘴唇青，极度的奔路所致，在体几和耐力上，他还是比不过洛天和小凌。

    “我不会丢下兄弟的。”

    洛天深吸了一口气，一把扛起黑猛，转身就跑，因为他现那个黄衣女子竟然跟了过来，度虽然不快，不过却是让他忌惮无比。

    小凌看到洛天如此，不由的摇了摇头，跟着洛天的屁股后面疯跑。

    “好了，终于把她甩掉了。”

    两人和冰女又向另一个方向跑了几十公里后，小凌一把把黑猛给扔在了地上，坐在地上呼呼喘气，这个黑猛，个子大，身体重，一路上，她和洛天两人轮流着背着，才勉强给扛了回来。

    “真的出不去了么……”

    此刻，洛天脸色极为的难看，因为，他们又回到了原点，黑猛的黄金锏还躺在那里。

    而小凌和冰女也现了这一情况，神色同样的难看。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”黑猛被小凌摔的呲牙咧嘴，不过一路上，精力倒也恢复了不少，一眼就看到了黄金锏，顿时神经质的大吼起来。

    “一晚上，我们似乎都在绕圈，那些人似乎是故意把我们往那灵力波动的地方赶，再加上地面的震动，我们感觉我们在一点一点的接近那处地域！”洛天神色凝重的说道。

    “不错，想不到这鬼都还有这么多傀儡一般的人存在，”冰女也是忌惮无比，她本来就刚刚苏醒，神识虚弱，驱动着九战兵，刚才为了救黑猛，又一下子浪费了不少的灵力，现在也是有些力竭了。

    “洛天，你在想什么？”

    看到洛天沉思不语，四下里转悠着，冰女不由的问道。

    洛天停了下来，捡起一根树技在地上画了起来：“我怀疑，我们看似乎走的是直线，其实一直在绕圈，我怀疑这里有是一处巨大的磁场，扭曲了我们的感知。”

    “磁场？”小凌，黑猛及冰女均不由的一愣，这个词，他们还是第一次听说。

    “嗯，就是地下有一种特殊的矿脉，改变着力场和方向，让人不知不觉的误入了进去。”洛天解释道。

    “这是……我们刚才所走的路线图？”看到地上洛天所画的东西，冰女下意识的问道。

    “不错，所以我认为，等下，你们感到地面再次的震动，我们反向而行！”洛天在地上画了一个圈。