
　　我突然想到一件事情，我觉得这个黑衣人根本就知道我的行踪，对我的动作都是了如指掌的，如果我们现在想要设计捉他，这人肯定是不会出来的，而且我总觉得这个人就好像另一个我一样，他永远知道，在什么地方能够找到我，在什么地方我是一个人的。

　　听到这个消息，显然是对雨瑶他们不利的，恐怕是他们也没想到，这个黑衣人居然是这么的行踪诡异，而且，更加诡异的是，这个黑衣人到底是怎么知道我的？他又是怎么找到我的？

　　“这样吧。”我想了想，想到一个勉强可以试一试的办法：“你们给我个什么东西，下一次这个黑衣人再出现的时候，我就通知到你们，那时候你们一定要迅速行动，因为这个黑衣人的出现时间很短，而且，特别隐秘。”

　　所有人的目光都从我的身上转移到了雨瑶的身上，我也看了雨瑶一眼，因为我们都知道，这种东西，雨瑶是最在行的，估计他们都没有这个本事。

　　果然，雨瑶点点头：“那好，我就把千里传音交给你，到时候，你随时联系我们。”

　　我一听，还有这好事，本来以为直接就给我一个东西，让我发信号就行了，没想到还要学一个技能。正所谓技不压身，我又何乐而不为呢。

　　但是雨瑶的秘技都是从小炼成的，我现在二十多岁的人了，要想练这些东西肯定是要吃苦的，而且不是一点两点的苦头。所有人都没有说什么，这件事算是这么定下了，雨瑶把口诀让我背熟，然后教我其他的方法。

　　其实让我看来这个千里传音特别的容易，只要知道了口诀，然后到实施的时候，精神集中，完全就没有什么其他的问题了，但是我的问题就是，我根本不能集中精神，每一次，想着想着就思想跑路了。

　　雨瑶摇摇头：“看来，你需要帮助。”

　　“什么帮助？”我奇怪道，我从来不知道，集中精力这种事，还能有人帮助。

　　只见雨瑶从怀里掏出一个符纸，念了两句，然后在上面花了点东西我也不知道是什么，她递给我道：“你见到那个黑衣人的时候，如果不能集中精神，就把这个贴在手上，就可以了。”

　　“我现在是什么情况，是不是只能用这个办法集中精神？”我说道，本来以为我已经能够驾驭这个技能了，但是没有想到到头来还是一场空。

　　雨瑶摇摇头：“不能集中精神碗全是你自己的原因，你哪天克服了就不需要用这个东西了，再说了，现在冥界都已经快乱成一锅粥了，哪儿还有什么时间教你怎么集中精神？”

　　我试了试，果然还是不行，既然雨瑶都这么说，可能以后好好地练练，还是能行的，现在的任务，就是我要找任何可能的机会独处，或者去公司或者在家里，总之，是要创造一个黑衣人能够见我的条件，而雨瑶他们要做的，就是时刻准备着，等黑衣人出现，立马动手。

　　但是接下来的事情就变得奇怪了，后面一连三天，黑衣人就没有出现过，甚至我连一点感觉都没有，那种阴森森的感觉，一点都没有感觉到。

　　到鬼市的时候，他们也比较奇怪，大家一合计，难道这个孙子已经知道了我们的计划，所以故意躲起来了，不让我们找到，但是这个逻辑又不是很合理，现在很快就到鬼节了，如果我不在这个地方建楼的话，恐怕对这个黑衣人是很不利的。

　　退一步讲，就算是鬼王的复生不需要我的楼，那黑衣人作为一个引路使者，也要给鬼王肃清一下挡路的人，显然，我们这一群人，就是挡路的人。

　　就在我们以为这个黑衣人不会再出现的时候，他却再一次出现了，就在我的公司里面，本来我以为这个人不会再出现了，鉴于他们还没有什么好的办法，所以我暂时去公司里面待着，但是这个黑衣人消失了三天之后，重新在我的办公室出现了，我本来在办公室里面看文件，突然一股久违的感觉出现了。

　　我一愣，这种阴森的感觉，不就是那个黑衣人带给我的吗？果然一抬头，就看到一个黑色的影子坐在我的前面，不出声响。

　　我说道：“你来了，别劝我了，没有什么用的。”

　　黑衣人冷笑道：“劝你？别傻了，我是来杀你的，只要杀了你，用你的魂魄作为祭祀，一样能让鬼王复活。”

　　还没有等我说话，只见这个黑衣人突然伸出手冲了过来，显然这人用的是一招致命的招式，我猛地往旁边一躲，黑衣人的手狠狠地抓在了我的办公椅上面，把椅背抓得粉碎。

　　我吓了一跳：“你个孙子你来真的啊！”

　　黑衣人根本就没有搭话转身又冲了过来，我看他来势凶猛，索性拎起旁边的椅子，朝着他的脑袋就挥了过去，只听咔嚓一声，这椅子被我摔得粉碎，可是一点都没有减缓黑衣人的动作，他的手冲过椅子，直接抓住了我的脑袋。

　　这黑衣人的手力气很大，抓在我的脑袋上，瞬间就让我有种头痛欲裂的感觉，我努力地想要集中精神，但是始终还是做不到，只好偷偷的把符纸捏在手里，但是这时候黑衣人已经快要把我的脑袋捏爆了，我觉得我的脑袋马上就要爆炸了。

　　这时候，我突然觉的我的眼前一片血海，我周围的景物好像突然变成了血一样的颜色，我用我最后一丝意识，朝雨瑶他们发了求救信号，之后，我的行为就不受控制了，这时候，我发现我的手已经捏住了黑衣人的手腕，硬生生的拽了下来。

　　接着，就看到黑衣人的身影猛地往后退了几步，周围的血色更深了，我的意识完全的消失了。

　　等我醒过来的时候，我还在自己的办公室里面，但是这里面多了几个人，就是雨瑶，如静和赵老板，显然赵老板手里的枪是开过火的。看来，在我没有醒过来的时候，这里经历了一场大战。

　　我翻身想要站起来，却发现自己身上好像受了伤一样，全身酸疼，根本站不起来，这时候雨瑶走过来扶住我，说道：“不要动气，躺下休息一会。”

　　我就这么躺在了沙发上面，转眼看了看他们这几个人，好像都有不同程度额伤势，我虽然不知道那个黑衣人的能力如何，但是就刚才我跟他交手的时候看，显然他不可能把周围这几个人打成这个样子的。

　　看着他们围在我身边，我不由得觉得好笑：“我说，就你们四个的功力，还能被人打成这样？我觉得那个黑衣人的手段不至于吧？”

　　雨瑶和仇娘子互相看了一眼，所有人都不说话，愣愣的看着我，最后还是仇如静打破了沉默：“什么鬼，义航，我告诉你，我们不是被那个黑衣人打的，我们来的时候，那个黑衣人早已经不见了。”

　　“不是那个黑衣人？那是谁？”我看了看周围，好像除了我们几个，根本就没有其他人了，难道是我？这想法让我觉的荒唐至极。

　　“算了，不要说这些了，义航，你以后不能见那个黑衣人了。这次如果不是我收到了你的千里传音，恐怕要出大事。”雨瑶道。

　　我们一直在我的办公室等到了晚上，本来是想要想办法对付黑衣人的，但是没想到这次又让他跑了，为了避免隔墙有耳，我们还不能在鬼市外面说，我虽然没有什么外伤，但是身体像是跑了几万里一样，一直到了半夜的时候才勉强能够站起来。

　　赵老板和仇娘子扶着我，一直走到鬼市的地方，但是奇怪的事情发生了，我们虽然到了这个地方，却没有看到鬼市的入口，站在荒郊野外空旷的地方，我突然觉得一股冷清的风吹过去。23sK.com

　　“咋了？你们不进去？”我话没说完，突然被雨瑶捂住了嘴巴。

　　她小声说道：“别说话。”

　　正在这时候，只听我耳边搜的一声，突然有几个黑色的影子窜了过去，没等我回过神来，周围的四个人已经唰的闪了出去，正好把我围在中间，四个人占据了我周围的四个角落，与此同时，在他们围成的圈子外面，出现四个黑色的人影，我仔细一看，着几个人长得其丑无比，牙齿外翻，眼珠几乎已经从眼眶里面调出来了。

　　脸上的五官极其奇怪的扭曲着，而且有几个人嘴巴里面还流下口水，看上去很恶心。

　　“这都是什么东西？”我问道。

　　“哼，显然是黑衣人派来的。”雨瑶道：“你现在身体比较虚弱，站在中间不要动。”

　　话音刚落，只见雨瑶猛地冲了出去，直接一脚踢在了眼前那个人的脸上，下一秒，更让人恶心的事情就出现了，只见雨瑶这一脚，直接把那人的脸踢得粉碎，碎肉末伴着一些粘液掉了一地，但是这个人并没有倒下，反而像是被激怒了一样，转身走过来伸手要抓雨瑶。

　　这时候，只见在雨瑶的眼前突然出现一张白色的网，这网往后一张，直接给那个人网住，径直往后拉了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第132章 较量免费阅读。https://xs.23sk.com 