
　　“进入梦魇世界！！”

　　周瑜以心神来到梦魇世界，心念一动间，就要踏入梦魇之门。不过，进出梦魇之门不是没有代价的，每次进去，都需要缴纳一千枚星币为通行费用，毕竟，催动梦魇之门并非是没有代价，同样需要消耗能量。自然，这能量的付出，必须由他们来承担。

　　一千枚星币也限制一些普通百姓进出梦魇世界的频率次数。23sk.Com

　　毕竟，在里面死上一次，对于自身还是会有极大的损伤，太过频繁，有可能造就永久性的伤害。

　　心念一动间，已经跨入梦魇之门中。

　　刷！！

　　光芒一闪间，周瑜同样感觉到一阵地动山摇，天摇地动的。以他的修为实力，根本没有办法阻止，当再次出现脚踏实地的感觉时。连忙定眼朝着四周观望打量过去。

　　“不对，这到底是怎么回事，我好像是在.........船上！！”

　　周瑜脸上露出诧异之色。

　　他以前就是水军都督，一生之中，水战几乎没有敌手。横行江河之上，无有抗敌。对于水跟船，那自然是再熟悉不过，几乎是第一时间就笃定，自己是在船上。

　　可是，怎么会是在船上。

　　根据大批进入梦魇世界的百姓传递出的讯息，一进去，那肯定是出现在梦魇世界中，周围应该是灰色的才对，怎么会出现这么一种诡异的变化。

　　心中惊讶的同时，也在第一时间朝着四周扫视过去。认真打量起来。

　　这不是在梦魇世界么，这里分明就是正常的世界，正常的天地。

　　在周瑜眼中，这里分明就是正常的世界。

　　“这感觉，怎么好熟悉。”

　　周瑜扫视四周，不知道为什么，一种强烈的熟悉感觉如潮水般席卷而来。

　　自己站立在一艘战船之上，在上面，船帆在风中飘荡，上面赫然浮现出一个大字——周！！

　　“都督，外面风大，该进船了。”

　　这时，一道话音在耳边响起。

　　“你是........公覆！！”

　　周瑜转头一看，身躯忍不住一震，张口发出一声惊呼。

　　公覆，赫然就是黄盖，字公覆，本身就是吴国老将，为人严肃，善于训练士卒，每每征讨，他的部队皆勇猛善战。在吴国之中，资历非凡。

　　当初就是他，跟周瑜演了一场苦肉计，最终造成赤壁之战，火烧赤壁，三分天下的局面。黄盖在其中，无疑，也有着不可或缺的份量。

　　在当初吴国中，周瑜与黄盖之间，本身也是最好的朋友。每每有空闲时，都会聚在一起喝酒。

　　“都督，你怎么了，我当然是公覆。”

　　黄盖一脸诧异的反问道。

　　“没什么，现在什么情况。”

　　周瑜到底不是普通人，仔细看去，眼前赫然是自己以前的东吴水军，在港口，停放着大量的船只，诸多大军在四周来回巡视。

　　“刘备的军师诸葛孔明已经前来我们水寨，要与都督会面商谈。此刻正在大厅等候，不知道都督何时有空闲。”

　　黄盖开口说道。

　　周瑜听到，已经猜测出这是什么时间段。这分明就是赤壁之战，而且，是自己与诸葛亮当面会晤，商谈破曹大计。

　　只是，脑海中依旧浮现出无尽的疑惑。

　　“为什么会这样，我为什么会出现在赤壁之战中，为什么会重新回到三国，难道，我是再次穿越了，不过，这似乎不可能啊。”

　　“我通过梦魇之门进入梦魇世界，可出现的地方却不是梦魇世界之中，或者说，我出现的世界，与别人所经历的梦魇世界完全不同。”

　　“梦魇世界，根据传说，那是由众生梦境衍生出的世界，梦魇世界无处不在，但也蕴含造化，诡异，里面包含无穷无尽的梦境，众生的梦境每时每刻都在诞生，都在破灭，肯定有人做过三国赤壁之战的梦，我这次进入，应该是受到吸引，最终来到这里。这个世界，有可能也是一个梦境世界。三国赤壁的梦境世界。”

　　而且，他还取代了，本来应该出现在这里的周瑜，替换成他自身本尊。这代表着什么，这代表着他在一开始就拥有一个有利的身份。

　　“这是三国世界，不知道能否将这里的宝物，乃至是军队，人才，都带出去，若是可以的话，那这对我来说，就是一次无法想象的机遇。足以让我在大易皇朝中获取晋升之资。”

　　周瑜脑海中快速转动着念头。

　　他到底是绝顶聪明之人，在第一时间就已经做出常人难以想象的思考，对于眼前局势的分析，乃至是对于目前所处环境，未来有可能发生的事情，自己能做到哪一步，拥有什么样的优势，要如何去做，确定自己想要达成的目标，这些，全部都在瞬息间从脑海中闪过。

　　这绝对是一次绝无仅有的无上机遇。

　　若这个世界属于梦魇世界的话，那也是梦境世界的一种，根据消息，梦境世界破碎，里面的生命，是有机会直接进入梦魇世界，成为梦魇世界中的真正生命，若是这样，那能不能从梦魇世界中带出其他生命，毕竟，这里的生命，也是真实不虚。

　　既然如此，若能在这三国世界中招揽到足够多的人才，甚至是带领一大批的精锐将士离开，加入到大易皇朝，这毫无疑问，将会成为一道投名状。

　　大易之中最缺的是什么，自然是人才。越是顶尖的人才，就越是缺少。

　　但在三国中，却拥有着让人瞩目的诸多人才，一旦能够得到，不管是说服还是强行俘虏，只要能带出去，那就是最大的收获，要是能从这个世界中拐带出一大批的顶尖人才，那毫无疑问，自己将会为大易皇朝立下无法磨灭的大功劳。

　　“有机会，这可是一次大机遇，完全有可能实现。不管失败还是成功，万一成功了呢。那对于大易皇朝，对于我人族，都将是一次重大的机遇。”

　　周瑜暗自生出狂想。

　　只有有一丝的可能，就足以让他付出一切去谋划努力。

　　这赤壁之战中，他有着绝对的优势，对于后面战事的发展，更是有着无比清晰的了解，站立在先知的角度上前去观看。要想左右战争的走向，自然是轻而易举。

　　“曹操手中可是拥有着大批的人才。若能将那些人才一起俘虏，带到大易皇朝，那将为大易带来多么大的变化。”

　　周瑜心中遐想。

　　三国之中从来不缺少人才，曹操手中的人才更是数量众多，不仅是曹操，其他势力中，蕴含的人才又岂在少数。

　　.......................

　　对于这些，易天行并不清楚。

　　在开放梦魇之门，与星网融合后，整个大易皇朝的气运以肉眼可见的速度得到暴涨。气运真灵也跟着暴涨，其大小，已经达到一百三四十丈的地步。随着梦魇之门的开放，气运真灵就增长了不下十丈，毫无疑问，这对于大易大大有利，冥冥中就反应在气运真灵身上。

　　此刻，易天行正在听取星海的汇报。

　　“父亲，根据统计，自梦魇之门开放以来，进入梦魇之门的大易百姓，数量已经达到三亿五千三百万的数字，这个数据还在不断增加。不过，真正能安然无恙从梦魇世界中活着出来的，只有不到三千万。甚至是更低。根据情报，能得知，梦魇世界每时每刻都在变幻。存在着巨大的凶险，就算是法相境进去，也很难在里面长时间存活，发生意外的几率太高，梦魇之力随时有可能让任何梦魇生命发生蜕变。实力暴涨。”

　　星海快速汇报道。

　　这些都是来自哪些人族百姓的情报，进行汇总后，得出结论，梦魇世界真的是太凶险，死亡的几率太高，要不是有梦魇之门，是以精神体进入的话，只怕会死伤惨重，大易皇朝都有可能因此而遭受无法弥补的损失。

　　“很好，继续关注，进入梦魇之门后，一旦死亡，必须停留半个月，不准再进入梦魇世界。尽可能的保证大易百姓的安全。”

　　易天行再次嘱咐道。

　　“是，父亲！！”

　　星海果然的答应道。

　　随即，星海离去。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，已经过去两三个月。不知不觉中，已经开始临近瀚海龙宫的宴会时间。而这几个月中，大易的变化无声无息的在进行着。

　　很多人都从梦魇世界中获取到各种奇珍异宝。

　　甚至是功法战技。

　　一些功法还是上乘的功法。

　　顿时，这些功法都变成那些人手中的根基底蕴，虽然不是真的强大无敌，可这些功法，有些是大易藏经阁中都没有的，自然，完全可以当成自己的传家功法。流传给后世子孙的，是不需要受到心魔誓言的限制桎梏。可以随心所欲进行传授的。

　　自然，这一点，更加引发出大易百姓的热情。进出梦魇世界的念头更加强烈。

　　同时，梦魇世界中的各种讯息不断的传递出来，在星网的汇总下，变得完善起来，哪怕依旧是冰山一角，也不至于对梦魇世界一无所知。

　　“宴会要开始了么。”

　　易天行手中光芒一闪，赫然可以看到，那张从龙宫手中得到的请帖正散发出阵阵神光，有龙吟不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1131章 周瑜的际遇免费阅读。https://xs.23sk.com 