    第483章老婆跑了

    叶婉汐也是很囧，她这两天的客人是真的多，一波接一波简直没完了！

    谭海瑞被外面的动静惊扰，眉峰微拧，看向叶婉汐：“叶小姐，需要帮忙吗？”

    叶婉汐嘴角微抽，知道自家地址的人不多。

    这时候找上门来的，不是认识的人就是找错门的，后者可能性微乎其微。

    “我先去看看，说不定有什么急事。”

    两人说话的间隙，满含焦躁的拍门声再次响起。

    叶婉汐这下终于忍无可忍，快步走到大门前将门一拉。

    门外之人显然没想到门会突然打开，拍门的手差点糊叶婉汐脸上。

    叶婉汐迅速往后一躲，又顺势将腿往前一伸。

    砰的一声巨响，某人脸朝下摔了个狗吃屎，听着都疼。

    “啊，痛痛痛……”地上之人一边捂着摔疼的鼻子缓缓坐起，指尖底下悲催的流下两条鼻血。

    “……”

    叶婉汐愣了一下，盯着他仔细看了一会，试探道：“施喻言？”

    “是我是我。”施喻言顾不上哗哗流淌的鼻血，一脸激动。

    “有事？”

    “我……我老婆跑了！”

    “……”

    叶婉汐囧了一下，心说你老婆跑了就去找啊，找我干嘛？我还能赔你一个老婆不成？

    但随即，叶婉汐便想到了另一件事：“陶绾生了？”

    “生了。”

    施喻言苦着脸点了点头：“昨天下午生的，是个男孩。”

    叶婉汐一挑眉：“昨天下午生的，今天就跑了，你这是有多不受人待见。”

    叶婉汐这话可以说是一针见血，命中靶心，施喻言张了张嘴，半天说不出话来，竟是忍不住嗷嗷痛哭起来。

    “？？？”咋回事？说哭就哭，不带这么碰瓷的！

    叶婉汐被他哭得头疼，无奈道：“行了行了，是我说错话，你别哭了。”

    叶婉汐不说还好，这一说，施喻言哭得更厉害了。

    整间屋子内都是他嗷嗷叫唤的声音，听得叶婉汐头上青筋暴起。

    “够了，别哭了！”

    施喻言吓得浑身一哆嗦，生生止住哭嚎，尔后……

    “嗝……”

    “噗……”

    谭海瑞一直默默守在边上围观，看到这终于忍不住笑出了声。

    “这位是……”

    叶婉汐嘴角微抽，很想装不认识施喻言，却还是不情不愿道：“我一个朋友，他遇到了点小麻烦，来找我帮忙。”

    谭海瑞倒也识趣：“既然叶小姐有事要忙，我就不多打扰了。”

    叶婉汐也没留他：“谭先生慢走。”

    谭海瑞带着保镖离去，叶婉汐再也按捺不住心中的焦躁，揉着发疼的太阳穴，咬牙切齿道：“你到底想怎样？”

    “我就是……就是想知道她去哪了。”

    “然后呢？”

    “然后？”

    “知道她在哪，然后呢？想去找她？”

    “……嗯。”

    “那找到她以后呢？把她带回来吗？以什么身份？你以什么身份去把她带回来？你是她的谁？”

    施喻言愣住了，陶绾的突然失踪让他一下子慌了神。

    他本以为还有时间犹豫，还有时间考虑，可事到临头，他才发现一切都是自己太过想当然。

    还没等他想清楚，正视自己对她的感情，人家已经等不下去离开了。

    发现陶绾离开后，施喻言只觉得天都塌了，他一门心思只想着找到人，把人带回来，却忘了，在这之前，对方需要的是他彻底下定决心。

    “我……”

    “容我提醒你一句。”叶婉汐毫不留情的打断了他，“施小少爷，距离我们上一次见面，已经过去大半年，这半年时间，你始终没给这个愿意为你生儿育女的女孩子一个正式的名分，哪怕不是妻子，伴侣，至少也该是女朋友之类的名分。”

    “可是，没有，你没给过她任何与之相关的名分。所以，她自始至终只有一个身份，那就是你孩子的母亲。对一个渴望被爱的女孩子而言，这显然是非常可悲的。现在，她已经用行动给出了她的答案。”

    叶婉汐直视着施喻言的眼睛，一字一顿道：“她，不要你了。”

    施喻言如遭雷亟，整个人的精气神也骤然萎靡了下来。

    叶婉汐居高临下的看着他，并没有因为他的颓废心生同情。

    “不是她狠心想走，是你的态度凉了她的心，逼走了她。现在你想要找回她，却依旧没想好要怎么面对她，给不了她想要的东西。既然如此，又何必去打扰她呢？施小少爷，没有人会永远站在原地等你，做人也不能太自私。”

    叶婉汐话音刚落，一群人便从不远处跑了过来。

    封天域首当其冲，瞥了一眼坐在地上的施喻言，一把将叶婉汐拉到一旁问道：“他没把你怎么样吧？”

    “他能把我怎么样？”叶婉汐失笑，勉强将到了嘴边的“碰瓷”二字咽了回去，“就是有点太吵了。”

    施琅紧随其后，看到这一幕，也忍不住扶了扶额，上前拉自家这净给自己惹事的糟心弟弟。

    施喻言看到自家哥哥，哭得更伤心了：“哥，陶绾走了。”

    “我知道。”

    “她走了，连孩子不要就走了，她讨厌我了。”

    施琅拉半天，硬是没拉动他，险些没给气笑了：“你是钞票吗？人人都得喜欢你？”

    施喻言哽住了：“可是，可是她……孩子……”

    “是啊，人家连孩子都给你生了，就是不要你这个孩子他爸。”

    施喻言心口中了一箭，随即又忍不住放声大哭起来。

    施琅也不惯着他，对着他的后脑勺就是一巴掌。

    “出息！真要喜欢人家，人跑了就去追。不喜欢就给我好好收了心，人家选择这时候走，表明了就是想跟你划清界限，既然如此，不打扰就是最大的尊重。从此你走你的阳关路，人家过人家的独木桥，婚嫁各负，互不相干。”

    施琅这话说得那叫一个铿锵有力，掷地有声，就连叶婉汐都忍不住多看了他两眼，面露赞赏。

    “我不想跟她互不相干。”

    施琅翻了个白眼：“那就去把人追回来，告诉人家你想跟人在一起，平等交往，互相尊重的那种在一起。否则你就给我死了这条心，安安分分在家奶孩子！”

    (本章完)

