    别看着别的兽乖软可爱的，就觉得对方软萌好欺负。

    这是要付出血与泪的代价的。

    事实上证明，熊猫崽崽，即便是长得再萌，动作再呆，再憨，也是曾经彪悍的食肉动物。

    清辉用行动让所有的兽想起来了他们的祖先被熊猫胖揍的恐怖。

    而现在清辉还仅仅是一只幼崽。

    当然了，这段时间清辉遇见的都是普通的猛兽，都不是妖怪。

    妖怪一般的身形就是定在这妖怪能够化成人形的时候。

    而且成了妖怪，有了灵智之后，身体的生长会放缓，主要是针对自身力量的生长。

    所以清辉吃的不少，涨的可慢。

    不过半个月的时间，就差不多将山头的竹子给啃了个干净，并且在这个小山头横行霸道，称王称霸。

    对，这座山头的小霸王，就是那个走路还有点踉踉跄跄不适应，看起来像是个漏了陷的芝麻团子的小团子。

    虽然让人很不信服，但的确是事实。

    这一日，阳光透彻，溪边水声泠泠。

    清辉抱着竹子在溪边晒得到阳光的地方坐着，一口一口的咬着竹子，小脑袋微微歪着，一副懒洋洋困倦的样子。

    感觉好像要睡过去了，但是下一秒，她又睁眼，对着那竹子啃一口。

    这么反复，让人很担心那个坐在石头上摇摇晃晃的小团子会不会一个没撑住，直接掉进水里去。

    就在这个时候。

    原本明亮的天空忽的一暗。

    好像有什么东西从空中划过。

    带着一股焦糊味道。

    下一刻，一声巨响在清辉的耳边响起来，清辉一懵，瞬间清醒，抱着竹子，下意识的啃了两口，毛绒绒的小脸鼓鼓囊囊的咀嚼着，扭头，看向发声的地方。

    然后将清甜的竹子咽下去。

    懒洋洋的打了个哈欠，没有要去看的打算。

    对于自家没有干劲，整天颓颓懒懒，像是条咸鱼，一点好奇心都没有的灵剑大人，浅咖沉默了半晌，对着那边扫描了一下，倒是愣了一瞬。

    ‘清辉大人，清辉大人！’

    清辉还记得当初她那没忍住的笑。

    毛绒绒的小脑袋，呆呆的，抱着竹子，一副无害可爱的样子，将浅咖的声音当做耳旁风。

    ‘清辉大人，那边有明月大人的气息反应。’

    也就是说，刚刚掉下来的那东西是……明月？

    清辉终于是来了点反应，扭头往那边看了一眼，表情古怪。

    这是个什么物种，怎么还从天上掉下来呢？

    而且还有着一股烤糊了的味道。

    这么想着，清辉到底还是动了。

    毛绒绒的黑白小团子费力的从石块上站起来。

    还想要抱住自己的竹子稳住身子，只不过脚下一个打滑。

    浅咖眼睁睁的看着清辉骨碌骨碌骨碌的直接滚了下去。

    然后小身子撞在了下面的一棵树上，才是停下继续往前滚动的步伐。

    浅咖：……不疼吗？

    进入这个身体之后，不仅力气大，还相当耐摔打的清辉摇了摇自己毛绒绒的小脑袋，将身上的尘土抖落。

    然后直接爬起身子来，丝毫没有受到影响的往前走。