
　　蒋东来一拍巴掌，哈哈大笑道：“还真猜着了！等我找见她，那娘们儿正跟一小子在公园树丛里你侬我侬呢！这大冷天的也不怕冷，手伸到衣服里，柰子都摸上了。”

　　杜飞也哭笑不得。

　　这老李家，倾尽所有，最后居然娶回来一只破鞋。

　　而且看这意思，结婚后也没打算从良，将来李胜利头上还不知道戴多少顶绿帽子。

　　但这跟杜飞没有关系。

　　不论是他，还是前身，跟李胜利都是点头之交，犯不上为不相干的人操心。

　　这样的话，拿下李家的房子，倒也没什么顾忌了。

　　但到底买不买，杜飞还没决定，他打算明天上班找钱科长问问。

　　钱科长一辈子混机关，从北洋到民国，再到如今，人情练达，游刃有余。

　　送走蒋东来，杜飞独自坐在屋里盘算。

　　就在这时，传来一阵“吱呀吱呀”的刺耳动静。

　　杜飞一看，正是小乌在外边挠玻璃。

　　打开窗户把这货放进来。

　　小乌轻轻一纵，落到屋里地上，把身上的雪花抖落，懒洋洋的也没搭理杜飞，就走到暖气旁边爬成了一团。

　　杜飞特地看了看它嘴巴和爪子，都是干干净净的，没沾一点血迹。

　　正在这时，收音机里传来九点整的报时。

　　令杜飞想起，上午跟楚成去信托商店，还买了两块手表。

　　一块欧米茄，一块宝玑。

　　竟都蕴含不少蓝光，融入空间内的蓝色光带，却没来得及修复这两块表。

　　他立刻心念一动，将注意力集中在那块欧米茄手表上。

　　顿时空间中的蓝色光带如影随形，跟着杜飞意念将那块手表包裹住，转眼就形成了一个蓝色光茧。

　　杜飞默默控制着蓝光的消耗，感觉差不多了，立刻将其收回。

　　此时，这块欧米茄手表已经恢复到八九成新，表蒙上的大片划痕都不见了，背面的轻微锈蚀也没了。

　　杜飞立刻将其从随身空间中取出来，可再一看却皱了皱眉。

　　这块手表落在他手中，表针竟还是纹丝不动！

　　随即他才想起来，还没上弦呢？

　　立即扭动表冠，发出细微的“哒哒”声。

　　紧跟着，手表秒针就转动起来。

　　刚报了九点整，杜飞估么也就过了五六分钟，便把手表调到九点过五分。

　　但现在这块表还不能戴，还得找时间去配一条表带。

　　接着他又把那块宝玑手表修好，拿出来把玩片刻，便放回空间，只留一块计时。

　　第二天一早。

　　杜飞在旅社楼下喝了一碗馄饨，溜溜达达向街道办走去。

　　小乌踩着他脚印跟在身后。

　　昨天晚上虽然下雪了，但是下的不大，早上被风一吹，街上基本没剩什么。

　　等杜飞来到街道办门口，正好碰上朱婷推着自行车往里走。

　　看见杜飞，站住等他到跟前，问道：“你昨天回去没事吧？”

　　“就咱这体格！”杜飞一拍胸片，却拍狠了似的，夸张的咳嗽起来好像西瓜喽了。

　　朱婷看他作怪，骂了声没正形，扭头走了。

　　杜飞笑呵呵往办公室去。

　　屋里郑大妈和孙姨都到了，俩人一个扫地，一个擦桌子，还有一个男同事，在点煤球炉子。

　　看见杜飞进来，孙兰立即喊道：“小杜来啦！”

　　杜飞回一声，发现今天孙兰气色极好，怕是昨天晚上回去，蒋东来没少交公粮。

　　跟杜飞前后脚，朱婷也走进来，顺手就把小乌给抱起来。

　　完美解决了小军和小玲的事，朱婷心情又开朗起来，恢复到之前的状态，唯独对杜飞的态度更真诚亲近。

　　快到八点时，钱科长按惯例踩着点，笑呵呵走进来。

　　杜飞虽然打算跟钱科长请教，但也没猴急的过去，想等中午吃完饭再说。

　　原以为一上午没什么事。

　　却在十点多时，副科长以上领导，又被叫到里院去开会。

　　但跟上次有所不同，这次开会回来，钱科长和朱婷的脸上都带着笑容。23sK.com

　　尤其朱婷，美滋滋的，跟吃了蜜似的，也没回小办公室，直接来到杜飞这边，抱起小乌就是一顿狂撸。

　　她虽然没说什么，但杜飞也能猜到，多半是小军和小玲的事，上边有什么说法了，结果显然是好的。只不过办公室人多嘴杂，朱婷也不好多说什么，只能借撸猫来传达情绪。

　　杜飞嘿嘿一笑，拿起笔在本子上写下来：“礼拜天，全聚德。”

　　朱婷皱皱鼻子，算是默认答应。

　　等到中午，去小食堂吃完了饭，众人各自散了，杜飞因为有事，借故留下。

　　朱婷则借口撸猫，也留下来。

　　杜飞本想跟钱科长单独谈，但朱婷不走，他也没办法，更不好偷偷摸摸的把钱科长拽走，索性当着两人，大大方方的，把情况说了。

　　末了跟钱科长问道：“大致就这个情况，您说这房子能不能买？”

　　钱科长没急着回话，摩梭下巴默默思索起来。

　　朱婷明白，房子不是小事儿，也谨慎的没贸然说话。

　　三人陷入沉默，足足过了五六分钟，钱科长轻咳一声，好整以暇道：“小杜啊~这个事呢~如果你想听我的建议，那就是……不买！”

　　杜飞微微诧异，也没急着插嘴。

　　钱科长娓娓说道：“你岁数太小，可能不太了解买卖房子的弯弯绕绕。如今城里房子只有两种：一种是刚解放那会儿，拿着前朝房契，重新换的房证。另一种就是公房，你那大杂院，就属于后者，只有居住权，没有处置权。”

　　杜飞点了点头，其实这些他也知道。

　　钱科长又道：“按道理来说，前一种属于私房，是可以买卖的，但实际操作，却很难过户，如果房主想卖房，只能按估价卖给房管所。如果你要买这种房子，我倒是不反对，找你舅舅帮忙，应该能把手续办下来。可是买你们家隔壁这种公房，这……”

　　钱科长说着，不住摇头。

　　杜飞有些疑惑：“我看平时有人上咱这办手续，买的也都是公房啊？”

　　钱科长喝了口水，笑着道：“你说那些呀~这有啥好奇怪的，历朝历代都是上有政策下有对策。有人想买，有人想卖，两边一拍即合，这买卖不就成了？可有一折，卖家拿钱走人，买家就得做好承担风险的准备。平时没事罢了，一旦上边较真，这些都是非法买卖，把房子收回去，一点毛病没有。这也是为啥那些私下交易的房子价格都很低，就算在街道办弄个手续，红头文件一下，也没有个屁用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十六章 钱科长的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 