    “哼，要是不把你审得底朝天，你觉得我们会去打扰世子么？”寒星冷哼一声，“说，你跑到这里来干什么？”

    “对了，这段平宁小侯爷的眼睛突然治好了，还有那个马知府，也突然治好了。难道就是天医谷的手笔？”厉风道。

    “有理。”寒星点头，“对了，据说治好他们的是一个女神医！”

    “女神医？”

    二人对视一眼，这世上哪有这么多女神医，而且还是出自天医谷的，很明显，这是姚青梨。

    “刚刚柳刃说，闯入之人一共四个，其实一人好像是个女子！那女子与一个男人一起上了九楼，接着那男的就下来了，与另一个男的离开了。就剩这傻货在这里给他们解毒。那不是说……”寒星看着厉风。

    “郡主在上面！”

    寒星双眼一亮：“我去瞅瞅。”

    说着便一口气冲上了楼，却见房里的灯熄了。

    寒星眯了眯眼，正想敲门，里面就传来一个怒喝声：“滚！”

    寒星这才松了口气。虽然已经猜到上面的人是姚青梨了，但还是怕出意外的。现在听到慕连幽的声音，寒星这才松了口气。

    回到七楼，寒星道：“已经证实，上面的确是世子妃！嘿嘿，这么晚了，该是睡觉的时间了……”

    说着，与厉风对视一眼，一阵兴奋，世子跟世子妃一起睡觉觉！

    “明年会再多个崽崽。”寒星想到跟小宝一样，跟慕连幽一个模子刻出来的崽宝宝，别提多开心了。

    “最好是个女娃娃。”

    二人越想越期待，都开始练习给女娃娃编头发了。

    南宫止快气死了，要不是被捆着，他早就冲上去踹门了。

    ……

    第二天一早，姚青梨伸着懒腰醒来。

    睁开眼，却见慕连幽直挺挺地躺在她身边，两眼乌青。

    “你怎么了？”姚青梨扒在他身上，瞅着他的脸，“这么大的黑眼圈，没睡么？”

    “没事……”

    她就躺在他怀里，他哪能睡得着，忍了一整晚，他也佩服自己。

    “走吧，还有很多事要做。我要加快进程，快点找到鬼军。”姚青梨连忙翻身而起。

    二人收拾妥当然，便一起下楼。

    七楼里，南宫止蔫蔫地被捆在那里，寒星二人正席地而会。

    随着一阵脚步声响起，只见慕连幽与姚青梨神清气爽地下楼。

    “世子！”寒星二人激动地冲过去，看到姚青梨，便嘿嘿一笑：“世子妃！”

    “谁是世子妃！”姚青梨瞪她俩。

    “反正就是。”寒星好开心，冲到慕连幽耳边：“世子，明年是不是要有女娃娃了？”

    “滚你的！”慕连幽踹了他一脚，“这么喜欢，你跟厉风生去。”

    自己憋了一晚，别提多难受了，偏这没眼色的还要过来说这种话。

    “咦，南宫！”姚青梨走到南宫止身边，见他居然被捆着，吓了一跳。

    “青梨……他们欺负我……”南宫止红着眼圈，居然哭起来。

    姚青梨恼了：“寒星，你们不知道他是我的人吗？以前我给你家世子的信上说过的！”

    寒星二人脸色一变，身子一挺，立正站好。

    “郡主，我们知道。但这货好欠揍，我们问什么，他都不答。你也知道，世子是不能随意出京的，一直在隐瞒行踪。”寒星道。

    “他突然来这下毒……虽然我们最后得知他是天医谷的人，后面又为我们的兄弟们解毒的。但行踪怪异，我们不得不慎重对待。问个清楚。”

    “偏他欠揍，问什么都不答。一副咱们欠他几百万两一样。最重的还是，他想冲上楼，打扰你和世子睡觉呢！不捆着不行。”

    姚青梨嘴角微抽，这一个两个的，怎么一个比一个奇葩？

