    一瞬间，气氛略有凝滞。

    叶建源和吕明珠相视一望，眉头紧皱。

    下一秒，叶建源一脸怒气地拍桌子走上前；“你这个不孝女，你给我站住！”

    “是不是把我气死你才高兴，明远即使有了D.r的投资也走不长，为什么你就不能服个软，和佩良和好呢！”

    “明远靠着许氏这颗大树，不好吗？”

    叶深紧紧咬住嘴唇，听着叶建源的职责，内心已经麻木。

    “服软？你叫我怎么服软？”

    “是许佩良出轨在先，并引以为傲，难不成你让我忍下这口气当做什么都没有发生一样，与他继续和睦相处？”

    “还是说你们男人都觉得出轨是件小事，并引以为傲？”

    下一秒，啪的一声，叶建源狠狠扇了她一巴掌。

    这一掌，叶深的脸变得通红，眼眶微红。

    就在两人剑拔弩张的时候，许佩良从厨房出来打破这微妙的气氛。

    他嘴角带笑地走上前，双手搀扶住叶建源来到沙发旁，安抚地说道：“伯父，您快坐下，不要为了这点小事生气，气坏了身子可不好。”

    叶建源坐在沙发上，良久才缓过来，一脸赞赏地拍了拍他的手：“佩良，还是你懂事啊，深得我心。”

    随即叶建源看向一言不发的叶深：“叶深，你这两天赶紧和农民工离婚，佩良和我说了，只要你离婚，他依旧会娶你，不会嫌弃你的身份，更会追加对明远的投资。”

    “爸爸希望你看清现实，不要再耍小孩子脾气了！”

    听着叶建源这冠冕堂皇的话语，叶深直接被气笑了。

    “想让我离婚，做梦。”

    “我以后就是去当尼姑，我也不会嫁给许佩良，我与他势不两立！”

    “叶建源，你就死了这条心吧，就你这样的父亲，你永远发不了财！”

    叶深委屈的情绪在这一刻爆发，这也是第一次她不再唤他为爸。

    看着叶深歇斯底里的模样，叶建源直接“气晕”了过去，家里乱作一团，吕明珠连忙找人把叶建源抬回房间。

    临上楼前，吕明珠一脸阴沉地盯着她：“叶深，你要是再执迷不悟，你就不再是叶家的人！”

    说完，不等叶深的回话，吕明珠急匆匆上了楼。

    很快，大厅中只剩下叶深和许佩良。

    叶深擦了擦脸上的泪珠，转身就想离开，下一秒，许佩良直接阔步上前拉住她的胳膊。

    叶深想要甩开，却根本不是他的对手。

    一个踉跄，许佩良将叶深推到沙发上，他居高临下地看着她，嘴角露出邪笑，单手勾起她的下巴：“深深，我们从小一起长大，你为何要如此气我呢？”

    “过去的事情就让她过去好不好？我们重新开始，你放心，我不会嫌弃你结过婚的。”

    “我也会娶你，让你过上最幸福的日子好不好？”

    叶深脸上满是嫌弃与厌恶，见许佩良离她愈来愈近，她使出浑身力气将他推开。

    许佩良一个不防，直接被她推倒在地。

    见此，叶深匆忙起身想要逃出去，但许佩良像是发了疯似的，直接拽住她的头发，让她摔倒在地。

    他像饿狼般直接扯开她的衣服，一时间，叶深面如死灰。

    宋城走进来看到就是这副场面。

    他双目赤红，一个阔步上前直接将许佩良拎起来狠狠地甩在一旁。

    许佩良还没反应过来，身上就被打了好几拳。

    一拳两拳...

    拳拳致命。

    “你不想活？”宋城眼神骤然锐利，寒意凛然，而后狠狠地将他踹出几米远。

    这一踹，许佩良痛苦地捂住肚子，好半晌说不出一句话。

    一旁的叶深在听到熟悉的声音时，泪水止不住地往下流。

    解决完许佩良，宋城这才转头看向叶深，看到她委屈的模样，宋城很是心疼。

    他大步向前，脱下自己的西装外套给她披在身上，随后将她抱在怀里，轻声安慰道：“深深别怕，我在。”

    下一秒，叶深再也止不住心中的委屈，躲在他的怀里嚎啕大哭起来。

    好半晌，叶深才止住了哭泣，抽噎地说道：“宋城，我要回家。”

    宋城摸了摸她的脑袋，柔声的回应道：“好，我们回家，回我们的家。”

    宋城将叶深抱在怀里，阔步走出了叶家。

    将她放在副驾驶位上，宋城来到驾驶位上，开车回家。

    一路上，宋城都在轻声安慰叶深，但放在方向盘上的手却不自觉地握紧，手背上的青筋更是一根根凸起来。

    ......

    回到家，宋城将她抱在床上，随后拿出医药箱，将她脸上伤处理干净。

    “还有哪里受伤了吗？”宋城轻声的开口询问。

    看着一脸柔情的宋城，叶深心中划过一丝暖流。

    “脚疼，好像刚刚扭到了。”

    闻言，宋城连忙看向她的脚，果不其然，已经红肿了，他连忙拿出纱布和药膏给她简单处理。

    “红肿地有点厉害，要是一会还怎么厉害，我们就去医院看看。”

    听到这话，叶深乖乖地点头应允。

    “宋城，谢谢你。”叶深躺在床上感激地说道。

    “傻瓜，我们是夫妻，这是我应该做的，你先睡一觉好好休息休息。”

    宋城贴心将主卧的窗帘拉上，并把灯关上，等到叶深睡着，他才安心地出了主卧。

    站在落地窗前，想到刚刚在叶家看到的场景，他薄唇紧抿，周遭气压低到极致。

    他狠狠一拳砸在墙上，眉眼间的狠厉让人不敢多看。

    好半晌，他才平复好心情。

    拿出手机，他拨出耿凡的电话，电话那头很快被接听：“宋三儿，找你小爷什么事啊？”

    “让许氏在S省彻底消失。”

    轻描淡写的一句话却让耿凡来了兴趣。

    他这还是第一次见宋三儿强硬开口要对付一家公司，属实是让他开了眼了！

    “宋三儿，你玩真的，许氏怎么惹你了？快说出来让我高兴高兴！”耿

    “明天我要看到许氏股票崩盘的消息。”

    说完，宋城挂断电话。

    而此时的耿凡，就像一个吃不到瓜的猹，在草地蹦来蹦去。

