    齐统领面色诡异复杂地瞥了赵惠兰一眼，随后道：“遇刺的人，就是永康郡主。眼下太医院的人都在为郡主诊治，只是伤到了心脉，怕是凶多吉少。”

    “什么！”

    “你再说一遍！谁遇刺了？”

    顾宁霜和陆绾绾面色巨变，整个人都有些懵。

    还是陆飞白和陆仲齐缓了一下过后回过神了，递给二人一个稍安勿躁的眼神。

    阿婧身手极好，这邵京城怕是没几个人能伤得了她。

    何况阿婧警惕性极高，寻常人想要近她的身都难。

    想要伤到她，还伤及心脉，实乃非寻常人可以做到。

    赵惠兰差点控制不住脸上的狂喜。

    没想到啊，庄婧溪贱丫头居然遭报应被刺杀了！

    最好是直接丧命！

    省得她再亲自动手！

    庄玉瑶也是下意识地弯起了唇角，凡事总是喜欢强出风头的人，是会没有好下场的。

    不是她幸灾乐祸。

    是人总得为自己的行为负责。

    庄婧溪招摇了这么久，自然会惹人眼红，不被人教训才奇怪呢。

    伤及心脉就是一个教训，看庄婧溪日后还敢不敢凡事都要强出头。

    不过——

    庄玉瑶眼珠子转了转，庄婧溪都伤成这样了，以后定然是大门不出，二门不迈，没办法再跟她抢东西了吧！

    一直没有说话的庄谨之，却是皱了皱眉，心中不知为何有了一种不好的预感。

    一时间众人心中各怀鬼胎，对于这一场突如其来的刺杀，都持观望的态度。

    这边太医院院使跪在明宣帝面前，擦了一把额头上的冷汗，“皇上，郡主伤到了心脉，老臣虽勉强将郡主从鬼门关拉了回来，可若不仔细调养，怕是会落下严重的病根。”

    太医院院使一脸的战战兢兢，说得跟真的似的，仿佛庄婧溪真的伤的有那么严重。

    实际上庄婧溪压根就没病。

    连根头发丝儿都没伤到。

    但这大实话，他能说吗？

    现在整个太医院都是皇上和楚王殿下的人，皇上和楚王殿下说庄婧溪伤到了心脉命在旦夕，那就是命在旦夕！

    不接受任何反驳！

    而江寒钰面无表情地看着他，“不论付出什么代价，都要将她的身体调养好，否则——”

    后面的话，江寒钰没有再继续说，只是太医院的人都忍不住抖了一下肩膀。

    那句话一定是治不好他，本王让你们整个太医院陪葬吧！

    太医，当代高危职业属于是。

    某院士额上冷汗涔涔，接着演这出戏。

    呸！是接着尽职尽责地把自己该说的话说完！

    “其实要调理好郡主的身体也不难，就是还缺几味药引子。”

    明宣帝和江寒钰表示，这都不是问题，缺什么你直接说就是，我们一定会想法子弄的。

    于是太医院院使便三下五除二地讲了一大堆。

    大概就是什么千年人参，什么天山雪莲，什么血灵芝千年何首乌了。

    总归就是什么珍贵就说什么。

    恰好，这些东西，德妃的宫里都有。

    明宣帝大手一挥，表示，那就让人去德妃宫里取吧。

    据某位不愿意透露姓名的内侍表示，听说当时德妃娘娘差点没做好表情管理，差点将鼻子都气歪了。

    当然这些，还在昏迷不醒的永康郡主庄婧溪，是不知道的。

    御林军将整个宴席围得水泄不通，时间一分一秒的过去，众人也逐渐开始焦躁起来。

    这个时候还未抓到刺客，岂不是说所谓的刺客，很可能就是皇家兴师问罪的一个噱头。

    在黑云将天空最后一丝光亮吞没，夜幕笼罩着整个大宁时，受到重伤的永康郡主庄婧溪，终于悠悠转醒。

    江寒钰总算是松了一口气，大步流星地行着他床边，握住了她的手，“你可算是醒了，你知道吗，你把我吓坏了。”

    庄婧溪：“……”

    明宣帝：“……”

    大可不必演得这么投入！

    你的人设是活阎王啊，用这样担忧的语气说话，真的是让人很不习惯啊！

    但不论是明宣帝还是庄婧溪，都有着非常强大的表情管理能力。

    庄婧溪苍白着脸，整个人看起来十分虚弱，仿佛命不久矣，她一转眼看到了高高在上的九五之尊明宣帝，强撑着身子就要起来行礼。

    明宣帝当然是大手一挥，表示还是身体为重，这礼就不必行了。

    庄婧溪这才虚弱地艰难地喘着气说了一句，“让陛下和王爷担心了，是臣女的不是。”

    江寒钰将她的手握得紧紧的，“你可还记得是谁伤了你？”

    庄婧溪闭了闭眼，神情特别激动悲伤，手都是抖的，“是那个用茶水洒了我一身的小宫女，我当时毫无防备，才会被她刺中，我怕她逃脱，强撑着将她打晕了。”

    庄婧溪躺在床上，虚弱地吐了口浊气，艰难地断断续续地道：“我和她无冤无仇，她为什么……为什么……”

    江寒钰按住她的手，示意她冷静，“你别急，既然你说了是她，此事我和舅舅定然会彻查。”

    “你放心，我们定然会还你一个公道的。”

    江寒钰在这时转过头看明宣帝，“舅舅，我说的可对？”

    明宣帝：“……”

    明宣帝为笑着表示，你们幸福就好，细节就不必向我交代。

    开玩笑，这怎么可能呢？

    明宣帝好歹是九五之尊，当然要参与到这一出好戏里来。

    他遂面色沉肃，宛若一座永远也窥不到头的大山，神秘而危险，“皇宫之中，竟然有宫女敢刺杀郡主，此事非同小可，定要彻查！”

    天子一怒，伏尸百万。

    庄婧溪和江寒钰对视了一眼，均是微不可见地弯了弯唇角。

    当刺杀郡主的人竟然是那个在宫宴上那个胆小如鼠的宫女的消息传到宴席那边时，诸位夫人和在场的官员，差点咬了自己的舌头。

    开玩笑呢？

    那个小宫女能伤得了庄婧溪？

    庄婧溪可是能将周王殿下沈从安扔下演武台的人！

    说那个小宫女能伤了她，还伤到她的心脉，这不扯淡吗？这不把人当傻子吗！

    赵惠兰终于意识到了不对，额上瞬间渗出了一层冷汗，手都有些抖，“郡主她武功高强，怎么会……怎么会……”

    “怎么会被一个区区宫女伤的这般严重！”

