 “洛兄，刚才和我——到底是谁？”洛

    天和二女调和功法完毕，八极柔越想越觉得不舒服，看向洛天喝问道。自

    己被人调和了功法，虽然知道那个是洛天，可是不可能有两个洛天，这让她疑惑不解。

    想到先前的调和的情景，让她又羞又恼，说实话，如果不是看到还有另一个洛天在和红玉进行阴阳调和，她怎么也不会相信，有一个一模一样的洛天。

    即使是强者幻化而成，那种从骨子里散发出来的气息，还有直觉也会让八极柔这个半步灵帝察觉出来，除非境界极高才行，可是明显，先前的那个人不是，似乎境界很低，低的可怜，才灵圣初期左右。

    虽然八极柔心中气恼，不过还是彬彬有礼，因为她了解洛天，怎么可能会让其他的男子染指自己。“

    是啊，师傅，刚才是怎么回事？哪个才是你，你不会是把她给卖了吧，”红玉是哪壶不开提哪壶。“

    红玉，你给我闭嘴，”八极柔轻声喝道。洛

    天微微一笑，很认真的说道：“行了，你们两个也不用怀疑，那个也是我，这个世上有两个我，”

    “什么有两个你，这怎么可能，即使是世上开的同一朵花，也会处于不同的异度空间，根本不可能相遇的，”八极柔不满的哼道，这个女人懂的倒不少。洛

    天苦笑着摇了摇头，最后，只好把自己的秘密，也就是识海结婴的事说了出来。

    “识海结婴？你——这是真的？那可是成仙的存在，你怎么可能——”

    八极柔不由的惊讶的倒退了一步，性感的小嘴轻张着，似乎是不能呼吸一般，看着洛天不敢相信的问道。“

    师傅，这识海结婴到底是什么东西，我的识海为何没有？”红

    玉对于那个万古传说并不知道，可是八极柔却是知道，神色大变，又走上前一步：“千古传说，识海结婴是成仙的存在，洛兄，你——到底是什么人？”

    “柔儿，你记住一点，总之我不是坏人，你们是我的女人，我是可以为你们拼命的存在就可以了，另外，这是一个天大的秘密，万不可爆露出去，不然的话，会麻烦多多，”

    洛天轻轻的揽过八极柔极为凝重的说道。八

    极柔自然知道这个问题的严重性，重重点点头：“洛兄，放心吧，我明白，即使我死也不会说出去的，我现在终于明白，为何你说那个也是你了，不错，结婴和本体本来就不分彼此，是属于同一人，不过我听说，要想真正的成仙，只有褪去魔壳才行，”

    “褪去魔壳？”洛天不由的一怔。

    八极柔苦笑了一下，道：“你不用这么看着我，其实我也不懂，也是看一些古典籍上是这么写的，具体是怎么回事，我也不知道，不过洛兄你非凡人，这是肯定的了，”“

    喂，师傅，将来你成仙了，不要忘记我啊，要带我走，不能把我一个人丢下，”

    红玉突然有些害怕起来，害怕有一天会失去洛天。“

    傻瓜，这是以后的事了，谁知道以后的路该如何走，放心吧，你们是我的女人，我不会丢下你们任何一人，”洛天同样把红玉揽了过来，二女相对，彼此有些不好意思。“

    所料不错的话，你先前所修炼的功法，就是你自己本身和结婴之间关联的功法吧，天医宗主研究出来的？”八

    极柔不愧是极为聪明的女子。

    洛天点点头，道：“不错，天医宗主也知道我的情况，是我让他对于我识海结婴这个问题研究的，想不到此人在这方面具有天纵之资，当真厉害，”

    “对了，师傅，天医宗主还有一句话让我告诉你，如果不行的话，不要勉强，毕竟还在尝试阶段，”此刻，红玉突然一拍脑袋，有些不好意思的说道。“

    你——”

    洛天顿时一黑头线，有些无语，这个红玉一看到自己竟然把什么都忘了，这么重要的事情，她竟然给忘记了，不过幸好自己成功了。

    “对不起师傅，红玉——”红玉不好意思的伸了一下丁香小舌。

    “哼，他真的出了问题，信不信我杀了你！”八极柔不由的瞪向红玉，冷声喝道。

    “你敢，你当我怕你不成？同境界，我打的你满地爬，”红玉也不是省油的灯，二女在洛天的怀中，互相瞪着，打着嘴仗。“

    反了你了，”

    八极柔瞪了一眼红玉，没有和她一般见识。

    “就反了我了，哼哼，”红玉不甘示弱。

    “行了，你们两个不要吵了，”洛天苦笑，安慰着二女，在他的又一番“安抚”下，二女这才老实了下来，两

    个都是修行水属性功法的女人啊，那阴阳调和起来，确实让洛天受益非浅，功法，战技，神识，肉身，都得到了进一步的梳理。特

    别是一些功法战技更是浑然天成，动用起来，感觉再也没有什么凝滞的感觉。而

    红玉和八极柔二女同样如此，虽然没有实质性的境界提升，不过最少要省去一年的苦修。八

    极柔在半步灵帝境界更加的牢固了，有向真正的境界晋级的趋势，而红玉也到了灵尊初期顶峰。而

    且红玉经过洛天和八极柔的指点，此女的战力本来就不弱，堪和灵尊中期的强者争峰，现在甚至，她有把握可以轻松的击败一般的灵尊中期的强者，甚至可以击杀，要知道击杀比击败难度要大的多。“

    师傅，如果每天我们进行阴阳调和，那是不是不需要修炼了！”红

    玉如同被春雨滋润过的禾苗，水灵异常，此刻有些不好意思的问道，一边的八极柔不由的冲她翻了翻白眼。

    洛天苦笑了一下：“那不可能，只是辅助修炼而已，不过却是起到事半功倍的效果，”“

    嗯，是这样，”红玉若有所思道。“

    洛兄，你在这里时间太长了，快点回去吧，这是我为你准备的一些货物，一共价值五十亿灵力丹，先拿去给风家交差吧，”

    此刻，八极柔取出几枚戒指交给洛天。

    “好，”洛天顺手接过，并没有客气，收了起来，然后和二女又简单的聊了一些事情，洛天就离开了无极门这家商铺。“

    此次一别，还不知道何时相见！”望

    着洛天离开的方向，红玉眼中出现一丝失望，喃喃自语。

    “行了，等你以后实力强了，自然有资格跟随她，现在不光是你，连我都有可能成为他的累赘，如果帮不了他，我宁愿在远方默默的祝福他！”八

    极柔认真的说道。

    “他是我生命中的唯一，没有他我会活不下去的，”红

    玉眼中兴过浓浓的深情，有些没有出息的笑道，不过眼水却是在眼框里打转，八极柔轻轻的叹息一下，什么也没有说，同为女人，她自然理解红玉的内心感受。再

    说，洛天，返回到了风家。“

    小友，你去了哪里，家主正在找你，快点跟我来，”烈

    火长老找到了洛天，急急茫茫的说道。

    “刚和无极门做了五十亿的大生意，要不我把东西先交到药材坊？”洛天微笑道，同时扬了扬手中的几个戒指。

    “好小子，有你的，不过这并不重要，先去见家主吧，都等着你呢，”烈火长老眼睛微微一亮，不过还是说道。“

    长老，能不能告诉我，到底是为了何事么？”洛天问道。

    “嗯，告诉你也无妨，是去九幽魔域的事，要挑选弟子，安排事宜，”

    烈火长老对洛天不错，他得到了洛天给他的烈火焚天决，实力有了精进，心中欢喜，所以把洛天当作了自己人，”

    “哦，”洛天轻轻的哦了一声，心里有底，只要不是有关自己的身份问题，他就没有什么好担心的。风

    家大殿，此刻，坐满了不少的强者，风家的家主坐在首位，还有不少的长老在场。而

    那个一头黑发的天佑神也赫然在列，除了他们之外，还有不少实力强大的弟子，都是有资格进入这风家大殿的人物，而那个石军也在。当

    洛天和烈火长老一进来，顿时不少的目光齐刷刷的望了过来，特别是那个天佑神，看向洛天，重重的哼一声，神色冷漠之极，眼底深处有一股无形的杀意在酝酿，虽然隐藏的极好，不过洛天还是能感应得出来。

    “见过家主，诸位，”洛

    天不不卑不亢，来到大殿，冲首座的家主微微躬身拜见，同时冲各位打了一个招呼。

    “越洋，你来了，正好说要到去九幽魔域呢，这次，你们新晋的十大内门弟子都要去，怎么样，有什么想法么？”

    家主挥手示意，让洛天落座，然后微笑着问道。

    洛天客气的坐在指定的位置上，这才躬身道：“弟子没有意见，只有经过生死，才能磨练已身，在温室里是成长不起来的，再说，在风家的弟子中，现在弟子已经没有了对手，没有挑战性，”洛

    天虽然说的客气，不过语气却是表现的很狂傲，全场哗然，让那个天佑神不由的冷冷的哼一声。“

    怎么？你不服气，要不我们再打一场如何？”洛天表现的很冲动，一副没有心机的模样。

    “狂妄，这次去九幽魔域是我带队，越洋，我希望你收敛一下自己，我们的目的不是自相残杀，而是维护风家的荣誉明白么？”天佑神心里极想杀洛天，不过当着家主的面，却是表现的大义凛然。

    “我自有分寸，人不犯我，我不犯人，也愿你言行一致，”洛

    天冷漠的说道，本来洛天也想唱高调，不过家主并不是一个简单的人物，再那样做的话，倒是显得有些虚伪了。 