    那些神念前来扫视南宫昊，却被黑洞吸走，如泥牛入海，消失不见。

    这让英女宗很多长老强者露出不满。

    路卿慧更是忍不住呵斥道：“没规矩！你在我英女宗，竟然敢主动出手挑衅？”

    南宫昊淡漠道：“我还没问，你们英女宗的待客之道就是如此？”

    此话一出，众多长老纷纷皱眉。

    她们早就听说过南宫昊十分狂傲，连远古之地都不放在眼中。

    但没想到，他身在英女宗之中，却还敢挑衅！

    “请坐吧。”英女宗宗主忽然说道。

    众多长老本来要发难，听到这话，不由得纷纷忍了。

    有人搬来椅子，给南宫昊坐。

    南宫昊也不客气，点头致谢，然后坐下了。

    见他如此潇洒，英女宗宗主倒跟其他人不一样，反而有些赞叹：“别人只说你南宫昊狂傲，我倒是觉得你这是宗师气度。”

    旁边长老个个神色复杂。

    她们没想到，自家宗主对南宫昊评价这么高。

    南宫昊也有些惊讶：“是发生什么事情了吗？”

    绝对是发生什么了，否则英女宗堂堂至强势力，何必对自己这么客气。

    南宫昊虽然狂傲，但也不傻，不可能觉得天下谁都会谦让自己。

    宗主笑了笑，不过她也笼罩在一道神性光芒之中，没人能看清她的模样和身形，所以倒是没人发现她的表情。

    就在此时，秦雪瑶姐妹俩被带进来了。

    之前她们闹着要出去找南宫昊，被带出议事殿。

    如今被带回来，见到南宫昊在这，全都如释重负。

    秦嫣儿更是欢快的扑过去，直接坐到南宫昊大腿上，抱住他喊道：“昊哥哥，你怎么才来啊，人家想死你了！”

    众多英女宗弟子和长老见到这一幕，全都脸颊飘红，羞愤难当。

    因为秦嫣儿坐姿实在是尴尬，竟然当众骑马一样，骑坐在南宫昊大腿上。

    这姿势，太过让人羞耻！

    就连秦雪瑶都看不下去了，连忙红着脸斥责：“死妮子，下来！”

    秦嫣儿撒娇：“不要不要，我想死昊哥哥了，就不下来！”

    这妮子不但没下来，还好像是树袋熊一样抱住南宫昊脖子，挂在他身上。

    南宫昊很无奈，但也没有非要将秦嫣儿弄下来，说道：“我这样不妨碍谈话，各位有什么事情尽管说就好。”

    英女宗诸多长老听得眼皮直跳。

    她们恨不得冲下来，给南宫昊一脚。

    你是不在意，我们可在意的很！

    英女宗弟子，走到哪都是高冷无比，也冰清玉洁，从未和男人如此亲密的接触。

    可现在秦嫣儿坐在你腿上，好像是个侍妾一样，让别人知道了，该怎么看我们英女宗？

    知道秦嫣儿是你未婚妻的，还好一些。

    那些不知道内情的，只怕都会以为英女宗弟子生性放浪！

    红发长老脾气最是爆裂，怒而起身喝道：“当众之下，毫无规矩，分开！”

    她身上喷出赤色光芒，化作一道匹练，想要将秦嫣儿扯开。

    南宫昊身边浮现出黑洞，想要吞噬赤色匹练。

    可没想到的是，那赤色匹练却竟然镇压虚空，强行穿过黑洞。

    红发长老冷笑一声：“我知道你领悟了空间大道，可那又如何！”

    她是一位至强圣人王，实力和境界都在南宫昊之上！

    之前那卫兴平，在她眼中就好似蝼蚁！

    现在她并未全力出手，只是要带走秦嫣儿，都能压制虚空。

    南宫昊却也没有畏惧，周围空间急速压缩。

    那是一种很奇怪的现象。

    原本千百丈方圆的空间，生生被压缩成了一尺方圆。

    但空间内部的容纳量却没有变。

    换句话说，就是一个容纳十吨水的水桶，被压缩成巴掌大的水杯，但里面还是容纳了十吨水。

    只是比例缩小了。

    “须弥藏芥子！”红发长老惊愕无比。

    其他英女宗强者也是猛地一震。

    这是顶尖空间神通。

    须弥乃是传说中的须弥山，比广元天域还大。

    芥子乃是比芝麻粒还小的一个东西。

    将庞大的须弥山藏在芥子里面，以此来形容这神通的牛批！

    南宫昊此时就是如此，将空间压缩，看似很小，其实很大。

    那赤色匹练看似距离南宫昊很近，但其实远得很。

    任凭它拼命的追逐秦嫣儿，却怎么也追不上，在漫长的路途中被消耗干净。

    南宫昊打消了匹练之力，然后将空间恢复正常，淡淡道：“考验可算是过了？”

    红发长老有些跃跃欲试的表情，显然是还想出手。

    但宗主却淡淡道：“南宫公子误会了，这并非是考验，只是你当众怀抱我英女宗弟子，实在有碍观瞻，而她们一时情急出手，确实也有些不该，不如就此扯平，如何？”

    南宫昊微微点头：“也行，那还是说你请我进来是所为何事吧。”

    “你可知道，你在荒古圣人榜上排名第一了？”宗主淡然道。

    旁边众多长老立刻看向南宫昊，想知道他如何表现。

    南宫昊却只是露出恍然之色：“难怪我之前感觉冥冥中和一些强者发生了大战，原来是荒古圣人榜上的名次之争。”

    名字的战争，会引发强者的力量，这是在场众多强者都能理解的。

    但英女宗宗主紧接着又说道：“荒古圣人榜已经因为你四人的战斗而碎裂，从此以后不会再更新了，严格意义上来说，你现在是最后一个第一天骄！”

    英女宗强者也是刚听说这件事，顿时吃惊无比。

    秦雪瑶姐妹俩则是惊喜交加。

    她们早就想过，南宫昊来中州，有可能会搞个大新闻，没想到会是这么重磅的消息！

    他垄断了荒古圣人榜第一名！

    南宫昊也有些错愕：“荒古圣人榜这么差劲？”

    众人一听，都有些无语，甚至想要揍人。

    那荒古圣人榜存在那么久了，因为你们而破碎，你不但不心疼，还嫌弃人家差劲？

    宗主显然也没料到是这个回答，愣是半天没说出话来。

    但很快，她调整了一下情绪，说道：“其实我是想说，秦雪瑶二人和你有婚约，这是你们自己的私事。”

    “但她们现在毕竟是我英女宗弟子，你真想要娶她们，还需要经过我的同意才行！”

