    桑娅的领域之中，战斗已经开始了。

    那些哭泣天使终于从奥莉尔的丝带之中解放出来了，但是在这个地方缺显得无所适从。

    对时间的力量充满了无尽的渴求，但是这对于哭泣天使来说那又有什么价值？

    只有无穷无尽的饥饿感正在一点点的啃噬着她们本就空虚的内心。

    以别人的时间为食，榨取这于存在之中诞生的力量。

    不懂的慈悲，只会圈养着人类的她们就是不折不扣的怪物。

    根本不值得怜悯。

    原本显得无比可怕的怪物在这个充满了斗志的领域之中显得无所适从！

    这里除了战斗之外什么都没有。

    没有时间的概念，也一同失去了畏惧这样的情绪。

    所有和“更好的战斗”无关的东西都被无情的剥离出了这个世界。

    只有在胜者返回到正常的世界之中的时候，才会感受到那些在这场战斗之中催生但却无法接近的一切情绪。

    桑娅只是想打架。

    只是想要一场酣畅淋漓的，没有其他事物存在的战场。

    不需要考虑责任，没有必要担心未来。只专注于眼前，只有彼此的战斗！

    桑娅手中的劈山巨斧高高抬起，身上已经开始了膨胀。

    狂暴者之怒·癫狂！

    桑娅喜欢这样的感觉，身体中的血液就像是完全沸腾了一样。

    头顶上犄角刺破了头皮，血液顺着橙色的发丝留下，下一刻桑娅的乱发就变得苍白了起来。

    桑娅不是蕾蔻，战斗的方式也天差地别。

    蕾蔻在战斗中不会长时间的维持狂暴者之怒的姿态，这样的姿态对于蕾蔻来讲不过是锦上添花而已。

    常态的蕾蔻就具备着让地狱魔王退避的力量。

    那种夸张的增幅爆发也让蕾蔻不会轻易的展现出狂暴者之怒，因为身体中的血液会在增幅之中沸腾的开始燃烧生命！

    而对桑娅来说，狂暴者之怒这样的姿态是她的常态。

    血脉的力量和技巧的结合让桑娅踏足巅峰，加上之前得到了初代布尔凯索的血液，展现出这幅样子的桑娅超乎想象的强大！

    “桑娅，这就是你的目的吗？”

    奥莉尔轻轻的说着，脸上平静。

    就好像对桑娅的这幅样子完全没被放在心上一样。

    从她的身上看不到丝毫的斗争心。

    奥莉尔不是普通人，她就是希望本身。

    如果这个世界原本没有希望的话，那么在她到来的那一刻，这里就有了。

    奥莉尔认为这就是桑娅的目的。

    用一场战斗，从奥莉尔的身上得到希望的种子。

    奥莉尔不在乎桑娅事后是打算将这份希望的种子交给布尔凯索，还是用来让自己在强大的道路上被再推进一步。

    这些都无所谓的，只要奥莉尔存在，希望取之不尽！

    只是希望既慷慨又吝啬。

    人人都享有希望的祝愿，也都不会从希望这里得到更多。

    这无关平衡，只是因为这是奥莉尔自己设下的限制。

    泛滥的希望不会得到重视，因为人们总是不会珍惜随手可得的东西。

    面对着桑娅，奥莉尔毫不在意。

    她不觉得桑娅会表现的像是一个傻子一样。

    “我只是想打架，想要感受一次大天使所具备的力量。布尔凯索能够战胜大魔神，我需要更快的进步，而不是享受着更强者的庇护。

    那对我来说，更像是侮辱！”

    桑娅一边吼着，一边挥舞着劈山巨斧冲了上来。

    这里没有土地，只有一片平坦的看不出材质的平面。

    不会出现糟心的陷阱，也没有太多的战斗智慧的需求。

    在这个地方，只有两个人，和一场角力一样的战斗！

    光明正大，强者获胜！

    “哈！”

    桑娅在对着奥莉尔的头颅抬起了巨斧的瞬间，发出了高昂的战吼。

    奥莉尔面无表情的站在原地，没有格挡，甚至没有逃避的意思。

    劈山巨斧停在了她的头顶，一阵阵寒风吹拂着奥莉尔的身体，让她的脸上带着写病态的酡红。

    奥莉尔一言不发的看着眼前的桑娅，毫无表示。

    “这不可能！”

    桑娅扯着嗓子喊着。

    面对奥莉尔的毫无战意，桑娅难以置信！

    这是她的领域，这里即便是一头猪都会被激发战意，对着存在于此的任何目标发起冲锋！

    奥莉尔怎么会毫无反抗！？

    在领域之中一切都将会遵循桑娅的意志，战斗才是这里的主旋律。

    她的领域是为了面对地狱魔王而存在的。

    为了让两方摒弃复杂的阴谋算计，将一切回归到最纯粹的战斗之中。

    桑娅很清楚，要是耍什么心机之类的东西，十个她都不见得能够看穿地狱魔王的算计，所以才汇聚了这样一个只能对弱者奇效的领域。

    强者恒强！这就是这个领域的真相！

    但是现在，这个领域的规则被奥莉尔打破了。

    这也意味着，桑娅原本的构想不可能成功！

    地狱魔王们都拥有着和奥莉尔相似的本质。

    这意味着，桑娅一直以来的努力都被残酷的否定了！

    第一次展现出了这样的底牌，却被残酷的现实所击溃。

    这个领域甚至对于桑娅本身都没有丝毫的加强，而且她自己一样会受到规则的限制。

    如果是在面对着地狱魔王的时候遭遇了这样的事情，这个领域就会成为她的棺材！

    “没有什么是不可能的，桑娅。”

    奥莉尔轻轻的抓住了桑娅那布满了老茧的手，然后慢慢的按在了自己的腹部。

    那里有一个生命正在孕育着。

    一个母亲为了自己的孩子，能够舍弃一切的斗争心，也能变得比恶魔还要残忍。

    只要能够保护自己的孩子，她们无所不能！

    桑娅感受着那小腹之中轻轻朝着她伸出的还未完全成熟的小手。

    隔着一层肚皮，还有奥莉尔身上希望化作的纱衣，桑娅变得沉默了下来。

    狂暴者之怒的姿态也开始消退了。

    头上被犄角刺破的伤口中开始慢慢的流血，将桑娅的面容染的通红。

    “他叫什么名字？”

    桑娅有些犹豫的说着，粗糙的手也变得柔软了下来。

    对一个母亲动手？

    桑娅没有这么卑劣！

    不管眼前的这个“母亲”的腹中是恶魔还是天使，或者只是一个寻常的孱弱的小人儿。

    桑娅的战意也开始一点点的消失了。

    “我们还没有想好，勇气和希望的孩子，会让这个世界变得更加美好。”

    奥莉尔阖上了双眼，口吻温柔的像是那个只存在于人类幻想之中的那位希望天使。

    “你是怎么做到的，即便你带着孩子。”

    桑娅小声的说着，就像是怕惊扰到了那个正在奥莉尔腹中和她击掌的孩子一样。

    桑娅问的不是奥莉尔为什么能够熄灭了战意，而是在问，她是怎么在桑娅的领域之中连桑娅的战意都一同消弭的。

    桑娅是领域的主人，更是无尽怒火的源头之一。

    如果说意志的强大就能让桑娅的领域毫无作用的话，那也太可笑了。

    奈非天之中有着无数意志坚定的存在，但他们没有一个能够在面对着地狱魔王的时候用意志消弭他们的领域。

    桑娅不觉得自己会比单一的地狱魔王弱小。

    要知道即便是意志力坚硬的堪比世界之石的李奥瑞克都在恐惧之中疯狂了。

    “希望和勇气的合一，他会超越我们的伟大。”

    奥莉尔带着笑容看着自己的小腹，手中的丝带飘舞着将那些开始了行动的哭泣天使们一个个的又困在了原地。

    此时距离她最近的那个哭泣天使，已经从她的背后伸出了手，对准了奥莉尔腹中的那个孩子。

    桑娅是正直的，不会伤害到一个孩子和孩子的母亲。

    所以奥莉尔毫无战意。

    但是面对着这些想要伤害她孩子的怪物！奥莉尔展现了希望之光不可动摇的魄力！

    温暖的光顺着丝带传递着，笼罩在了哭泣天使们的身上。

    一个看似触手可及但却永远捉摸不到的希望出现在了哭泣天使的视线之中！

    那就是属于哭泣天使这个群族的希望！

    希望归于奥莉尔掌握着！

    哭泣天使具备思维，只是残忍而已。

    面对着希望，她们一样会向往，只是希望这一次没有站在她们的那边！

    甚至被剥夺！

    “嘶啊！！！”

    哭泣天使的口中第一次传出了响声。

    那是她们这个群族之中最美好而珍贵的东西，也是哭泣天使们存在的意义。

    没有希望的种族只是一个悲剧！

    “我送你们离开吧！”

    桑娅用有些古怪的语气说着。

    手中的武器也被悬挂在了腰上，放在奥莉尔小腹上的手掌也被轻轻的收回了。

    意兴阑珊！

    这一场战斗已经没有继续的意义了。

    她只是想打架，而现在却根本没有一个对手。

    入眼的是一个高尚的母亲，还有一群失去了希望的败犬！

    继续下去已经没有意义了。

    “再等等，我还有点事情想要和你说说。”

    奥莉尔制止了桑娅解除领域的动作，面容一片祥和。

    桑娅看着奥莉尔，随手一拳打碎了一个正在接近着她的哭泣天使的脑袋。

    失去了延续的希望之后，这些哭泣天使的身体脆弱的和寻常的大理石没有了区别。

    尽管在这里的哭泣天使不是全部，但是被奥莉尔收走了希望的她们和在外边可能还存在的那些家伙已经不同了。

    不能再繁衍，这些哭泣天使的样貌终于能够出现在照片上了。

    “什么？”

    “关于高阶天堂。”

    桑娅闻言沉默了下来，这可不是好消息。

    原本作为大天使的奥莉尔会谈论这个，显然是发生了什么难以预料的事情。

    “伊瑟瑞尔端坐在了高阶天堂之上，泰瑞尔失去了踪迹。”

    奥莉尔尽量长话短说，微微低着头看着自己的小腹。

    就好像除了这个孩子之外，她没有什么好在意的了一样。

    桑娅皱了皱眉，有些不爽。

    这幅姿态出现在任何一个母亲身上都显得正常而和谐，但这绝对不该出现在奥莉尔的身上。

    她是希望本身，更是身经无数次战斗的希望大天使奥莉尔。

    这幅样子不该出现在她的身上。

    “你在算计我？”

    桑娅的手按在了劈山巨斧的手柄上边，有些粗暴的说着。

    “是的，因为平衡可以指定希望。”

    奥莉尔抬起了头，终于将那一双明亮如星河的双眼展现在了桑娅的面前。

    “大天使从来都不欢迎我们，我不打算替你去试探伊瑟瑞尔那个家伙。”桑娅斩钉截铁的说着。

    “我打算让你做我孩子的教母，我听说人类的孩子都有一个教母或者教父。”

    奥莉尔有些顾左右而言他。

    桑娅的脸色变得有些纠结了起来。

    “我不会这样做的，野蛮人需要时间，而不是将一切都暴露在你们和该死的‘他们’面前！”

    桑娅只是迟疑了一瞬就作出了决定。

    一个生命的诞生对于桑娅来说是一件值得快乐事情，但是桑娅不会为此付出超乎自己能力的东西。

    “即便我会带着这个孩子去试探伊瑟瑞尔？”

    奥莉尔平静的说着危险的话题，没有丝毫的不好意思。

    桑娅只是默默的看着对方，一眼不发！

    “我没有开玩笑，高阶天堂对我们的意义非凡，现在因普锐斯大概已经瘦了重伤，为了奈非天能够得到一个强大的圣教军而作出的牺牲。

    你总不能让我也付出一切，这对我们来说并不公平。”

    奥莉尔继续说着，身上不断的展现着作为一个母亲的慈祥。

    桑娅有些分不清这是奥莉尔的表演还是她的真实想法。

    【或许她只是临时改了主意？我去一趟高阶天堂好像也不会有什么危险。】

    桑娅低着头思考着。

    但是身上闪烁着一阵阵的怒火，战意正在一点点的复苏着。

    “我会将刚刚得来的希望放在你的领域之中。”

    “这是雇佣？”

    桑娅的嗓音有些别扭的说着。

    “这是请求。”

    这几个字奥莉尔说着哀婉动听，真挚和慈祥。

    “我接受雇佣，毕竟我是一个冒险者。一个喜欢去世界各地探险的家伙。”

    桑娅就好像没有听到奥莉尔的话一样，低着头自顾自的说着。

    下一瞬间她就挥舞着劈山巨斧将那些听到了她们对话的哭泣天使劈成了粉末！

    冰寒的裂地斩让石头们崩解到不可视的地步，这些家伙已经什么都没有剩下了。

