    “这是什么东西？”

    “看不出来，但肯定是什么上古异宝！”

    “许家就是许家呀，底蕴深厚，能够拿出来这种东西，我估计这样东西的珍贵程度至少也不弱于一品王者之兵！”

    这金色小钟出现在许长空手中之后，见风便长，转瞬之间竟变成了足足有三米多高，然后砰的一声，倒扣在内，将许长空保护在了里面。

    这金钟乃是通体透明之色，甚至能够看到里面的许长空。

    下一刻，陈枫的降龙翻天印也便是狠狠的轰击在其上。

    轰的一声，降龙翻天印狠狠装在上面，接着被轻微弹开，然后又是狠狠撞在上面，再一次发出轰的一声巨响。

    轰轰轰轰，巨大无比的撞击之声，铮铮响起，足足响了九声。

    众人感觉，似乎就像是自己耳边有巨石撞击一样，震得耳膜生疼，甚至不少人被震得七窍流血。

    整整九声巨响，就次撞击之后，陈枫的降龙翻天印才化作无数暗金色光点直接消失！

    与此同时，那座金色巨钟上面，则是轰的一声，裂开无数的巨大裂纹，然后下一刻，这些裂纹便是变大，布满了整个金色巨钟。

    再下一瞬间，金色巨钟，轰的一声，直接碎掉，重新恢复了原来的形态，一座拳头大小的金色小钟。

    只不过，这个状态只维持了一瞬间，便是直接变成了无数的金色碎块。

    看到这一幕，许长空的眼角狠狠抽搐了几下，眼中闪过一抹肉疼之色。

    有人满脸鄙夷，说道：“这许长空刚才还夸下大话，结果陈枫一招就逼得他不得不使用了防御法宝，还将法宝损坏才逃得一命！”

    “哈哈，谁才是废物一目了然呀！”

    有人满脸感叹，说道：“刚才咱们都低估了陈枫啊，陈枫这一招实在太强了，似乎对手只要是七星武王境界，无论是初期中期还是巅峰，都会被他一招轰碎！”

    听到周围人的这些议论之声，许长空脸色难看到了极点，感觉自己丢了面子。

    刚才，他夸下那般大话，说可以轻易击杀陈枫，但现在却是没想到被陈枫一招给逼得不得不后退，用上了护身法宝，方才得以逃得一命！

    他脸上火辣辣的，感觉所有人的目光都是在嘲笑着自己。

    与此同时，他也肉疼到了极点，他盯着陈枫，满脸阴狠的说道：“陈枫，你这个小崽子，你竟然敢毁了我的紫萝金钟？”

    “你可知道，这紫萝金钟乃是一座二品王者之兵，极为的珍贵，它比你的命都要值钱一万倍！”

    “你竟然敢毁了他？我要你拿命来换？”

    “哦？是吗？”陈枫冷冷一笑：“要我的命？那你有本事就来自己取呀！”

    “哈哈哈哈！”

    许长空发出一阵张狂的大笑，说道：“陈枫，刚才那等强悍的招式，我不相信你还能再打出一招来，现在你绝对不是我的对手了！”

    陈枫摇了摇头，轻轻叹息一声说道：“许长空，你为什么总是逼我去打你的脸呢？”

    “你说我无法再发出一招了，是吗？”

    “那么，睁大你的狗眼看清楚了，这是什么！”

    说到最后一句的时候，陈枫音量陡然间拔高了，发出一声凌厉无比的利吼，双手之间，降龙翻天印，再次出现！

    那巨大无比的须弥山虚影映入法印之中，然后暗金色的降龙翻天印向着许长空狠狠的砸了过去！

    “什么？你竟然还能再发出一掌？”许长空瞪大了眼睛，眼中露出极度惊骇之意。

    而这一掌降龙翻天印之上带有的强横无比的气息，也让他意识到自己是绝对不可能能够接住这一招的。

    这一招的威力，比刚才只强不弱。

    他发出一声凄厉的暴吼：“陈枫，你真是个变态！”

    说着，他忽然一把将脖子之上佩戴的一块玉佩扯了下来，这块玉佩通体紫色，闪烁着高贵的光芒。

    玉佩之上，紫霞涌动，浓郁至极。

    然后，他直接狠狠地捏紧了。

    啪的一声，将这玉佩给捏碎掉，那破碎的玉块扎入他的肌肤之中，瞬间满手是血。

    而接触到他的鲜血之后，这玉佩表面更是霞光万丈，紫色光芒浓郁之极，在他身体表面流转，形成了一道紫色的防御层。

    陈枫的降龙翻天印狠狠轰击其上，轰的一声，这紫色防御层剧烈摇晃，出现无数缝隙，咔啦啦一声巨响，直接碎裂。

    但是，降龙翻天印的力量也被抵消掉了九成，只剩下最后一成，轰在许长空的身体之上，将许长空打得后退两步，一口鲜血喷出，但却并未身受重伤。

    而此时，陈枫降龙罗汉之力耗尽，他已经是再也没有力量打出降龙翻天印了。

    此时在他体内，那两颗光明珠已经黯淡无比！

    众人都是眼皮狂跳：“这许长空，身家还真是极为的丰厚啊！他竟然还有一件异宝，这件异宝看起来比刚才的紫萝金钟绝对不差！”

    许长空盯着陈枫，阴冷无比的喊道：“陈枫，我一定要杀了你，你可知道，那紫萝金钟和这紫霞玉佩。都是珍贵无比的宝物。”

    “你的命跟他们比那根本是不值一提，你竟敢毁了他们，我要宰了你！”

    说着，身形一闪，直接来到陈枫面前，一拳轰出。

    此时，陈枫根本已经没有降龙罗汉之力了，他能够动用的只有武道神罡。

    但他动用武道神罡，又岂是七星武王巅峰许长空的对手？-绝世武魂

    直接被这一拳将所有防御轰碎，重重地被打飞出去，狂喷鲜血，摔落在擂台之上！

    许长空一幅居高临下的姿态，俯视着陈枫，嚣张无比的大声狂笑道：“哈哈，陈枫，现在我看你还有什么本事！”

    “这许长空，真是无耻呀！”

    “没错，他挡住陈枫这两招靠的根本不是自己的实力，而是两样法宝，若是没有法宝的话，陈枫一招就可以直接将他击杀了！”

    “没错，此人真是无耻！”

    听到周围这些议论之声，许长空脸色铁青，他阴狠的盯着陈枫峰，说道：“小崽子，这个时候，只有你的鲜血，才能够洗刷我的耻辱！”

