    如果这事办成了，卫然可以说是把光头强坑得很惨，估计再也没有翻身的机会了。

    跟光头强的相处，可谓典型的表面兄弟，两人都是虚情假意，一起吃肉喝酒，光头强给卫然印象最深刻的不是贪婪，而是强哥那一系列的社会语录，比如：

    辉煌时刻谁都有，别拿一刻当永久。

    花花世界迷人眼，没有实力别赛脸。

    先穿袜子后穿鞋，先当孙子后当爷。

    刀不锋利马太瘦，我还不想跟你斗。

    东南西北四条街，打听打听谁是爹。

    只要小伙精神在，到哪都是实力派。

    天黑路滑月黑风高，没有实力别特么叫嚣。

    小伙气势猛如狼，一腔热血拍胸膛，社会语录肩上抗，少在我面前猖狂！

    ……

    这些语录确实是卫然这个正派弟子从没有听说过的。

    以前卫然只会一句“战马关公身上纹，掌声献给社会人”，显得很不熟练，一看就不够社会！这大半年来跟光头强学了这么多社会语录，乃是邪派弟子所必备的。

    卫然成功的把范长生给单独约了出来，虽然被约的人脸色不大好。

    范长生板着脸道：“我怎么过自己的生活，用不着你来插嘴。”

    卫然心道：我还没开口说话呢，你就这么敏感？我又不是来嘲讽你的性取向的……

    如果范长坡在这儿，可能会骂几句让范家绝后之类的，可卫然并不关心这个——你喜欢男人跟我有什么关系？

    不过一想到范长坡，卫然就没有了闲谈的心思：“你听我说，现在这里有危险，你最好马上离开。”

    范长生面露讥讽：“你算什么人？也来主宰我的行动？我跟着段老板安全的很！要说危险，我一生中最危险的时候，就是当守脉人的时候。”

    果然，范长生根本没有把卫然的话听进去，甚至卫然说什么，他还会故意反对。

    “不要以为你放了我一次，我就会忘记兄长的仇恨！哼，兄长的遗容我可是记得清清楚楚呢！每天夜里睡觉的时候，你会不会想起他的脸？”

    卫然淡淡道：“观星境用不着睡觉。”

    范长生被气笑了：“那总有夜深人静扪心自问的时候吧？还是说你的良心已经被狗吃了？”

    卫然道：“我不是来跟你聊这些的，我只是告诉你有危险，你好自为之吧。”

    范长生冷笑道：“当我是吓大的吗？危险？你倒说说危险来自何处？”

    “危险来自于——我！”话音刚落，卫然一记手刀劈晕了范长生。

    过了一阵子，光头强拿了一个麻袋过来，熟练地把范长生放进袋中，笑道：“接下来的事情就交给我了。”

    绑架这种事情对于正派弟子来说那可能比较陌生，而对于囚雷谷这样的邪派，那可以说是家常便饭。

    刘大强娴熟而专业。

    光头强离开之后，另一个娴熟而专业的人出现了。

    倪牧歌把伪造的绑架信交给卫然，然后解下范长生手上的扳指，道：“这个我会放在光头强的身上，以便栽赃，绑架信的事情就交给你了。”

    卫然点了点头，和倪牧歌配合行动。

    不过绑架信的事情发生了一点点意外，卫然特意把它放在店小二的必经之路上，然而那店小二仿佛瞎了一般，来回两三趟都没有看到那封信。

    卫然感到无语，但他又不能提醒那店小二。

    他担心的是，如果在店小二发现绑架信之前，囚雷谷雇佣的杀手们就已经来了，那可就麻烦了！

    于是卫然特意到门口张望。

    时间缓缓流逝，明明没有过多久，门口的卫然却觉得很难熬——如果店小二始终没发现信，那该怎么办？

    正在他思索的时候，迎面走过来一个少妇模样的女子。

    琼三娘是赤魔门的人——起初不是，起初她是个寻脉者。

    她所做的事情和倪牧歌差不多，就是打入赤魔门的内部。

    卧底这件事情本来极难，以卫然的智慧都干得不轻松，琼三娘每天提心吊胆，又不能展露分毫，于是跟上边提出只干一年。

    一年之后，琼三娘想要回归，但是被寻脉者给拒绝了，理由是琼三娘没有得到什么实质上的情报，不如再干一年，好歹立下些功劳。

    琼三娘又干了半年，终于受不了那种担惊受怕的感觉，直接叛变了。

    当她真正成为一个赤魔门弟子的时候，她感觉一切都是那么畅快，简直纵享丝滑。

    再也不用事事小心翼翼了，每说一句话都要观察别人脸色的日子一去不复返了！

    老娘想干什么就干什么！

    琼三娘这种情况在囚雷谷更多，完颜承鳞的手段比赤魔门主还要高。

    琼三娘今天就是受了囚雷谷的雇佣，以寻脉者的名义假装来刺杀卫然，然后趁机把天师道的人给宰了。

    这一批雇佣的杀手，还有另一个为头的名叫鬼猿，是个强壮粗鲁的男人。

    琼三娘对鬼猿说：“我们的大部队还没到，我先去芙蓉大酒楼里探探路。”

    鬼猿连忙阻止道：“这样太冒险了吧？”

    琼三娘瞪了他一眼：“怎么就冒险了？我得进去探查一下地形，才能确定从哪些地方突破！如果一股脑儿摸黑闯进去，那才是真正的太冒险了！”

    鬼猿奇道：“难道你昨天没有来踩点吗？”

    琼三娘哼了一声：“昨天踩点有什么用？昨天的情况跟今天的情况能相同吗？昨天我来踩点的时候，这酒楼里有天师道的弟子吗？有囚雷谷的人吗？一切都不相同了，踩点的时候必须把战斗力也考虑进去！”

    鬼猿无奈道：“我不能陪你去，两个人太惹眼了。”

    琼三娘道：“我本来也没想让你陪我去——你在外边等着，如果大部队到了，你让他们先稳一稳，等我消息。”

    说罢她根本不顾鬼猿的反应，直接迈腿往酒楼大门口走去。

    然后她就被拦住了。

    卫然挡在门口，目光盯着琼三娘：“抱歉，今天芙蓉大酒楼已经被我们囚雷谷给包了，你请回吧。”

    琼三娘双手叉腰道：“你眼睛瞅哪里呢？”

    卫然淡淡道：“请不要擅自给自己加戏，我眼睛瞅的就是你的脸，怎么？不让看吗？那你蒙着脸呗！”

    琼三娘不跟卫然争辩，道：“我是这酒楼的房客，有东西落在房间里，进去拿一下，马上就出来，不占你们的地方。”

    卫然摇头道：“哪间房？我让店小二给你拿。”

    “房间这么多，我哪还记得房间号码？”

    “不不不，这酒楼以宴席为主，客房很少的，不存在记不住的情况。”

    琼三娘一跺脚悻悻离开：“怎么就遇着这么一条拦路狗？”

