    哗…

    紫色的火焰，在巨网上焚烧不断。

    巨船上，独眼光头不屑冷笑，“小小一个君境五重，想烧开老子的缚空网？笑话。”

    萧逸不语。

    果然如他之前判断，这巨网足够坚韧，足可困下一般的君境九重强者。

    但紫晶灵炎，有焚毁万物之效。

    这巨网可拦不住他，不过是要稍费些时间去慢慢焚毁罢了。

    那独眼光头，就这般看着，并不阻拦，“猎物白费心机后，筋疲力尽，更好捕捉。”

    然而，半个时辰后。

    咔咔…巨网之上，竟有了缺口。

    “嗯？真烧开了？”独眼光头脸色一惊。

    “小子，速速住手，否则老子不客气了。”

    嗡…

    巨船上的星罗灭神大阵，瞬间涌动。

    萧逸瞥了眼，不语，仍旧全力操控着紫晶灵炎，烧毁着巨网。

    他只是不想快速爆发元力，浪费元力罢了，仅仅是以自己君境五重修为的正常实力，凭紫晶灵炎的焚毁万物之效慢慢烧毁巨网。

    否则，这巨网轻松便能焚毁殆尽。

    至于那独眼光头的威胁，萧逸毫不在乎。

    他只是初涉这虚空，并不了解这里的事罢了。

    但他可绝不是那些初出茅庐的菜鸟。

    他自己亦是阵法师，自然知晓这大阵若当真轰击出，将耗费斐然的灵脉。

    连他萧逸若非对上‘生死之敌’和‘必杀之敌’外，都不太肯这般奢侈地浪费灵脉。

    这些个打劫的强盗，自然也更加不肯。

    也就是说，巨船上的大阵更多只是威慑所用。

    要不是有此大阵，他也丝毫不必惧这群强盗。

    嘭…巨网，就此别烧开一个缺口。

    萧逸的身影，瞬间跃出，黑龙火翼一振，疾速飞离。

    “唉。”萧逸暗暗叹了口气。

    万万没想到，踏入虚空的第一战，便是‘折戟沉沙’，吃了个大亏。

    “混蛋，想跑？”巨船上，独眼光头怒喝一声。

    “追。”

    萧逸疾速飞行。

    身后，那巨船竟也疾速追来。

    那般速度，竟甚至比萧逸还要快得多。

    “嗯？足有君境九重强者的全力飞行速度了。”萧逸微微皱眉。

    “正常的飞行类圣器，根本不可能有此效果。”

    这般想着，虽疑惑，萧逸还是加大了元力的爆发，飞行速度大增。

    虽然这更耗费元力，但总比硬战要省元力得多。

    巨船上。

    独眼光头脸色一惊，“飞行速度足可媲美君境九重强者了。”

    “这家伙，身上绝对有重宝。”

    “小的们，可不能反跑了，这是大鱼，绝对是大鱼。”

    巨船，疾速追击。

    萧逸并不应战。

    ……

    半天后。

    萧逸仍旧在疾速飞行。

    身后巨船，则仍旧穷追不舍。

    萧逸眼眸一冷，“还没完没了了？”

    萧逸眼中杀意迸发。

    他不想硬战和无法硬战，是两回事。

    刚要出手。

    却见…

    “嗯？”前方，大团光亮涌现。

    远远看去，远方，已可见一片巨大天地。

    显然，那里是一处域界。

    萧逸眼中杀意消去，黑龙火翼一阵，往远方域界而去。

    身后。

    巨船之上，独眼光头脸色一冷，“该死，本想慢慢耗死这家伙的。”

    “大哥。”一旁强盗道，“前方就是云渊界了，这小子要逃进去了。”

    独眼光头眼眸一狞，“加快速度，一旦追上，立刻轰了这小子。”

    “即便耗费大量灵脉也不管了，这小子绝对是大鱼，物超所值。”

    “是。”周遭强盗，应答一声。

    嘭…

    巨船速度，陡然大增。

    萧逸皱眉，但并不理会。

    数分钟后。

    巨船与萧逸的距离，已然极其靠近。

    嗡…

    巨船上，大阵瞬间迸发。

    萧逸有所感，回头看了眼，眼眸一惊，暗道一声，“糟”。

    他不硬战，便是想避这星罗灭神大阵的锋芒，而今，是避无可避了。

    而前方域界，就在眼前。

    恰在此时。

    前方，哗…

    一道身影，从域界屏障中跃出，远远看向萧逸，“小友，这边。”

    萧逸闻言，身影一折，往身影方向疾速而去。

    嗡…轰…

    身后，巨船上的大阵，瞬间爆发。

    一股泛着惊人毁灭气息的冲击，瞬间轰来。

    果然，和星罗灭神锥的冲击如出一辙。

    萧逸眯了眯眼，看来还是要耗费他大量灵脉。

    刚要出手。

    锵…

    前方，一声清脆剑鸣。

    嗖嗖嗖…

    一连七道流光，蜿蜒冲击而出。

    流光，蜿蜒至尽头，又瞬间汇合，化作一股同样惊人的冲击。

    嘭…轰…

    两道冲击，瞬间碰撞，在这黑暗虚空中迸发出一声震耳到极点的轰鸣。

    这，是两道皆至无敌君境层次的轰击。

    数息之后。

    两道冲击，彼此消磨殆尽。

    萧逸毫发无损，倒是被两道冲击的余威轰飞了一段距离。

    “切。”萧逸站稳身影，擦了擦嘴角鲜血。

    身旁，一老者瞬间而至，一手握剑，“小友可有大碍？”

    “没事。”萧逸冷漠道了声。

    “嗯。”老者点了点头，冷眼看向远处黑暗之中的巨船。

    巨船上，独眼光头同样冷眼看来，“七云界主？”

    “哼，原来这小子是你云渊界的人？”

    老者脸色冰冷，“是你们这些过街老鼠自己滚，还是本界主将你们连人带船分了尸，选一个吧。”

    独眼光头眯了眯眼，目光，落到萧逸身上，“小子，算你走运。”

    “我们走。”

    巨船，在一阵阵法之力下，涌动飞离。

    老者看向萧逸，“小友，先入我云渊界吧。”

    萧逸点了点头。

    越过那些许虚空距离，二人进入域界之内。

    穿过第二层空间的屏障，而后方是第一层空间之内，也就是域界中的正常天地。

    周遭，不再是黑暗与虚空。

    而是一如在炎龙域时的正常天地光景。

    入目扫视而去，这里应该是一片高空之中。

    脚下，厚厚的云层翻滚不已。

    “这里是云渊界？”萧逸看着那老者，还是谨慎地问了一声。

    “小友勿怕。”老者一手捋了捋花白胡子，一手猛地一股火焰凝聚出。

    火焰，威力狂猛，似有一头游龙蜿蜒其中。

    正是，龙炎！

    萧逸感知了一下老者，“果然有寿元法则加身。”

    “这里便是云渊界，最毗邻炎龙域的域界。”

    “而你，便是云渊界界主，七云界主。”

    老者傲然地点了点头，“不知小友名讳？”

    “易霄。”萧逸吐出一声。

    “哦。”老者点了点头，忽而语气恭谨，“敢问易霄小友，不知龙主大人而今可安好？”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

