
　　经过那么恶劣的沙尘暴之后，他不放心。

　　今天亲眼看到她拍戏有多累，秦慕枫又怎么可能拉着她胡来。

　　姜寻干脆往秦慕枫的怀里挤了挤。

　　身后却传来秦慕枫咬牙的紧绷嗓音，“别挤了。”

　　姜寻：“……”

　　啧！

　　男人！

　　姜寻确实累了，被秦慕枫一说就不敢动。

　　趁秦慕枫还没改主意，她赶紧闭眼。

　　看她这一番动作，秦慕枫都气笑了。

　　怀里这个,真是一如既往的对他没什么良心。

　　秦慕枫也不知道自己抱着姜寻是什么时候睡着的。

　　抱着她，不知不觉心就静了下来。

　　第二天，秦慕枫送姜寻去剧组之后，便低调离开，去隔壁市乘飞机回帝都。

　　剧组除了郭昊伦几个少有的知情人士，竟是没有人知道秦慕枫曾来过。

　　*

　　姜寻终于杀青，吃了剧组给她订制的杀青蛋糕便离开，很是着急的样子。

　　“姜姜，你不等明天早晨再走了？”姚心安问，“现在到隔壁市，也只赶得上23点多的航班。”

　　现在已经是晚上8点，去隔壁市的机场，顺利的话需要两个小时。

　　赶23点的航班，时间依然紧迫。

　　“尽量吧。”姜寻说，“如果赶不回去，就在机场附近休息一晚，能赶上航班是最好的。”

　　之前她没拍过这么久的戏。

　　这还是第一次拍这么久，与秦慕枫分开这么长的时间。

　　虽然中间秦慕枫抽空又来看过她三次，但每次都是匆匆的来，匆匆的走。

　　这么来去匆匆的，非但没能让姜寻的心情好受一些，反而更加想念。

　　姜寻转头看着窗外漆黑一片，看不到路边的风景，可心情却好的很明媚。

　　已经迫不及待想要回家了。

　　“如果能赶得上23点的航班，姜姜你到家里是差不多三点。”姚心安忍不住露出了八卦的坏笑，“正好还能给总裁来个突然袭击,看他在家里有没有守男德。”

　　“咳咳咳！”姜寻被自己的口水呛到。

　　男德……

　　姜寻莫名想到秦慕枫衣衫不整的样子。

　　不过，她也挺期待，想看看秦慕枫看见她突然出现在家中，比原来说好的时间提前到家，是什么反应。

　　因为县城和隔壁市的车都不多，路况很好，不像帝都塞车那么严重。

　　所以很顺利的在21：50到达机场。

　　这机场不大，姜寻走头等舱通道很节省时间。

　　前后总共花了不到20分钟的时间，便办好了值机、安检，到达登机口。

　　登机，在位置上安稳的坐下之后，姜寻才彻底的放下心来。

　　费博亮也跟着一起乘飞机回去。

　　房车和商务车回头运回帝都。

　　姜寻趁机在飞机上补眠，大概是太累了，也许是因为终于能够回家。

　　姜寻在飞机上睡的竟是出乎意料的安稳，丝毫没有因为环境所限而有任何不适。

　　就连飞机降落的广播声响起，姜寻都没醒，还是被姚心安叫醒的。

　　此时空姐过来将遮光板抬起来。

　　姜寻也将座椅靠背调直。。

　　她往窗外看，看到地面的灯光璀璨，连成片的光亮看起来分外热闹。

　　姜寻舒了一口气。

　　心里想到一个词，我心归处。

　　姜寻唇角不由自主的泛起微笑，撑着下巴看地面的灯光。

　　下了飞机，预约好的网约车已经在机场等着了。

　　三人上了车，先把姜寻送回家，费博亮再把姚心安送回家。

　　不然大半夜的，姚心安一个女孩子自己坐车，实在是不让人放心。

　　姜寻进了电梯后，看了眼时间。

　　2：55。

　　出了电梯，来到家门口。

　　姜寻解开指纹锁进屋。

　　房间内黑漆漆的。

　　她把行李箱放在门口，换了拖鞋便往卧室去。

　　她没开灯，用手机打开了手电筒的功能给自己照亮。

　　不然开了灯，光亮太大，秦慕枫察觉，哪里还有什么惊喜可言呢。

　　结果走到半途，却见书房地面的门缝透出了光亮。M.23sk.com

　　姜寻惊讶，秦慕枫这是在书房工作，还没睡吗？

　　她关掉手电筒的功能，朝书房走去。

　　没想到刚走到门口，书房的门正好打开。

　　姜寻便见秦慕枫端着一只喝空了的咖啡杯出现在门口，一手还在捏着眼角。

　　咖啡杯里还残余着一点儿咖啡的颜色，散发着淡淡的咖啡香气。

　　他穿着睡衣，额前的头发垂顺到眉毛的位置，看起来柔软光滑又好摸。

　　只是眼下带着微浓的青黑。

　　他穿着睡衣，睡衣贴在身上，透出里面的肌肉线条。

　　秦慕枫宽肩窄臀，如衣架子，不论穿什么衣服都能称出高级感。

　　哪怕此时穿着睡衣，都有一种随时能出现在会议室雷霆万钧的感觉。

　　秦慕枫看到姜寻，狠狠地愣住。

　　指尖还贴在眼角上忘了放下来。

　　“你工作到现在？”平时她在家，他从来没工作到这么晚。

　　她一不在家，这男人工作起来就放飞了？

　　姜寻还没来得及念叨他，秦慕枫迅速放下捏眼角的手，伸过来便将姜寻拉进怀里，低头吻住姜寻的唇。

　　姜寻不知道他手里的杯子是何时放在了哪里。

　　被他吻得云山雾罩时，人便被他双臂用力的箍在怀里。

　　秦慕枫是真的憋的很了，想她想的厉害。

　　即使中间又去探班过几次，但心疼她拍戏太累，都只是抱着她纯睡觉，结果人虽然是看到了，却把自己憋得够呛。

　　姜寻被他抱到床.上，秦慕枫稍稍松开点儿她的唇。

　　姜寻半睁着已经被他吻得有些迷离的双眼，却狠狠地滞住。

　　这男人目光凶狠的像饿了许久的狼，黑眸释放出凶色好像还泛着些红。

　　“连夜回来，累么？”秦慕枫嗓音如同紧绷住随时要断的弦，听得姜寻头皮发麻。

　　从来不怂的姜寻，此刻怂了。

　　她紧张的吞了口口水，她只是想提前回来给他一个惊喜，可没想把他刺激成这样啊。

　　姜寻甚至怀疑，就秦慕枫现在这状态。

　　哪怕身体素质强悍如她，明天都要够呛的。

　　姜寻默默看了眼自己的功德值面板，上面还剩下1317点功德值。

　　姜寻忍痛拿出三百点功德值，兑换了30点能力值，一口气全都加在了体力上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第265章 秦慕枫：连夜回来，累么？免费阅读。https://xs.23sk.com 