    第256章你就不该去御书房

    “哐啷——”

    瓷瓶坠地之声响彻夜空，破碎的瓷片落花一般四散飞溅，如昼灯火之下，女人维持着那个将瓷瓶扔出去的动作不住喘|息，胸|脯亦跟着呼吸距离地起伏起来。

    重明宫内已然跪了一地的宫人，他们个个低垂着眉眼，噤若寒蝉。

    扔了一只瓷瓶的女人尚不觉解气，她回身，随手自身后的小桌案上抓过一只骨瓷茶碗，腕子一翻，将之用力掷了出去——

    “贱|人！”女人哑着嗓子厉声怒斥，面容扭曲如同林间鬼魅，茶碗飞出时，杯中洒出的茶水浸湿了她那身杏黄的宫装，而她对此仿若浑然不觉。

    “都是些贱|人！”祝婉用力捏着另一只茶盏，指尖颤抖，骨节泛起了霜白。

    她今日本是得了兄长的书信，又见天色尚早，这才想着去御书房探一探帝王的口风。

    哪成想，她到了御书房后，不仅没能见到云璟帝，反教他想起她这封号犯了什么先皇后的名讳，出门一趟，口风没探到不说，连自己的封号都给弄没了！

    ——若光是没了封号，无人知晓便也罢了。

    左右圣上已有数年不曾踏足过后宫，宫中既无人得宠，内务司亦毋需端那等拜高踩低的做派，且封号又不是位份，无关月例，倒也无伤大雅。

    但问题在恰恰于，后宫之内，是没有秘密的——

    陛下实在是太久没来过后宫了，宫里那帮妃嫔们一个个闲的要生出病来，稍有一点风吹草动，就能闹出个风雨满城，何况她这是因着“犯了名讳”而丢了封号！

    那帮贱|人，打她回了重明宫便没个安生，三五成群、两两结对，一批又一批，竟挨个跑过来看她的笑话——

    关键她的位份算不上太高，家世虽好却是庶出，遇到位份比她还高、出身比她还好的妃嫔，她不但不能给人家甩脸色，还要跟着赔笑！

    他【哔——】的，一天天闲着没事做，不会好好管教管教自己家的孩子吗？

    没儿没女的就不会在自己宫里绣花看书写字修身养性吗？

    跑来她的重明宫做什么？！

    兄长被陛下罚了足足九个月的月俸，她又没能成功探得口风还平白丢了封号，心下本就憋了股无名业火，她们竟还上赶着给她添堵！

    贱|人，都是贱|人！

    祝婉被气得浑身打了哆嗦，只扔茶杯显然是不够了，她干脆拎起那把配套的骨瓷壶，膀子一抡，意图听个响。

    那茶壶脱了手，直直撞上了大殿门框，于门边炸裂成花，瓷片迸散时壶中水溅湿了一片绯红的裙角，女人低头瞅着裙摆上深色的水渍，细长的眉梢微微一挑。

    “哟，又在这屋里扔上了。”宋纤纤漫不经心地踢了踢脚边仅碎了一半的壶盖，音调懒懒，“听说，你不慎把自己的封号弄没了？”

    “德妃前脚刚走，宋纤纤，这会连你也要来给我添堵吗？”祝婉气极，衣袖一挽，作势便要上前跟贤妃薅一薅头发。

    后者见状慢悠悠抬臂挡了她的手，声线仍旧那般慵懒散漫：“急什么，你就是总这般任性妄为，做事不过脑子，才会混到现在还只位列九嫔。”

    “昀儿都要给你抱上孙子了，你却连个妃都没搭上。”

    “是，那当然是比不得你贤妃厉害，打从入宫起便是贤妃，到现在四十多岁了，封号都没换上一个！”祝婉嗤笑，“还有，远儿的亲事好像到现在还没定下来吧？”

    “你也不怕他再拖下去，没人要。”

    “天家皇子，怎会没有人要？”宋纤纤不急不缓，“我只不过是想给他再添一道十足的筹码，让他仔细挑选些罢了。”

    “不过说到年岁，您好像还比我大上两岁吧？”贤妃说着笑眯眯弯了眼，“小姨。”

    “本宫可当不得娘娘您这一声‘小姨’。”祝婉抱胸别过头去，提起辈分这茬，她脑袋便痛得厉害。

    宋纤纤从善如流：“没问题的，小姑。”

    “谁是你小姑！”祝婉翻翻白眼，她这会冷静了不少，断了的理智亦跟着恢复了些许，忽的便转过了弯来，斜飞的细眉陡然一竖，“等会，你刚刚说谁没脑子？”

    “你这话问的就很没脑子。”宋纤纤面上的笑意微敛。

    “你明知道今儿是殿试，陛下又在乾阳殿狠狠整顿了礼部，甚至连侯府都被明着暗着敲打了一番，怎还敢掐着这个时间跑到御书房去？”

    “且不说白日积压了奏折，陛下需得忙于政务，光凭舅舅他刚挨的那顿训斥，你便不该在这个时候去御书房。”

    “稍微一动脑子，你就该清楚，陛下既已罚了舅舅的月俸，便明摆着是起了疑，你这时若再冲上前去，岂不是坐实了陛下的猜想，证明你侯府心中有鬼？”

    “何况，四皇子刚被贬为庶人，于情于理，今夜最为着急的都该是她淑妃——若你不去，那撞上陛下火药口的便是淑妃；可你去了，触了霉头之人，自然就变成了你。”

    “再加上你那个封号……”宋纤纤语调微嘲，“先前先皇后在时，陛下有多偏宠着她，你又不是没见过，怎的这会人不在了，反倒记不得了？”

    “是以，这会子撞上去还顶着那个‘元’……只丢一个无关紧要的封号，已经算是陛下看在侯府的面子上，对你格外开恩了。”

    “竟还好意思在这里摔东西。”

    “谁在意那个破封号！我生气的明明是……”明明是宫里那帮老贱|人把她当猴看！

    祝婉气结，火气上头，下意识便想继续扔杯子。

    “那也是你自己不知分寸，咎由自取。”宋纤纤略略抬高了声调，“行了，消消火，就当是长个教训罢。”

    “长教训，你这话说得倒是轻巧。”祝婉冷笑，“还不知兄长那边又要怎么处理。”

    九个月的月俸，加上失了帝王的信任……她光是想着，便觉头大万分。

    “他那里怎么处理，本就毋需我们去管。”宋纤纤的神情平静万分，“这种事，你不去插手，便是对他最大的助益。”

    不去插手，毋需去管。

    祝婉闻言不由长眉一蹙：“真不管？”

    “对，不仅不管，还要表现得仿佛不知道。”宋纤纤道，“后宫干政，历来是君王大忌。”

    “前朝刚发生的事，你在后宫便知道的一清二楚——你觉得陛下察觉此事，会怎么想？”

    “这……”祝婉语塞。

    “所以啊，做事之前，过一过脑子。”宋纤纤摆手，“好了，我见你闹的也累了，早些休息去吧。”

    “我去敲打敲打远儿，那孩子一向沉不住气。”

    ?  ?所以，祝家这几个脑子可能都……

    ?      一下子宫斗变喜剧惹

    ?      另外，对不起，我不小心嗑起了邪门cp

    ?      我知道cp可以接地气，但是不能接地府

    ?      可是宋纤纤和祝婉真的好好嗑呜呜呜呜呜呜呜呜

    ?      见鬼了，这种反派和反派之间奇妙的氛围是怎么回事

    ?      给我写的笑疯了

    ?  

    ????  

    (本章完)

