    黄凯正愁没办法让吕阳下场，见吕阳和米晨妍讨论起庄家点数的大小。黄凯心中一喜，马上又向吕阳道：“老弟，要不要下场玩两把？”

    这家赌场便是他们黄家开的，黄凯自然知道这当中的门道。

    黄凯故意带吕阳来这儿，就想借这个机会，把吕阳骗下场。

    只要吕阳下了场，黄凯便有绝对的信心，让吕阳输得倾家荡产。

    到时候，吕阳便不得不求他。

    而他，不仅可以出了吕阳刚才摸他未婚妻手背的气，还能利用这件事，让吕阳帮他把袁梓萱也骗到手。

    黄凯为了得到唐嘉，表面上装出一副正人君子模样，其实一肚子的坏水。

    之前黄凯没见过袁梓萱，刚才看到袁梓萱的美色不在他未婚妻唐嘉之下，黄凯便已经悄悄动了色心。

    只是眼下黄凯要先把他未婚妻唐嘉骗上床，所以才没有表现出来。

    等他把唐嘉骗上床，以黄凯对让唐嘉性格的了解，黄凯估计唐嘉从此便会死心塌地地跟着他。

    到时候，他便可以放心地利用吕阳，再把袁梓萱骗上手。

    黄凯觉得，只要他利用这个赌场，让吕阳输个两三百万。吕阳这个乡巴佬肯定就会崩溃！

    到那时，别说只是让吕阳骗袁梓萱陪自己上床，就是让吕阳把袁梓萱卖给他，吕阳应该也不会拒绝。

    黄凯并不知道，这只是他的白日梦而已！

    可黄凯却偏偏对自己的这个白日梦计划，异常自信。

    吕阳见黄凯又叫他下场，吕阳看了一眼坐在桌边的米晨妍。

    “倒也不是不行，但我没带钱。”

    黄凯一听吕阳同意下场，他觉得吕阳这条大鱼终于要上钩了！

    黄凯自然不能放过这个机会。

    于是黄凯马上道：“这个简单，我借钱给你。”

    “你要多少？一百万还是两百万？”

    吕阳轻轻摆手。

    “不用，你只要借一百块就行。”

    这个赌场里，最小的筹码是一百块。

    黄凯听吕阳只借一百块，顿时一阵失望。但是黄凯马上又想到，吕阳这一百块肯定会很快输掉。

    到时候吕阳一定不甘心。

    只要吕阳不甘心，他便可以继续给吕阳借钱。吕阳自然就会越陷越深，直到他再也还不起！

    想到这儿，黄凯心中又是一喜，马上让人拿了一百块的筹码给吕阳。

    吕阳也不客气，接过筹码，便随手押了大。

    旁边的米晨妍见吕阳押大，瞥了吕阳一眼。

    “你这把输定了。刚才已经继续开了七把大，怎么可能还会再开大！”

    众人也都点头。

    “是啊，这把肯定是小。”

    吕阳也不跟众人争，只催着庄家快开。

    结果庄家一揭色盅，果然是大。

    这下，众人全都失望了。

    米晨妍这一把便输了一百多万，顿时满脸失望。

    而吕阳的一百已经变成了两百。

    看到吕阳赢了一把，黄凯不仅不恼，反而心中暗喜。

    黄凯赶紧鼓励吕阳。

    “手气不错嘛！继续。”

    “这次，最好是两百全押上。这样才能赢得快。”

    黄凯家里就是开赌场的。他深知赌徒心态，只有先让他们赢，后面他们输了之后，才会疯狂地想要翻本。

    吕阳很配合黄凯，将两百全部押上。

    吕阳能够看透色盅，自然是可以轻松赢钱。

    于是，很快吕阳就两百变四百，四百变八百……

    不到半小时，吕阳的一百块筹码，便已经变成了一百多万，把一旁黄凯看得满脸意外。

    虽然黄凯觉得，先让吕阳赢个百八十万的，再让他一输到底，会让吕阳更加沉迷赌场，不能自拔。

    但是黄凯也没想到，吕阳居然一把也没输过！

    看着面前堆着的一百多万筹码，吕阳拿起一块最小的丢到黄凯面前。

    “黄少，这是还您刚才的那一百块。”

    黄凯听吕阳还他一百块，还以为吕阳不打算玩了，心里不由一急。

    黄凯赶紧道：“老弟，你今天这手气，简单旺到逆天呀！”

    “这么旺的手气，那可是千年不遇。你要是这时候收手，就太可惜啦！”

    吕阳早就看透了黄凯的心思，知道黄凯想骗自己沉迷赌场，好让他输得倾家荡产。

    吕阳也不点破，反而装出毫无觉察的样子，连连点头。

    “黄少说得有道理。”

    说着，吕阳看了一眼挤到他旁边的米晨妍。

    “小米同学，你还要玩吗？”

    米晨妍刚才看到吕阳连赢两局，想到自己在这儿却一局没赢，心里不爽，便跑去别处赌了几把。

    可是米晨妍还是连赌连赌。

    输了钱之后，米晨妍本来已经准备回去了。

    结果走过吕阳这边赌桌时，米晨妍却发现吕阳那一百块的筹码，已经变成了一百多万。

    米晨妍出于好奇，便又来到吕阳身边。

    此时听到吕阳问她，米晨妍不服地哼了一声。

    “你不就是手气好点嘛！有什么好得意的。”

    吕阳笑了。

    “小米同学，你想的也太简单了。你觉得，光靠运气，能连赢十四把吗？”

    米晨妍听吕阳说他连赢了十四把，也不由得一脸意外。但她又觉得不可能。

    “你吹牛的吧？”

    旁边马上便有人帮吕阳证明。

    “小妹妹，吕先生还真没吹牛，他是真的连赢了十四把！”

    “每次我们都觉得，他这回应该运气到头，肯定要输了。可他却总是又赢了。

    “你说这上哪儿说理去！”

    米晨妍听了众人这话，一双水晶般的大眼睛顿时亮起来。看向吕阳，米晨妍的脸上也终于没有了之前的不服。

    “你的赌术，真这么厉害？”

    吕阳淡淡一笑。

    “厉不厉害，你看着不就知道啦！”

    吕阳说着，回头看了一眼黄凯。

    “黄少，你说呢？”

    黄凯本来是想着，借钱给吕阳，让吕阳输个几百万。这样，他便可以用这几百万作为敲诈、要挟吕阳的工具。

    可是黄凯没想到，吕阳不仅没输，反而还赢了一百多万。

    此时听到吕阳问自己，黄凯心里虽然很不爽，但他却装出一个笑容。

    “吕老弟说有的道理。吕老弟的赌术，确实是让人钦佩。”

    黄凯嘴上说着钦佩，其实他心里却在暗暗冷笑。

    刚刚黄凯一直没有让庄做手脚，所以看到吕阳一直赢，黄凯虽然意外，却也并不担心。

    黄凯知道，他们家这个赌桌是装有机关的。只要他暗示一下庄家，让他们做个手脚，便可以让吕阳马上把底裤都输光！

    于是黄凯马上道：“既然吕老弟赌术这么厉害，咱们继续呀！”

