    余烬的第一次试炼实战，并没有因为那声暴喝的突然出现，将失败结局改写。在百秒大限到来之前，汹涌龙卷依旧磨灭了龙鸦白夜的巅峰实体，送给余烬第十次死亡。

    然后，如同事先预想，余烬没能复活于玩家墓地，而是被鸦面疫医以活死人生白骨的寂灭黑炎，当场救活。

    但接下来的事态变化，却是超出了众人的预期。

    鸦面疫医将寂灭薪火收回体内，既没有尝试突破收容，也没有选择将余烬制成标本，只是将身形隐藏在黑暗之中，浑身散发着幽幽气息，一言不发紧盯余烬。

    见此情形，议长白影和西装老人没有轻举妄动，只是合力运用那名为【倒流怀表】的异常项目，将残破不堪的收容设施，恢复至试炼开启前的状态，继续在收容室外静观其变。

    三方人马，只有余烬不知实情，并未得到任何讯息的他，更不敢随意动作，只得屏气凝神站在原地，用安静到可以听到自己心跳的方式，等候发落或者迎来救援。

    “这是咋回事儿啊……”余烬实在是一头雾水，而这个时候，龙鸦白夜表现得比他还“安分守己”，盖因黑暗中的那对厚重镜片，愈发让人为之心悸。

    余烬完全相信，眼神杀人是存在的，因为此时此刻的鸦面疫医，便能用视线，轻而易举的将他击杀，尤其是当一双淡漠生死的黑眸，于镜片后显现之时，余烬便由于疫医分身和鸦面疫医的潜在联系，立刻自动陷入动弹不得的定身状态。

    而鸦面疫医实际上没有发动任何技能！

    尽管戏命之力，让疫医分身有机会走上不同于鸦面疫医的道路，但后者仍然是前者的上位存在，再加上寂灭薪火的出现，鸦面疫医状态异变，使得无形压制愈发凸显，也让余烬猛地意识到一个事实——

    他可能没有完成试炼的机会了。

    “就算初阶镇封能够立马刷新冷却时间，鸦面疫医也能直接把我压制到死……这还怎么打啊？”

    念及此处，余烬只能找理由来安慰自己：“狂医称号拿不到，倒也不怎么可惜，反正我当初本来也没想要，试炼失败对于未来计划，也不存在重大影响，唯一的问题，只是错失称号奖励。我到现在也不知道，那所谓的治疗药物，究竟是什么？”

    “无知！蠢货！”

    “谁啊，怎么骂人呢？不知道就是不知道，也没多少情报，供我推测啊！等等……”

    耳边蓦地响起怒斥，令余烬眉头一挑，紧跟着才反应过来，两声怒斥正是来自面前的鸦面疫医。

    他回过神来，赶紧望向面具上的厚重镜片，便旋即发现那双淡漠黑瞳，多了几分神采，就好像……鸦面疫医恢复了清晰意志。

    这……

    余烬愣了愣，又经过一番仔细观察，确认自己没有看错，本应只有特性本能的鸦面疫医，貌似是真的“活”了，而且还具有言语交流的能力！

    撇开电话虫、宝箱怪此类“大路货”，余烬见过的，可以进行言语交流的重要项目，也就【囚徒·初代】和【全知魔镜】，而后者本来就有答复功能，类型和【中央电脑】其实没差，可前者却实实在在的用一声“狗命啊”，引出了苦难之路的隐藏环节。

    不过，后来被成功解救的首位初代薪王，却是由于未知原因立刻陷入沉睡，没再与外界进行交流，直到此刻，也还在某个未知之地沉睡着。

    至于“我是不朽”、“被骗了”等零星语句，余烬只当那是特殊现象。

    可鸦面疫医的种种表现，却与【囚徒·初代】的初见情景非常一致，甚至在某些方面，还犹有胜之。

    “不会吧，二代薪王不会真的活过来了吧？不是说异常项目都被至高存在掌控着吗，二代薪王怎么会……”

    “你知不知道，如此无礼直视本王，在太阳帝国是要剜掉双眼的！”

    “？？？”

    闻言，余烬瞳孔一缩，赶忙低头，设施大门外的议长白影与西装老人，也随即对视，均从对方眼中捕捉到震撼意味。

    二代薪王，回来了！

    “太阳神卫余烬见过薪王陛下！”

    余烬随机应变，当场卖乖，用特殊标记拉近身份，跟着又在末尾补了声：“赞美太阳！”

    “哼！你以为这就能掩盖你的无知和愚蠢吗？”

    鸦面疫医语调冷冽，汹涌怒气驱散暗幕，显现出高大身形，他居高临下，俯视余烬，王者威仪展露无遗，而眼中则写满了杀意：“你最应该庆幸的是，拿到了祖龙传承，让本王无法迅速回收力量，否则你以为，就凭门外的那两人，有机会阻止本王吗？”

    “陛下威武，陛下雄起！”

    这个时候，余烬除了继续拍马屁，根本想不到别的应对方式，但鸦面疫医显然没有听人恭维的兴趣，当即暴喝一声：“少说这些没用的！就是因为你这个无知的家伙，本王失去了成就不朽的唯一机会！如若换做是你，仅仅几声好话，你便愿意宽恕此般罪过？”

    “呃嗯……不愿意。”余烬决定实话实说，换位思考，成就不朽的唯一机会被人毁掉，那是真的连杀人的心都有了，这也帮助他避开被鸦面疫医一掌拍死的结局。

    “哼！”

    鸦面疫医冷哼一声，没再继续呵斥余烬，而在此时，议长白影接到一封传讯，他迅速看过，随即转交给了鸦面疫医。

    收容室中的余烬，只能看到暗幕之中闪过一抹白光，鸦面疫医的森然气势，便立时减缓数分，他扭过头去，看向设施大门：“希望你们能说到做到！”

    接着，鸦面疫医回首瞪视余烬：“罢了，不知者无罪，既然有人作保，你也曾有功于太阳帝国，本王便给你一个机会！”

    机会？

    啥机会啊？

    “傻小子，试炼！”

    余烬一脸茫然，是真的搞不懂情况，幸好西装老人悄然传音，才让他立刻反应过来，抬头瞅见鸦面疫医貌似真的怒气全消，余烬便随即小心翼翼探出一根疫医骨爪，试探着戳了对方一下，再度开启封号试炼。

    不过，好死不死的是，仓促间，余烬没选对地方，骨爪正好命中鸦面疫医此前断掉过的手腕……

    余烬明显感觉到，鸦面疫医在某一瞬间做出了握拳动作。

    幸好，二代薪王并非小肚鸡肠之辈，念在那道秘密传讯的份上，宽恕了余烬的屡次冒犯，当然，经过一番大起大落，他也没什么心思同余烬交流，使得接下来的一百秒钟，显得格外沉默且尴尬。

    【提示：你成功与异常项目“鸦面疫医”正面对抗百秒时限，完成了封号试炼，请尽快回归封号之地，领取“狂医”称号与称号奖励。】

    “这就完了？”

    余烬眉头一挑，总觉得有些不太现实，直到议长白影来到面前，令鸦面疫医重新恢复五级收容，这才让他把一直悬着的心，放回原位，但心中疑问，却是越来越多，刚刚离开收容设施，便径直询问起事情原委。

    “显然，事件发生了始料未及的变化。”

    议长先生做出简单总结，他回忆着传讯内容，缓缓说道：“一些有关至高存在和异常项目的推论，又被推翻了……两者间的关系，比我们过往的发现与设想，要复杂得多。事前，我便一直在疑惑，如果鸦面疫医的命门，真的被至高存在牢牢掌控着，那六眼邪灵为何非要让你杀掉祂？”

    议长先生自问自答，对余烬说道：“你之前推测，六眼邪灵意欲通过此举，破坏基金会与你之间的和睦关系，或者让基金会赔了夫人，既付出惨重代价，又错失一员大将。诚然，推测结论是站得住脚的，但对至高存在而言，鸦面疫医如果死去，后果真的微小到，值得如此去算计基金会吗？”

    “您的意思是，异常项目不受至高存在的掌控？”余烬皱眉，基于以上疑问得出的推论，与现有情报，存在诸多矛盾，让他无法立刻全盘接受。

    议长先生补充道：“要加上‘不完全’和‘个别’这两个定语。直到几分钟前，我也才知道，异常项目和异常项目，其实在本质上也存在不同。”

    议长白影轻轻摇头：“就拿【囚徒·初代】来说吧，现在看来，至高存在对于首位初代薪王的处理方式，是不是太过谨慎了呢？反观宝箱怪，却能遍布整个矩阵世界！再者，有的异常项目可供研发异常装备，而能量等级与之相当的，反而只能当做道具使用，此中差异，我们几乎是视而不见，若非被人点醒，怕是直到末日来临，才会真相大白……”

    说到这里，议长白影忽而以郑重姿态，沉声说道：“有灵之物，若无法用身躯为所欲为，便能以灵魂想你所想，至高存在不得干涉！”

    “这是首位初代薪王在【“命运”剧本】中留下的核心法则，有力保证每次轮回，都有诸多仁人义士，奋勇对抗世界末日！而我们早先便探明，异常项目拥有灵性，所以，这条法则也适用于异常项目！”

    议长白影望向收容大门，怅然叹道：“一些异常项目们，其实也在对抗着至高存在啊……”

    闻言，余烬和西装老人纷纷动容。

    要知道，异常项目乃是系统代码、重要数据与虚拟现实的结合体，完全可以用人不像人鬼不像鬼来加以形容，但在如此苛刻的条件下，居然还能保留自我。

    属实难得！

    可问题是，至高存在为何还要容许，个别具有重大风险的异常项目，继续与人类接触呢？像首位初代薪王那样，神不知鬼不觉的干掉，不是更加合理吗？

    余烬怀着疑惑，继续倾听议长解密。

    “正如造物主无法做到全知全能，至高存在实际也并非真的至高无上，面对寿命将尽的莫大压力，祂不得不选择铤而走险，这，是我们之前就知道的秘密，但真正的严峻程度，其实还要超过我们的想象！”

    议长先生强调：“过往轮回的绝世强者们，倘若决意一心寻死，至高存在苦心经营的牧场，势必难以收回前期投入，因而，在例如薪王交替、世界末日等特殊时刻，最强壮的牛羊被筛选出来后，至高存在反而会采取更加温和的方式，避免牧场走向破产！”

    “为了保留反抗至高、突破桎梏的可能，绝世强者们大都会选择付出一定代价，来换取意志留存与生命延续，所以即使后来融入终末火炉，成为了至高存在的一部分，他们也能以异常项目的生命形态，继续存活于世。”议长先生补充道，“只不过，这要受到至高存在的诸多限制，如果说我们与外界交流的窗口，是完全敞开的，那么异常项目或许连万分之一都不到。”

    余烬若有所思的点了点头，想起格斗之心的相关情况，旋即提出一个问题：“议长先生，谈判双方的地位，似乎完全没有公平可言吧？至高存在难道不会耍花招？”

    “你说的情况，的确存在，威逼利诱是至高存在的一贯做法，但祂不敢做得太过火！”议长白影微微一笑，“因为在至高存在和绝世强者之外，还存在第三股不可忽视的力量！”

    “您说的是……”

    “六大主世界的世界意志！”

    议长白影语出惊人：“六大主世界因本体世界分裂而来，本身便继承了一些至高存在的生命特性，为世界意志提供了诞生基础。虽然比起至高存在，六大世界的世界意志，不算强大，甚至被至高存在委任为牧场管理者，但有谁会真的甘心，任由至高肆意驱使呢？”

    “于是，在我们不知道的时间与地点，至高存在、异常项目与六大世界意志，形成了三方割据之势，后两者联合起来，有一定资格制衡前者，而至高存在也愿意放出一些自由空间，让异常项目与六大世界，为其找寻突破契机。”

    议长先生说完之后，做出简短总结：“至高存在比我们想象得还要疯狂，侧面证明，永恒境界也比我们想象得还要遥远。”

    “原来如此！”

    余烬蓦地想起遭到多重封印的亘古淤泥，又跟着联想到那突如其来的一线白光，心头微动，立时问道：“所以，您刚刚接到的讯息，是……”

    “不错，正是由乐园世界的世界意志发来的，祂与鸦面疫医存在秘密联系，鸦面疫医因为意外恢复神智，乐园世界的潜在意志受到惊动，便脱离沉睡，经由中央电脑向我传讯，紧急解释了这一切。”

    议长先生笑了起来：“我也是到现在才知道，祂便是薪火计划的潜在主导者，一直在暗处引导着我们，与至高存在不断对抗！”

