    第1章圣旨到

    中秋过后，冷凝宫的桂花细细碎碎地开了。

    风一吹，满院子的桂花香扑鼻而来。

    苏轻轻站在树下，闻着这香味，脑子里却想着那香甜的桂花糕，她不争气地咽了咽口水，正欲起身去拿竹杠去打桂花。

    贴身丫鬟晴雪便急冲冲从门外跑了进来，还喘着气呢，脸也红通通，她却全然不顾，只顾着跑到苏轻轻面前：“娘娘……圣旨……圣旨到了！“

    晴雪话音刚落，苏轻轻就听到一阵脚步声由远而近，她转过身子，果真见皇上眼前的红人容公公手捧着圣旨，朝这边走了过来。

    苏轻轻有一瞬间的慌乱，原因无它，只因她是假贵妃，真正的苏贵妃，已然同自家师兄私奔去了。

    师尊怕被皇城的圣上迁怒，遂派她过来假扮苏贵妃。

    苏轻轻不过是修炼三百来年的小狐狸，她胆小，性子又软，同门的师姐听说要来皇城，便统统开始找借口说要进洞修炼。

    只有苏轻轻法力最弱，又不会打洞，跑得还慢，就被师尊逮住了狐狸尾巴，抓来皇城，让她代替苏贵妃。

    还美曰其名让她吸收吸收皇家之气，可以增进她的修为。

    苏轻轻是不信的，可她哪敢违抗师尊的命令？只好硬着头皮答应了。

    好在，师尊也是个靠谱的主儿，知道苏轻轻法力不济，便在她身上施了障眼法。

    任谁见了，都以为她是真正的苏贵妃。

    师尊法力无边，应是无人能识破这障眼法的，奈何苏轻轻第一次见冷宫之外的人类，她难免还是会胆战心惊。

    怪不得大师姐道，她苏轻轻根本就是个胆小如鼠的兔子精，哪里会是妩媚动人的狐狸精？

    她苏轻轻，确实给狐狸这一系丢脸了。

    不远处的容公公已走至苏轻轻面前，他先向苏轻轻行了一礼，随后道：“苏贵妃，请接旨。”

    旁边的晴雪忙拉着苏轻轻跪在地面上。

    “奉天承运皇帝，诏曰，苏贵妃贤良淑德，知错能改，朕甚是欣慰，特许苏贵妃回荣华宫，钦此。“

    容公公念罢，将手中的圣旨呈在苏轻轻的面前，“苏贵妃，领旨罢。”

    苏轻轻看过话本，她知道如何领旨，便学着话本里头的人，将手放在额头上，低垂眼帘，双目紧闭，恭敬地叩拜，“臣妾谢主隆恩。”

    后才接过容公公手中的圣旨。

    “起罢，咱家带了些人，苏贵妃有何需要吩咐的尽管吩咐便是，咱家告辞。“

    雪晴一听，立马从袖子拿出一张银票，偷偷塞给了容公公，“有劳公公。”

    容公公点了点头，不动声色地收下了。

    目睹一切的苏轻轻惊讶地瞪大了眼睛，这就是传说中贿赂？她还是第一次见，怪不得师尊道这宫里的人，都是见钱眼开。

    送走容公公，雪晴欢欣地同苏轻轻道喜：“娘娘，您总算是能回到荣华宫了！“

    算起来，自家娘娘被打进冷宫已一月有余。

    一月前，林昭仪因冲撞苏贵妃，被苏贵妃身边的嬷嬷掌掴了几下，便柔弱地昏了过去。

    当时的林昭仪正得宠，不过是吹了几句枕边风，苏贵妃就被皇上当天夜里打进了冷宫。

    ?  ?俺开新书啦，嘿嘿，求票票，女主是没心没肺的小可爱，不傻！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

