    张御从玄府回来后，就住在了原先泰阳学宫的旧居之中，下来几天，便有不少人问讯前来拜访。

    大都督杨珏也一样是派人前来问候，并送来了不少礼物，果如余名扬所言，这些东西俱是一些古物。

    只是大都督的礼物中，却没有一个有源能存在的。

    这是因为都是下面人进献的，首先要确保这些东西没有任何神异力量，其次也要和任何异神没有瓜葛，最后就是要求这些东西外观精美，看来赏心悦目，似那些古怪之物绝然是送不到大都督面前的。

    不过这是一片心意，自不能拿礼物轻重和是否有用来衡量，而且这些东西看得出每一个都是经过精挑细选的，很是用了一番心思，所以他自是不会嫌弃。

    倒是学生安初儿送来的东西虽然少，可却九成以上蕴有源能，而且来处各有不同，不难看出，这些当都是她自家慢慢搜集得来的。

    而大都督的亲姐，也就是另一个学生杨璎这回不曾露面，这是因为当初她在青阳进学过后就转去玉京了，这也是玉京对都护府的某种安排。

    回到旧居后的第四天，他谢绝访客，一人坐在原来的静室之内，在定坐了一会儿后，将几块残破的石板拿了出来，还有一些夹杂着古代文字的信笺也是在摊在了案几之上。

    这是当初他养父留下来，被神尉军副尉主燕叙伦夺去，结果又被他重新取回的那一块石板。

    从信签上留下的语句来看，当初养父留下这东西似是有意让他从中取得某种力量，并且还留下了去找寻下一块石板的线索。

    只是当时他另有自己的路要走，故是没有去做此等事。

    从信上提供的下落来看，另一块也在东庭都护府这里，且就在安山某地。

    这次他既然要去那里，便准备顺便将此物也是一并取拿了。

    一夜过去之后，他从静室站起，走到了旧居之外，反身再看了看此间，伸手将大门合上，便迈步出了泰阳学宫。

    他在瑞光城中留驻的许成通一行人，便带上众人乘上白舟，往洪河隘口这边过来。

    许成通看着远处的安山，道：“山势绵延，犹见雄壮，巡护，看来这片山脉之后还有更为旷阔的地界。”

    张御道：“天夏所占本土，乃是数个纪历以来外来诸势力交替的中心所在，兴衰灭亡只是等闲事。而在这里，虽也同样上演此事，但保留下来的东西却更多，尤其是这安山以东，我疑深处蛰藏着更多古老之物。”

    青曙道：“先生，那玄廷为何不派遣人手探明此地呢？若有威胁，也能提前消除。”

    张御道：“我以为，此前天夏在此设立都护府，实际上就有此等考量，只是后来浊潮到来，现如今各洲正努力恢复民生，理顺内事，在未曾恢复旧观之前，想来是不会把目光再投注向外的。”

    从如今天夏在外层的布置都可看出，乃是以防守为主，没有任何主动出击的迹象。

    从大略上来说，这是对的。

    占据了内层的天夏，实力每一天都在增加着，根本不必要现在和外层的诸势力去拼什么，只需要守住守好内层，时间越长，双方的差距就越大。

    就如苏芊当日来都护府时对他所言，虽然经历了浊潮，可是如今的天夏却是比以往更是强大了，哪怕就这么坐等下去，也能将这些敌人耗死。

    但是敌人肯定是不甘等死的，一定是会做些什么的，甚至是会上来拼命的。

    当然，无论是他还是苏芊，现在所看到的只是中下层的力量，再往上如何，那还不是他们现在所能了解的。

    正思索之间，白舟已然来到了洪河隘口的上空，早年他经过这里时，此间遍布着密密麻麻的军垒，而现在能够看到，这些军垒大部分都是空着的，倒是有少数军垒正埋藏在地下。

    有过青阳的经历，他一眼便看出这是为了方便用上那玄兵轰爆的战术。

    现在都护府内也有了自己的天机院，可以打造玄兵，对付那些土著和掌握神异力量的祭祀根本不需要成千上万的军队，直接一枚玄兵上去就可夷平。

    白舟在挨近之后，一束接引光亮照来，便在其指引之下在一处泊舟天台上落下。

    泊台之下，一个身躯魁梧的修道人在等候那里，正是当年和他合作过的窦昌，而在窦昌身边，还有一个手持竹剑，戴着眼镜的白衣女子。

    张御下了飞舟，见到二人，拱手一礼，道：“窦师兄。”又对辛蝉一点头，道：“辛师姐，两位安好。”

    窦昌还有一礼，发出洪亮笑声，道：“我们收到玄首的传讯了，知道张师弟要来此，特意在此等着。”

    辛蝉对他一个万福，目光凝定在他身上片刻，才道：“张师弟，真是许久不见。”

    窦昌沉声道：“听说师弟此番要入安山？”

    张御道：“正是。”

    窦昌道：“如今从隘口过去五百里都是无需担心，只再往前去，就需小心了，因为那里的浊潮比我们这里来得浓厚的多。”

    张御道：“多谢窦师兄提醒。”

    就在这这个时候，大地震动了一下，而后又是一下，众人转头看去，却见远处出现在了一个模糊的巨影，看去是一个四肢着地的巨象，身旁那些零落的树木犹如杂草一般被其轻易横推开来。

    窦昌看了一眼，沉声道：“又是从安山深处跑出来的灵性生灵。这两年来有数十次了，不过这么大的个头，倒是省的我们出面了。”

    就在他语音落下后没有多久，一道银芒从后方划空而过，落在了那庞大生灵的前方，紧随其后，一点闪烁光芒也是从天中落下。

    霎时间，一道刺目的闪光从前方爆闪出来，这一刹那，感觉周围整个天空都是黯淡下来，接下来，却是巨大的声响隆隆震动大地，可见前方的泥土和森林如波浪一般向四面八方涌动着。

    待一切平息，再看去时，只见那里已经变成了一片白地，那头庞大灵性生灵已是不见了踪影。

    窦昌道：“这东西要怪就怪在个头太大，挪动太缓，正好是玄兵的靶子，但是一些灵巧的灵性生灵却是不易对付了。”

    辛蝉道：“隘口附近许多可疑地界都用玄兵轰爆过，张师弟沿着这些地界行走，可减少许多麻烦。”

    张御点了下头，道：“多谢辛师姐提醒。”

    他与两人聊了几句后，就再度登上飞舟，沿着那些玄兵轰爆出来的地界往里深入，

    他养父给他的信签对于如何找到下一块石板有着简略描述，但是无不是以密林中的一些东西作为参照，或是巨大的山形，或是特异的植物。

    可是如今经过玄兵轰爆后，植物是找不到了，但好在一些山形还是残留着，再则这里也比不得之前浊潮浓烈的时候方向难辨，所以仅仅是用了半天时间，他便找到了信签上所提到的地方。

    这是一座满是裸露岩石的山体，这里其实距离隘口并不远，看到出也曾遭受过玄兵余波的冲击，可是这座山体却是依然坚固。

    张御凝定着看了一会儿，许久才道：“你们在此等候我。”

    许成通等人称了一声是。

    张御自白舟之内出来，他身形骤然一闪，已是出现在了山顶上方，目光下落，伸手一拂袖，一大片碎石被清移了出去，山顶侧壁之上露出了一个敞开的洞窟。

    他身形缓落下来，伸手将遮帽戴起，便朝里走入进去。

    看得出脚下所在之地是由人工开凿出来的，周围山壁平整严实，上面还雕凿着许多古怪生灵的浮雕，那空洞的眼神此刻好像都在盯着他。

    他在此缓步走着，通道前面有些狭窄，可是越到后面越是宽敞。

    在走过一扇震塌的石门之后，显露在前面的是一条笔直的通道，前方尽头处是个圆形石门，如今也是破碎一半了，而在通道左右两边，则是两排高大的壁龛。

    壁龛之中竖立着一个个陶土做的人形模样的陶罐，上面看去当是涂抹过某种彩料，现在都已是斑驳脱落，模糊不清了。

    他在此停步，朝周围打量了一眼，从痕迹上看，这里应该曾是某一个古老的遗迹，但后来应该又被人利用改造过了。

    他转目看了旁侧其中一只陶罐一眼，随着心力激发，上面顿时发出毕剥之声，一丝丝裂缝，最后整个粉碎开来。

    里面暴露出来的，是一个头颅尖削，四肢长蹼的类人生灵的石像。

    可这东西从里到外都没雕凿的痕迹，并且在身躯内里还存在有骨骼和内脏的构造，这无疑说明这东西原先是一个生灵，只是经过了某种神异力量的侵袭，所以才变成了眼前这般模样。

    可他心中又觉得，这事情怕是没这么简单，不过这些东西的层次并不高，所以也无需去深究。

    他从这满是陶俑罐的通道中走过，一直来到尽头处，这时他透过那圆形石门的破碎孔洞往里看了一眼，却见一个有些熟悉的人影正半跪在那里，他眸光一闪，“宁昆仑？”

    ……

    ……

    