    江云姝赶往太监朝恩的房间。

    她到的时候，歌千尘和温天韵都已经到了。

    屋子里面嘈杂得很。

    人也很多。

    许多药王宗的弟子端着水盆，匆匆忙忙的在房间里面进出。

    那些水盆中，全都是鲜红的血水。

    这场面，若是不知道的人，还以为是谁在生孩子。

    朝恩的病床前被药王宗的弟子围得严严实实，江云姝根本看不清里面的情况。

    温天韵见到她来，马上就道：“少谷主，你不是说朝恩公子没事了吗，为什么他的伤情会突然恶化至此？”

    他的语气有些着急，像是真的很担忧朝恩的生死。

    然而，这赤裸裸的挑拨离间，江云姝怎么可能听不出来？

    果然，他的话音刚落，歌千尘就怒声道：“这到底是怎么回事？你最好给我一个解释！”

    歌千尘倒不是因为朝恩随时有可能丧命而生气。

    他生气是因为接连出事，让他烦心不已。

    弟妹还没找回来，朝恩的事又要来分散他的精力。

    江云姝连病人都没有看到，当然说不出来是怎么回事。

    她没搭话，快步走向那病床。

    此时，聂晁正坐在朝恩床边，在卖力的施针。

    而朝恩，原本早已经止住血的伤口，现在却血流不止。

    这样下去，要不了多久，这太监就会流血而死。

    之前江云姝包扎好的纱布已经被取掉了。

    一个药王宗弟子用一块干净的纱布摁住的朝恩右胸的伤口，企图止住血流。

    然而这并没有太大的作用。

    纱布很快就被鲜血染得通红。

    弟子马上把那染满血的纱布丢进水盆里，又换了一块干净的纱布。

    而朝恩，此时处于半昏迷状态。

    太监的脸色原本就惨白，现在更是一点血色都没有。

    他急促的喘息着，仿佛呼吸很困难。

    江云姝马上挥手赶人：“别都围在这里，散开一点，把窗户打开通风，病人透不过来气了。”

    聂晁一听，马上呵止道：“胡闹！病人现在失血过多，体虚不固，怎么能再见风？你想害死他是不是？”

    江云姝生气道：“这么多人围在这里，人人都要呼吸，他一个伤重病患，连活着都没力气了，怎么再跟你们抢夺空气，再这样下去，他马上就死了。”

    聂晁瞪了她一眼：“你这是什么歪理？净在胡说八道，你之前不是说这个病人没事了吗？他现在为什么又会突然这样？你最好给一个合理的解释。”

    江云姝看了一眼他施针的穴位，马上转身去开窗户，并且冷声道：“你不许再动他，你的施针穴位是错误的，让我来。”

    聂晁扎的是朝恩的人中和虎口等穴位。

    他大概是看朝恩快死了，所以用这些穴位来刺激病人，从而吊住朝恩的命。

    然而他忽略了，朝恩流了这么多血，身体已经虚弱成这样了，那能再经得住这样的刺激？

    若是刺激得太甚，心脏直接停跳，猝死都有可能。

    而聂晁一听江云姝竟然敢说他是错的，马上就炸了：“我是错的？那你是对的吗？如果你是对的，就不会把人治成这个样子了！”

    温天韵让他来救治五公子的随从，就是重用他。

    如今江云姝当做说他治错了，这怎么能忍？

    而且，这样的治疗方案，是温天韵制定的！

    只不过是交由他实施而已。

    说他错了，就是说温天韵错了。

    聂晁气得马上站起来，要跟江云姝理论到底。

    他倒要看看，他到底哪里错了！

    哪想到，江云姝直接一把推开他，正眼都没有看他，“滚开，别挡着我治病救人。”

    聂晁气急，马上伸手去抓她。

    江云姝都没回头，可是身后却像是长了眼睛似的，及时出声道：“五公子，你之前说了，这个病人全权交给我负责，现在这些人不断阻止我施救，简直其心可诛，这么危急的时刻，您还要站在那里看戏吗？”温天韵怕聂晁犯错，早在私底下把歌千尘的身份告诉他了。

    江云姝一搬出歌千尘，聂晁的手马上就顿住了。

    没办法，江湖人名气再大，再威震四海，也不可能和皇权抗衡。

    歌千尘的脸色冷得吓人。

    虽然没有说话，但现场没有一个人再敢妄动。

    除了江云姝。

    她麻利的抽出了聂晁先前扎的针，又马上去检查那伤口。

    之前就已经止住了血的伤口，如果没有外界因素的干扰，绝不可能大出血出成这样。

    这伤口上，一定有猫腻。

    温天韵见她仔细观察伤口，心中马上一紧，生怕自己做的那些烂事情败露。

    他想要说什么。

    可是嘴刚张开，歌千尘就不轻不重的，扫了他一眼。

    顿时，再多话，也不敢说出口了。

    而此时，江云姝也终于发现了不对劲。

    朝恩被剑刺伤的伤口边缘，轻微的泛着白。

    就像是伤口边缘在水里被泡过了一般。

    这点异常很细小，哪怕仔细看，一不注意，也会忽略了过去。

    这一瞬间，江云姝脑子里面马上有了猜想。

    她马上低下头，在朝恩伤口周围来回的用力嗅着。

    浓烈的血腥味立刻冲进了她的鼻腔。

    可仔细闻，却能在这血腥味之中，闻到一丝丝诡异腥甜味。

    这种味道跟血腥味很像，不仔细分辨或者嗅觉稍微弱一点，都闻不出来。

    但正好，江云姝的嗅觉，极为灵敏。

    “血竭、凌霄花、桃槐？”江云姝闭着眼睛，仔细的分辨自己闻到的味道。

    歌千尘远远看见这一幕，顿时嫌恶道：“不知羞耻！”

    在一个男人的红梅处闻来闻去，真不知道她是怎么想的。

    恐怕连勾栏女子都做不出这种事情来。

    就算是治病，可非要用这种方式吗？

    这个女人好像从不在意别人的看法，脸皮简直比城墙还要厚！

    江云姝此时猛地抬头，终于下定了结论：“全都是些活血之物！”

    她声音很小，歌千尘和的温天韵并没有听到。

    她也没再重复，只是暗暗的把这件事记在了心里。

    “五公子，朝恩公子现在的状况，必须要有新鲜的血液补给，才能救回一命。”江云姝直直的盯住歌千尘。

    歌千尘却没有听懂她的意思，皱眉问：“什么叫血液补给？”

