    “他家里还是有些亲戚的。”林雨晴低声说，“只不过在他当黑社会那些年，家里亲戚嫌丢人，都躲着他。”

    “现在一个个看见他有钱有势了，又是娱乐公司的大老板，就上赶着来巴结！”

    林雨晴撇撇嘴，这几年陆家的亲戚简直要把他家门槛踏破。

    今天借钱，明天找工作，后天想进董事会，大后天还要分股份。

    陆离山不同意，他们先是以“亲情”绑架，后以爆料陆离山混过黑社会来要挟。

    所以晴山娱乐一直风言风语不断，多半都是这群奇葩亲戚在背后搞鬼。

    陆离山是见惯了大风浪的，根本不吃这一套，而且手腕强硬，这也得罪了不少人。

    再加上以前他在道上混，树敌不少，虽然现在成功洗白，事业又做的风生水起，但越是成功，就越遭人恨，自己也就越是要小心。

    毕竟那些眼红他的都在暗处，而他和妻子女儿，都在明处。

    无论如何他都要保护好她们。

    “其实，阿山对我真的没话说。”林雨晴一说到这，露出幸福的微笑，“就是这群奇葩亲戚，扫兴！”

    “好了好了！”姜灿宽慰她，“你又不跟那群人住在一起，何必管他们？只要山哥对你好，只要女儿在你身边，一切都不是问题的！”

    “嗯！”林雨晴笑了笑。

    她也不是真的有心结，只是当心情烦闷的时候，特别想跟人聊聊而已。

    向姜灿倾诉完心情好多了，这时小宝贝哼哼唧唧醒了，林雨晴赶忙将她从摇篮里抱起。

    陆离山也带着霍知行走了进来。

    霍知行一见到这个粉雕玉琢的小闺女，喜欢的不得了。

    再看看陆离山那快咧到天上的嘴角……

    他撇撇嘴，一脸傲娇的把脸别过去。

    “哎，你干嘛呢？”姜灿推推他，“发什么呆？快把礼物拿出来啊！”

    霍知行赶忙拿出一个金镶玉的长命锁，小心翼翼放在摇篮里的小枕头旁。

    “看你们，这么客气！”陆离山哈哈笑着。他今天高兴坏了，多喝了几杯，喝的脸颊通红，看到女儿眼睛里也冒着粉红泡泡。

    “这是应该的！”姜灿笑道，“今天初次见面，总得给我未来儿媳妇一点见面礼啊！”

    “妈妈，什么是儿媳妇？”霍君扬不失时机的问。

    姜灿抿了抿唇，捏捏他的小鼻子。

    霍君誉一直在看小妹妹，他对刚出生不久的婴儿充满好奇。

    在家里他看过自己和弟弟出生时的照片，深切怀疑照片上那个丑娃到底是谁，也因此觉得刚出生的小宝宝应该都是这样丑的。

    可没想到，这个小妹妹还挺可爱。

    会不会是因为，自己和弟弟都是男生，而妹妹是女生的缘故呢？或许女孩子生来都是美美的吧！

    霍君誉单纯的笑了笑，拽着妈妈衣角问：“妈妈，你能给我生个妹妹吗？”

    “为什么？”

    “我觉得妹妹好漂亮啊，像娃娃一样！”

    几个大人都被他逗笑了，姜灿弯下腰摸摸他的小脸。

    她还没说什么，陆离山抢先说道：“小君誉，以后这个妹妹就归你了！你能不能好好照顾她啊？”

    “真的？”霍君誉很是惊喜。少了补习班的一节课，竟然换回个洋娃娃！

    “嗯，真的！”陆离山摇摇晃晃走过去，拍拍小男生肩膀，“以后好好照顾她，不然……我可跟你不客气啊！”

    “走开走开，一股酒味儿！”霍知行嫌弃的扒拉他，“别熏着我儿子！”

    “姓霍的！你再这样，当心以后儿媳妇不给你们家！”

    霍知行朝他瞪眼睛，两个大男人像孩子似的斗气。

    反倒是小小的霍君誉像个小大人，走到陆离山面前，郑重其事的看着他：“陆叔叔放心，以后我肯定照顾好妹妹，不会让她受一点委屈的！”

    陆离山眼睛一眯，转脸看看霍知行，嘴角勾出坏笑。

    “哎，”他点了点霍知行胸膛，“你这儿子行，比你强多了！”

    霍三爷笑着给他做了个“滚”的口型。

    “陆叔叔，”霍君誉声音清脆，“小妹妹叫什么名字呀？”

    “她叫……”陆离山忽然卡壳，“媳妇儿她叫什么来着？”

    林雨晴翻了好几个白眼，赶紧安排人把陆总拖去另一个房间醒酒。

    “她叫陆小柚。”林雨晴笑着对霍君誉说，“就是柚子的那个柚。”

    “那我可以叫她小柚子吗？”

    “当然啦！她的小名就是小柚子。”

    霍君誉笑了笑，走上前，伸手想摸摸小柚子的脸。

    然而还没碰到她，在妈妈怀里的小柚子忽然转转眼睛，像是感应到什么，也慢慢伸出小手……

    霍君誉的手和她的手碰到一起。

    小男生头一回触碰到这种粉嫩软绵的手，既新奇又开心，随即轻轻勾住她的手指。

    “小柚子，以后就由我来保护你啦！我叫霍君誉，你长大以后，必须要学会写我的名字哦！”

    此时的霍君誉还不懂，按照两家大人的想法，小柚子长大以后不光要会写他的名字，还要将自己的名字，写在他的户口本上。

    ……

    日子过得温馨而平静。

    这一年，霍君誉八岁，因为成绩亮眼跳了一级，成为班里最小的学生。

    当他蹦蹦跳跳回到家想把这个好消息告诉爸妈时，却发现他俩坐在客厅，神色凝重，一旁的霍君扬也老老实实坐着不敢出声。

    霍君誉悄悄走进去，对上霍君扬有些复杂的目光。

    “爸爸，妈妈。”许久，霍君誉还是忍不住开口，“我……我有个好消息想……”

    可是话音未落，方寒迅速跑了进来。

    姜灿和霍知行腾的从沙发上站起来，神情焦灼的问他：“怎么样？”

    方寒摇了摇头。

    姜灿眼泪再也止不住，哗哗落下来。

    “现在已经百分百确定，这是熟人作案，而且是有人跟外面里应外合。”方寒低声道，“但是到现在为止，对方都没有打过任何电话，山哥也没敢报警，只能派人私下里找……”

    “怎么会这样！”姜灿声音哽咽，“我们的人不是也在找吗？连一点线索都没有？”

    “这应该是个蓄谋已久的计划。”霍知行沉下声音，“陆离山树敌太多，想让他难堪的人太多，那群人动不了他，就动他女儿。”

    “方寒，让我们的人继续跟进，全力配合陆家！一定……要把小柚子找到！”

    方寒点点头，转身走出客厅。

    霍君誉耳朵里嗡的一声，大脑一片空白，呆呆的看着爸妈。

    小柚子？找不到了？

    可就在两天前，周末的时候，他还带着小柚子在海滩上玩啊！

