    服不服丹药还是其次，只是空间完全封闭，却找不到离开的方法，在场的仙帝都感觉到了一丝不妙。

    通天帝君看向上空，冲天而起。

    只是很快，通天帝君和不死老妪一样，便在半空中前进不了了。

    不死老妪低声道：“这里出不去了，我们都要死在这里，这里是个圈套。”

    圈套？

    青阳帝君冷哼道：“老东西，别危言耸听，这不过是张铭这小子拖延时间的技俩。张铭，你今天必然死路一条，想用这法子糊弄过去，你做梦。”

    “我拖延时间？”张铭不屑笑道：“青阳帝君，先不说你是不是真能杀了我。就算你有那个本事，难道你就真一点不怕自己出不去？你也精通空间之力，而且手中还有量天尺，你大可以试试自己能否逃出去。”

    青阳帝君冷哼一声，抬手挥出了量天尺。

    量天尺斩出一道空间裂痕。

    只是这一道空间裂痕出现，不远处的半空中又出现了一道空间裂痕。

    两道空间裂痕是想通的，也就是说这里的空间根本无法与外界的空间相连，更不要说出口了。

    青阳帝君眼神一变，又是对着出口挥出一道空间裂痕。

    同样的结果。

    通天帝君落下，冷声开口道：“不用看了，这个空间无法与外界相连。而且这里面有一道看空间禁制，似乎我们根本无法离开这里。”

    呼。

    而就在这时候。

    一侧的地面却是突然燃起了火焰。

    火焰散发着蓝色光芒，不断向着四周蔓延。

    在场众人一惊，纷纷冲天而起，离开了地面。

    “怎么会突然燃起火焰了。”古月帝君惊声道。

    山体上的火焰越来越旺盛，本来连在一起的一座座山峰都纷纷燃烧起来，完全化作了一个无比巨大的火球，炙烤整个空间。

    “怎么会这样。”古月帝君开口道：“难道这也是比试的一部分？”

    不死老妪脸色苍白摇头道：“这不是考验，这不是考验，那个胖老头是想要我们全部死在这里。”

    藏剑帝君冷声道：“想要我们都死在这里，未免太笑看我们这些帝君了吧？不过是火焰而已，想烧死我们，没那么容易。”

    话音落下。

    藏剑帝君一抬手，便数剑斩向了山体。

    强大的剑气砍在山体上，火焰瞬间被压制了。

    只是不过瞬间，本来压制的火焰一下子又爆燃起来，而且比起以前更加旺盛了。

    压制不住？

    古月帝君在一旁二话不说，直接张口便吐出了一片水。

    这水流如同洪水一般，倾泄在山体上。

    山体上的火焰被洪水所淹没，随着水越来越多，巨大的山体完全变成了一个水球。不一会，腾蛇女帝满意得闭上了嘴，而就在众人以为火焰已经被淹没的时候，却只见山体上的火焰却在水下燃烧着。

    而水不断被烧干，越来越少。

    古月帝君眼神变了，急声道：“怎么会，我这一条河流居然灭不掉这里的火焰。”

    张铭一挥手，便将一道水寒印打在了山体上。

    砰。

    水寒印爆发的强大寒气，再加上古月帝君吐出的水，将山体一下子完全冰封了。

    冰封的山体散发着强大的寒气。

    古月帝君开口道：“看样子，火焰该灭了。”

    众人松了一口气。

    可是就在此事，山体的冰层开始出现裂痕，燃烧的火焰又开始燃烧起来。

    不仅如此。

    不死老妪身上也突然出现了蓝色的火焰。

    “我……我怎么着了。”不死老妪惊恐万分得开口，不断拍打着身上火焰，可是火焰却越来越盛。

    在场众人都惊骇得看着不死老妪。

    不死老妪完全被火焰笼罩了，开始惨叫起来。

    而另一边，藏剑帝君身上也燃起了火焰。两个人燃起火焰了，其它人也眼神惊恐起来。

    “怎么会这样！”藏剑帝君看着双臂燃起的火焰，脸色凝重仰天大声：“前辈，这到底是什么意思？为什么我身上会燃起火焰。”

    在场都是帝君。

    虽然燃起了火焰，但是藏剑帝君一时间却并没有被火焰给伤到身体。只是不死老妪的实力显然不如藏剑帝君，这火焰由内而外的燃烧着，不死老妪开始痛苦不堪得挣扎着。

    很快，通天帝君和古月帝君等人身上陆陆续续得燃起了火焰。

    一共十二个人，已经七个人燃起了火焰，还剩下了张铭、蚩尤、青阳帝君以及极道帝君和酒仙儿。

    通天帝君用强大实力压制住身上的火焰，看向张铭几人道：“你们为什么身上没有燃烧？”

    “是丹药。”张铭轻锁眉头开口道：“应该是丹药的问题。我没有服用丹药。”

    极道帝君也是开口道：“我和酒仙也没有服用。”

    在场人看向了青阳帝君。

    青阳帝君轻锁眉头，抬手张开了手中的丹药道：“我……也留了一手。”

    服用丹药的都燃烧起来了，没有服用丹药的却安然无事。

    在场仙帝都明白了。

    通天帝君眼神暴怒，看向四周冷哼道：“果然有问题。”

    “炼丹。”张铭开口道：“这才是真正的炼丹，只不过我们成了炼丹的药材。胖老头是将我们引到这个里面，然后用我们来炼制丹药。”

    古月帝君急声道：“你说那老东西要把我们炼制成丹药！”

    “难道各位还没闻到浓郁的药香味吗？”张铭看着四周开口道：“这福地，我一开始就感觉有点问题，所以我让我师父没有服用丹药。刚才我也和酒仙前辈聊过这件事，这胖老头是故意引帝境过来的。”

    酒仙儿点头开口道：“的确。刚才我和张铭最先相遇，张铭就说这里有古怪。我也是听从我家帝君的话，没有服用丹药。”

    “我是听……蚩尤的。”极道帝君低声开口道。

    藏剑帝君看向张铭怒声道：“小子，既然你早就知道情况不对，为什么不早说？”

    “我只是感觉不对，但是无法确认。如果我能够确认，我又怎么会自己进来？”张铭看向了青阳帝君道：“再说了，青阳帝君同样不是也感觉不对？”

    青阳帝君看了一眼张铭，开口道：“我也是看你没有服用，我才没服用的。我时刻盯着你，你没服用丹药，我又怎么会服用。”

    这是真没想到。

    青阳帝君居然是看到张铭没有服用丹药，所以才留了一手。

    不死老妪还在痛苦支撑着，对着众人道：“诸位，快想办法，我支撑不住了。”

    哼。

    通天帝君怒哼一声道：“本帝纵横仙界万载，想要将我炼制成丹药，没那么容易。不管这里是什么地方，本帝不信破不开这个世界。”

    通天帝君身上出现了一道神魂虚影，这神魂虚影足有数百丈高，看上去凶神恶煞。而虚影手中拿这一个巨斧，这巨斧直接砍向了周围的空间。

    轰。

    光芒乍现。

    整个小世界都颤动了起来。

    只是这一击没有击碎空间壁垒。

    张铭急声提醒道：“先破开山体看看。”

    通天帝君一点头，挥斧又看向了山体。

    这一斧头落下，山体四分五裂，本然燃烧的大山，化作了一块块燃烧的山石，悬浮在了空中。

    一团小小的紫色火焰出现在了空间之中，显然这个空间燃烧的力量都来自于这小小的紫色火焰。

    通天帝君又是一斧头砍向了紫色火焰。

    轰。

    这一次。

    斧头却没有将紫色火焰斩开，而是如同撞击在了某种实物上，连通天帝君神魂虚影都一下子震散了。

    “这是什么！居然能够挡得住我的法相金身。”通天帝君愕然开口道。

    法相金身，那便是佛域功法。

    看样子通天帝君的修为来自于佛域。

