    时间转到下午，叶凡带着林溪在外面贴对联。

    “林溪，怎么样？”

    “左手的高一点，唉，别动，我看看！”林溪往后倒退几步，左右对照看看，差不多高。

    “行，一样齐。”

    贴对联大部分都这样，男女搭配干活不累。

    大门口路边，林爱国四人手揣在袖子里面，四人全部蹲在遮阳棚下面。

    花臂男捅了下林爱国，朝着叶凡噘噘嘴。

    林爱国翻了个白眼，伸手将他推走。

    “别介，你女婿啊！”

    “滚！”林爱国最近变得活跃许多，连中指都会竖了。

    “啧，你这人，真的没意思、袁道长，要不？”花臂男就没个好心，促狭的看向旁边袁天罡。

    袁道长潇洒的竖起两根中指，“滚！”

    “李道长？”

    “呵呵，+1!”

    花臂男入眼全是中指，顿时灰溜溜钻到一边去。

    刚从梯子上下来的叶凡，看到这一幕，嘴角抽搐。为什么这些人，突然画风就变了？

    “林溪，要不......”

    叶凡话还没说话，动物园前面从车上下来一批黑衣人，搞得和从黑客帝国里面穿越来的一样。

    “叶园长好！”

    黑衣人不是别人，正是响应花臂男号召，前来动物园游玩的慕容世家。

    慕容无痕带头鞠躬，身后其他长老等人全部跟着，那架势看上去，就和叶凡是黑帮大佬。

    叶凡手一抖，差点把手里的梯子捏碎。

    自打这岳父一来，他就觉得不对劲！

    现在连黑帮都给自己干上了，这怕不是过几天，得安排下什么神秘过往。

    “你们是什么人？”

    “叶园长，叶园长，咳咳，我来介绍下。”花臂男这个时候站出来，走到叶凡身边介绍，“这位是慕容世家的家主，慕容无痕，这些都是他们的族老和长老。上次的事情，他们没参与，这不过年了，特意来拜访下。”

    花臂男打了个手势，慕容无痕快速将一份礼单递上来。

    看到这一幕，叶凡怎么还不懂，这是拜山门。

    “叶凡，上次事情确实和他们无关，我可以替他们担保。”林爱国也站出来，替慕容无痕解释一句。

    花臂男的话，叶凡可以不当回事，林爱国的话，他还是比较重视的。

    将礼单转手递给林溪，也算是变相介绍。

    “既然这样，那就进来吧，中午刚好一起吃饭。”

    “来来，白小鹿，你带着他们先进去，我把这点对联贴完。”

    除夕这天，动物园开始闭园，一直将会持续到初三之后再次开放。奥特世界也没有例外，

    慕容无痕一行人在白小鹿带领下进入动物园。

    虽然他们心里有准备，可还是被眼前的景象震撼。

    超梦带着一群小弟遛弯，丧尸暴龙兽正在和小丑皇在互锤，天空中翼龙展翅飞翔，一头霸王龙从侏罗纪公园场馆溜达出来，怒吼一声把逃出来的三角龙幼崽给撵回去。

    霸王龙不是吃肉的吗？见到肉在嘴边，居然能不动？

    这还不是最让慕容世家等人震惊的地方，那超梦是什么玩意？看他们一眼都觉得心惊肉跳的，白小鹿这傻姑娘，上去摸它屁股！

    哎哟，这可让他们吓得半死，万一这玩意发疯，自己是跑还不跑？

    到了烧烤场，慕容世家的一圈人，已经只剩下“阿巴，阿巴”了。

    不外乎，第一次到烧烤场来，都会被那冰柜里面的东西震撼到。

    恐龙还能放进冰柜？这玩意还能吃？

    啥家庭啊，不对，啥啊，这怕是在做梦吧？

    就在几人发呆中，慕容无痕觉得有点不对劲，低头一看自己怎么距离地面越来越远了？

    “呔，没事挡什么路，一边玩泥巴去！”

    那标志性的毛脸雷公嘴，肩头的金箍棒串着一串章鱼须。

    后面大块头，那是更加的熟悉了，电影上经常看到。

    在大楼上打飞机的就是它，那个大猩猩，金刚！

    “花部长，这都真的假的？”

    慕容无痕晕乎乎的，看着过去的一群猴子和野人，怎么都觉得自己入魔了。

    花臂男也不知道，只能看向领头的白小鹿。

    “假的，假的，大圣给我一条鱿鱼须，他们是园长的客人。”

    “给给，烤好给你送去，孩儿们去弄点水果，给客人们送去。”

    孙悟空一招手，猴群四散跑开。

    中午。

    慕容无痕坐在烧烤摊前面，满嘴都是油脂。

    这趟来的不亏，眼见为实，耳听为虚，吃到嘴里的，这才是真的。

    “怎么样？我没骗你吧，赶紧吃，吃完还有活动。”花臂男鬼鬼祟祟的躲着叶凡，说完直接转身溜走。

    慕容无痕吃的更快，等叶凡过来，他都吃饱了。

    “慕容家主......”

    “叶园长谢谢款待，这午饭人间美味，嗝！那个，我吃的有点多，我去走走消化消化。”

    叶凡在风中凌乱，这都什么情况？

