    看着台上、台下的动静，后台的胡炎脸色很平静。

    活儿使到这程度，他哪里还猜不到俩人搭的梁子？

    说白了，包袱是他们的，把人物换成了自己。

    甭管自己愿不愿意，这盆臭洗脚水，都得将自个儿当头淋个通透。

    难怪今天的李青，表情一反常态，怪异得不行。

    难怪这俩货上场前，对自己鞠躬，整得那么客气？

    敢情是憋着坏，准备着上台砸自己的挂呢。

    这就跟准备弄死你，然后在你没死之前，先点上三柱香送一送差不多。

    而上台之后的爷俩，则一个抖，一个兜，一人一把刀，搭着膀子使劲朝自己腰子上捅。

    呼呼喝喝的，捅得非常卖力气。

    全场观众的叫好声，也貌似是在说：

    “捅得好。”

    “这腰子，肥，烤上吧！”

    “……”

    当然，胡炎对此是不在意的，即便自己也没找到媳妇。

    谁让相声演员吃得就是这碗饭呢？

    要想卖，脸朝外，娇情个什么玩意儿？

    只要活儿能出彩，只要人气能涨，这比什么都强。

    不过，前后想明白了，胡炎心中也有了主意。

    “嘿嘿，既然玩得这么野，那我就再给你们添点佐料吧！”

    全场掌声稍弱，台上使活儿继续。

    烧饼咧着嘴，显示他此刻心中很兴奋。

    实在是能堂而皇之编排师爷，这事儿真就让人心里爽到不行。

    “好半晌，我师爷把鞋试完了，不大不小正正好。谁料他却把新鞋子往柜台上一扔，背着手就出了店，然后也不看店里的服务员，直接走人。”

    “这就走了？”史艾东诧异道。

    烧饼点头：“见他说话就要走人，把人家服务员都看傻眼了，拦住他，‘先生，那鞋子您不买啦？’我师爷摇头，‘不买了，太贵，钱不够。’”

    “嚯，那这鞋子它还能卖得出去吗？”史艾东惊疑道。

    “哈哈哈~~”观众的笑声又来了。

    烧饼扬着脑袋：“当然不能啦，都被我师爷祸祸成这样，还怎么卖？服务员都被他气哭了，‘先生，别介呀，这鞋子没法卖了，您好歹买了去吧。’我师爷这才从兜里掏出四百块钱……”

    史艾东一拦：“等会儿，刚才不是五百块吗，怎么转眼就剩四百了？”

    烧饼咧着嘴，嘿嘿笑道：“不还得留一百块钱坐车回去么？”

    “好家伙，这算盘打得，比算盘他妈打得都响。”史艾东瞪大眼睛，惊呼道。

    观众的笑声根本停不下来。

    烧饼再道：“服务员一瞧，没办法，四百就四百吧，总比一分钱落不着强，捂着鼻子进去给我师爷开票。”

    “啧啧啧，这招儿可太损了！”

    史艾东一句评价，让台下观众边笑边点头不迭。

    说得太对了，简直是损到了家。

    烧饼咧着嘴：“鞋子眼见到手，我师爷心里乐得不行，还对人家服务员道，‘小姐，四百不吉利，发票麻烦开五百，谢谢。’”

    “嚯，这脸是真不打算要啦？”

    烧饼深以为然，点头道：“谁说不是呢，别说是您，连我这个小辈都瞧不下去了。等我俩走远，我就骂他，‘师爷，您这也太混蛋了，干得这叫人事儿么？啊？脸要不要啦，咱德芸社虽然文化有限，但素质还是不错的，没一个人像您这么无耻，您好歹也当着师爷，就不能给我立个好榜样么……’”

    这家伙越骂越来劲，甚至抬手插着腰，直接跟泼妇骂街似的。

    突然，没完没了的骂声中，全场观众哄堂大笑。

    随着笑声，他们的目光也移向了舞台的“出将”门。

    只见那里，不知何时，多了一位身着皂色大褂的年轻人……师爷胡炎。

    胡炎舞台露面，却不往场中走，就站在那里，用不善的眼神看着烧饼骂自己。

    场面相当诡异，也相当好玩。

    全场观众被爷俩无声的配合，刺激得笑声、嘘声一波高过一波。

    史艾东侧身站位，眼也尖，看到露面的小师叔，当即后庭一紧，脸色讪讪。

    这不好比，小孩子爬进人家院里，去偷树上桔子，却被主人当场撞个正着那般尴尬。

    不过，史艾东是谁？

    那是只要攻，不要脸的玩意儿。

    而且他貌似也无半点，提醒自己搭档的想法。

    这跟自己有屁关系？

    于是，转眼间，全场就只有烧饼一个人，被埋进了坑里。

    谁让他背对着上场口呢？

    谁让他骂得这么投入，连把点都忘记了呢？

    谁让他把全场越来越大的动静，当成了是观众对自己表演的肯定和鼓励呢？

    烧饼一瞧今天的观众这么捧场，当即决定再卖大些力气。

    添词加话，把师爷再骂狠一点。

    台上无大小，台下立规矩。

    衣食父母，那还不比一个小小的师爷来得重要？

    于是场面变得更加热闹，烧饼兴奋得红光满面，心里简直美到不行。

    胡炎半步不往前，史艾东也半点句不提醒，甚至连个眼睛暗示都不给。

    终于，烧饼发挥完了，直接在心里给自己点了一个大大的赞。

    不容易，攒了十九年骂人的话，全都骂得差不多了。

    终于，烧饼对搭档道：“我狠狠的骂了他十几分钟，结果，您猜我师爷说了一句什么？”

    “啊，哦，请问怹老人家说了什么？”史艾语气恭敬道。

    这家伙的小表情、用词儿改得相当妙，观众会意，喷笑不已。

    而烧饼一愣，咋改词儿？

    不过不重要，咱都要亮底了。

    他直接眼一扫：“哼，你懂个屁，我这是在练习相声演员的急智！”

    “噢，这么个练功啊？”史艾东兜了一句。

    一亮一兜，活儿就算完了。

    烧饼乐呵呵的退后一步，准备鞠躬下台。

    谁料，史艾东却突然又表情惊疑道：“咦，不对呀，我怎么看到那双鞋子，今天是穿在你脚上了呢？”

    烧饼当即傻眼。

    怎么还有词儿，溜活儿时没这句呀？

    而且师叔这不还是明显在卖自己么？

    说好的，只提师爷，不提自己的约定，为什么要破了呢？

    人与人之间的信任哪儿去了？

    史艾东不需要烧饼接话，他自己说完，对烧饼一指旁边的胡炎。

    “妈呀！”

    烧饼扭头一看，顿时吓得腿软，一屁股坐在了地上。

    脸色煞白，浑身哆嗦，跟活见鬼差不多。

    胡炎作势抬脚往前一迈，地上的烧饼见状，哪里还敢坐着？

    手脚并用，迅速爬起来，逃也似的跑向下场口。

    胡炎是来添佐料的，并没打算真正进场，此刻见坏小子跑了，自己的任务也就完成了。

    只见他朝台下微笑着拱拱手，转身消失。

    而台上孤怜怜的史艾东，倒是不慌不忙的朝观众鞠完躬，这才往下场口而去。

    演员不在，动静不停。

    打胡炎上场，笑声便往高潮上窜。

    等到最后烧饼一番真实反应的动作，更将热闹带上了直掀屋顶的程度。

    这一场活儿不长，但是，简直太有意思了。

