    听到风绝羽问起，以宁宁为首的八卦台女阵师们面面相觑，露出理所当然、疑惑、揣度等等逐一不同的表情g。

    “你们听，我说的没错吧，连风师兄也觉得秘籍有问题，看来我猜对了。”

    “怎么会有问题呢？这卷秘籍可是盘地先尊亲自收录的，以盘地先尊的修为，总不会出错吧。”

    “那可难说，盘地先尊的阵法修为同样是七级，就算他的实力远超我等，也不代表就一定不会出错。”

    “我觉得阵法也有缺陷，要不然，姐妹们参悟了这么多年，怎么可能毫无所获？”

    “……”

    呆头呆脑的阵师们七嘴八舌的争辩了起来，幸亏宁宁在八卦台拥有一定威信，制止了大家胡言乱语。

    宁宁解释道：“仙雀神树、还有伺神泉水阵都是二重天的一块崩灭的神界大陆中找到的，那里是未知古迹的遗址，十万年前，本派发现了那块大陆之后就建立了位面传送门，加以探索，收获了一些天地神物，也找到了一些上古神界遗落的古籍，不单单包括仙雀神树、伺神泉水阵，还有其他宝物。”

    风绝羽听完眼前一亮，本能意识到问题可能出现在那块神界大陆上，问道：“那块大陆是什么样子的？能跟我说说吗？”

    “这简单，我就知道。”嘉钰自告奋勇道：“那块大陆原本是二重天的一个位面，不知什么原因分裂了，我们发现的领域只是一个位面的一部分。”

    “位面分裂？”风绝羽意外了，这好像跟下界的修真星坍缩后龟裂成的幻墟差不多。

    嘉钰不知道风绝羽在想什么，点头道：“说起分裂的位面，就要从上古神界说起，那是一个很长的故事。”

    “走，回八卦阁再说。”

    刚刚在仙雀神树下尝试重新推演阵法，但屡次尝试都不得法，冥冥中，他感觉到卷轴记载的法门有问题，代表阵法推演方式有缺陷，这也就意味着，不管自己如何努力也没办法完成这个大阵，所以再留下来也没啥用，还不如从根源上追索。

    回到八卦阁，嘉钰、盛月、宁宁跟风绝羽坐在了一起。

    嘉钰：“说到位面分裂，要从上古神界的隐秘说起，传说中，上古神界是一整块大陆，不分什么上下九重天，也没有什么位面的说法……”

    风绝羽认真听着，心中略感震撼，原来上古神界是一整块大陆，没有九重天。

    “那九重天的说法是从何而来的？”

    “你知道神语的来历吧？”

    嘉钰问了一句，风绝羽马上点头：“传闻神语是按照上古时期纪元划分的，共有七类：上天卷、衍元卷、重乾卷、冥罗卷、大梵卷、初始卷、传说卷……”

    “对。”嘉钰道：“这个神语的繁衍就是从传说纪元开始的。”

    “在传说中，也就是真正的上古时期，神界是一块无边无际，永远也没有尽头的土地，其地理范围之广，除了万神之皇无人得知，而万神之皇那是屹立于天地的人物，寻常神人连面都见不到，所以没有人知道太多关于上古神界的隐秘。”

    “但有人说过，上古神界曾经发生过一场大战，这场大战的发起者无从得知，不过牵连了所有势力。”

    “在那场大战当中，几乎所有的万神之皇都被牵连在内，打的天地崩灭、日月停息、四季不在、五行缺失，从而让一整块大陆分崩离析成无数块，这才有了位面之说。”

    “大战？”

    风绝羽震惊了，原来位面是这么来的？

    “那这场大战等于毁天灭地了吧？”

    “是啊。”嘉钰叹息了一声：“万神之皇之间的战斗是我们无法想象的，即便听起来也是毛骨悚然，不过位面就这样诞生了，有传言说，那场大战影响了天地乾坤的气运，让天地陷入一片混沌当中，而神界大陆崩灭分裂之后，形成的无数位面，所凝聚的气运都截然不同。”

    “气运磅礴者，则位格极高，所聚气运最为磅礴的地方是传说中的九重天，略次一级是八重天，依次类推，只到我们神灵界位面所在的一重天，是气运最弱的地方，这便是九重天的由来。”

    “当然，提出这种理论的是传说中的万皇之主截九道，此人惊才绝艳，虽也是万神之皇，但却被所有皇者奉为万皇之主。”

    “万皇之主！”

    风绝羽更加震惊了，万神之皇是个什么级别，他现在无法判断，但既然万皇之主，那就说明在万神之皇这个级别当中是最强的霸主级人物了。

    不要太厉害。

    “你往下说。”

    嘉钰：“嗯，截九道提出九重天格局就形成了现在的神界的局面，当然，先前我说的上古神界的隐秘就是在这之前的时期，九重天形成之后，天道文明就发生了改变，改变的细节我不清楚，相信七重天之下的神人、天神们也不清楚，但从那开始之前的时期就被称为“传说纪元”了，在那之前的神语，就是传说时期的神语，是以神界将那场改变了神界格局的战争称之为“传说之战”。”

    “原来神语分类是这么来的。”风绝羽总算是明白了。

    嘉钰往下说了下去：“传说之战后，天地格局稳定，但各大位面的战争也由此开始。”

    “位面与位面不同，位面拥有的气运不同，天地划分为九重天，九重天的气运无限、天地神树尽皆为至高之宝，惹得顶尖强者眼馋，于是位面之争便从来没有停止过。”

    “一个纪元一个纪元过来，天地格局再不改变，但每逢发生了大事，改变了天地文明，新的神语、神的人物粉墨登场，就有了七类神语，一直延续至今。”

    嘉钰把中间的繁衍过程省略了，又可以说是笼统介绍，当然，这里面的细节她肯定也不清楚，要不然估计能写上一本《神界史记》出来。

    所以没办法说的太清楚。

    好不容易，话题终于引到了“位面”上面，嘉钰说道：“位面与位面不同，神灵界所在位面气运极弱，故为一重天，与一重天接壤最多的就是二重天，这当中有许多位面跟神灵界一样，有庞大的地域、有天地繁衍而来的文明、有宗门、有世家、有门阀、有神域等等等等，更有不同的种族。”

    “十万年前，本派发现了一个二重天的位面，这个位面已经没有神人、天神存在了，应该是位面战争形成的产物。”

    “有些位面战争打的十分激烈，激烈到最后崩灭了位面，变成一块块大小不同的大陆版块，当两个不同的位面相距极近的时候，就会发生领域之间的撞击，当然，这种撞击不会摧毁两个位面，相反还会形成某种特殊的联系，从互相发现彼此。”

    说到这，嘉钰总算是把二重天位面的由来讲清楚了，这才引到了仙雀神树还有伺神泉水阵的卷轴上。

    “仙雀神树、伺神泉水阵，就是本派第一阵法大师盘地先尊在那位遗落的大陆上发现的，我刚才说了，那里有一处很大的遗址，当初发现仙雀神树的时候并没有这么大，并且不知何故连根拔起，好在被本派先尊们发现，移植回宗门，后来发现此神树可凝聚气运，但效果又不是太强，就被赐予真传弟子开山立府，这才有了潇湘院。”

    “明白了，这么说潇湘院立院只有十万年？”

    “嗯，以前姐妹们跟着境主师姐并不在潇湘院，因为那个时候没有什么太好的气运神物，直至有了仙雀神树。”

    “至于伺神泉水阵，也是那个时候被盘地先尊找到的，据说在那个遗址当中发现了损毁的上古神界时期壁画，从壁画上领悟而来。”

    “等一等……”

    听到这里，风绝羽仿佛抓住了什么，打断道：“你的意思是，这个卷轴不是古物，只是盘地先尊参悟壁画领悟出来的伺神泉水阵的法门法则，将其记录其中带回来的？”

    “没错。”

    得到嘉钰的承认，风绝羽长出了口气道：“我知道问题在哪了，原来卷轴不是古物啊，只是盘地先尊自己领悟出来的法门，难怪阵法有缺陷呢。”

    旁边的盛月一听，顿时竖起了眉毛，一副嘲讽的语气道：“听你的意思是怀疑盘地先尊收录的阵法有误了？你还真敢想，盘地先尊八转强者，阵法修为已至七级巅峰，他怎么会出错，带回来有缺陷的阵法？风绝羽，你太狂妄了，连盘地先尊都敢怀疑？”

    “叫师兄！境主师姐对你说的话，你难道都忘记了吗？”

    风绝羽用着训斥的口吻说道，瞥了一眼盛月道：“大人说话，小孩子家家的不要插嘴。”

    “你……”

    “你什么你？本阁主师兄说的话，你敢反驳，我看你是不想好了，不如把你发配到境主师姐身边，你找境主师姐评理去，看她会否责罚你。”

    盛月还是看不起自己啊，不过没关系，没事的时候拿她出出气，还挺有意思的，她要是老老实实的，自己岂不是少了很多乐趣？

    这几年，风绝羽没少拿盛月开涮，心情不好就劈头盖脸的把这冷冰冰的小美女骂一通，骂完就爽了，不要太舒服。。。

