    这场“沐浴”的时间比秦晚预计地长了许多。待宁亦终于放过了她，她已经连池边都爬不上去了。还是宁亦先穿好了衣服，才将她拉出小池来。

    “宁亦，看你这样，身体应该是恢复的差不多了。”秦晚挽着宁亦的胳膊说道，想到刚刚的一番亲昵，有点害羞地说道。

    宁亦点头。

    “那回去让楚颂再帮你看看，如果没什么问题，我们就回家吧。”秦晚说。

    “家？”宁亦疑惑地看向秦晚。

    秦晚点点头：“嗯，算算日子，我们在这里已经待了快两个月了，两个孩子一定都等着急了。”

    宁亦猛地站在原地：“孩子？！”

    秦晚看到宁亦一脸懵圈且震惊无比的表情，微笑道：“嗯，我们有两个孩子，一个姐姐一个弟弟。我带你来仙界求医，把他们留在的人界。”

    宁亦沉下了脸色，捏住了秦晚的下巴：“你竟然到现在才告诉我？！”

    秦晚拧了拧眉毛，无辜道：“在你什么都不记得的时候，突然告诉你你家有二胎，那生活压力还不得直接把你吓跑啊？”

    宁亦走了两步，把秦晚逼到了一棵参天古木的树干旁，眯着眼对秦晚道：“那你现在就不怕把我吓跑了？”

    “我刚刚不是帮你纾解了一下压力嘛。”秦晚有点不要脸地拿手指点着豆豆，嘿嘿笑着说。

    宁亦捏着秦晚的下巴，凝视着她的眼睛：“你快点把所有我们两人之间的事告诉我。”

    秦晚叹了口气：“咱俩之间纠纠缠缠了三百多年，我真的没法跟你一时说清楚，而且时间不早了，咱们赶紧回去吧。等抽一个大空，我再慢慢跟你讲。”

    宁亦无奈，只能松开秦晚，垂手拉起她的手腕，带着她走下山路，回到药卢。

    此时，墨炀刚刚做好晚饭，而墨修黎则一脸黑线地抱着胳膊恨恨地盯着一同从山谷中走出的秦晚和宁亦。

    楚颂则看到气氛不对，早就躲进了自己的药房没有出来。

    墨炀看了看宁亦拉着秦晚的的手，问道：“楚颂说你们去山泉沐浴，我本以为是两个山泉，但看你们这个样子……你们不会是一起洗的吧？”

    秦晚：“不是！”

    宁亦：“是！”

    秦晚和宁亦两人异口不同声地回答道。

    听到宁亦答是，秦晚脸唰地烫了起来，拉着宁亦的衣袖：“你怎么不含蓄一些！这种事怎么能直说？！”

    宁亦笑笑：“我们本就是夫妻，一同沐浴有什么不能说？”

    “当然不能说？！”秦晚狠狠瞪了宁亦一眼，恨不得找个地缝钻下去。

    墨修黎脸色难看，暗红色的眸子几乎都要照起火来，手中魔绫霎时攻向秦晚。

    秦晚看到墨修黎出招，正要抬手去接，却被宁亦一下拦在了身后。

    墨修黎见宁亦挡在了秦晚身前，赶紧收回了魔绫，委屈地质问宁亦：“宁公子想要女人，阿黎也愿意献身！阿黎哪里不好，论长相身材哪里都比她秦晚强，而且阿黎也是室女，凭什么你要她不要我？！”

    秦晚暗赞墨修黎不愧是魔族女孩，说话如此直言不讳，真是厉害，不过就算墨修黎说的都是事实，论身材长相她真的是比不过，但墨修黎也太过直接，完全不顾及她的感受。

    墨炀看到这一幕赶紧冲上来拉住墨修黎：“墨修黎，这话你也说的出来，你女孩子的脸面还要不要了？”

    墨修黎甩开墨炀：“脸面怎么了，要脸的话，喜欢的男人都另娶她人了！”

    “那你能怎么办呢？人家脸上都写满了不要你，你还要死缠烂打吗？”墨炀问。

    墨修黎不服气：“你不是也天天死缠烂打？”

    墨炀：“我是死缠烂打每个人，不是像你一样从一棵树上吊死！”

    墨修黎：“我就要在一棵树上吊死，你能把我怎么样？！”

    听着这两姐弟吵架，秦晚忽然对魔族有了刷新三观的看法。相比于天界众人恪守规矩重礼重形势的套路，她还是更喜欢魔族这种直来直往的性子。

    而就在这时，琼林仙境之上突然卷起风来，秦晚、宁亦，以及墨炀和墨修黎同时抬头望向空中，而楚颂也急急赶了出来。

    “糟了！”秦晚瞬间变了脸色，“是天兵！”

    “天兵？！”楚颂先反应过来，“王姬殿下，天兵为何会来我的琼林仙境？！”

    秦晚心中大骇，立即转向墨炀和墨修黎：“你们快点从裂隙返回魔界！再不走怕是走不了了！”

    墨炀紧皱眉头：“你的意思是天兵是来抓我们的！”

    “我想不出还有其他什么原因！你们俩快走！”秦晚大声道，“我帮你们挡着！”

    “墨修黎！我们走！”墨炀向秦晚点了点头，拉着还依依不舍看着宁亦的墨修黎，就往琼林仙境外的裂隙飞去。

    看着天边阴云，宁亦问向秦晚：“有危险？”

    秦晚深呼吸一口气：“应是土司空和阿策回去向天庭说有魔族在此，所以才会派来天兵。只要他们两人能进入裂隙，应该就没什么问题。不过天庭向来不讲理，我就怕他们会为难暂留魔族的楚颂。”

    楚颂摇头：“没关系，如果天庭要降罪于小仙，小仙认罚就是。只要魔君能安然返回魔界，小仙怎么样都无所谓。”

    秦晚望向楚颂，他昂首望向天际，目光坚定。

    秦晚本想说墨炀那种到处撩骚的人怎么就让他如此了，可想想世间情爱的发生本就没有道理，楚颂既然已有心意，她这个外人也不好去评论。

    九天之上，两千天兵从云层上空俯视着琼林仙境。

    秦晚抬头去看，发现带兵者竟是广目天。她暗忖，即便墨氏姐弟是魔族魔君和郡主，但天界派广目天带兵而来，是不是有点过于排面且小题大做了。

    那广目天与秦晚的外公持国天为同等尊贵的天王，能以净天眼随时观察三千大千世界，护持众生。碧空之下，广目天一身赤红甲胄，看起来威严恭肃。

    秦晚回头对宁亦道：“你是凡人，就在这里等着我，我和楚颂去迎。”

    宁亦拉着秦晚的手腕嘱咐道：“注意安全。”

    秦晚点头：“楚颂，我们走。”

    秦晚张开翅膀，和楚颂一起飞向空中，来到广目天面前。

    “秦夜族秦晚见过广目天王。”秦晚拱手行礼，态度恭顺。

    “医仙楚颂，参见广目天王。”楚颂也跟着她毕恭毕敬地行礼。

    他们两人心中都在忐忑，若是广目天问向他们二人魔族之事，他们该如何回答。

    可让他们没想到的是，广目天并没有在意魔族，而是对秦晚道：“秦晚，天帝召你去三十三天觐见，现在就跟我走吧。”

