    吃完饭后，妖梦发动了梦魇之力，让陆阳和鹿岛千鹤进入梦魇之中。

    既然一看书就犯困，在梦里，总不能也犯困了吧？

    梦里学习，还可以节省时间！

    而且因为妖梦能力的关系，这可不是一般的梦，梦里发生的一切陆阳都会记得清清楚楚，包括学习到的内容。

    第一次来到梦魇空间，这犹如银河般如梦似幻的世界，让鹿岛千鹤惊诧不已。

    那些闪闪发亮的星辰，让她内心的好奇心爆棚强烈。

    不过很快，当想到身上肩负的重任时，她就收回了心神。

    “咳咳，阳君，现在开始正式学习！”

    她轻咳了一声，为了形象方面更加严肃和认真，她带上了一个没有度数的平面黑框眼镜，看起来更像是一个更入职的美女教师。

    “好，努力！”

    陆阳使劲点了点头。

    与此同时，客厅内，阳子洗完碗，打扫完卫生后，就陪着伊斯琳和妖梦打游戏。

    只是看到沙发上陷入梦境中的陆阳和鹿岛千鹤，她始终放心不下。

    “哥哥他的情况怎么样了。”

    “放心，没问题的，在我妖梦梦魇的梦境中，任何奇迹都能发生。”

    “再说了，只要解决掉一看书就犯困这个毛病，学起来那不得事半功倍？”

    妖梦得意的笑了笑，但下一刻，她就立刻脸色一变。

    “陆阳，要醒了。”

    下一刻，陆阳噌的一声就坐了起来，先是一阵茫然，等缓过来回到现实世界后，他尴尬的半天没说出一句话。

    就在这个时候，鹿岛千鹤也醒了。

    她现在着实心累。

    梦境中，陆阳的确不犯困了，精神头很好……就是，有些好过头了，甚至一下子冲破了梦境的束缚，回到现实。

    现实中学习会进入梦境。

    梦境中学习又会回到现实。

    这是什么怪毛病？

    “陆阳，看来你真的命里跟书本犯冲，不要尝试了，还是认命吧。”妖梦叹了口气，能因为学习这种事情强行冲破妖梦的梦魇之力，这也是没谁了。

    妖梦的办法也失败，学习特训计划一下子陷入了僵局。

    就连鹿岛千鹤都产生了一丝想要放弃的想法。

    最终，还是伊斯琳站了出来。

    “姐姐我有一个绝佳的办法。”

    “所有人都来小弟弟的房间，我们做一些刺激快乐的事情。”

    鹿岛千鹤：“……”

    怎么听上去好像有些不对劲的样子？

    刺激快乐的事情，她该不会是想……

    干脆放弃学习打游戏了吧？

    不行，坚决不行。

    不管有多困难，都必须将学习计划执行下去！

    等到了陆阳房间，鹿岛千鹤才发现不是那么回事。

    她只感觉到一股神奇的力量，将她带到了一个白茫茫，仿佛无边无境的空间。

    空间内，只有一扇奇怪的门。

    而这里，就是起点空间。

    奇怪的门，则是通往永夜城，小时候伊斯琳那边的命运缘之门。

    本来有两扇命运缘之门，但因为阳子成功被救回来，关于阳子的那扇命运缘之门就消失不见了。

    将她们带到起点空间，也是陆阳最近所计划的。

    不管是鹿岛千鹤，妖梦，还是阳子，都是绝对能够信任的人，能够让她们知道起点空间这个秘密的人。

    至于目的也很简单，提升实力。

    在起点空间内，如果是伊斯琳修炼的话，没有像陆阳这种产生经验值，血脉之力提升的效果。

    但并不代表着其他人也一定不行，也许只是因为伊斯琳太强的缘故。

    所以他想让她们试试看。

    如果可以，那就血赚。

    在这个危险的混乱世界，拥有一定实力来自保是非常有必要的。

    而且，就算是不行，起点空间内十个小时也只相当于外面十分钟的时间，利用这个时间不管是战斗还是干其他的事情，都能省时省力很多。

    将起点空间的事情跟她们介绍了一下，妖梦倒是没什么惊讶的，鹿岛千鹤和阳子惊愕的张大嘴，都快能塞进去一个鸡蛋了。

    陆阳也不意外，当自己第一次察觉到起点空间存在的时候，差不多也是这个样子。

    “快先来模拟怪物，试试看有没有血脉之力掉落。”陆阳催促二人道。

    至于伊斯琳，则继续模拟海滩阳光，充分享受。

    妖梦则发挥她的宅女属性，不管在哪里，都一门心思的想着打游戏。

    就是不知道为什么她天天打游戏，怎么还那么菜呢？

    鹿岛千鹤激动的点点头，她双眼紧闭，不一会儿，空间内就出现了一个长相凶恶的诡异，实力刚刚达到虎级别。

    鹿岛千鹤迅速欺身上前，短短半分钟不到的时间，就轻易秒杀掉了对手。

    战胜对手后，还真的有血脉之力掉落。

    鹿岛千鹤立刻上前吸收，只不过像是有某种排斥反应似的，血脉之力一靠近她，就会被莫名其妙的弹走。

    几次之后，血脉之力就会彻底消失不见。

    “看来不行。”

    陆阳叹了口气。

    鹿岛千鹤一点都不失望，她反倒很开心。

    陆阳能够将起点空间这个秘密告诉她，这代表着什么？这代表着他完全不把自己当外人！

    代表着他……

    脑补ing。

    鹿岛爱阳这个名字真的不错啊！

    “阳子，你也来试试看吧。”

    陆阳想着，自己和阳子流着同样的血，也许她也可以呢？

    陆阳虽然是穿越者，不过是魂穿，不是身体穿，血液和身体都没有发生任何改变。

    “那好吧，不过哥哥，最好不要抱太大的期望。”

    阳子弱弱的点点头。

    作为神子，她是有一定实力的。

    伊斯琳只是帮她延缓神种的成熟，但神种内蕴含的力量可一点都没少，这些力量，全都属于阳子。

    陆阳有些期待，也不知道阳子现在实力如何，自从回来后，除了上学，阳子做的最多的事情就是打扫房间，根本没机会展露实力。

    很快，陆阳就看到阳子模拟了一个很弱的狼级别怪物，按照她的性格，自然是以谨慎为主。

    只是，真正打起来的时候，陆阳整个人都傻了。

    阳子气质陡然发生了变化，她像是进行了某种变身，身上的居家服崩裂开来，变得大胆而暴露，柔弱的性格彻底变得狂野，疯狂，就像是刚刚从封印中解封出来的恶魔女王。

    她手持皮鞭，狠狠抽击地面，张狂而奔放，盛气凌人。

    模拟出来的狼级别怪物，竟然罕见的出现了胆怯的神色！

    这还是陆阳第一次见到！

