    随着时间推移，方源离地球越来越远。

    当方源穿过金星公转轨道的时候，通信的延迟已经超过5分钟。

    而且，通信时断时续，基本上只能收到地球上通过大功率设备发现的信号。

    这是方源第一次离开地球这么远。

    以前，在获得太空飞行的能力后，也曾飞出外太空，很轻易的就能登上月球。

    但从来没有离开过这么远。

    这种感觉，就像是离开了从小养育自己的母亲，回头望去，地球已经小得如一粒微沉，不仔细寻找，几乎看不到。

    时间已经过去七个小时，距离太阳还有七个小时的路程。

    由于距离太远，已经看不到地球的情况。

    但依旧能够看到几公里外那道伽马歼星炮的光芒，穿透无垠深空，射向身后，直到看不见的宇宙尽头。

    地球发来的信号，没有通报现在地球的状况。

    方源只能摒除心中的杂念，继续冲向太阳。

    这颗蕴育了地球生命的恒星，此刻它的能量却被用来摧毁它所蕴育的生命。

    方源在无垠宇宙中飞行，四周空荡荡的，没有任何一片可以落脚的尘埃，只能看到极远的星辰，闪烁着微光。

    这是一种漂流在无尽宇宙中的空寂感，即便只是短短几个小时，心中已经充满了黑色与空寂。

    只有前方那颗名叫太阳的恒星，在视线中渐渐变大。

    时间一点点过去。

    当穿过水星轨道的时候，距离太阳已经极近，犹如一个巨大的火球，悬浮在无垠的黑暗宇宙中。

    越来越近……

    越来越近！

    方源没有减速，继续追着伽马歼星炮射出的方向，冲了上去。

    这是人类第一次真正的直面清洗者文明。

    方源不知道将要面对的敌人有多强大，也不知道自己是否有实力和他抗衡。

    人类已经到了毁灭边缘。

    没有任何的退路可走。

    过去了将近十四个小时，地球可能已经在伽马歼星炮的轰击下变成了炼狱。

    唯一让方源心中仍有热血的是，通信器中，每隔一段时间，仍旧能收到东海总部的信号。

    这至少证明总部还有人活着，活着就有希望。

    渐渐的。

    方源已经可以看到太阳的炽烈光芒中，那一艘三棱锥形状的清洗者飞船。

    飞船顶端发射出的伽马歼星炮，就像是刺入地球胸膛的毒牙。

    每一分每一秒都在抽离地球的生命。

    方源看到三棱锥飞船，没有丝毫要减速的打算。

    即便总部发来的信号，多次提醒应该减速。

    之所以需要减速，并不是因为清洗者飞船。

    而是因为太阳。

    太阳是一个巨大的火球，而它内部的物质并不是固体，也不是液体，而是气体。

    没有错，太阳上的燃烧的物质，是等离子态的气体，主要元素是氢，依靠核聚变散发能量。

    因此，如果不减速的话，以上万倍音速冲向太阳，会直接撞进太阳内部。

    如果是正常的飞船航行，需要在很远的地方就开始减速，甚至是前半程加速，后半程减速。

    然而，方源并没有减速，在看到清洗者飞船之后，更是再次加速冲了上去。

    直接将曲率驱动模块的功率推到最大，燃烧掉所有的太阳炉能源。

    曲率驱动模块超负荷运转，战甲辅助作战系统中，模块亮起橙色警告。

    很快，又由橙色警告变成红色警告。

    方源依旧没有停下曲率驱动模块，反而直接超频运转。

    知道“嘭”的一声，曲率驱动模块发出一声爆鸣，直接烧坏。

    随着这声爆鸣，方源的速度飙上了1.2万倍音速，冲向清洗者飞船。

    同时大喝一声，全异能爆发，暗物质龙拳狂暴出手。

    吼！

    龙形拳劲轰出，犹如一条万丈长龙，横过宇宙，在太阳前方咆哮出最洞彻天地的怒吼，轰向清洗者飞船。

    清洗者飞船裂开的三块尖端，旋转着飞出，就像三艘无人护卫舰迎上来，朝方源发射反物质弹。

    方源灌注全力的暗物质龙拳轰出去，将反物质弹碾碎，掀起惊天动地的爆炸。

    轰！轰！轰！

    一颗颗反物质弹在龙形拳劲四周爆炸，非但没有阻止这条龙，反而让这条龙翻腾得更加狂暴。

    “啊！”

    方源放声怒吼，暗物质龙拳掀飞三艘无人护卫舰，一拳轰入清洗者飞船的伽马歼星炮炮口。

    嘭！

    一拳10120京焦的动能，轰入清洗者飞船。

    清洗者飞船被一拳轰入太阳内部。……

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

