    大清早来派出所领葛田林的，既不是他辅导员或者导师，也不是他远在鲁西北的家长，而是他一个亲戚。

    这是一位头发花白、穿着唐装的老人，精神头不错，个头不高，但给人感觉相当精神。

    这人刚进派出所时，躲在暗处的王升立刻提醒大牛打起精神。

    无他，这老人是聚神境修士，修为无法判断具体高低，其灵念已经能够做到收放自如，显然不是葛田林那样滥竽充数的杂牌货。

    这人是道门的道长？

    看着不像，其功法气息似乎也不像道门一脉。

    这老人体内真元虽已十分凝练，但少了道家各家都有的‘连绵’与‘自然’之感。

    世上道承当然并非道门一家，只是道门影响最为深远，所以被认作是修仙正统而已。

    千多年前，修道门派也曾呈现百花齐放的态势，现如今，国外已经有不少道承出现，更别说是在国内。

    说不定，在道门并未察觉时，已经就有许多隐秘的道承悄然恢复。

    这老人逢人便客客气气的问候，签字、填表十分利落，对几个故意冷着脸的警员都是一直带笑。

    一直到他见到了葛田林，这位应该有六十多的老人眼一瞪圆，两步冲上去飞起一脚踹在葛田林腰胯上，把这个‘凝息后期’的壮小伙踹倒在地。

    “丢人现眼！”

    葛田林有苦说不出，只能长叹一声，如丧家亲一般爬起来，光着半边身子，跟在这位老人身后。

    交了罚款，这位身份证上姓名为葛谷丰的老人面容冷峻，一言不发把葛田林带出了派出所。

    他们在门口等了一阵，招了一辆出租，带着光着腿的葛田林离开了此地。

    出租车走不久，一辆越野车在街角开过来，远远的跟了上去。

    越野车内，大牛有些疲惫的打了个哈欠，他这是已经连续熬的第二个通宵，两天加起来睡了不够四个小时。

    王升倒是丝毫没有疲态，他毕竟已经半只脚踏入了结胎境，就算此时尚不能做到辟谷，几天不睡对精神状态也不会有太多影响。

    越野车只是远远的跟着，大清早的路上车辆并不多，也不怕会跟丢。

    出租车内，葛田林一脸忐忑的坐在这位老人身旁，大气都不敢喘。

    “二伯……”

    “闭嘴！败坏家风的东西！”

    葛谷丰瞪了他一眼，葛田林哆嗦了下，低头不敢说话。

    开车的司机像是明白了点什么，露出了颇为深意的微笑。

    出租车开进了距离葛田林校区不远的一处小区，大牛想跟进去，被王升出声制止。

    这里很可能是对方的一个据点，大牛这辆车太过显眼，很容易打草惊蛇。

    “王道长，那老头修为不弱？”大牛有些担心的问。

    “比我那位李始悟师叔强一些，”王升如此道了句，大牛也顿时一脸慎重。

    反正大牛也不知道具体谁比谁厉害，反正随便拽出个老修士出来，都比他这个只会拳脚功夫的厉害……

    “那咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办，总不能让他们跑了，”王升抓起一旁被黑布包裹的闻渊剑，“我去看看情况，你喊人过来善后。”

    善后……

    大牛还要说点啥，王升已经推开车门跳了出去，倒提闻渊剑，身形不紧不慢的进了小区大门。

    大门岗亭内里正瞌睡的保安丝毫没有醒来的意思。

    “行吧，”大牛咂咂嘴，总感觉自己这个调查组的精英干将，在这种世外高人面前，完全没有发挥空间。

    这座横跨在大江上的城市，随着太阳星的升起在渐渐苏醒。

    小区内已经有不少晨练的大爷大妈，不少人家也开始有做饭的声响传出，偶尔能见上早班的上班族急匆匆的赶路。

    王升昨晚留了一道灵念在葛田林身上，此时能隐隐到搜寻到对方的大致方位。

    但他在小区内弯弯绕绕的转了大半圈，最后竟走到了这处小区另一处大门……

    还好他跟上来了，那个葛谷丰倒也算谨慎，进这个小区只是幌子。

    给大牛共享位置，王升迈步跟了上去。

    这处大门外面是一条小吃街，此时已经是人来人往，乱停放的车辆让本就有些狭窄的街路更显拥挤。

    很快，王升在一处包子铺看到了正买早饭的葛谷丰，看这老人买的早餐份量，似乎是为四到六个人准备的。

    为了不引人瞩目，王升转身去一旁的粥铺买了份八宝粥，插着吸管慢条斯理的喝着，不远不近的跟在葛谷丰身后。

    绕绕转转，就到了一片上了年份的老楼区域。

    葛田林正在一处巷口蹲着，见老人提着大袋小袋早餐走过来，连忙上去帮忙。

    “二伯，我来我来。”

    “哼！”葛谷丰虽然有些不悦，但脸色比刚才好看多了。

    两人走入小巷，前后僻静无人，葛谷丰终于忍不住开口骂道：“说了多少次，不要喊我二伯，没规矩！”

    “是是，葛长老，”葛田林苦笑着应承着。

    “昨晚怎么回事？你到底犯没犯这事？”葛谷丰抬头注视着眼前这个子侄，多少有些恨其不争。

    葛田林长叹一声，“我是什么人二伯、不，长老您还不清楚吗？我怎么会去做那种辱没家风的龌龊事，昨晚那个女生是我大学谈的对象，警察不由分说就把我当成嫖娼的弄进去了！”

    “真的？”

    “当然是真的！”葛田林苦笑不已，“改天我把我那个对象喊过来给您过过眼。”

    他们身后突然传来了轻笑声。

    “你是说，昨晚那个女生是你女朋友？”

    葛家伯侄二人同时扭头、转身，看着巷口处不知何时出现的年轻男人。

    葛谷丰只是低头看了眼来人脚下，见到了那仿若蕴着某种道韵的步伐，面色就是一凝；这老人目光之中精芒闪动，却是抬手将葛田林护在了身后。

    而葛田林则是盯着来人怀中抱着的、被黑布包裹的长剑，莫名有些心神不定。

    来的自然就是王升。

    就听王升淡然道：“但我昨晚怎么听着，好像是你对那女孩说，如果顺你的意，她那份会员费你来垫上，还会给她额外的功法，甚至提修为用的丹药？”

    “你、你别乱说！”葛田林面色顿时有些难看，“二伯，我没这么干，真没这么干……”

    “哼！闭嘴，还嫌不够丢人吗？你的事稍后跟你算账！”

    葛谷丰顿时明白了昨晚事情的原由，扭头恨不得拍葛田林一掌。

    但随后，这位老人立刻联想到了什么，目光盯着王升，眼底有少许震动。

    “阁下到底是何人？所为何事……还请止步！”

    王升的步子却是丝毫不停，离着这对伯侄已经仅剩十多米的距离。

    闻渊剑轻轻颤鸣，黑布已经开始自行松解。

    “快走，”葛谷丰当机立断，手臂轻振，把葛田林震的后退三步，“快去通知他们，就说有人已经盯上我们！”

    葛田林忙道：“二伯，我留下帮你，他就一个人，能厉害到哪去？”

    葛谷丰扭头喝骂了声：“别在这添乱！”

    就是此时，王升突然发难！

    一步迈出，脚下有真元迸飞；

    两步前冲，身形已如离弦之箭！

    葛谷丰回过头时，王升已起了冲势，如冰的灵念锁定了葛谷丰身周要害！

    王升脚下七星转换，第三步踏在一处浅浅的水洼之上，却没有半颗水滴溅起！

    第四步，鞋底极快的印在小巷两侧墙面之上，手中黑布向后飘飞，一抹剑光向前激射……

    只是四步，已跨过了十数米，冲到了葛谷丰面前。

    葛谷丰反应虽说不慢，但也只来得及运起真元、凝住灵念，对着前方推出一掌，真元奔涌而出。

    这老人已是面如死灰，那双有些灰暗的眼眸中仿若倒映出了七颗大星，身形被剑影吞没！

    七星剑阵！

    苍鹰搏兔犹尽全力，这种较量又不是互相切磋，王升怎会给对方留半点机会？

    故，剑阵威能一出手便是此时最强！

    这葛谷丰倒也算果断，拼着自己左手受伤，硬接了王升最为致命的两剑，在胳膊上留下两道伤痕，却趁这机会在怀中摸出了一把符箓。

    然而，这符箓还没来得及催发一张，又是剑光闪过，一张张黄纸符被直接斩断。

    这就是跟施千张那家伙比斗两场得来的经验了。

    葛谷丰还要继续施展手段，但已然没了反抗的机会；只是眨眼，两处肩窝被剑尖点中。

    鲜血飙飞的同时，两股精纯的真元冲入葛谷丰体内，直接将他肩头的经脉冲垮！

    这伤已是颇重，若接下来治疗不当，这对胳膊怕是要废了。

    “你！”葛谷丰又痛又怒，当时就要破口大骂。

    但王升脚下踏步，已出现在这老人身侧，剑柄毫不留情的在葛谷丰脖颈上凿了一下。

    吸取上次李家闹鬼对付那邪修的教训，王升这次直接选择了让目标失去行动能力——直接打昏最妥当。

    说时迟那时快，王升出手前后其实不过几秒的功夫，一名聚神中期的修士已被制服。

    葛谷丰被王升轻轻一推，顺着一旁墙壁无力的滑倒，伤口鲜血流淌，模样颇为凄惨。

    就在两三米外的葛田林已经差不多看呆了，像是个木头人一样傻楞在那，动都不能动。

    自己二伯竟然……

    逃！

    快逃！

    葛田林脑海中疯狂冒出这个念头，身体却因为僵硬而一时间无法动弹。

    一道剑影划来，堪堪停在了脖子大动脉旁。

    葛田林手脚冰凉，晨间有些清凉的微风吹来，让这家伙禁不住哆嗦了两下，总算彻底清醒。

    那把长剑已经就在眼前，剑身之上仿若有波光轻轻荡漾，随时能让他躺在二伯身边。