    少年打开储物袋，细数了一下里面财务，发现不仅没有变少，反而多了一点。

    “那个……”他迟疑的说道：“这里面好像不仅有我自己的，还有劫匪原来的东西。”

    柳飘飘看了一眼昏倒在地的劫匪头头，说道：“多余的东西你就放这里吧，算是孩子的奶水钱了。”

    夫妻两个都是没有意识, 孩子只能她先帮忙带着。

    真是怎么逃，都逃不掉命运的套路，出门历练还要奶孩子。

    柳飘飘深吸一口气，看了一眼怀里乖巧的小孩。

    除了刚出生那会，被拍的哭出来，这会已经安静下来了，睡得很香甜的样子。

    幸好是一个比较乖的，不爱哭, 不然可就有得熬了。

    “你们谁先帮我抱会孩子，我想先吃点东西，一会给孩子找奶娘。”柳飘飘对着旁边的喽啰询问道。

    她不好直接叫醒那边刚刚生产完的孕妇，就只能带着孩子去城里去找奶娘。

    顺路还能买一只哺乳期的母羊，用灵植饲养一段时间，再用灵力炼乳，可以替代母乳。

    以后新手妈妈奶水不够，就可用炼化过的羊奶替代。

    一群年龄不大的男人，推三阻四的，谁都不敢。

    其中一个年龄稍大一点的，磨磨蹭蹭上前，学着柳飘飘的模样，接过了孩子。

    “她可真小啊，软软的，感觉好像抱着一团子的水。”那人一脸惊奇的感叹。

    朝阳宗的弟子也是第一次看见刚刚出生的孩子，有几个女弟子已经好奇的围了上去。

    沈梦周见柳飘飘提走了王虎手边的饭菜，好奇地过去询问：“道友是来参加我们朝阳宗仙门大比的吗？怎么会在这里接生孩子呀？”

    女子一身白衣，细眉柳眼，长相端庄秀美, 看上去纤纤弱质，实在不像是劫匪一起的。

    柳飘飘把饭盒提到了桌上子上，拿出自己储物袋子里面的碗筷。

    听见旁边陌生男子询问，也就大方的回答：“我确实打算去朝阳宗参加门派大比，临辉城没有住的地方，就打算在附近找个山洞，没想到半路遇上那个孕妇，她说自己要生了，让我送她回来……”

    沈梦周听见女子的描述，有些想要闷笑。

    这不就是他师弟和他说过一遍的吗？

    所以说，劫匪换汤不换药，结果阵法被人破了，一群人还被揍了。

    修真者的耳朵都很好，沈梦周和柳飘飘说的话，周围的人都听的一清二楚。

    “我们就是朝阳宗的，道友不如和我们一起走吧。”一个朝阳宗的女弟子说道。

    她还挺佩服柳飘飘的，半路被劫，能一人破阵，顺便打倒一群劫匪, 还能帮劫匪媳妇接生，感觉是一个很大气的女子。

    柳飘飘看向那个对自己发出邀请的女孩子，露齿一笑。

    “如果你们乐意的话，那真是再好不过了，我也是第一次来到中洲，也不清楚这边的风土人情，而且最近还在发愁比赛期间住宿的问题，不知道你们能不能给我一点小建议，比如朝阳宗附近有没有什么环境好点的山洞？”

    一群人听见她的问题，有几个噗嗤笑了出来。

    邀请柳飘飘的那个青衣姑娘也笑了出来：“道友，既然我邀请你同行，又怎么会让你住山洞呢？不嫌弃的话，道友可以住到我的院子里面。”

    柳飘飘有些惊喜：“真的吗？可以借住姑娘的院子？姑娘，你可真是个大好人。”

    “我师承西洲大陆，青山门福寿峰的福清真人，名叫柳飘飘，今天能碰见姑娘，真是三生有幸。”

    她师父只让她来参加仙门大比，其他的什么都没有说。

    过来之后她才发现，找住的地方有多难。

    人家有的人提前一年就来预定房间了，她只能面对一声声的满员。

    青衣女子含笑说道：“原来是青山门的道友啊，我叫储镜，旁边的几个师姐师妹分别叫，圆月，刘菲，韩玉，那几位师兄师弟叫做，沈梦周，叶琅，韩时，刘盼，顾子平。”

    柳飘飘对其他人也点点头。

    她听着其中一个名字有些耳熟，仔细思量一下，才想了起来。

    是叶琅，曾把中二少年墨池打哭的叶琅。

    叫叶琅的冰山帅哥，看起来确实很有高手风范。

    “叫叶琅的这位道友，你是传说中很厉害的那位叶琅吗？”柳飘飘好奇地询问道。

    叶琅第一次听见有人这么询问自己，一时不知道怎么回答。

    储镜很热心地替他回应，脸上带着调侃的笑意：“这位就是传说中很厉害的叶琅，原来我们大师兄的名声已经传到了西洲大陆了吗？”

    柳飘飘也感觉自己刚刚的问题显得有些傻了，低头浅笑了一下。

    她对着储镜回答道：“上一届仙门大比，我们青山门的一位师兄，和叶道友分到一场过，那场比试让师兄一直都很难忘，我也是偶尔听长老提起了一次，说叶道友惊才绝艳，卓尔不凡，天纵奇才，少年英杰，新一代中的翘楚。”

    虽然赵长老不像她说的那样直白，但是内心差不多就是这么想的吧。

    毕竟，他夸人一直都挺含蓄隐蔽的，能直接表达赞赏，说一声天才，那心里大概就是这么觉得了。

    叶琅听见的赞赏数不胜数，但是当着自己面夸的这么直白流利的，这还是第一次碰见。

    少有表情的面孔，也多出了一点点的不自在。

    储镜又笑了出来，她现在不仅觉得面前女子大气，而且还觉得她有趣。

    “柳道友真是率直，虽然我们都这么觉得，但是很少有人说的这么明白具体。”

    刘菲一旁小声道：“虽然大家都是这么默认的，但是从来都不好意思当着师兄的面说呢。”

    修仙的人大部分还保留着凡俗的礼仪，讲究的就是内敛谦逊，特别是繁华富强的中洲，修真者多，世俗者少，还有不少世家大族，非常强调礼仪感。

    当面夸人的时候也都是非常含蓄的，背后的时候倒是没有拘束。

    第一次见到有人，一连用几个词，当面这么夸他们师兄，感觉还挺不习惯的。

    柳飘飘说完就有点后悔了。

    她虽然没什么别的意思，只是实事求是的转达，但是别人听起来会不会像是拍马屁？

    她这一天，大概真的是忙晕了，感觉有点犯蠢。

    女子看向自己面前的饭菜，对着周围的人询问道：“你们要一起吃饭吗？”

    邀请别人一起吃饭，在她这大概就是最高等级的礼仪了。

    “道友应该已经筑基了吧？为什么还要吃饭？”沈梦周上前奇怪地询问。

    他们朝阳宗基本上没有什么人吃饭，除了没有筑基的外门弟子。

    像是这样的饭菜，一来浪费灵石，二来会产生杂志沉淀，对修炼不利。

    柳飘飘看着自己面前的饭菜，认真回答：“我是因为习惯了，吃点东西大概会觉得心安吧，而且我会觉得享受美食是一件很棒的事情。”

    顾子平坐到饭桌旁边，看着桌子上面的菜，有一点点眼馋。

    “原来王虎说自己是被支使跑腿，也不是在撒谎啊。”他说道。

    少年人总是更容易被诱惑，他刚刚就已经被饭菜的香味吸引了。

    柳飘飘从储物带里面又多掏出几副碗筷，摆在了不是很大的桌子上。

    对着旁边作者的少年回答：“主要是被他抢劫，心里面不痛快，就驱使他跑腿了。”

    又对旁边众人解释道：“这些饭菜应该用的都是灵材，不会产生杂质，你们要试试吗？”

    “我来试试吧。”储镜率先坐了过去。

    她比较大胆，不是很喜欢守着那些陈腐的规矩。

    因为感觉对方是真心邀请，而她也很感兴趣，所以就坐了过去。

    “我们也试试吧。”剩下几个女子也坐了过去。

    不大的小圆桌瞬间被占的满满的，已经没有多余的位置了。

    “还挺好吃，不知道这个饭菜是在哪一家买的呀。”储镜游历的时候，也会偶尔吃一点当地的东西，所以对饭食的滋味也有那么一点讲究。

    她能夸赞味道不错，饭菜其实就是相当不错，非常好吃了。

    柳飘飘回答道：“不知道，劫匪头头买的，一会等他醒了可以问问。”

    “他叫王虎。”顾子平正啃着鸡腿，听见柳飘飘提到男人，就补充了一下他的名字。

    坐在一个桌子上吃饭，好像关系都拉近了不少似的。

    几个女子和一个少年在一起吃的津津有味，桌子上面的饭菜肉眼可见的减少。

    朝阳宗的几个男弟子就只能站在旁边，眼巴巴看着，多少有点不自在

    柳飘飘抬头看见，心里面也觉得自己招待不周到。

    想到自己的推广灵猪计划，她很热情的差使旁边逗孩子的喽啰，搬来其他的椅子和桌子。

    她在桌子中央掏了一个洞，让有金灵根的喽啰凝了一个烤盘和烤炉，放了一点厨房的燃料在烤炉里面，开始热烤盘。

    “柳道友这是在做什么？”旁边的人看她把桌子掏一个洞，都很好奇。

    柳飘飘拿出自己储物袋里面的一块猪肉，掏出断水开始飞快地片肉片。

    “我自己培育了灵猪，肉质鲜嫩，蕴含温和灵力，可以说是女人的美容院，男人的加油站，今天碰见各位也是有缘，拿出来大家一起尝尝，这是其中的一种做法，烤肉片。”

    听见女子一套一套的，周围的人也都围过来看她正在片的肉片。

    上面红白纹理分明，白的细腻柔腻，红得鲜艳劲道，光是看起来，都让人觉得口感很好了，只是这个烤肉，似乎和他们知道的都不太一样。

    不是插在树枝上面烤，而是在铁盘走烤。

    柳飘飘把肉夹到了烤盘上，上面整整齐齐排列了好几片。

    没多久，那些肉片就开始焦黄冒烟，有油脂流了出来，发出滋滋滋的响声。

    不用人靠近，都可以闻见属于肉类的香味，喷香，能勾出人的馋。

    柳飘飘招呼道：“大家都可以尝尝，味道很不错的。”

    她把筷子分到剩下那些男弟子的手中，非常热情地邀请。

    “那我就不客气了。”沈梦周刚刚就产生了意动，主动夹了一片放到嘴里面。

    嚼了一口之后，他的口中弥漫开了属于肉质香味，而且那个肉片的肉质很细嫩，一点都不让人觉得油，到了嘴里面还有一种清新感。

    “这个真的好棒啊，吃到嘴里不仅很好吃，而且可以补充灵力。”他很惊奇。

    柳飘飘顺着他给出的风，开始卖力推销自己养的猪。

    “是的呀，这个猪我养的可精细了，营养均衡，吃的东西都是山上长的灵草（灵猪草），喝的是山上有灵气的泉水，我还会给他们放风，放松心情，每一只猪都是到了两百斤准时收割，绝对不少长，也绝对不多长，绝对的绿色无污染，吃了之后不仅不会产生杂质，还能增强人的体格，补充灵力。”

    周围的人也听出了她的意思。

    储镜笑眯眯地询问：“柳道友，你这猪多少钱一只啊？”

    柳飘飘笑着回答道：“一点都不贵，只要五块中品灵石，就可以买到一整只两百斤的大灵猪。”

    这个妹子是真的好啊，不仅愿意收留她这个流浪人员，还能为她的推销搭台阶。

    顾子平惊讶地吃着新烤上的肉片，说道：“五块中品灵石吗，还挺实惠划算的吧，你这灵猪一定会有很多人喜欢的。”

    沈梦周也很捧场，称赞道：“确实，我都觉得卖五块中品灵石是你吃亏了，毕竟培育灵猪也要不少的时间。”

    中洲大陆比西洲大陆富庶，柳飘飘五块中品灵石的价格在西洲都算是中肯的，在中洲更是可以称得上物美价廉了。

    柳飘飘双手合十，很高兴地询问道：“真的吗？如果我在仙门大比推销卖猪，你们觉得会不会有前景？我以后还想把我的猪卖到各个大陆呢。”

    储镜几个女子都笑了出来，并不是嘲笑，而是因为她们从来没有遇见，想在仙门大比上推销自己东西的人。

    十年一次的盛会在面前的女子看来，比试已经不是重点了，重点是能不能发家致富。

