    章台宫真龙殿之上，秦风接过了中书府令递上来的石头，仔细的端详了半晌。

    眉头微微皱了起来，这是两块很普通的石头啊，现在都是白麻色，看着哪里有什么神奇之处。

    少年想了想，忽然脑中一亮，他把两块是有凑到眼前仔细端详了一番，这两块石头，一块是花岗石，一块则是歪长石。

    秦风仔细回忆这两块石头的属性，顿时想明白了岩石变色其中的关键。

    “你说这两块石头会变色，此两块石头旁，可是都长着苔藓地衣？”

    “额，殿下，这个孔甲就不知道了，他们变色，应该是不会假的，华阴，河阳好多人能为小人作证。”

    孔甲的认知，还局限在秦风可能因为欺君砍死自己的症结上，少年见他如此龟，不禁轻轻笑了一下，目视陈云。

    “中书府令，章台宫可有染衣之处，染衣之料石花水，宫中是当有的吧。若是有此物，拿一下我有大用！”

    陈云虽然是大内总管，却也不会知道这种小事，听见秦风发问，连忙躬身告罪。

    他跑出殿问了一个小太监，不到片刻，就拿着一个陶碗回到了真龙殿中。

    “殿下，此物宫中有的，染色官袍，宫中用度极多。”

    秦风听见陈云的话，微微点了点头，他端起陶碗，亲手将套碗中无色刺鼻的石花水，倒在了两块石头之上。

    满殿重臣，使节，就是心中都是忐忑的子婴，夏无且，看他做为，一下子也都愣住了。

    众人怎么也想不通，这染料和石头有什么关系，难道两块奇石，是有心人用燃料染了，欺瞒世人的？

    罗马使节方尼乌斯，虽然口中赞颂大秦，其实对咸阳，对秦国戒惧颇深，他在咸阳的日子越久，越感觉这个东方帝国，不是罗马可以匹敌的。

    方尼乌斯对秦国的政治很是在意，心中最希望的，就是赢风和赢子婴，为了皇位大斗一场，最好能伤及秦国国本，为台伯河畔那个羸弱的帝国，增加一些信心。

    他眼看秦风对两块石头那么在意，嘴角掠过一丝讥嘲的笑意，一个伟大帝国的皇帝，关注的不该是更重要的事情吗？

    何况这石头，又能有什么大道理蕴含在其中呢。

    方尼乌斯正在想着自己的心事，忽然耳边，传来了秦国的大臣，各国使节惊叹的声音。

    他身边北匈奴王庭的使者，一个高大的匈奴壮汉，因为匈奴对秦国的臣服，因为秦风在北境的战无不胜对秦国太子有着至高的敬意，现在惊讶的声音也最大。

    罗马使者抬头看去，之间秦国皇子的透明染料一味无色水，倒在石块之上，两块石头，顿时出现了不同的颜色。

    一块通红，一块青紫，颜色艳丽至极，就和孔甲说的一般，这两块石头，果然另有玄虚。

    “吉兆，大大的吉兆啊，太子亲政，便有奇石献身，这是我大秦的福祉，这两块石头和天上的日月一般，定是被殿下的龙威震慑而下的。”

    此次秦皇秘旨，没有传到姚贾和尉僚的府中，着实把两个秦国上卿吓住了，两人现在最怕的，就是秦风监国，送他俩人一份离休证。

    两人抓紧一切机会，相对秦风示好，姚贾脑子灵一些，先说了祥瑞谄媚之言。尉僚的大喉结上下移动，猛咽口水，一时间想不到什么奉承之言。

    外强中干的孔甲，看到了秦风面前的石头果然变色，顿时把儒家教义全部忘在了脑后，指着两块大石，口中狂呼

    “变了，变了！”

    秦风鄙视的扫了众人一眼，自己穿越到此间那么久了，以为民智已开，没想到天下还有那么多蠢货。

    少年嘴角翘了起来，捡起地上的石头，在手上掂了掂。

    “哪里有什么祥瑞，又有什么奇石？不过土石酸碱度不同，被试剂测出来了就是了！”

    “我问奇石出现之地有无苔藓地衣，就是看石蕊是不是滴落在了奇石之上，世间之事看着玄妙，其实看穿其中玄虚，大都遵从道理。”

    “同世间万物中的固有道理相比，人心才最是叵测，儒家修习的是养心之道，大风山学堂教的是天地固理，两者有别，你们儒家子弟，可要记住了！”

    秦风从奇石说到了学问，真龙殿中，这些儒家最后的狂热学子，人人若有所思，本来他们看着繁杂无比的问题，被太子一两句话说的清晰无比。

    孔甲嘴中嘟囔着秦风的话，胖脸上的小眼睛越来越亮，孔圣名气太大，连带着他也成了儒家旗帜，他仔细想着太子的话，大秦对儒家也并不抵触的样子。

    想来想去，是自己曲解了大风山的学问，是自己，看错了孙叔通沉迷物理之因。

    第一次，孔甲觉得，这个坐在龙座之上的刚毅少年，有这觉不逊色于自家先祖的智慧，胖子膝盖一软，磕头如同捣葱，这一次，是真心实意对太子崇敬了。

    “孔甲不才，敢问殿下，何为酸碱，可是入口青李为酸，苦涩为碱？”

    “酸碱乃是世间万物本源二级，世间之物，乃是由不同物质构成，物质组成之道为化学之道，物质运行之道，为物理之道，两者相辅相成，乃是世间大道！”

    “道为唯一，天下人人可学！”

    “孔甲受教了，敢问殿下，我等肉身之躯，可也分酸碱？”

    “这是自然，克化万物，脾胃为酸，体中血水，更为酸碱合一，世上万人万体，其实大道为一。”

    “我这医道，可就大而化之了，和夏太医的阴阳星宿不同，不知道太医心中以为然否？”

    秦风和孔甲谈了几句酸碱之道，话题一下子转到了医道之上，夏无且知道今日影卫带着自己到此，绝不好事。

    眼见太子目光扫来，脸色还是怡然不变。

    “天下大道万千，无且不知殿下之道，只是夏某在咸阳行医几十年，不知道救了多少条性命，靠的就是阴阳星宿医道，殿下，你说此道如何？”

    夏无且见过无数大场面，自己就不是孔甲这样的山炮可以比拟的，朝中上卿，不少都得过夏太医的恩惠，听他之言，不少人都在悄悄点头。

    秦风说服秦皇，疏离夏无且，咸阳已经传的沸沸扬扬了，此事怎么看，太子应该都不占理，众人面前，太医摆明了今日就是不服秦风，众人心中，多少觉得情有可原，就是秦风的老丈人蒙武，都觉得自己的女婿，好好的去惹大秦第一御医颇为不智。

