    陈楚虽然没有下定决心用二十万军队强攻邺城，但他仍然命令第四军团往壶关方面集结，因为不管最后决定怎么样，先将军队布署下去是没有错的。

    陈楚之所以将第四军团调往壶关，而没有调动第一和第二军团，是因为第一军团还没有完全恢复过来，陈楚想让他们再修养一段时间，至于第二军团，他们此刻正在西凉，西凉暂时还离不开他们。

    吕布、张辽、赵云，还有才投效的马超全都强烈请求前往壶关参与对曹操的做战，不过陈楚没有应允任何一个人。

    连续几天，陈楚一直在同贾诩商议对曹做战的策略。同时，陈楚还飞鸽传书，征询留守并州的周瑜等人的意见。当然，陈楚完全可以暂时不对曹操发动进攻，但陈楚直觉感到不能再让曹操继续做大下去了。

    陈楚一直忙于公事，张蕊、貂蝉她们便皱眉不展，不过心思细密善解人意的她们并没有去打扰陈楚，而是无微不至地照顾着陈楚的生活。

    在陈楚收到袁绍军大败消息后的第三天，袁绍的使者突然来到了长安。

    陈楚立刻在内厅接见了对方。

    使者可以说是陈楚的老熟人了，他跟征北军有着千丝万缕的联系，这个人就是许攸许子远。

    “大将军，别来无恙啊！”许攸一脸微笑地朝陈楚行礼道。

    陈楚哈哈一笑，随即亲热地握着许攸的手，说道：“想不到竟然是子远先生！子远先生在本初兄处，一向可好？”

    却不想许攸竟然面露愁苦之色，叹了一口气。

    陈楚愣了一下，随即问道：“子远先生可是有什么烦恼之事？”

    许攸彷佛欲言又止，最后叹气道：“不说也罢！不说也罢啊！”

    陈楚看了身旁的贾诩一眼，贾诩摇了摇头。

    陈楚转过头来，诚挚得说道：“我和子远先生可算是朋友，子远先生若有为难处，尽可来找我！”

    陈楚请许攸坐下，这时，许攸面露感慨之色，说道：“也罢！大将军与我也不算外人，我便同大将军说了吧！”

    陈楚在主位上坐下，露出倾听的神情。

    许攸朝陈楚抱拳道：“不怕大将军笑话，在下在袁绍处处处受排挤，过得实在是辛苦啊！”，话只说三分便罢。脸上是一副郁郁不得志的苦恼神情，眼角却在偷瞥着陈楚，他似乎在观察陈楚的反应。

    陈楚淡淡的笑了笑，心中在想：许攸这家伙没头没脑地说这么一句，是什么意思？莫不是他有离开袁绍的打算，因而在试探我！

    想到这，陈楚便有了计较。

    陈楚端起酒杯对许攸道：“子远先生莫要苦恼，先饮了此杯再说。”语罢，先一饮而尽。

    许攸连忙端起酒杯朝陈楚一敬，随即也一饮而尽。

    陈楚放下酒杯，看着许攸，开门见山地说道：“许攸先生若不得志，可来我处。我定不会亏待子远先生。”

    许攸露出喜色，连忙起身朝陈楚行礼道：“大将军如此眷恋在下，在下实在是感激不尽啊！”，声音打着颤，眼中是一副久经磨难的地下党人终于找到了党的神情。

    陈楚淡淡一笑，说道：“目下我跟本初兄乃手足同盟，所以还请子远先生暂时呆在本初兄处。或许，我会有事要请子远先生帮忙。”

    许攸的人品虽然不咋的，但他绝不是笨人，他能听出陈楚话里的意思。连忙朝陈楚拜了下去，“在下定当为主公效犬马之劳！”

    呵呵，称呼改得倒是快啊！

    待许攸表了一番忠心后，陈楚让他就坐，然后问道：“这次，本初兄派子远先生来，究竟有何要事？”

    许攸立刻回答道：“袁绍三十万大军在定陶覆没，......

    袁绍惊恐不已，他不知该如何是好，因此派在下来探听主公的意思。”

    陈楚同贾诩对望一眼，然后问道：“先生对本初兄是如何建议的呢？”

    许攸面露得色，回禀道：“我说，可与大将军联兵攻曹。”

    “哦？袁绍的意思呢？”

    “袁绍已经被我说动了，但是还差一个条件。”，许攸高深莫测地看着陈楚。

    “什么条件？”

    “还须主公派重兵出壶关攻打邺城。只要主公派重兵攻打邺城，袁绍定会重整兵马东进攻打兖州！”，许攸双目炯炯地看着陈楚。

    陈楚顿时意动。真是想什么就来什么啊！如果有袁绍军配合，问题便解决了！只是……

    陈楚面色平静地看着许攸，心中有些许担忧。

    转头看向一旁的贾诩，使了一个眼色。

    贾诩会意，朝许攸抱拳道：“若是如此，便再好不过了！子远先生可回去告诉袁绍，就说我征北大军将起大军四十万出壶关攻打兖州！”

    陈楚顿时一惊，他可没有这个意思啊！不过陈楚并没有说什么，因为他知道贾诩这么做一定有他的道理。

    许攸露出惊喜色，“若是如此，兖州和青州将在不久之后落入主公的掌握之中！”

    陈楚虽然还不知道贾诩的打算，但这时却配合着说道：“即便消灭了曹操，我也不会取兖州和青州一寸土地。”

    许攸以为陈楚是在说场面话，连忙附和着笑道：“主公实在是大仁大义！”

    陈楚笑了笑，继续道：“我会请陛下拟一份圣旨，封本初兄为丞相，同时将兖州和青州的治权交给本初兄。”

    许攸愣了一下，随即似乎明白了什么，连忙一脸感佩地抱拳道：“主公实在是英明！”

    陈楚呵呵一笑，站起走了下来，许攸连忙站了起来，双手抱拳微躬着身体，以表示对陈楚的尊敬。

    陈楚亲热地把着许攸的手臂，说道：“子远先生一路旅途劳顿，先好好歇息歇息！晚上，我在府中为先生接风洗尘！”

    许攸露出受宠若惊的神情，连忙道：“谢主公！”

    许攸的这个回答便显出了许攸这个人的性格，好面子，喜欢出风头。如果是其他的人，怎么样也会先谦逊推迟一番。

    陈楚亲自将许攸送出大将军府，随即吩咐典韦将许攸送到馆驿内下榻。

    待许攸离开了，陈楚同贾诩转身往后院走去。

    上，陈楚微皱眉头问贾诩，“文和，刚才你为何会对许攸说那么一番话？我可不是这个意思啊！”，陈楚的语气显出一些不悦。

    贾诩连忙下拜谢罪道：“属下擅自做主，还请主公恕罪！”

    陈楚苦笑了一下，心中道：你们这些个智谋高深的家伙，就喜欢做这种事！何况你们都是出于公心！我能拿你们有什么办法啊！

    “罢了！起来回话！”

    “谢主公！”，贾诩站了起来，然后将他的一番打算细细对陈楚道来。

    ……

    最后，陈楚呵呵笑道：“好个贾文和！考虑的真是周全啊！”

    贾诩笑着抱拳道：“主公过奖了！”

    随即两人对视一眼，哈哈大笑起来。不过这笑声中彷佛透着一种阴谋的味道。

    当天晚上，陈楚在大将军府后院宴请了许攸，贾诩及诸位大将作陪。席间，许攸高谈阔论，很吊很自大，张辽、赵云修养好，没跟他一般见识，脾气火爆的吕布和马超就看不惯了，阴沉着脸，要不是被陈楚用眼神制止，只怕两人当场会找许攸的麻烦。

    一场酒宴不尴不尬地结束了，只有许攸一人尽兴而归。

    “主公，为何如此厚待那个许攸？”吕布很不解地问道。

    陈楚笑了笑，却没有回答。......

    第二天，陈楚亲自到皇宫中，请汉献帝起草了一份圣旨，随后便将这份轻易得来的圣旨郑重地交给了许攸。

    当天下午，许攸起程回返洛阳。陈楚亲自到城门口送行。

    望着辘辘远去的马车，陈楚的脸上露出一抹高深的笑容。

    时至八月下旬，已经撤回小沛的刘备收到徐州急报，淮南袁术突袭徐州，泗水、灵璧而县已经失守，袁术二十万大军兵指徐州，徐州岌岌可危。

    刘备接到急报后大吃一惊，不敢耽搁，当即便率领大军南下增援。至于小沛，则仅留下一万人防守。

    中原大战的烽火再一次被点燃。

