    “牛蛙牛蛙！”

    “萧风大神威武！”

    “萧风大神天下第一！”

    “这就是真正的顶级玩家吗？好变态……”

    一时间，竞技场沸腾了，所有人都站了起来，尖叫欢呼。

    开服3天时间，他们见识到了这个游戏里最顶尖的两大强者之战。

    50V50的战斗，实际上也就萧风和剑斩苍生在单挑，其余众人完全都是凑数。

    经此一战，所有人都看到了萧风和剑斩苍生恐怖的伤害和生存能力。

    这是游戏数据的两座高山，许多人都在此刻将他们视为未来追逐的目标！

    四周呼喊声雷动，许多人在鼓掌，更多的是毫无意义的尖叫。

    而擂台上，100位参战人员，这会儿才慢慢回神。

    “萧风大神的实力越来越强了，刚才一个抗拒火环打出了20亿伤害，一口气干掉了40多个人。”有人发出感慨。

    也有人道：“在萧风这么可怕的攻击力面前，剑斩苍生能够支撑这么久，也是非常可怕。如果是我们的话，估计伤害全都是-1。”

    “不管怎么说，我们赢了，名额已经拿下，可以陪萧风大神一起做任务了！”

    萧风一方的人个个心情都很愉悦。

    反观天下团队一方，许多人都变得沉默了。

    尤其是剑斩苍生，听见其他人说的话之后，心情憋闷到了极点。

    他可是古剑仙啊！

    拥有超神级天赋和一件比普通超神器更加厉害的高层世界仙器！

    如此条件之下，居然败了！

    原本他应该是被人拿来当参照物，成为一座不可逾越的高峰。

    可此刻，却被人说是“能撑那么久也很厉害”，俨然成了一个附庸，一个小丑！

    “我不甘心，我不甘心！”剑斩苍生在心中怒吼道。

    擂台上的人全都原地复活了，没有任何的损失。

    剑斩苍生爬起来后，对萧风沉声道：“我还有绝技没有使用！”

    “哦，真巧我也是。”萧风无所谓的耸耸肩。

    看得出来，刚才剑斩苍生的确是有大技能要释放，但因为尖啸女妖之杖特效触发，直接被秒，失去了机会。

    不过这都无所谓。

    就算对方有大技能可以秒杀自己，萧风也不在乎。

    谁还没几个压箱底的大招呢？

    用不出来只能说明自己太菜了，怪谁？

    “再打一场！这次我不会再手下留情！”剑斩苍生上前一步，主动约战。

    比起上一次落败后直接离开，显然这次的结果更加令他在意。

    这也不奇怪，毕竟当着竞技场十几万观众的面，输了会比较没面子。

    “是手下留情吗？难道不是棋差一招？”萧风闻言笑了笑。

    然后道：“兄弟，我建议你还是先去升级吧，在一个地方跌倒两次的话，很容易彻底失去自信心。而且那么多人看着，你要是再输一次岂不是丢光面子？”

    他自己是不介意再打一把，但现在还有要事要做，那么多人等了他那么久，总不好让人继续等下去。

    竞技场的战斗是需要提前预约的，就算不用排队，也需要准备赛场和裁判，最少5分钟后才能开始。

    剑斩苍生闻言，立即驳斥道：“我不会输！我那个技能能够满血杀你，无论多少防御多少护盾都没用！”

    “那你一开始怎么不用？磨磨叽叽打了半天，最后被我打死了才说后悔？”萧风也不跟他客气，反问道。

    “我……”

    剑斩苍生一时语塞。

    他的绝招没用，是因为代价太大了，使用后24小时以内用不了任何技能，相当于放个大招就要休息一整天。

    再有一个多小时天下公会就要打驻地守卫战，他是答应了天下无敌帮忙出战，还收了钱。

    要是现在用掉的话，到时候帮不上忙，事情就麻烦了。

    “那改天！”

    剑斩苍生想了想，说道：“换个时间，我们再战一场！下一次我绝不会输！”

    “一剑……”

    这时，天下无敌走了过来，拍了拍剑斩苍生的肩膀，在其耳旁低声说了句什么。

    后者听了，立即回了句：“我知道他很强，但我对自己的实力更自信！今天只是有所顾忌没能全力出手，如果全力出手，一对一我永远不会败！”

    显然天下无敌是劝他不要和萧风打下去，免得自讨没趣。

    但剑斩苍生没有接受天下无敌的建议，仍然执拗想要约战。

    萧风见他如此执着，无奈的点头道：“好啊，既然这样，那我就跟你再约一战。你说吧，想定在什么时间？”

    “明天。”剑斩苍生果断说道：“游戏时间，明天的这个时候，地点你选！”

    “那就暴风城竞技场吧，希望到时候你别怯场。”萧风随意的回道，直接敲定了这场约架。

    “还真约了……”

    双方团队的人看这两个大佬又要再战一场，不禁心情各异。

    李厉说道：“这个剑斩苍生是彻底上头了啊，输了老萧两次还想继续打，我真怕他输多了心态崩溃。”

    天下无双则是说道：“一剑信心满满，应该是有绝招可以必杀萧风。明天我一定到场，亲眼见证萧风被人打死的情景！”

    其余人等立场各不相同，但基本也都和两人差不多。

    “走了，换个地方讨论副本的事情。”

    定下约战的事情，萧风取出回城卷轴，直接捏碎，离开了竞技场。

    竞技场大门已经被人堵住，他们这些参战者都跟足球场的球星似的，要是走正大门出去，怕是要被堵死。

    众人看到萧风用了回城卷轴，也都纷纷效仿，离开竞技场。

    剑斩苍生没有直接离开，而是走在后面。

    天下无敌知道他落败之后心情不好，又安慰了几句，说道：“一剑，想开点，萧风的确是太强了，我们之前两万多人都敌不过他，输给他并不丢人。”

    剑斩苍生苦涩一笑， “天哥，真是对不住，我这一输，害你丢了30个名额。”

    关于“传说副本”的名额分配，根据战斗前的约定，天下一方输了的话，要让出30个名额给三大公会。

    这是花了大价钱买下来的位置，输一场就丢掉，亏损巨大。

    但天下无敌没有责怪的意思，反而鼓励道：“不要放在心上，那个副本我已经进去看过了，现阶段根本没有打通的可能性，就算萧风他们进去也是一样。名额让了也就让了，反正暂时谁也打不过，等以后3转了，再慢慢考虑。”

    “那个副本……真这么难？萧风的技能能打几千万，难道也不行？”剑斩苍生疑惑道。

    他没进过那个副本，不知道究竟是什么情况。

    但以他两次和萧风交手的感受来说，他感觉200级以下的怪物对萧风而言应该都很轻松。

    因为他自己也有单挑200级以上神话boss的实力，减伤99％还多，只要遇上了，慢慢磨总能打死。

    天下无敌回道：“嗯，那是游戏后期的副本，最起码一两个月后才有可能打过。不说这个，我们走吧，把这件事处理完，就回去准备打守卫战。驻地能不能守住，还要看你的呢。”

    “嗯，你先去处理副本吧，我直接去驻地了。”剑斩苍生点了点头，捏碎公会卷轴，直接返回驻地。

