    第690章 周公子：不值一提的小角色罢了！

    “都忙啥呢？”

    坐下聊了一会，秦雅从里面出来了，大咧咧问道。

    正如她火辣御姐的气质，性子也更大方，直爽一些。

    “挺多事的！”

    叶默看去，笑道，“对了, 你们听说过，神洲生物这家公司吗？”

    “神洲？”

    秦雅走过来，在纪姿璇身旁坐下，黛眉皱皱，便是讶道，“噢！我听说过, 最近不是挺出名的么, 我微博上看到过，好像挺厉害的，不过前几天，不是出了很多黑料么！说什么数据造假，也不知道真假。”

    “那是别人买的热搜，给我泼脏水呢！”

    叶默笑道。

    “哦！嗯？”秦雅先是一点头，接着，意识到什么，愣了一下。

    “神洲是我的，最近都在忙神洲的事！”

    叶默笑着点点头。

    秦雅红唇一张，呆了呆。

    那个神洲，听说非常厉害，是很出名的药企，竟然也是他的？

    上次那个宝悦酒店，就已经让她很吃惊了, 没想到, 他竟然还有这么一家出名的药企。

    “神洲啊？”

    纪姿璇喃喃，再抬眼时，眸中已有了几分震惊。

    这家药企，她之前就听说过了，出了两款原研药，一度闹得非常轰动，说是能压过恒瑞，成为国内第一药企，还没上市，估值就有千亿了。

    听说，还有机会冲击万亿市值呢！

    没想到，这家药企竟是叶先生的！

    或许是因为太出风头，惹人眼红了，才会被黑吧！

    “这……这么厉害吗？”

    听她介绍了一下，一旁的秦雅又是忍不住，惊呼起来。

    万亿市值！

    那是什么概念啊！她都有些没法想象！

    叶先生他，未免有点太过厉害了吧！

    “还没上市呢！都是虚的！”叶默微一摇头，失笑道，“我就想问问你们，要不要投点，放心, 赚肯定是能赚的, 就是赚多少我不能保证。”

    “好啊！”

    秦雅欣喜道，急忙点头，“只是……我没太多钱，有点少，你别嫌弃。”

    说着，她都有些不好意思了。

    这叶先生，身家不知道有多少，都是百亿计的，姿璇她也有钱，打赏都能丢出去一亿，就她那点钱，真不好意思拿出来，有点丢人。

    “没事！”

    叶默一摆手，笑道，“多少钱都行。”

    “那就好！”秦雅抿嘴笑道。

    “我也稍微投点！”

    纪姿璇稍一沉吟，郑重点头。

    这的确是个投资的好机会，多投点，赚点钱，也能让爸刮目相看。

    “那就这么定了！”

    再聊了一会，叶默起身，去了后厨，忙活起来。

    帮忙开发了几道新菜，再是给纪小姐做了几道。

    刚忙完，来到包厢前，手机响了。

    摸出来一看，是个陌生号码，不过他有印象，之前见过，应该是那个韩傅岭。

    “韩总！”

    他接起了电话，“怎么有空给我打电话了？”

    “叶总！好手段啊！没想到伱年纪轻轻，就这么有本事了，想必，你现在很得意吧！”那一头，传来了韩傅岭戏谑的声音。

    叶默听着，眉头轻挑。

    他还以为，这家伙是打来求和的，但听这口气并不像。

    “韩总，你特意打电话过来，就说这些？”

    “当然不是！有人要见你，是周公子，你识相的话，赶紧过来。”韩傅岭笑道，却是有几分得意。

    “什么周公子？”

    叶默一怔，“我没空，他要见我，他不会自己来么，我就在雅宴。”

    “你让周公子过去见你？你疯了吧！你以为自己是谁啊！”韩傅岭讥笑道。

    “不见拉倒！”

    叶默懒得多说，直接挂了。

    “喂！这个小子，真他么……”

    帝京，一处酒店包厢里，韩傅岭正拿着手机，呆了呆，继而，大骂出声。

    “周公子，这个小子，太猖狂了！竟然叫您过去呢！”

    接着，他转过身，看向了一旁坐着的青年。

    二十七八的模样，相貌颇为普通。

    但这位，身份可不一般，是他天岭药业的大股东，有着极其显赫的身份。

    “有意思！真有意思啊！”

    青年轻晃着手中的酒杯，抿了一口，笑道。

    他一双眸子眯着，却是有几分冷芒闪烁。

    也不知道这小子是完全不知道他的身份，还是说，知道了，却故意的。

    琢磨了一会，他更倾向前者，要真知道他的身份，这小子怎么也不敢说出那样的大话来。

    “走，既然他说了，让我们过去，那我们就过去呗！”

    他将酒杯一放，施施然起身，“我啊，就想看看，等会儿他知道我的身份后，会是怎样的脸色，想必，一定很精彩吧！什么叶默，我听都没听过，不值一提的小角色罢了！”

    “韩总，你刚才说的那些话，你自己相信吗？太假了！你都说了，他才二十四，能有多厉害。”

    “这个神洲，我非常感兴趣啊！投，一定要投，多投一点，这种好事难得一遇啊！他敢不答应么！”

    他大步走去，爽朗笑着，一脸的春风得意。

    “是是是！”

    韩傅岭在后边跟着，不停应声，一脸的讨好，恭维之色。

    “他在哪里来着？雅宴啊？我好像听说过这个餐厅，挺出名的是吧！我还没去过，刚好去看看！”

    两人走出去，后边人紧跟上来。

    出了酒店，上了车，往国贸大厦开去。

    “最顶楼吗？位置不错！”

    进了大厦，一行人坐了电梯，往顶楼而去。

    “韩总，你放心，我会让你也投点的，你想投多少，就投多少，放心好了，那小子肯定会答应的，你说是不是！”

    “对对对！周公子您的面子，他敢不给么！”

    叮！

    电梯门开了，两人说笑着，率先走了出去。

    两人都是满面的红光，十分得意。

    走几步，便到了餐厅门口，已经一点多了，过了高峰，餐厅人少了些，但还有不少，颇为热闹。

    二人迈步，走进了餐厅大堂。

    “那个小子在哪呢？你把他喊……喊……”

    左右扫了一圈，那周公子大咧咧地道，可话还没说完，他眸光忽地一滞，像是看到了什么极为震惊的东西，一下子愣住了，就连语气，都结巴了一下。

    他的眸光，直勾勾的，往餐厅一角看去。

    那儿，正坐着一个着白裙的梦幻玉人。

    (本章完)

