    突如其来的问题，让大筒木舍人也呆了一下。

    发现问题很难，找到问题的关键处，更是需要极为出色的洞察力。

    有些事情，不深入其中，还真难以窥见全貌，更不用说一针见血地直指要害。

    大筒木舍人犹豫了很久, 后不置可否地答道：

    “我无法给出准确的答案，因为我也不清楚！你要知道，我也只是个没多少人生阅历的年轻人，没有洞察历史的大智慧……”

    “这样的说辞，恐怕无法让我信服啊，我就不相信，孤零零地待在月球上这么多年, 你就没有真切地考虑过这些……”

    也许大筒木一族的内乱, 让很多传承遗失了，使得继承了传统的大筒木舍人，并不清楚，自己承担的责任到底有什么意义。

    但是大筒木舍人在极端情况下，掳走了日向雏田，抢走日向花火的宗家白眼合成转生眼，意图毁灭忍界，并当上人类之祖，必然是有自己的考虑的，而且肯定早有定计，否则，灭世这种大事，怎么会以“忍界堕落了”这样莫名其妙的理由, 来挥下屠刀？

    压力, 无疑让大筒木舍人几乎没有退路了。

    或许大丸本人会出于某些考虑，会留下大筒木舍人的性命, 但是, 今天要是谈不拢，很可能这次外出，就是这个儒雅的青年最后一次走出“转生之间”了。

    在忍界，死亡是生命的终结，但并不是自我意志的泯灭。

    圈禁到死，绝不是说笑，这样的事情，大丸做得出来。

    “一定要这么做？”

    面对大筒木舍人的疑问，茨木斩钉截铁地说道：

    “没有商量的余地，你实在是太危险了，没有走中间路线的可能！”

    话音刚落，大筒木舍人嗤笑道：

    “你说我有危害整个忍界的可能，我也不否认，但是，那些都只是心里想想，还没有付诸实施，而你却将我的家给拆了，材料被你用来建造风之国‘水塔’，还将没有恩怨的我囚禁这么久, 这就是你的行事作风, 又有什么资格站在道德的至高点审判我？”

    “你恐怕是有一些误解……”

    听了对方的抱怨, 茨木微微一愣，旋即反应过来，

    “我什么时候说过我是好人了？为了全人类而奉献力量，或者剿灭威胁忍界的恶徒，那是救世主的任务，我的行为举止，似乎真的为忍界带来了好处。不过……让你产生了不好的联想，也确实是我的责任！”

    这里有大丸的家，如果能安安稳稳地过下去，最好还是不要灭亡的好，可是，努力在忍界奔走这么多年，绝对不是出于什么莫名其妙的责任感。

    救世主和他的正义伙伴，能当就当，不能当也不勉强，就算是最不利的未来到来，大丸也只是会努力保护身边的亲朋好友。

    有多大力量，办多少事情。

    正义、道德以及价值观等等，是锦上添花的东西，而不是非要不可。

    “你？”

    大筒木舍人脸色一白。

    虽然居高临下地观察了好多年的忍界动向，并且从小被家族的使命感束缚的大筒木一族的遗孤，还真是第一次近距离面对大丸这种自己完全把握不住的“怪人”。

    至此，大筒木舍人，也算是明白了，自己思考良久后得出了的结论，以及准备实施的策略，在大丸面前，完全没有价值。

    别看大丸和一部分木叶忍者关系不错，宇智波佐助和漩涡鸣人这两个关键人物对他也不算太差，但是，认同感与归属感方面，大丸这个“土著”，还比不上大筒木舍人这個“月球人”。

    不是不爱，而是没有像其他人那种“天下兴亡，匹夫有责”的和忍界命运相连的责任意识。

    这和大丸平时对外表现出来的形象，有些许偏差。

    如果不出意外，结果相差不大，但是初衷就有很大不同了。

    茨木十分坦然地说道：

    “你指出的那些，我都放在心在，但想要以此来挤兑我，实在是想多了！”

    想要用类似道德、人性、社交以及荣誉感，来绑架大丸的行动，大筒木舍人的感染力，还没这么大。

    内心挣扎了一会，大筒木舍人才认命地问道：

    “好吧，你赢了！”

    “识时务者为俊杰！有什么要说的？我听着呢……”

    笑眯眯地茨木，直接了当地追问。

    大筒木舍人观察了一番默默吸收了查克拉和自然能量的神树，沉声答复道：

    “真实情况，我也知道的不是很清楚，只能根据家族史书记载，再结合自己的观察，一步步猜测、推导与证明。”

    接下来，大筒木舍人将自己家族的一些秘密，挑重要的向茨木解释了一遍。

    一千多年前，大筒木羽衣和大筒木羽村两兄弟的经历，一直在月球上流传，和大丸所知的“剧情”有出入的是，资质相对略差的大筒木羽村，居然仅仅凭借一对白眼就几乎追平了哥哥大筒木羽村的实力。

    白眼和轮回眼加仙术对比，明显处于劣势，以弟弟大筒木羽村的条件，修行的尽头，能够达到六道模式就算是奇迹了。

    没有蛤蟆丸传授仙术，也没有觉醒写轮眼/轮回眼，依然能够跟上哥哥大筒木羽衣的前进脚步，这可是不得了的事情。

    谷鋔

    白眼的纯粹与强大，确实昭示出了一些特别的东西。

    由此可见，大筒木辉夜的两个儿子，都是十分不得了的人物。

    更让人在意的是，大筒木羽村和他的后代，没有玩六道仙人、因陀罗和阿修罗那种查克拉转世的套路，而是真真切切地走到人生的尽头，寿终正寝了。

    明明承担着守护忍界最后一道防线的责任，为什么不将自己的力量和意志留待后人使用。

    以大筒木羽村的本事，肯定有这样的本事，毕竟，自己的侄子们，也有这样的打算。

    “月球上的巨型转生眼，并非仅仅堆砌白眼就能做到，而是以祖先大人的白眼为核心，一层层搭建起来的！”

    甚至，连灵魂都献祭进去了，意志磨灭在时间的洪流里，就剩下那一只巨型转生眼，以及死亡后的身躯化作的通灵傀儡。

    只有承载着自己血脉后代的大筒木一族，强大到一定程度，才有操控遗产的能力。

    “六道仙人的力量，分别被阿修罗和因陀罗继承，我的先祖的力量，则是被人为切割出来的一个日向家族！在先祖暮年时期，不知道出于什么考虑，将自己的那一双白眼的力量核心，拓印到了日向家族先祖体内，被打发到忍界，月球上的大筒木一族，则接手了巨型转生眼和通灵巨像。”

    一口气说了不少的大筒木舍人，停了下来，让茨木消化消化，后接着解释道：

    “日向宗家白眼很特殊，也很危险！过去的几百年时间里，关于大筒木羽衣和大筒木羽村两兄弟，明明有着近乎无限的生命，却生命力耗尽，最终老死的原因，大筒木一族研究过好多种可能性，最后，倾向于以死避祸！”

    “避祸？”

    茨木瞳孔微缩，能够让大筒木羽衣和大筒木羽村都没有把握，有些招架不住的，只有同为大筒木一族的天外来客。

    “宇宙广大，真要找到一个特定的星球，哪怕对着星图都极难找到，跨越星海所需的时间，哪怕开发到极致的白眼、轮回眼、轮回写轮眼等拥有操纵时空间的能力，也需要极其漫长的时间来旅行。除了神树这样跨越虚空的共生物钟，白眼本身就是个十分重要的定位坐标与后门。伱的那个再生核，就有你本人死亡之后，借体重生的能力吧？”

    “这你也知道？”

    面对茨木的反问，大筒木舍人傲然一笑：

    “驳杂不纯的劣质货色，和白眼没法比！越是强大的大筒木一族，越是能找到同类的方位。你死死算计的黑绝，其实就是大筒木辉夜本人的一缕本源特质借助阴阳遁造就的，只要达成了十尾人柱力完全形态，拥有轮回写轮眼，就能施展阴阳遁借体复生，时间和空间的距离，完全构不成阻碍，当然了，大筒木辉夜走的是九勾玉轮回写轮眼的那一条路线，其实白眼也是可以的，方法不同，思路类似……”

    茨木眉角一挑。

    以前就怀疑有这样的问题，只是经由大筒木舍人嘴里说出来，总觉得有点不真实。

    同源血脉上的概念独占，如果将怀有恶意的先祖看做一只老虎，那么后辈要是只成长为一只小奶猫，危险就小很多，要是更进一步，拥有猞猁、猎豹，狮子的实力，就很危险了。当然了，就算路子走偏了，最后成了一只剑齿虎或者猫科的近亲——鬣狗，其实也有危险。

    忍界人类是社会性生物，不能将自己的道德观套用在原生的大筒木一族身上。像大筒木辉夜这样，因为意外而生下子子嗣的也不是一个两个，但是受到人类影响，抱有浓烈母子亲情不是绝无仅有，也肯定相当稀少。

    在返祖这条路上走得太远，其实是相当危险的事情。不过，后辈要是真的厉害到没朋友，将先祖潜藏在血脉中的隐患完全压制也不是不可能的，各凭本事罢了。

    “越强大，越接近白眼或者轮回眼写轮眼的样子，被某个先祖算计的可能性就越大？”

    “当然！这可是保命的后手，哪怕经过千年万年，也存着复活的希望……”

    大筒木舍人撇了撇嘴，略嘲讽地回应道，

    “在进化的道路上，那些天外来客，其实并不怎么在意子孙后代，在他们看来，包括生孩子、分裂、肢解、克隆、复制人、鹊巢鸠占、吞噬融合等等，都是生命延续的一种形式。”

    如果忍界有明确的阵营划分，天外来客·大筒木一族这种吞噬进化，荤素不忌，吃干抹净的生存方式，是彻头彻尾的邪门歪道

    “所以，彻底摧毁忍界，是让你的‘远亲’找不到这里，或者发觉这里没有价值，以后再也不来了？”

    大筒木舍人点点头：

    “毁灭忍界的生态圈没有意义，哪怕有一个大筒木一族的后代存活，迟早会有某个天赋异禀的家伙，觉醒先祖的血继限界……”

    “那你和日向雏田的存在，不会让你的举动功亏一篑吗？”

    茨木疑惑地问道。

    如果大筒木舍人和日向雏田真的成为人类之祖，重演伊邪纳岐和伊邪那美兄妹创世的戏码，后代不是都有白眼、甚至是转生眼资质了吗？

    大筒木舍人微微一笑，自信地答道：

    “我是不同的，这是先祖期待了近千年的希望！天生没有眼球，从血脉根本上杜绝了被夺舍的可能！”

    “你有这个自信倒是很好！但是……”

    茨木不屑地笑了笑，

    “不知道你是羡慕还是崇拜自己的先祖，总之，别将自己看得太重！老实说，我不知道你这些有的没的到底有几分真实，但是，请记住，忍界不止是大筒木一族和他的后代们的游乐场！也许你们现在占据了舞台的中心，但不代表我们这些土著，就真的怕了你们！就为了你们的一己之私，而将我们的家园毁于一旦，该说是傲慢，还是瞧不起人？”

    说着的茨木指着不远处的神树，笑眯眯地说道：

    “看见了吧？哪怕没有你们，我也有办法控制神树，更不用说你们畏之如虎的天外来客！说实在的，我有点怀疑你到底是敷衍还是恶心人，因为怕自家的好东西被人惦记，而一把火将自己的房子给烧了，对小偷和强盗说我什么都没有了，你们别来了，这种思维方式，当真十分感人！”

    “你不信？”

    “真还不如看忍界人类堕落了不顺眼，想要清扫赶紧呢？那些神神叨叨的理论，我还是有些相信的，但是动机就存疑了！月球这种体量的卫星撞击，基本可以确认没有幸存者！毁灭世界可以为了泄愤而用力过猛，但不用将家里的瓶瓶罐罐全给砸了吧！所以……”

    迎着大筒木舍人的目光，茨木猜测道：

    “是不是有什么不好对付，但是想要干掉的某个存在，需要用这种惨烈的手段消灭？比如说，那些通灵兽圣地？”

