    从佟鹏这边离开之后，刘一山神色复杂的看着陈晓。

    最后什么都没有说，只是伸出手用力的再次陈晓的肩膀上拍了几下，转身离去！

    虽然一句话没说，但是却表达了很多很多的东西。

    有对陈晓的支持，对陈晓的期望，以及……属于两人之间的默契！

    可以预料得到，如果陈晓这一次真的能够操作成功的话。

    那么，接下来，陈晓在宁州的发展，将再也没有什么能够限制他。

    当然前提是陈晓不要自己做一些乱七八糟的事情。

    这些，刘一山工作多年，看了很多人起起落落，见了太多太多。

    “就是不知道，你能走到哪一步呢？”刘一山的心中，忍不住感慨了一句。

    ……

    日报社！

    陈晓把找人准备好的一些资料交给了刘青山。

    “刘主编！这些事情就拜托给你了！明天早上发这个！然后……明天白天，你去市医院！”陈晓笑着说道。

    “市医院？怎么？”刘青山不解的看着陈晓。

    “那些孩子中毒的事情，虽然和我们没关系，但是……既然已经到了这一步了，我决定，把这些孩子所有的医疗费用都出了，另外……设立一个救助基金，以后只要是因为吃辣条出事的孩子，都可以通过到救助基金这边来进行登记免费接受医疗治疗！我想，这应该是个大新闻吧？”

    嘶！

    旁边的刘青山猛然倒吸了口凉气。

    “这何止是大新闻啊！陈总，简直是要爆啊！不过你确定最后能落实下去吧？别我这边报道了，到时候你只是找个炒作的方式而已，那……这种事情我刘青山不做！”

    刘青山一如既往的坚持着自己的原则！

    而陈晓笑着说道，“放心，这项目，会由官方来监督！完全的公益活动，我想……应该不会出什么问题吧！”

    “真的？那太好了！不过陈总，你这么做……为什么啊？这事情和你没关系，其实我明天一篇稿子，加上手头的这些资料，差多不就应该能帮你扭转形象了，完全没有必要这么做，这可不是一笔小钱！”刘青山诧异的问道。

    很多大老板，花点儿钱来买名声，这种事情，刘青山见多了。

    可是像陈晓这样，真的是要做点儿什么的，太少太少了！

    也难怪刘青山会这么问。

    “钱，很重要！在这个世界上，没有钱什么都做不成！可有时候，赚钱，只是为了自己活的更好，为了做点儿自己觉得值得的事情！这次的事情，我觉得值得，所以……就做了！当然了，我不是什么圣人，甚至谈不上是什么好人！最初我的出发点，自然是解决自己身上的麻烦！可……如果能够在解决自己的麻烦的同时，顺便做点儿对社会有好处的事情，我觉得挺好的！“

    说完，陈晓笑了笑转身离开！

    而刘青山站在原地，神色复杂的目送陈晓离开。

    一直到这一刻，他才突然觉得，认识陈晓也算是有一段时间了。

    自己，还是第一次了解这个年轻人。

    “这样的人，很少见！但是因为你的这一点儿顺便做点儿的事情，这个社会才变的更加的美好！”刘青山忍不住感慨了起来。

    ……

    隔日！

    头版头条！

    “辣条厂食品导致中毒，另有隐情！”

    这篇文章，一发出来！

    如同陈晓和刘青山预想的那样，报纸直接被抢空了！

    而……紧接着就是……宁州所有人，开始议论这件事情。

    毕竟之前几个学生娃娃住院，让不少人心里边记住了这件事情，没想到事情这么快就迎来了后续，而且……是以这样一种反转的模式！

    然而！

    一波未平，一波又起！

    在当天傍晚，日报出现了史无前例的加刊加印！

    上边的消息，直接……彻底的把这件事情引爆了。

