
　　秦桓心里的苦，从没跟别人说过，不是他好面子，说出来怕丢人，而是他即便说了，也没人能理解他。因为，他的未婚妻是凌画。

　　凌画实在是太厉害了，虽然很多时候，人们都会忽略他这个凌画的未婚夫，但一旦想起时，都觉得他有福气，对他很是另眼相看。

　　他若是逮住人就诉苦，身边十丈远都会没人乐意听。就如，他说又大又紫的葡萄酸的掉牙，也没人相信。

　　如今，他因为心情崩溃，在宴轻面前泄了底，又是借钱用血写借条，又是还钱时悲痛大哭，宴轻都没有半点儿瞧不起他，让他一下子有了倾诉欲，尤其是好酒好菜，配着他多年来积赞成三尺灰的一腔郁闷，他一股脑儿的，说与宴轻听。

　　“宴兄，你不知道那个女人有多变态，我跟你说，她不止派了人到我身边监视我身边不准有婢女通房，就连院子里进一只母耗子，都能被她派给我的人扒皮晾干晒三天……”

　　宴轻：“……”

　　“还有，她喜欢的胭脂水粉，朱钗裙带，花屏插画，香炉用具，就连床帐的纱帘，窗前的灯影，都要让我事无巨细地按照她的喜好学，我若是不学，她就让我背书，我背不出来，她派来的人就用板子打我手心，打肿了给我抹药，转天就能消肿的那种好药，第二天继续，不想学，继续背书，背不出书，继续挨打，直到我妥协，按照她的要求照办为止……”

　　宴轻：“……”

　　“再有，她知道我怕狗，特意养了许多狗兵，那些狗都被她让人专门训练过的，她一句话，那些狗就追着我咬我，也不真咬，就是为了吓唬我，将我吓的抱着脑袋蹲在地上哇哇大哭，她看着直乐，很是开心……”

　　宴轻：“……”

　　“呜呜呜，宴兄，你说我怎么就这么倒霉？我投胎时，怎么就选了我娘的肚子？跟她指腹为婚，我这一辈子，没希望了……”

　　宴轻：“……”

　　他不知道该怎么宽慰，实则他也是震惊的，秦桓这是未婚妻？是小恶魔吧？他很是一言难尽地默了好一会儿，对他举杯，“来，秦兄，还是喝酒吧！”

　　“嗯，喝酒，喝酒。”秦桓端起酒杯，泪眼汪汪地往嘴里灌。

　　宴轻看着他，觉得他大概喝进嘴里的好酒也品不出好酒的味，估计都是苦的。他有点儿可惜地想着，有点儿浪费这里的好酒。

　　一顿饭吃完，已两个时辰后，秦桓已醉的十分厉害，宴轻扶着他出了海棠亭，来到柜台前，“掌柜的，结账。”

　　掌柜的瞅了宴轻好几眼，笑呵呵地拱手，“小公子，您长的好看，免单了。”

　　宴轻：“？”

　　他几年前就被免单了一次，今日再来又免单？这山珍海味阁的掌柜的什么毛病？他本来醉了七分，如今酒醒了两分，“掌柜的，长的好看就免单，照你这样做生意，这山珍海味阁岂不是天天赔本？”

　　掌柜的笑着摆手，“一年到头，也瞧不见一个如小公子这般长的好看的，老夫也就几年前瞧见过你，给你免了单，最近几年啊，这眼睛都被歪瓜裂枣染污了，今日你来，又帮我洗了眼睛，还要多谢你，以后多来几回。”

　　宴轻：“……”

　　他有点儿忍无可忍，“今日不是我花钱，是我兄弟花钱请客。”

　　掌柜的转了视线，似乎这才瞧见秦桓，他嫌弃地瞥了一眼，立马移开视线，大手一挥，“不管如何，我就认你这张脸，快走吧！”23sK.com

　　宴轻：“……”

　　他深吸一口气，“掌柜的，你给我免单，你们老板不会怪罪你？还是你自己请了我这顿饭钱？”

　　“我家老板不会怪罪，我家老板也喜欢长的好看的。”掌柜的挥手，不欲多说，“赶紧走，赶紧走，我也打样回家抱孙子喽。”

　　宴轻只能扶着秦桓，出了山珍海味阁。

　　他有点儿怀疑人生，长的好看，就能免单，那他以后不住端敬候府了，住进山珍海味阁，凭着这张脸，是不是就能养老了？

　　外面，夜色清凉，月色清冷，宴轻站在台阶上，风一吹，他酒劲儿又有点儿上头，对秦桓说，“秦兄，你的钱今日没花出去啊。”

　　秦桓已经醉了，“唔”了一声，嘟囔了一句好困，就要往地上栽。

　　宴轻无奈，对不远处一辆马车招手，有人跑过来，扶过秦桓，半拖半拽地将他送上了马车。

　　宴轻大多数时候都喜欢夜里溜达回府，对车夫摆手，“你送他回去，我自己走回去。”

　　车夫点点头，赶着马车送秦桓回安国公府。

　　宴轻溜溜达达往端敬候府走。

　　寂静的街道上，已没什么人，宴轻一个人的身影，拉的长长的，他懒懒散散的脚步，踩在地面上，轻轻软软，风吹来，他整个人有点儿飘飘悠悠。

　　他走了一段路后发现，这山珍海味阁的酒，入口绵柔，但后劲儿实在是太烈，他不坐马车，有点儿走不动，越走，越像是踩在棉花上。

　　他素来是个不难为自己的性子，索性，一屁股坐在了马路边。

　　凌画从山珍海味阁出来，眸光一扫，一眼便看到了远处坐在道旁的一个人影，她细看了片刻，对身后跟出来的琉璃问，“你瞧瞧，坐在马路边的人，是宴轻吗？”

　　琉璃目光看去，仔细地辨认了一番，“好像是宴小侯爷。”

　　这宴小侯爷喝完酒不回家，坐在马路边干什么？晒月亮吗？

　　凌画果断地走了过去。

　　琉璃：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十二章 免单免费阅读。https://xs.23sk.com 