    次日上午九点。

    魔都，群英搏击馆。

    身穿一套白色运动衫的卫衾岚带着英雄搏击馆的十多人到来。

    “男人婆，我听说你们搏击馆没人敢迎战了，是不是有这回事？”

    一见面，卫衾岚就忍不住对李英男开口嘲讽起来。

    李英男自然不会给对方什么好脸色，冷笑道：“姓卫的，让你失望了，我的搏击馆恰好招收了两名新学员，就由他们来迎战！”

    “新学员？”

    卫衾岚一惊，目光一扫，锁定了人群中的两个陌生面孔。

    秦州和秦玉的身型都不算高大，只有一米七出头，而且容貌也比较普通，看起来有些平平无奇。

    顿时，卫衾岚松了口气，这两人都不像搏击高手，于是，她继续调笑道：“不会是你的人都不敢迎战，故意找了两个人来凑数吧？”

    “是不是凑数，打过就知道了！”李英男颇为自信地道，一开始，她还是有些怀疑秦州和秦玉的实力。

    等她与二人各自打了一场后，她顿时明白这两个看起来貌不惊人的都是高手。

    因此，现在的她格外有信心。

    “于教练，你觉得那两人实力如何？”

    有些不放心的卫衾岚扭头问身边一个体型格外壮硕的男子。

    这个男子正是她的搏击馆的总教练，曾经多次夺取过全国散打冠军，实力很强。

    于教练淡淡地扫了眼秦玉和秦州：“卫小姐请放心，小罗和小周不会输的！”

    “那就好！”

    很快，比试就开始了。

    群英搏击馆第一个上场的是秦州，英雄搏击馆第一个上场的是小罗。

    小罗的身高接近一米九，身体也格外的壮硕，哪怕只是往那里一站，也充满了威慑性。

    反观只有一米七出头秦州就差得有些远了，而且他的体型与小罗比起就显得有些瘦弱了。

    “小刚哥，你认为英男姐找来的人能打得过对方吗？”

    徐玲摇小声问道。

    “我看够呛！”

    苏小刚摇摇头：“双方的体重差距太多。”

    “开始！”

    这时，李英男和卫衾岚同时宣布比赛开始。

    两人都没有在第一时间出手。

    秦州这边不愿意抢先出手，因为他是明劲中期的武者，对方体型身高都远超于他，但他却没有将小罗放在眼里。

    同样，小罗也是抱着这样的想法，同时，他朝轻蔑地朝秦州勾了勾手指。

    他的这个动作激怒了秦州。

    只见他身形陡然窜出，还没等小罗反应过来，就一拳砸在了他的下巴上，而小罗高壮的身躯也应声而倒。

    “打得好！”

    李英男见状不由兴奋地大喊，随后挑衅地看向卫衾岚：“姓卫的，你的人不行啊，白长那么大的个儿，中看不中用啊！”

    卫衾岚听得心头火起，朝小罗喊道：“小罗，给我起来！”

    可惜，小罗挣扎了几下没能爬起。

    毕竟明劲中期的武者含怒一击，可不是那么好受的。

    过了十秒，小罗也没有从擂台上爬起来。

    李英男直接宣布了结果。

    紧接着。

    第二场比赛开始了。

    因为有小罗的前车之鉴，这次小周可不敢大意。

    并且抢先发动了攻击。

    但秦玉也不是吃素的，直接绕到他身后，一记手刀砍在小周的脖子上，然后便见到小周软倒在地，晕迷了过去。

    “姓卫的，服气了没？”

    李英男得意地看着卫衾岚。

    “我为什么要服气，六场比赛，我们双方三胜三败！”卫衾岚鄙夷道：“而且他们两个是你花钱请来的吧，你有什么好得意的！”

    丢下一句话，卫衾岚扭头就走。

    上车后。

    卫衾岚的怒火终于爆发，朝于教练道：“你不是说小罗小周没问题吗，怎么一招就被人打败了？”

    于教练苦笑道：“卫小姐，小罗和小周的实力的确不错，甚至拿个市散打冠军都没有问题，我怀疑，刚才上场的两人是武者！”

    “武者？”

    身为魔都五大家族卫家的人，她自然知道武者的存在。

    “那你能看出他们的实力吗？”

    “我哪能看出！”

    于教练摇摇头：“但他们能那般轻松地就击败小罗和小周，肯定是达到了明劲，否则，凭借双方体型的差距，他们哪能轻松战胜小罗和小周！”

    “卑鄙！”

    卫衾岚大骂：“那个男人婆不讲武德，居然请武者来助战！”

    比斗这件事，她足足谋划了几个月。

    就为把李英男给踩下去，狠狠羞辱对方一番。

    为此，她以十万月薪挖来于教练，又从体校招了十多名体型高壮的散打生。

    前两场比斗后，她看到了胜利的希望，结果在第三场出了问题，让她数月的努力直接落空。

    以李家的实力肯定是请得起武者当保镖的。

    但今天这两人，看起来就二十岁出头。

    二十岁出头的明劲武者可不是那么容易达到的，而且这么年轻的明劲怎么可能跑去给人当保镖。

    所以，这两人应该不是李家的保镖。

    而是李英男从其他地方找来的。

    想到这里。

    她眼睛不由一亮。

    既然李英男那男人婆能请那两人出手，他也可以啊。

    想到这里。

    她连忙拿起手机拨通了某个号码进行了一番交代。

    另一边。

    比赛结束后。

    秦州和秦玉也提出了告辞。

    李英男本想挽留一番，可二人离开的决心很大。

    说实话，如果不是家主亲自下令，他们才不会来参加这种如同小孩子过家家的比赛。

    眼见留不住人，李英男马上帮他们订机票。

    不过，秦州和秦玉都已经提前订好了机票。

    为表感谢，李英男亲自开车送他们去机场。

    就在二人在贵宾厅等候登机时。

    卫衾岚带着人进入了贵宾厅，并直奔秦州和秦玉面前。

    “两位先生好，我叫卫衾岚能和你们聊聊吗？”

    “没什么好聊的！”

    秦州淡淡道，他们都是武道世家的子弟，自带傲气，而且二十岁出头他们就达到了明劲，在三十岁前有很大希望突破到暗劲。

    感受到二人的态度，卫衾岚微微有些恼怒，但她还是保持笑容道：“二位先生是武者吧？”

    “是又如何，不是又如何？”

    秦州的语气越发冷淡：“这位小姐，请你不要打扰我们休息！”

    “两位先生何必拒人千里之外呢，我也不知道李英男给你们开了什么价，但我可以给你们三倍的价格！”

    卫衾岚颇为自信地道。

    一听这话，秦州和秦玉脸上都露出了嗤笑之色。

    秦州更是语带讥讽道：“你该不会以为我们会因为钱替人打比赛吧？”

    “难道不是？”卫衾岚错愕道。

    “行了，我没有兴趣和你多透露什么，赶紧走，不然我真叫人了！”

    秦州不耐烦地挥挥手。

