    算了，救人一命胜造七级浮屠。

    凑合让人把凤挽歌弄进帐篷里面悉心照料。

    另外一边，袁星云提前结束这边的事情赶回来，第一时间去院子里面找凤挽歌，却只看到了一个人去楼空的院子。

    “人呢？”袁星云问袁烈。

    袁星云一言不合就释放威压，袁烈和其他跟上来的人直接腿软的跪在地上。

    “星云阁下，这……昨天夫人都还在房间里呢，怎么会不见了呢？”袁烈问旁边的小满，“不是让你在这里照顾夫人的吗？现在人呢？”

    小满也是一脸茫然的跪在地上，昨天晚上夫人明明就还睡在床上的，“昨天晚上是我亲自扶着夫人到床上睡下的，怎么会？”

    袁星云脸色阴沉的盯着这些人，“收起你们虚伪的那一套人在哪里，他若有个三长两短，你们全部都要陪葬。”

    他好吃好喝的供着那个小祖宗生怕有一点不好，这些人居然敢把算盘打到她身上。

    袁烈冷汗连连，这和他们商量好的不一样呢？

    “星云阁下，一听我们解释，我们真的不知道夫人去哪里了昨天夫人回来之后就一直在院子里，没有出过门，我们一直以为他在院子里面休息。”

    “我不想听你们任何解释，立刻把人给我找出来，若他有一点闪失我会在你们身上10倍讨回来。”

    从来到这里开始袁星云一直都有刻意的收敛脾气，没想到却被这些人当成了软弱可欺。

    “星云阁下，那个女人自知自己配不上你，所以就自己走了，你又何必去找她呢？”袁小小伸手想要拉袁星云的胳膊，还没有碰到就被踢开。

    袁星云完全不懂得什么叫做怜香惜玉，一脚把袁小小给踢开，“不要用你的脏手来碰我！”

    “……”袁小小艰难的从地上爬起来，死死的咬紧牙关不让眼泪落下来。为什么那个女人都已经死了，星云阁下还是不愿意多看她一眼？

    “阁下，那个女人到底有什么好的？她不能修炼，就算他运气好把身体治好了，也顶多只能陪你几十年。明明我的天赋不错，迈入灵神尊只是时间的问题，我可以更长更久的陪着你，你就看不到我吗？”

    袁星云原本就是厌恶了这些勾心斗角，才一个人在黑水秘境中生存，现在因为偿还恩情出来帮这些人，没想到这些人还敢把主意打在他的头上。

    “砰——”

    袁星云一拳把旁边的柱子打穿，冰冷的气息泄露出来，“给你们一炷香的时间，把人给我找出来，不然你们就去死吧。”

    说完袁星云把视线落在袁小小身上，“至于你，你觉得自己的天赋很了不得是吗？那我就让你也体会一下绥安的心情吧。”

    “星云阁下……”

    袁烈意识到事情不对，想要阻止已经来不及了。

    袁星云一挥手，玄色的雷电笼罩在袁小小的身上，袁小小甚至都来不及反抗就被雷电笼罩全身，她引以为傲的天赋瞬间崩溃，内丹碎成了渣渣。

    这一幕发生的太快，众人都没有反应过来，袁小小就已经被废了。

    袁烈看着自己培养了多年的天才女儿，就这样被废了，“星云阁下，这……”

    “滚去找人，没有找到人，你们的下场会比她更惨。”

    看到袁星云真的生气了，其他人都不敢吭声生怕变得和袁小小一样，赶紧出去找人。

    源城的另一边的客栈。

    云北宸回来的第一时间就去找凤挽歌，一来就遇上了这一幕，顾及不了自己的身份，走上去揪住袁烈的衣领把人提起来，“人呢？你们把人弄到哪里去了？”

    突然冒出来的云北宸让他们所有人都没有料到，就连袁星云都没有想到，不过他现在没有心情来搭理这些，他要尽快找到绥安。

    绥安的身体不好，稍微大一点的动静都会让她特别难受。

    袁星云自己一起亲自出去找了。

    袁烈反应了一会儿才认出眼前的人。

    这位可是现在整个大陆上的风云人物，每一个身份说出来都能吓死人，曾经羲和国的太子殿下，光辉圣教的圣子殿下，一年前才被曝出他是灵族少帝，那个最强种族的少帝啊。

    这个人怎么会出现在他们的家里，而且他也是来找那个女人的？

    一直没有等到回答云北宸的心情逐渐不耐烦起来，掐着他的脖子的手逐渐收紧，“人在哪里？”

    那个绥安很有可能就是凤挽歌，他绝对不允许人在他面前再次消失。

    “阁下，这件事情我们真的可以解释的，我也不知道人到哪里去了啊。”

    昨天让那两个手下找个地方把人解决了，到现在人都没有回来，他们也不知道是什么情况了。

    云北宸厌恶的扔开他。

    “你最好祈祷她没有事儿，她若有一点事儿，不用等光辉圣教出手，我也会灭了你袁家。”说完云北宸就转身去找人了。

    只留下一片茫然的袁家众人。

    他们这是招生惹谁了惹上一个星云阁下就算了，现在还招惹到了灵族的少帝？这两个其中随便一个就可以轻轻松松的捏死他们。

    袁烈现在后悔的肠子都青了。

    他要是知道星云阁下那么在乎那个女人，还打死也不敢做出这种偷龙换凤的事情啊，现在好星云阁下得罪了，就连少帝都得罪了，这也是光辉圣教的人攻过来，他们就只是扎板上的鱼肉了。

    不行，他一定得想办法保住袁家，就算是跟光辉圣教的人合作，也绝对不能让袁家废掉。

    乱站岗外，凤挽歌迷迷糊糊的睁开双眼，看到一个简洁的帐篷，还有一张陌生的脸，戒备的盯着赵火。

    “你是什么人？我怎么会出现在这里。”她记得昨天晚上他迷迷糊糊的被带到了一个陌生的地方，这些人难道是昨天晚上那两个人的同伙？

    赵火则会察觉不到凤挽歌眼中的防备，只是在看到凤挽歌的血眸有些惊讶，等收拾好情绪的时候凤挽歌已经准备反击了。

