
　　此时，时间已到十点，四周黑漆漆的，道上除了那黑衣人和宋晚他们，再无其他人。

　　司机脸色都白了，“这……这是怎么回事儿？”

　　“叩叩——”

　　车窗被人叩响，一个黑衣人吸了一口烟，靠在出租车车窗前，低头往里面看。

　　宋晚看向司机道：“大叔，一会儿我下车之后您先走。”

　　“那姑娘你呢？”司机看着车窗外的人咽了口唾沫。

　　宋晚淡笑，“您不用担心，我能解决。”

　　听着不停叩响车窗的动作，低声问：“要不要叔帮你报警？”

　　“不用。”宋晚笑了笑，“记住，我下车之后您就走。”

　　“……好吧。”司机点了点头。

　　宋晚推门下车，然后将门关上，对着那群人道：“东西在我这儿，让他离开。”

　　司机见她举着一张东西，却不知道是什么东西。

　　为首的黑衣人将一根烟夹在嘴里，然后点上猛吸一口，又吐了一口烟圈，才缓缓道：“好啊，把东西给我们，小姑娘你也可以一起走。”

　　“我说了，让他走，不然……”

　　宋晚两只手放在支票上，做欲撕的动作。

　　“行。”

　　为首的黑衣人一惊，慌忙点头答应。

　　他抬手朝前面几辆黑车司机比划了几下，那些司机忙纷纷把车开到旁边去。23sK.com

　　司机大叔担忧地看了宋晚一眼，才心有余悸将车驱离此处。

　　“小姑娘，现在可以把支票给我们了吗？”

　　黑衣人吐了口烟圈，看向宋晚，语气带着几分吊儿郎当。

　　宋晚轻笑一声，把那现金支票折好，然后放回口袋里，“有本事……你们就自己来拿。”

　　“你耍哥哥们呢？”那黑衣人不以为然，反而哈哈笑道：“看来，你是想跟哥哥们玩别的？”

　　宋晚站在原地，笑而不语。

　　“小姑娘胆儿挺肥，哥哥喜欢！”

　　在这群黑衣人眼里，宋晚不过是一个手无缚鸡之力的黄毛丫头，根本不足为惧。

　　可当他摩拳擦掌，带着猥琐的笑容上前时，还没反应过来，脸上已经结结实实的挨了一脚。

　　“艹！”

　　黑衣人从地上爬起来，吐了一口血水，怒道：“抄家伙，给这小娘们儿点颜色瞧瞧。”

　　其他黑衣人也才反应过来，都朝宋晚围了过去，试图将她擒住。

　　然而，只听阵阵闷哼过后，有的撞车上，有的倒地上，还有的飞进旁边一个泥潭里。

　　“找死！”

　　那黑衣人没想到一个小姑娘竟这么难缠，气急败坏地掏出一把手枪，指着宋晚道：“把支票交出来，不然别怪我们不客气！”

　　“2020年了，竟然还有黑道存在？”宋晚淡笑，“不过没关系，你们很快就能包吃包住了。”

　　枪？

　　若是末世那些超前新型武器，她或许还会畏惧一些。

　　毕竟，那是用来对付比人类异能者还厉害的高级异种的武器。

　　可是，和平年代里的这些武器，只能杀死普通人类，连最低级的异能者都没法对付，更何况是她？

　　看着手中的手枪枪口自动扭曲，最后断成两半掉到地上，那黑衣人傻眼了。

　　他惊恐地看向宋晚，却见车灯下，她表情淡然，那看向他的目光，仿佛在看一只蝼蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第21章 蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 