    天帝殿内仙光交织，姜小凡盘坐在一方石台上，七彩霞光围绕在他体内，将他衬托的犹如真正的帝尊降世，给人一种威严而神圣的感觉。

    “嗡！”

    天帝神殿内的空间绝对很坚固，但是此刻也不禁扭曲了起来。

    姜小凡闭着双眸，体内数部古经一起运转，神力如滔滔黄河般，滚滚不绝。他同时运转几部大道玄法，调整自己的气息，使得己身达到最理想的巅峰状态。

    “罗天四重天巅峰，想要进入第五重天，还是有些难度。”

    他摇了摇头。

    此刻，他处在一个极为微妙的状态，气息没有外放，无法被人所感知到，但是却一直保持着最强大的巅峰之境。他在思索着一个问题，一个很重要的问题，关于自己的未来修道路的问题。

    “必须要铸造自己的法。”

    他低声自语。

    很多人都曾说过他所修所学太过博杂，而这也确实是事实，他所修习的古经神术实在太多了，连魔道都有所涉猎。虽说技多不压身，但是太多了终究不太好。

    而这不是最主要的，最主要的是，这些都是前人留下的法。

    姜小凡早在三清领域时就在思索这个问题，他所修所学虽然都是惊世古经，但是这些却无一不是别人走过的道。他在别人走过的路上前行，终究是不可能追上挖掘这条道的人，无法真正擎至巅峰。

    “只有自己的道才是最强的道。”

    他心中这么想。

    他曾经也尝试过熔炼体内的无尽秘术，那是一个很危险的过程，当时他不过动了那么一个意念就差点粉身碎骨，引得数部古经混乱，之后一直没有再敢尝试，而如今，他觉得或许可以再试一试了，毕竟他达到了罗天境界。

    “熔万道，铸造自己的法！”

    他眼中闪烁湛湛精芒。

    丝丝缕缕的金色神辉和银色道光涌现，继而是黑白之光，灰色妖光，暗黑魔芒，紫色雷光，一道道的神辉浮现，化作一个巨大的光茧覆盖在体内。他在这一刻将自己当作了熔炉，熔炼体内的数部古经。

    先粉碎，而后再重铸！

    粉碎已有的法，铸造全新的法！

    “咳！”

    体外的光茧粉碎，姜小凡躯体剧震，张口咳出一口精血。

    躯体传来剧烈的疼痛感，曾经数种古经运转于体内，但是却各有各的轨迹，各有各的“道路”，互不干涉，如今姜小凡将这几条不同的“道”交汇在一起，数部古经相遇，犹如是万古大敌般，顿时混乱了起来。

    只是，如今终究比三清境时要好了许多，至少没有了死亡的威胁。

    “接着来！”

    他嘴角沾染着丝丝血迹，但是眼中却闪烁着湛湛精芒，没有丝毫退却之意，反而是将数部古经运转得更加沸腾，让自己的精气神攀升到极限。

    他以极限的状态运转数部古法，以本源之气化作火焰，熔体内万法，铸属于自己的不朽之道。

    “咳！”

    剧痛袭来，姜小凡猛颤，再次咳出一大口心血。

    他将自己的道体当作熔炉，本源气息则化作熔炉中的炎火，将数部道法一起置放在其中燃烧，锻造，就仿佛是尘世间的打铁一般。这无疑是一个痛苦的过程，纵然强大到他这个境界，依旧有些难以承受。

    这就是创法，而想要创法，自然不是那么简单，尤其是姜小凡想要在创新法的基础上融汇数部古经的奥义精华，这就更是难上加难，几乎是逆天之举。

    “咚！”

    他的身体猛地震动，筋骨都裂开了。

    这是一种煎熬，但是姜小凡生生承受了下来，纵然眉头扭曲在了一起也没有吭声半句。但是随着这个过程的继续，那股疼痛感越来越剧烈，他的体魄甚至都出现了裂痕，丝丝缕缕的血迹顺流而下。

    这一刻，他体内仿佛有一座活火山爆了一般。

    “还是不行啊……”

    他有些失望。

    他知道熔炼万法来创道很艰难，但是却也没有想到会这般艰难，纵然以他如今的境界依旧办不到。他很清楚，若是再坚持下去，必然会落得自毁的下场。

    “算了。”

    他摇了摇头。

    体内的数部古经依旧在沸腾，爆动，混乱，他准备将几部古经撤离出来，再这般下去，纵然他能继续忍受，但是之后却也不会有什么好的结果。

    “哗！”

    突然，一股玄青光雾覆盖而来，自他体内出现，竟然令这些沸腾的古经神力变得安稳了一丝。虽然只有那么一丝，但却仿若是一道曙光，让姜小凡微微一惊。

    “这是？”

    他缩了缩瞳孔。

    神识遍布在体内，他自然知晓这股玄青光雾是什么，那是混沌之力，而这股混沌之力是从他的血肉中诞生。

    “混沌……”

    姜小凡低语。

    他眼中的精芒变得强盛起来，再次引动数部古经交汇在一起，同时体魄震动，一股股的玄青光雾从血肉中艰难的涌现，融入交汇在一起的数种圣力中。

    疼痛袭来，剧烈，痛苦。

    但是，这股痛楚终究是减弱了一些，而且，古经的熔炼也顺利了一些。

    “混沌包容万物，原来是这样。”

    姜小凡低语。

    相传天地未开时，宇宙是一片巨大的混沌，这里的混沌不是指简单的混沌之力，而是真正意义上的混沌，它能融合万物之力，在某种程度上而言，与六股最为原始的道源是一样强大的。

    “混沌力……混沌体……”

    姜小凡眸子变得有些深邃。

    他曾在混沌世界以无穷混沌光洗涤肉身，以之淬炼体魄，令肉身生了一个质的变化，可以掌控混沌，融于混沌，类似第一代混沌王的混沌体。但是他知道，这仅仅只是类似而已，他现在还远不是真正的混沌体。

    “熔炼万法创道，以混沌为熔炉……”

    他心中一片通明。

    这一刻，他寻到了一条道，一条可熔炼体内万法的道。

    先将肉身变作混沌体！

    以混沌体为熔炉，他有百分之百的把握可以熔炼万道成功。

    “小舞的仙体应该也能够办到这一点，但是，仙体不可成，只能应运天地而生。不过混沌体，这似乎可以在后天重铸而成。”

    仙体受万道眷顾，是天地的宠儿，绝对是可以顺利熔炼万道，可以融合一切。但是这种体质万世无一，是从出生的那一刻就决定了的事，没有可能在后天成长会仙体，绝对不可能。

    混沌体虽然也难以在后天成就，但是姜小凡终究还是看到了一丝可能。或许那是因为银铜的帮助，如今，他确实有可能成就真正的混沌体，从而熔炼万道功成，创出属于自己的法与道。

    “混沌体！”

    他口中低语。

    体内的数部古经渐渐变得安静下来，他没有再强行去融合他们，而是开始梳理自己的肉身，神力流过躯体的每一个角落，每一片血肉。

    很快，数日过去……

    姜小凡体内的金银之光消失，取而代之的是玄青色的混沌光芒，给人一种极度震撼的感觉。毕竟，混沌光本就是极为可怕的东西，除却时间和空间外，没有任何力量可以与之相比。

    “嗡。”

    很快，又是半月过去，这半月以来，姜小凡将全部精力都投入到了自己的体魄上，不断炼化躯体，让血肉中的混沌光变得更加茁壮。最后，他得出一个结论，自己如今可以称的上是半混沌体，距离真正的混沌体还差了一大段距离。

    “先炼混沌体，而后熔万道，以之为基础，铸造自己的法。”

    他轻声自语。

    找到了熔炼万道的方法后，他眼中的精芒越加的强盛起来，整个人也变得轻松起来。盘坐在天帝神殿内，他不再尝试熔法创道，而是单一的梳理体魄，让自己的半混沌体不断精进，朝着真正的混沌体迈进。

    且，在这个过程中，他也在引导体内残余的道尊圣力，以之为源力，让自己的体魄变得更加通透清明，比琉璃还要干净万倍，比金石还要更加坚硬。

    眨眼间，又是半月过去……

    半月以来，姜小凡的精气神又提升了许多，体质也增强了不少，更加坚固了几分。半月中，他没有感悟道法，因为他知道，想要成就真正的混沌体与悟道无关，他可以坐着进入圣天领域，但是却不可能坐着悟道成就混沌体。

    “成就混沌，源于混沌。”

    姜小凡低语。

    这一天，他长身而起，一步就跨出了天帝神殿。

    想要成就混沌体，那就只能如同在混沌世界时那般，引动真正的混沌之光来锻造体魄，让血肉之躯变作混沌之躯。对于一般人而言，这是不可能的事，但是他却不一样，他有银铜，以银铜为载体，足以达到这一点。

    “出关了？”

    他从天帝神殿内出现，冰心等人在第一时间感知到了他的气息。

    “嗯。”

    姜小凡笑着点头。

    闭关一个月之久，他的修为虽然没有半点进步，但是精气神却提升了很多，最为主要的是，困扰他许久的铸法创道问题得到了解决之法。L

    S