    【万古狐王卵】

    属性：未知

    类别：珍贵道具

    品阶：仙品

    介绍：万妖之王灵韵元神所凝聚之卵，认主可孵化出仙品幻兽【万古狐王】

    状态：未认主。

    持有者：无

    “这是宠物蛋？”

    大家都是游戏老玩家了，看到王远手里的蛋，当即脱口而出，这都不用寻思，网络游戏里打BOSS掉落的蛋必然就是宠物蛋了。

    只是大家没想到，这游戏竟然还有宠物蛋系统。

    “恩！”

    王远点头道：“是宠物蛋。”

    “狐狸还会下蛋？”宋杨这个游戏小白就很爱较真，思路和王远一样清奇。

    “可不咋地！”飞云踏雪道：“游戏里较这个真就没意思了。”

    “哦……”宋杨了然的点点头，接下来的问题，把所有人都问的一愣，这姑娘上下打量了王远手里的玉卵一眼道：“看起来还不错，怎么吃？”

    “？？？！！！”

    众人惊骇的看着宋杨，似乎比看到狐狸下蛋还可怕。

    这姑娘脑子里到底在想什么？方才那靴子换狐狸皮的操作就够让人意外了，不过狐狸皮毕竟是高级材料，大家只当她是个高级裁缝，能做出好装备来。

    可此时的问题，完全出乎众人的意料。

    这可是万妖之王的宠物蛋啊，这妞第一反应竟然是怎么吃……

    除了穿就是吃，这孩子脑回路真是太粗暴了。

    “哎……”

    王远哀其不幸怒其不争，自己怎么就摊上这么一个吃货。

    “这玩意可不是吃的。”

    王远伸出手，在手指上划开一道小口子，接着按在了蛋上。

    “哗啦！”

    玉卵接触到王远的手指，蛋壳突然破开，一直巴掌大小的九尾狐从蛋壳中飞了出来。

    与此同时王远接到提示：你获得仙宠【万古狐王】。

    【万古狐王】

    等级：一阶。

    品阶：仙品

    攻击提升50%

    防御提升50%

    特殊属性【盛世美颜】：提升持有者50%魅力属性。

    介绍：极品仙宠万古狐王，号称万妖之王，乃是妖界巨擘。

    《大武仙》这游戏里，宠物不会直接帮住玩家直接战斗，只是会提升玩家的属性而已，基本上相当于法宝装备之类，区别就是装备是死的，宠物是获得，各式各样能逗趣解闷。

    不过宠物这东西王远可是养够了，之前养了一只破熊猫，那玩意就是属宋杨的，除了吃就是吃……要不是有100%的移速加成，王远早就给他遗弃了。

    这万古狐王同样是仙品宠物，估计比起太极熊也强不了多少，也是个费钱的家伙。

    “啊！好可爱……”

    该说不说，这万古狐王卖相属实可以，成年版就很帅气，幼崽更是添了几分萌态。

    看到围着王远飞来飞去的万古狐王，大家那叫一个羡慕。

    尤其是宋杨，看到这可爱毛茸茸的小东西，心都要化了，伸过手就将万古狐王捧在手里，眼睛变成心型，闭口不提怎么吃的问题。

    “叫妈妈！”

    王远走过去，指着宋杨道。

    “快叫快叫！”宋杨扯着万古狐王的为霸道。

    “滚蛋！”

    谁知那万古狐王冲王远龇牙咧嘴道：“你个死秃驴，快让这娘们放开我，老夫和你不共戴天！”

    “哦？”王远眉头一皱：“你还记得我？”

    “废话，老夫万妖附生真身，不死不灭！”万古狐王嚷嚷道：“就凭你们这群废物也想杀我？”

    这话要是换个人说，八成带着几分霸气，万古狐王这般巴掌大小的狗崽子也敢口出狂言，属实让人忍俊不禁。

    而王远听到这话，顿时就觉得这玩意一点儿都不可爱了。

    带个仇人在身边，这得多大的心啊。

    “你个小崽子！我现在就宰了你。”王远捏着万古狐王的后颈，威胁道。

    “杀我啊。”万古狐王破罐子破摔，往王远手心里一躺，四仰八叉道：“你杀老子一次，老子就掉忠诚度，掉到60，老子就自由了，你以为老子愿意当你的宠物？”

    “是吗？”王远眼珠一转笑嘻嘻道：“我又不想杀你了，不仅不杀你，还得把你带在身边，让你给我涨属性。”

    按照系统设定，宠物是不能反噬主人的，而且忠诚度这种数据玩家说了算，就算万古狐王有自己的想法，最多也就是掉亲密度，只要王远不杀它，它就不会掉忠诚。

    把往日的敌人留在身边给自己帮忙，让他眼睁睁的看着自己被利用，那感觉就一个字，爽！

    “你！你！”

    万古狐王自然也明白王远意图，气的干脆双腿一蹬，闭目装死。

    王远像扔垃圾一样丢给宋杨道：“拿去玩，千万别玩死……”

    “嘿嘿！”宋杨接过万古狐王笑的像个傻子。

    众人见状，头皮一阵发麻……

    歹毒啊，真是太歹毒了。

    堂堂万古狐王落在这家伙手里，以后指不定得遭多大罪。

    ……

    “轰隆！”

    清理完战场，宫殿的大门自己打开了。

    就在这时，天空中响起了系统公告。

    世界通告：经过一番鏖战妖族之主万古狐王被击败，万古狐王下落不明，妖族士气降低50%，属性削弱30%，人族士气提升50%，获得活动BUFF“一往无前”，活动时间内，属性提升30%。

    系统公告落下，所有参与活动的玩家齐齐获得一往无前BUFF。

    “卧槽，妖族之主被击败了，这是哪里来的神仙？”

    看到系统公告，所有玩家都有些不可思议。

    这次活动任务，怪物实力都很强，大家组队击杀一个普通小怪，都要费一番手脚，杀BOSS更是需要好几个队伍一起上才行。

    足见此次活动的难度。

    越是高级的BOSS，距离北庭故地也就越近，北庭故地更是妖族的老巢，群魔聚集。

    作为妖族之主，身居万妖宫内，想要突破北庭故地这些妖魔就已经难如登天了，还要潜入万妖宫内击败妖族之主……这到底得是什么样的高手才能做到？

    更何况那妖族之主能够在以实力为尊的妖族中当上万妖之王，实力亦是深不可测，能击败它，怕不是开了挂，就算是职业级高手，恐怕也做不到这一点吧。

    “不会又是那和尚吧。”

    万圣山这边，已经有人开始猜测了。

    “那可保不准！没看到他们的积分又涨了嘛。”白鹤亮翅道。

    大家慌忙拉开积分排行榜，只见拍在第一位的王远，此时的积分已经叠加到了五千多分，后面跟着的是乌合之众一伙人的四千多分。

    一直不显山不露水的一马平川五人，积分直接跳到了三千多。

    而这些人后面的玩家，最高的也不过是三位数而已。

    万古狐王是被谁击败的，自是不言而喻。

    “哎，也不知道他是怎么做到的。”白鹤亮翅想破了头皮也想不出王远一伙人是怎么通过层层妖魔的包围，潜入到了万古狐王面前。

    “这个就不用寻思了，还有他做不到的事嘛？”功德无量几人面对王远，已经丧失了基本的理智。

    毕竟这和尚干出的匪夷所思的事情太多，多出这一件也是情理之中。

    殊不知若非死后直接传送到北庭故地，乌合之众一伙人怎么也不会进城，若不是王远在黑金哪里搞到了任务道具，大家别说击杀万古狐王了，连万妖宫的门都进不去。

    ……

    正如之前黑金所说的那样。

    妖族这群家伙个个桀骜不驯，眼高于顶，之所以有这么强的实力，还被人族修士打压，就是因为其内部的不团结。

    万古狐王在的时候，有一方强者压制，各位强大的妖魔自是乖乖的听话不敢胡来。

    此时万古狐王下落不明，这些妖魔都互相瞧不上眼，往日冤仇一触即发，整个北庭故地都是杀气弥漫，完全不见之前的和谐，似乎就等着一个爆发点。

    乌合之众众人继续留在万妖宫内，刷妖族卫兵混积分，完成任务的王远则变成常昊的模样，大摇大摆的来到了城西黑金处。

    黑金依旧一脸淡定的敲打着手里的兵器。

    “你来了啊！”

    见王远进来，黑金随手关上了门，再次带着王远来到了密室。

    “干得不错！”

    黑金夸赞道：“想不到你真的把万古狐王给击败了，真是出乎我的意料。”

    “喂喂喂，你这话我听着很不舒服诶。”王远满头黑线。

    黑金这话怎么听，都像是教唆王远去万妖宫送死来着，这家伙真不是什么好人。

    “不要在意这些细节！”

    黑金摆摆手，笑的十分淳朴。

    “奖励呢？”王远懒得和一个NPC废话，直接开门见山。

    “奖励？”

    黑金满头雾水道：“这事关系到我们整个古人族的兴衰，这不是你的义务吗？你竟然跟我要奖励？”

    “废话！”王远黑着脸道：“你特么不会是想赖账吧。”

    义务……特么的，腆着脸让老子帮忙的时候怎么不说是义务？这家伙怎么这么不要脸？难怪会被蜀山盟连同妖族一起封印。

    “呵呵！”黑金笑道：“反正万古狐王已经不在了。”

    黑金笑的很得意，话里的意思显而易见，事已至此，你奈我何？

    “哼哼！”

    王远冷哼一声，放出了万古狐王。

    “王八蛋！王八蛋!”万古狐王围着王远破口大骂。

    黑金看到万古狐王，吓得脸色苍白，浑身发抖，当即跪倒在地，颤声道：“狐王陛下，小的是王八蛋……”

    “……”

    王远无语的看着怂成一团的黑金，随手把万古狐王又招了回去道：“老黑啊，做人得厚道，现在万古狐王就在我手里，这北庭故地乱不乱也是我一句话的事，你们这些人是死是活，也只是我一个念想，你该怎么做，心里可明白？”

    “明白，明白！”黑金连连道。

    “那我的奖励？”王远再次问道。

    黑金连忙道：“老黑我也没什么大本事，只是精通炼器知道，看您的仙兵才只是二阶而已，不符合您的身份和修为，只要你能找到一柄三阶仙剑，我就可以免费帮您升级！”

    “就这？”

    王远皱着眉头道：“这事我回中原，随便找个炼器师都可以做！”

    “不一样的！”

    黑金傲然道：“俺老黑这炼器之法乃是上古秘术，其实现在那些地段炼器之法可以比拟的？仙兵不同凡兵，越是高阶，成功率越低，消耗越大，低阶之时升阶自是十拿九稳，可若是从二阶升三阶，以常规炼器之术，成功率不足五成。”

    “真的假的？如果失败了会怎样？”王远问道。

    “轻则用来升级的仙剑废掉，重则连您的仙兵都会受损甚至消失。”黑金道：“而老黑我的炼器之术乃是大道直指之术，可以将成功率提升到最高。”

    “这样啊。”

    王远了然的摸了摸下巴。

    升阶仙兵的费用的确不是小数目，之前一阶升二阶，王远自己出材料，还耗费了十块上品灵石的手续费，二阶升三阶，定然耗费更多。

    不过自己这任务做的如此艰难，单是只给升级一下兵器，属实有些亏了。

    “嘿嘿！”

    思及此处，王远突然嘿嘿一笑道：“老黑啊，我们老家有句话不知道你有没有听过。”

    “未指教！”黑金道。

    “授人以鱼不如授人以渔。”王远笑嘻嘻道：“你看看哥们这仙兵想要升到十阶还得很多次，我看你每天都这么忙，来来回回的麻烦你也怪不好意思的，不如你把那上古秘术传授与我如何？省的我没事就来找你。”

    现在妖族还在，王远手里有万古狐王，黑金不敢不免费，等到黑金遛回中原，王远再想麻烦他就得花钱了，倒不如直接来个痛快的。

    “这……”

    王远此言一出，黑金连忙摇头道：“不行不行！这怎么能传授给你呢？”

    “是吗？”

    王远严肃道：“你不知道，为了压制万古狐王，我可是拼尽了全力，如果我的实力不足，随时都会被万古狐王反噬……我也是为了你们好，哎呀我又快压制不住了。”

    说到这里，王远又把万古狐王召唤出来。

    “吼！”

    万古狐王冲王远龇牙咧嘴。

    王远指着万古狐王道：“看见没有，它随时都会吃了我。”

    “你……”

    黑金气呼呼道：“你这是勒索吗？”

    王远大声道：“此时关系到古人族的兴衰，是每个古人族应尽的义务，怎么能叫勒索呢，你要以大局为重啊，如若不然……之前你们还能好好过日子，现在已经图穷匕见，我好不了，你们谁都好不了，那时候你就是古人族的罪人，是要向全国人民谢罪的。”

    “我……你……你吼那么大声干什么啦！”黑金被王远咄咄逼人的气势压得喘不过去来，无奈之下只得道：“功法可以给你！但你必须答应我一件事。”

