    云黛有些意外，放下手里啃了一半的羊排，站起身，笑道：“秦王也来这里吃饭？”

    赵纾看到她的一瞬间，就明白了。

    他转身对小伙计说：“不必再找雅间，我就在这里。”

    “那里头的客人……”小伙计虽然不认识她们，但知道都是有身份的人，他可一个都不敢得罪。

    云黛说道：“伙计，无妨，我们是朋友，你下去吧。”

    伙计一听是相识的，立即放下心来，笑道：“那客官快请，小的去取一副碗筷来。”

    他转身去了。

    赵纾放下帘子走进来。

    保兴和玉竹忙都起身，侍奉在一旁，。

    私底下主仆三个没大没小也就罢了，当着外人的面，自然不敢再如此。

    赵纾坐到八仙桌对面，距离云黛最远的位置。

    “今天正巧。”云黛笑道。

    “不是巧，是有人故意为之。”赵纾说道。

    “有人？谁？”

    这时伙计送了碗筷和酒壶来。

    等他走了，赵纾端起酒壶给自己倒了杯酒，才说道：“是元和。先前他忽然派人约我到这里来，我以为他有要紧事，谁知……”

    “奇怪，他怎么会知道我在这里？”

    “大概是他也在这里。”

    云黛皱眉：“这逸王到底要做什么？”

    好几次，他都故意制作机会给云黛和赵纾接触。

    看起来那么个温柔漂亮，人畜无害的白衣少年，却叫人猜不透他的心思。

    赵纾虽然大概知道些原因，但也不便跟云黛说，便说道：“元和年纪小，不懂事胡闹。我会教训他。以后这种事不会再发生。”

    云黛点点头，沉默了一会儿，站起身，说道：“那，王爷您慢慢吃，我得回去了。”

    赵纾嗯了声，头也没抬。

    云黛拿起帷帽，戴在头上，向外走去。

    玉竹和保兴忙跟上。

    掀开帘子走出去，云黛回头看了眼。

    雅间的帘子轻轻摇曳，隐约能够看见里头那个男人独自坐在桌边喝酒的挺拔背影。

    不知为何，竟让人觉得有几分孤单。

    他十几岁就在千里之外的边疆之地，故朋战友都在那里，在这繁华京都，真正交心的好友应该没有几个吧。

    而他作为手握大权的权臣，也不适合去跟王公贵族们结交，那只会引得旁人猜忌。

    云黛停顿了片刻，走回去。

    “主子？”玉竹轻声叫道。

    “你们等一会，我说句话就来。”云黛挑起帘子，回到雅间。

    赵纾正看着酒杯出神，听见脚步声，扭头看见她，怔了下。

    “落了东西？”

    “是的。”云黛走到他面前，认真说道，“王爷，谢谢你。”

    从相识到现在，他为她做了很多，所得到的回报不过是几顿饭。

    而最后一次，他为了她，公然与皇帝，与天下人为敌。他自己差点落得个一无所有的下场。

    他自始至终，没有提任何要求，甚至没有对她说过一个不该说的字。

    这份深情厚谊，云黛记在心里，却一直没有机会亲口对他说一个谢字。

    难道就因为不想让赵元璟吃醋，她就连与他说一句话的勇气都没有？

