    固阳方向过来的日军援兵由第26师团师团长黑田重德亲自率领，共有两个不满员的步兵联队，兵力合计5000余人。

    离开固阳县城后，黑田重德命令部队急行军赶往谷洋，一副不要命的样子。

    五原之前是26师团在黑田重德的指挥下攻占的，黑田重德自然不希望县城再次落入中国人的手里。

    部队急行军跑了两个多小时后便收到了驻蒙军司令官冈部直三郎的电报，冈部直三郎在电报里表达了自己的担忧，命令增援部队提高警惕，防止中埋伏。

    尽管同为中将，但黑田重德的军事指挥才能至少是水川伊夫的一倍。

    黑田重德和冈部直三郎一样，自从知道江东要来绥远后，他便着手准备与江东作战，对江东的研究颇深。

    司令官冈部直三郎的担忧不无道理，江东喜欢出奇招、险招，派出部分兵力围点打援这样的事情他是能够做得出来的。

    思索再三后，黑田重德下达了让部队放缓行军速度的命令。

    他将师团仅有的一个战车中队，三辆装甲车和两辆坦克派到了行军队列的最前方，一旦发现可疑的情况，战车中队便会用子弹和炮弹来侦查。

    行军速度大大降低，但黑田重德却感觉到了安全。

    “哒哒哒……”

    猎人大队一中队的两个战士尽量把脑袋埋在土包后面，公路上的鬼子装甲车正在盲目射击，呼啸的子弹把积雪和泥土都犁了一遍。

    “呸呸呸……”

    火力侦察过后日军大部队便出现在了公路上，浩浩荡荡。

    两个战士吐掉嘴里的雪块和泥土，换了一个地方继续观察日军的行军队列。

    “他姥姥的，这股小鬼子很鸡贼嘛，怕是不容易打埋伏哟！”一个战士用极低的声音说道。

    “应该是被军团长打怕了吧，先别管那么多，记清楚他们的人数和装备，怎么打仗，军团长自会安排！”

    “嗯嗯！”

    ……

    与此同时，包五公路上的日军骑兵旅团也放缓了行军速度。

    五原形势危急，但冈部直三郎没有慌乱，他必须尽可能的保全自己手中的有生力量。

    这些力量是他守住包头、固阳和归绥的最大依靠。

    包头有帝国急需的优质黑金，有了这些资源才能让圣战扩大化，帝国才有走出孤岛，走向世界的可能。

    在伟大的圣战面前，冈部直三郎已经顾不上考虑水川伊夫的个人命运了。

    ……

    ……

    江东已经把他的指挥部搬到了五原的东城，与第2师的战前指挥部合并到了一处。

    看着街上和城头高高飘扬的膏药旗，他轻笑着摇头，战场是最锻炼人的地方，它能将军事指挥官的才能和潜力完全激发出来。

    “这是姜林临时想到的办法。”李兆锳的脸上挂着欣慰的笑，

    “这一些飘扬的旗帜顺利将鬼子飞行员搞懵了，他们将所携带的子弹和炸弹全都倾泻在了绥西伪军的身上。据突击连汇报，绥西联军在飞机的轰炸和扫射中损失惨重。有一半的人死于日本人之手，余下的大部被俘！”

    街道上到处可见残破的尸体，几乎都是日伪军的，江东笑着说道：

    “这是很好的创意，也是很好的例子，然后总结一定要将之详详细细的写下来，在全军推广学习。我们现在还没有自己的空军，只能尽可能的丰富防空经验！”

    “是！”

    指挥部设在一个三进的大院里，院子的主人已经被战士们“友善”的请了出去，这里暂时成了江东的指挥中枢。

    刚坐下了来，连水都还没来得及喝上一口，吕卓然就给江东送来了最新的情报。

    “两股日军援兵全部都放慢了行军速度，难道他们发现了什么吗？亦或者是我们的情报泄露了？”看完猎人大队的汇报后江东的眉头皱成了川字。

    李兆锳也看完了情报，他斟酌着道：

    “小鬼子只是放慢了行军速度，增援的目的并没有改变，应该不是情报泄露。

    如果知道了我们的详细作战计划，以驻蒙军的实力，他们是不可能闷着头往包围圈里钻的。冈部直三郎没那么骄傲自大。”

    “应该是这样的！”吕卓然赞同。

    江东的手指下意识的摩挲起了下巴，

    “让猎人大队的战士们继续跟踪监视，鬼子部队若有异动，立即汇报！”

    “好。”吕卓然干脆地答应，然后转身去机要处传达命令。

    “以鬼子援兵这样的谨慎态度，他们够呛能在下午四五点钟赶到，必须给这些小鬼子施加一点压力。”

    “军团长打算怎么做？”李兆锳好奇地问。

    “水川伊夫和裕仁家族有些关系，让部队把包围圈再缩小，一定不要让这个老鬼子溜了。”听着外面传进来的枪炮声，江东的双眼中闪烁着智慧的光芒，

    “还有，确定水川伊夫在绥西警备司令部以后，让部队暂缓进攻，派人劝降。水川伊夫若想活命就会派人向驻蒙军司令部求援，咱们就看冈部直三郎如何取舍了。

    如果老鬼子再给华北方面军司令部或者其他日军机构发几封诀别电报，那效果就会更好了！”

    李兆锳听明白了江东的意思，围点打援，如果包围圈里最有价值的目标已经死亡，那么已经有半只脚踏入地狱的鬼子援兵必定会缩了回去。

    江东又补充了一点，

    “如果有可能的话，尽量将这个老鬼子活捉，咱们要在国际上狠狠羞辱日本天皇一把！”

    “哈哈……好！”

    “包围绥西警备司令部后，从姜林的六团……算了，直接让吴庸的五团配合第2师侦察营，把咱们之前锁定的肥羊全给我逮回来！

    钱财、物资、商铺和土地的地契等全部封存，任何人不得擅动！

    政训处派几人监督财物的统计和入库工作！”

    江东相信战士们会严守纪律，但是该有的程序还是不能少。

    李兆锳和吕卓然同时点头答应。

    抄家之事说来有些霸道，但有政训处参与，江东相信他们会把事情办得名正言顺，不落下任何把柄。

    政工干部的工作经验已经十分丰富了，他们能将一件小事上升到国家民族、军民鱼水上来，并给第三十九军团争取到最大的利益。

