    小猪从灵魂中敬畏这个小不点，虽然它小小的脑子觉得这个小不点有个大大的毛病，但还是乖乖吃了他递给自己的果子。

    一吃下去，小猪便开始撕心裂肺地惨叫起来。

    坑猪啊，这也太疼了！

    小蛋崽随手就挥出一个结界拦下了猪猪的惨叫，转而将魔爪伸向了牛牛。

    “嗯，夔牛？也还行叭~吃！”

    牛牛暗暗流泪，默默吃下了果子，乖乖趴到一边消化了。

    至于两只鸡，一只青鸾，一只火羽，虽然不是凤凰这种顶级的血脉，但小蛋崽还是挺满意的，给她苗苗当坐骑，刚好。

    他大方拿出两个果子。

    “吃！”

    最后，小蛋崽站在那抖若筛糠的粉红兔子面前，愣是看不出这兔子有啥魔兽血脉，还是大方给了它一颗果子。

    “喏，你也吃。”

    所以陈苗苗忙完出来一看，猪、牛、鸡和兔子，瘫软了一地，活脱脱一凶案现场！

    陈苗苗：“！！！”

    她连忙跑上前去，一把将小蛋崽抱了起来，道：“崽崽你没事吧？出了什么事？”

    小蛋崽有点心虚，他没想到它们的体质这么差，他们岛上的小动物，明明吃了龙鳞果后马上就活蹦乱跳的啊，为什么这么久了它们还没醒？

    对上陈苗苗担忧的目光，小蛋崽低头，乖乖认错：“对不起苗苗……我只是想帮它们改善体质，给它们吃了从家里带出来的果子，没想到它们竟然都晕了……呜呜，崽崽是不是做错了什么……”

    “改善体质？”

    “嗯，就是这个……”小蛋崽乖乖摊开掌心，陈苗苗发现那是一颗像野莓般的果子，红彤彤水当当的，倒是喜人，他笑道：“没事的，这是野莓，应该不是这个的原因，你在这里等等，我去看看。”

    “嗯。”

    小蛋崽这次不敢再给陈苗苗添麻烦，生怕惹她不高兴，亦步亦趋如同小鸡仔跟着鸡妈妈般跟在她身后，可怜巴巴又十分担忧的眼神，让陈苗苗差点乐出声。

    这小娃也太可爱了吧？

    陈苗苗检查之后发现家里的牲畜家禽只是睡着了，他揉揉小蛋崽的脑袋道：“别担心，它们只是太累睡着了，一会就能醒。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “苗苗不会不高兴吗？”

    “不会，你也是好心，但你要记住，小动物的肠胃和人的是不一样的，有些人可以吃的，对小动物而言却有毒，所以下次要多多注意，可好？”

    小蛋崽转忧为喜，重重点头道：“下次我给它们喂东西，一定会问苗苗的。”

    “好。”陈苗苗抱起小蛋崽，“时间也不早了，饿了吧？我给你做晚饭？”

    小蛋崽眼睛亮晶晶的：“苗苗自己做吗？”

    “嗯，是的。”

    过去的三年里，小蛋崽并没看到过苗苗下厨，他已经暗下决心，无论苗苗做出什么，他都一定会捧场的！

    萤爷爷说了，女孩子要夸！

    他见过岛上的叔叔们夸姐姐们，反正他就和他们一样，可劲夸苗苗就是。

    已经准备牺牲小我成就陈苗苗的小蛋崽万万没想到，陈苗苗的厨艺竟然这么好！

    五花肉炖得酥烂软糯，入口即化，鱼汤鲜美浓郁，鱼肉弹牙而不柴，鸡蛋羹更是滑嫩香甜，他可以一口气吃五十碗！

    呜呜，真的太好吃了！

    就算这些食物一丝一毫灵气都没有，但小蛋崽还是觉得，这是他吃过最最美味的珍馐。

    唯一美中不足的是，小蛋崽只吃了两碗，就被陈苗苗揽住了，陈苗苗担忧地摸了摸他的肚子，道：“崽崽，不可以吃这么多，会积食的。”

    小蛋崽：“……”

    他很想告诉苗苗自己胃口很大很大很大的，根本不会积食。

    但如果说了，苗苗一定会对自己起警惕吧？

    呜呜，他不想离开苗苗。

    小蛋崽在吃饱饱和苗苗之间果断选择了后者，他忍痛放下碗筷，壮士断腕般道：“嗯，崽崽知道了。”

    陈苗苗又乐了，这小奶娃真的太乖太可爱了。

    抱着小蛋崽亲了几口，陈苗苗起身去洗碗，小蛋崽这才拿出自己储存的龙鳞果打牙祭。

    好不容易吃了个半饱，陈苗苗也回来了。

    她手里拿着一匹质地柔软的上乘棉布，对小蛋崽招手道：“来，我给你量量尺寸，做一身睡衣。”

    “睡衣是什么啊苗苗？”

    “嗯，睡衣就是晚穿着睡觉的衣服，我也有一套。”

    “那！苗苗能给我做一套和你一样的吗？”

    “当然可以啊，你站好，我们先量肩膀。”

    “好！”

    小蛋崽兴奋得直脸颊粉扑扑的，恨不得马上穿上和陈苗苗一样的衣服。

    小娃娃的睡衣缝制起来很简单，制作完成后，陈苗苗又带小蛋崽洗了个热水澡，一大一小浑身香喷喷地躺在床上，身上穿着一模一样的睡衣，小蛋崽的心别提有多美了。

    而睡觉前陈苗苗还给他讲了睡前的故事，乐得他一个晚上都在傻笑，就连睡着了，嘴角的笑都没下去。

    陈苗苗望着身边的小火炉，心里泛起了一股说不清道不明的感触，暖暖的，柔柔的……

    她来到异世一个多月了，而到了现在，她的灵魂才有了一点归属感。

    虽然这么想很自私，但陈苗苗当真觉得，眼前的小宝贝是上天赐给她的礼物。

    一份珍贵的、无价的礼物。

    “谢谢。”

    陈苗苗微微一笑，轻轻戳了戳他手背上的肉窝窝，终于也慢慢进入了梦乡……

    两人睡着后，高大挺拔的男子缓缓从暗中走出，他目光复杂地看了眼自家傻乎乎的崽，口水都要流出来了，毫无太虚龙岛少主的尊严，就……怪丢龙的。

    墨玄明沉默许久，最终还是什么都没做，又转身离开了这小小的院落。

    院落之外，萤长老迫不及待道：“怎么样？小蛋崽和夫人可还好？小蛋崽的身体没问题吧？夫人呢？可有发现什么？”

    这么小一只幼崽，竟然能自己穿过雷霆、跨过乱流，还在万界之中准确找到陈苗苗的位置，说实话萤长老是挺骄傲的。

    他们的小幼主出息了啊，看谁还敢质疑他的血统！

    可骄傲之余，萤长老更怕小幼崽受伤，毕竟他连鳞片都还没长出来呢。

    墨玄明颔首：“嗯，他很好。陈苗苗也没起疑心，反而还收留了他。”

    萤长老眉梢微微一跳：“当真？”

    墨玄明神色不明地应了一声。

    “嗯。”

    陈苗苗不仅收留了小蛋崽，还给他做了晚膳，做了一样的睡衣……

    他们也算是相处了三年，可为何陈苗苗就不给自己做晚膳、做睡衣呢？

    这女人的心，果然是偏的。

