    哗啦啦！

    陈雨柔一声呵令，所有保镖再也没有丝毫顾忌，纷纷抄起家伙。

    橡胶棍，椅子，合金砍刀，棒球棍……

    全部对准了叶九州的脑袋，如狼似虎，一涌而上！

    “蝼蚁再多，也只是蝼蚁。”

    叶九州屹立原地，双眼眯起了一抹淡淡冷意：“一次教训不够，那就好好记住这次！”

    话毕，抬起右掌，轻轻一握。

    嘭！！

    一声闷响！

    叶九州身后，谢芷秋，谢海鹏，陈淑英，远处的小不悔，幼儿园老师，孩子家长，甚至是前方的陈雨柔和徐家豪……所有人毫无所觉，只是满脸诧异的，看着叶九州做出了这个握拳动作。

    然而，正在疯狂冲来的徐家保镖，耳边却像是响起了一声炸雷！

    犹如裂帛，如同山崩，惊天动地！！

    他们的双耳鼓膜，被这一声炸雷几乎全部震碎，眼前一阵天旋地转，两只耳朵冒出了汩汩血水！

    “啊啊啊啊！！”

    惨叫声声，一个个哭爹喊娘，手里的家伙直接脱手，倒在地上抱着耳朵疯狂打滚儿，场面一团混乱！

    生日宴会厅三十多米长的宽阔走廊，他们才冲到一半，距离叶九州还有十几米，就被如此轻易的秒杀，彻底失去了反抗之力！就连徐家实力最强的保镖头领，都没有丝毫反抗余地！

    叶九州的实力，超出了在场所有人的想象！

    “不，不可能！”徐家豪和陈雨柔，心脏一阵抽搐，脸色顿时一片煞白。

    怎么会这样？！！

    叶九州，到底是人是鬼，怎么会有如此可怕的实力？这五年，他在战场上到底经历了什么，怎么练出了这么恐怖的本事？

    那可是一百二十多名训练有素的专业保镖啊！

    就这么不堪一击，被他握了握拳头，就直接秒了？

    这不科学！！

    “你们这些保镖，太弱了。”叶九州随意甩了甩手腕，云淡风轻：“还记得我说过的话么？”

    “负荆请罪，跪地求饶，祈求我女儿原谅！”

    徐家豪狠狠咬牙，拼命克服着心底恐惧，两只拳头很恨握起！

    让他跪地磕头？

    不可能！

    “你当真以为，我拿你没有办法？”他声音发颤，却又底气十足，死死盯着叶九州，咬牙怒喝。

    “知不知道这是什么地方？这里是富悦豪庭大酒店！”

    “酒店老板，王富悦，那是我徐家的合作伙伴，靠着我徐家吃饭！”

    “想在这里办酒宴，还想让我磕头？你做梦！”

    说着，猛地掏出手机，迅速打通了一个电话号码。

    仅仅不到十秒钟。

    “喂？”电话里，一道颇为恭敬的中年男子声音响了起来：“哎呀！徐公子！”

    “不知徐公子有何贵干，只要徐公子开口，王某必定倾尽全力！”

    “徐公子只管吩咐！”

    徐家豪狠狠瞅了叶九州一眼，而后一声冷哼：“王富悦，我在富悦豪庭，不管你在哪儿，也不管你在干什么，现在马上过来！”

    “给你二十分钟，快！”

    电话那头，王富悦微微一愣，似乎有些犹豫：“可是……”

    “可是什么？！”徐家豪一声怒斥：“二十分钟，晚一分钟，我要你好看！”

    说完，啪的一声，电话直接挂断！

    “妈的，是谁惹徐少生气了，发火发到我头上！”

    另一边，一栋豪华别墅客厅，大腹便便的王富悦，狠狠挠了挠头，而后一声大喝：“来人，备车！”

    “去酒店！”

    轰隆隆……

    三辆豪车组成的车队，往富悦豪庭大酒店呼啸而来。

    此刻，酒店大厅。

    “呵呵！”徐家豪挂断电话，一脸嚣张的看着叶九州。

    “废物就是废物，就算你懂点儿功夫，就算你以一敌百，又能如何！？”

    “等王富悦过来，取消你的宴会，我看你的生日宴会还怎么包场！”

    “跟我斗，你还差得远呢！”

    旁边，陈雨柔原本满脸惊惧，此时终于彻底松了一口气。

    刚才看到叶九州一招震倒了徐家那么多保镖，她胆子都快吓裂，然而现在，只要等王富悦过来，把包场取消，小丫头的生日宴会还怎么举办？

    毕竟，王富悦是酒店老板，完全有这个权力！

    大不了赔偿包场费用，今天必须狠狠打叶九州的脸！

    “九州……”叶九州身边，谢芷秋俏脸发白，心头惴惴不安。

    怎么办？

    好不容易包了全场，生日宴会马上就要开始，万一被酒店老板取消，这可如何是好？

    “要不，咱们各退一步？”她咬咬嘴唇，目光隐含祈求：“九州，咱们不用他们道歉了。”

    “让他们走！”

    “只要宴会顺利举办，让不悔开心高兴，那就够了！”

    “我……不想不悔的生日宴会被他们搅黄！”

    叶九州淡淡一笑，刚要开口。

    “叶九州！”对面不远，陈雨柔一声讥笑！“现在知道怕了？不想搅黄？”

    “早干什么去了？！”

    “告诉你，晚了！”

    “小死丫头这场生日宴，我不但要给她搅黄，还要让你彻底明白，就算你再怎么能打，在家豪哥面前，你也照样儿不够看！”

    叶九州目光慢慢眯起。

    从头到尾，包括刚才出手，其实，心中并没有几分怒意。

    蝼蚁一般的东西，根本不配让他生出怒火。

    然而此刻，陈雨柔的一声“小死丫头”，已然宣判了自己的死刑！

    她很快就会知道，死亡，究竟有多么容易！

    时间过得很快。

    还不到二十分钟，酒店大厅门外，又是一阵骚动传来。

    “徐少！”

    王富悦在七八名保镖的保护之下，从门口人群好不容易挤了进来，刚刚进门就放声怒骂：“是谁招惹了徐少？跟我说！”

    “胆敢让咱们徐少生气？不想活了！”

    徐家豪招手示意，让王富悦走到近前，而后扭头看着叶九州，满脸狠笑：“看看，这就是今天包场的废物，叶九州！”

    “想给他女儿举办生日宴会？有没有经过的我的同意？”

    “废话少说，现在就让这里的所有人，全部滚蛋！”

    “还有我带来的手下，被他全部打伤，你说该怎么办？！”

