
　　何雨柱一看是秦淮如，自己现在也只能是冷哼一声。

　　最后扭过头不搭理她，毕竟自己也是实在是不想搭理这个女人了。

　　谁知道这个时候的秦淮如走到何雨柱的身后，用双手在何雨柱的肩膀上不断的按摩。

　　“行了行了，你现在别生气了。”

　　“因为一个这个事情有什么可生气的？”

　　“难道就是这样就生气了？”

　　“我感觉你不像是那么小气的人。”

　　“如果你的肚量要是真的有那么小的话，我感觉你这个人也太不行了。”

　　何雨柱闻着秦淮如身上散发出来的香水味，自己感受着秦淮如按摩的力道。

　　不知不觉之中自己的浑身都软了。

　　但是何雨柱想起今天发生的事情,总感觉心里面很不痛快。

　　没有过多长时间，他站起身子躲了过去。

　　“你现在赶紧出去，我今天不想看见你。”

　　“你快点离开我家，我真的不想再看见你啊。”

　　“秦淮如，你这样的人可是真会玩套路啊。”

　　“你真的是用人在前不用人在后。”

　　“现在我也是该吃饭想到我的饭盒了。”

　　“从今往后要是没什么事情的话，你就千万不要来找我了,反正咱们两个人的关系不太熟。”

　　“不过对于你这种人来说,那可是简直是没脸没皮。”

　　秦淮如听见何雨柱骂自己，自己再也装不下去。

　　自己还没有说两句话，秦淮如的眼眶顿时红了。

　　“何雨柱，你以为我愿意这样对你的么？”

　　“我这么对你，那也是被逼无奈的好不好？”

　　“你以为我在家里面过得非常好吗？”

　　“主要也是因为家里面又不是我说的算，你知道我每天过的什么日子么？”

　　“那可真的是连禽兽都看不下去的日子，每一天我都是度日如年但在他们家活着。”

　　“如果要是可以的话，我想早点离开那个是非之地。”

　　“现如今在家里面的我婆婆骂我，我丈夫骂我，到你这里你还骂我。”

　　“我是真不知道自己这辈子做了什么孽，以至于你们这帮人天天辱骂我。”

　　平时何雨柱对秦淮如可是千依百顺，从来舍不得打舍不得骂的。

　　谁知道今天秦淮如被何雨柱骂了，所以自己自己心里面觉得很委屈。

　　舔狗就应该天天舔自己，如果要是有一次不舔，秦淮如抽屉里面就不高兴。

　　“你这个人刚才说的话，我可就听不进去了。”

　　“你的破饭盒谁稀罕那里面的东西，你留着自己吃吧，从此以后我再也不会来找你来了。”秦淮如红着眼跑出去。

　　听着刚才秦淮如所说的话，何雨柱心里面也不好受。

　　自己虽然是想要追出去,但想着今天发生的事情还是咽不下这口气。

　　直到最后何雨柱强行的忍住，自己并没有钱去追人留下。

　　等着秦淮如回家以后，家里面的人可是就开始闹腾了起来。

　　主要也是因为贾老太婆与贾东旭、棒梗儿三个人都已经准备好碗筷等着秦淮如拿回来东西了。

　　可是当人回来的时候，他们三个可却看见秦淮如两手空空。

　　“东西呢？”

　　“现在连这点东西都拿不回来了吗？”贾老太婆阴沉着脸。

　　“你的本事究竟到哪儿了？”

　　“平时那小子不是挺听你话的吗？”

　　“你们也不想想都把何雨柱得罪成那个样子了，这种情况之下他怎么可能给我饭盒？”秦淮如没好气的说道。

　　“何雨柱这个挨千刀的居然不救济咱们家，这小子现在的良心都被狗吃了，我感觉这种人就应该天打雷劈。”贾老太婆忍不住的咒骂。

　　秦淮如怨气颇深的说道：“他不救济咱们家也好，反正你们也不让我跟他来往的太多，这样也避免我们两个人之间走的太近。”

　　“如果要是咱们家不用他救济，到最后我感觉咱们家也可以活的很好，再怎么说怎么也不至于饿死。”

　　“最好的就是这样也省得你们整天都猜来猜去的。”

　　贾东旭与贾老太婆两个人对视一眼，现在自己的眼中有着担忧。

　　若是何雨柱以后真的不救济他们家，那么到最后自己家里面的日子得多难过？

　　贾东旭服软道：“秦淮如，那个你误会我的意思了，以前我说的也只是关心你，根本没有什么其他的意思，无非就是害怕你被坏人骗了。”

　　“我也认为何雨柱是一个好人，而且我也相信你,若是没有他救济,我们吃不饱不说。”

　　“要是咱们的孩子棒梗儿没吃的可怎么办？”

　　“现在咱们的孩子也在生长期，这个时候正是吃饭长个子的时候。”

　　贾老太婆也是劝道：“对,我也感觉你和何雨柱跟你的关系最好，你给他说两句好话一切就过去了。”

　　“最主要的是冤家宜结宜解不宜结。”

　　“多说说好话说不定这个误会就解开了。”

　　秦淮如看着两个人简直刷新三观，没有想到现在怎么还有那么不要脸的人？

　　秦淮如她上辈子肯定是一个十恶不赦的人，所以这辈子才会被惩罚加入贾家。23sK.com

　　你现在心里面可真的是后悔，当初真的是瞎了眼睛才嫁入贾家这个充满禽兽的贼窝。

　　突然之间，秦淮如她的心里面开始产生了一个恶毒的想法。

　　如果自己的残疾丈夫贾东旭死了该多好，这样她是不是可以重新的跟赵国强在一起？

　　最主要自己也不用再看他那副阴险狡诈的小人嘴脸了。

　　赵国强晚饭做了一个韭菜炒鸭蛋，自己在家里面又蒸了几个白面馒头。

　　接下来的时间，整个大院里面开始一阵阵的香气不断的从家里面飘出去。

　　这种独特的气味儿，可是把大院里面的人馋的要命。

　　“呱呱。”

　　这时一只小青蛙从空间里面蹦了出来，蹲在赵国强他面前的桌子上。

　　小青蛙的背上面背着一个行礼包，眼巴巴的望着赵国强。

　　“你回来了。”赵国强笑着说道。

　　说完以后，赵国强可是在青蛙的礼包上面轻轻一点。

　　“恭喜宿主获得精英级钓鱼技术。”

　　“恭喜宿主获得短暂性软化符。”

　　“恭喜宿主获得天龙八部小说一部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第97章：秦淮如的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 