    林安心意一动，顿时被这黑漆漆的魔方给吸引了，直觉告诉他，这绝对是个好东西，不过他有些忌惮，不知道这金色盔甲下的人是活着还是死去很久了。

    金色盔甲上面没有丝毫的灰尘，而且右手托举着黑色模仿，难道也是雕像？

    林安看向了一旁的白龙熬兴，你感知强，你说说王座上的家伙还活着没？

    白龙熬兴看上去十分的轻松，它没有察觉到危险，当然也看不出金色盔甲是死是活，当即摇了摇头，摆了摆尾巴，意思是自己先去探探虚实，让林安在这莫动。

    咔咔~

    林安刚想说自己去就行了，金色盔甲突然动了。

    我靠！真的动了！

    这家伙到底什么实力啊，这可是遗迹之中，不知道过了多少岁月，还能活过来，肯定是老怪物了。

    林安一脸紧张，呼吸都是变得急促起来，全身血液沸腾，魔力涌动，白龙熬兴也是做好了战斗的准备，虽然没有感觉到金色盔甲的恶意，但是不由得警惕起来。

    “小兄弟不要紧张，这盔甲早就是一副空壳，不过保留了我一些魔力罢了，也不知道多少年了，终于找到继承者了。”

    金色盔甲突然出生，没有任何的威严，有种邻家大叔的感觉，让人觉得十分亲切。

    “额……”

    林安人傻了，什么情况？

    “是你的血脉唤醒了我。”

    金色盔甲笑着解释。

    “你们不用紧张，我不会对自己人的后人出手。”

    听到此话，林安是松了一口气，虽然金色盔甲声称只留了一些魔力，但是给林安的感觉很强，虐他跟玩似的，这要是巅峰期得多可怕？

    说着瞅了一眼林安胳膊上的白龙熬兴，不禁皱起了眉头，呢喃着。

    “现在神龙一族的血脉都这样淡薄了？”

    “……”

    被金色盔甲如此轻视，熬兴十分的难过，沮丧的低下了头。

    “那个……”

    林安想要说些什么，却是不知道该如何称呼。

    “叫我金叔就好，这样显得年轻。”

    金色盔甲爽朗一笑，示意林安不必拘谨。

    “金叔。”

    林安总觉得有些别扭，这位人族先祖不知道活了多少年了。

    “现在这个时代已经没有神龙的存在了。”

    虽然金叔看不上眼，但是在图鉴之中显示，熬兴是仅存的唯一一条神龙，或许这个时代的人都不认识神龙的呢。

    “你说什么！？”

    金叔有些不敢置信，没想到统领万妖族的神龙一族都消失了，一时间有些恍惚，果然在强大的人也抵不过岁月的流逝。

    他也不知道在这个遗迹之中，自己沉睡了多久，可能几万年，也可能是几百万年。

    “你能跟我说说现在的时代是什么样的？”

    金叔很是好奇，说着直接是盘坐在了地上，像是唠家常，林安见状也是跟着坐下，将自己对这个世界的了解大致的说明了一下。

    “凶兽，异族？！”

    金叔闻言冷笑一声。

    “哼，土崩瓦狗之辈，当年我人族镇压一切，所谓的异族跟凶兽不过是臣服的家伙，没想到现在人族居然沦落到这种地步。”

    虽然愤怒，但是金叔做不了什么，他不是这个时代的人，早已死去，如今的只是残留的魔力罢了。

    短短一句话震撼到了林安，没想到当年的人族如此强大。

    “你小子不错，居然可以用蛇兽魂篆刻出神龙一族。”

    金叔说着拍了拍林安的肩膀，十分的赏识。

    “谢谢金叔。”

    林安笑着点点头。

    “对了，你小子叫什么？”

    金叔突然问道。

    “额……”

    林安才反应过来，感情两人聊了这么久，金叔还不知道自己的名字。

    “小子林安。”

    “嗯，林安，来这件星尘法器就是你的了。”

    金叔说着将那枚黑色的魔方递给了林安。

    “星尘法器？！”

    林安顿时大喜，没想到这么容易就得到了一件梦寐以求的星尘法器，不过他有些奇怪，自己只是走进了遗迹，啥也没干，就能得到这么好的宝物？

    “金叔，不需要考验什么的？比如三大关，考验人性啥的。”

    林安弱弱的问道。

    “考那玩意干嘛，既然你能打开我的行宫，那就说明你小子与我有缘，而且是华夏一脉的，便宜不了别人，别说这件星尘法器，就算是整个行宫，也都是你的。”

    金叔鄙夷道，真是一幅没见过世面的样子。

    林安闻言，激动极了，那敢情好啊，也不客气了，直接是接过了漆黑的魔方。

    “这是当年我跟随大帝战斗所用的，杀敌无数，不过破损的厉害，现在也只有天阶了，你就将就用一下吧。”

    金叔感慨着。

    “天……天阶？还将就用？！”

    星尘法器不分为天、地、玄、黄四个等阶吗？这都最高了？看来这星尘法器之上还有更高的等阶，林安心中震撼，当年的人族到底有多强啊。

    “滴上你的心头血，就可以掌控天星了，我已经抹出了设下的禁制，不必担心被反噬。”

    金叔解释着。

    “好！”

    林安激动的心，颤抖的手，原来这件星尘法器叫天星啊，好名字，没有丝毫的犹豫，当即拿着天星在自己的心口扎了一下，一滴心头血沾染在了上面。

    嗡嗡~

    下一刻，整个天星轻微的颤抖起来，林安拿在手里，感觉它要活过来一般，随后，包裹在周围的那一层炭黑色被镇散，出现了一个个方形的格子，棱角分明，每一个格子上篆刻着一枚金色的铭文。

    铭文金光大盛，整个屋子瞬间被照的如同白昼。

    很快，光芒消失，天星也是安静了下来，躺在林安的手中。

    “嗯，不错！”

    金叔点了点头。

    “注入魔力，操控方法会呈现的。”

    林安闻言，当即催动魔力，注入到了天星之中，一道道文字瞬间涌入到了他的大脑之中。

    天星，圣阶法器，一百零八铭文方格，任意组合，可攻击可防御。

    ……

    “好强！”

    林安真的被天星的作用给震撼到了，拥有了它真的是如虎添翼啊！

    “多谢金叔！”

    看完之后，林安收起了天星，十分真诚的感谢金叔，这可真的是宝贝，普天之下不一定找得出第二个。

    “客气什么，我早已陨落，这里都是无主之物，当然今天开始，你就是这里的主人了。”

