    第133章一起来呗

    针对这种情况，集团的应急组还成立了以组长为首的关爱组，对这些因为总裁已婚导致情感无寄托和受创的女性进行心理辅导。

    当然，这些都不算，流量的重灾区还是在网上，不知道是钟榆琛还是霍廷曜的粉丝，在微博上展开了关于谁更适合夏瓷和两大云端男人谁更适合夏瓷、还有夏瓷更喜欢谁的投票。

    虽然在投票截止的时候,霍廷曜的票数略胜一筹，但是很显然钟榆琛的粉丝根本就不认可这样的结果。

    他们整理了时间线，认为钟榆琛之所以会输，就是因为夏瓷和钟榆琛认识的时间太晚，才让霍廷曜有空可钻。

    而霍廷曜的粉丝当然不认可这样的结果，反咬一口,如果照对方所说，钟榆琛应该是云城男神之首，毕竟夏瓷配的上最好的,但是为什么钟榆琛不是第一呢，而是霍廷曜是第一呢！

    而钟榆琛的粉丝又开始反击，钟榆琛毕竟比霍廷曜小一岁，而且钟榆琛是白手起家，底子没有霍廷曜厚啊，但是像钟榆琛这样的男人实际上更让人喜欢的紧，有担当有能力，有魄力，还深情，素的很，就是个完美老公，更有人间烟火气儿。

    霍廷曜的粉丝看到对方的反击气的疯狂刷屏，说霍廷曜正因为是豪门出身，才更有世家子弟的优雅，那种优雅是根植于骨子里的，根本就不是后天能够培养出来的,另外，霍廷曜的魄力更强悍，自从他接收霍氏集团以来，整个霍氏集团产值翻了三十倍不止，还有，霍廷曜也很素啊，你看他有什么绯闻了……

    结果，钟榆琛的粉丝只是慢悠悠的说了三个字：白心悠。

    霍廷曜的粉丝：……

    不知道怎么说好了，虽然都知道白心悠和霍廷曜不是真的，但是自己粉的爱豆确实曾经天天和白心悠炒绯闻，虽然他有可能是觉得别人天天骚扰他，他觉得烦。

    白心悠只不是过挡枪而已。

    但是即使是挡枪，这货也是真的存在绯闻啊！

    反正，钟榆琛和霍廷曜的忠粉因为这个投票不断的拉票甚至对对方粉丝进行谩骂和争夺，在网上弄的不可开交。

    云城的网络在钟榆琛深情表白和霍廷曜实证已婚之后，算是彻底的炸裂般直升，三方粉丝算是彻底的闹翻了天。

    霍廷曜在用官微发出自己结婚的消息之后，整个人连续两三天都在关注着网上的动态，刚开始看到很多人祝福自己和夏瓷的时候，说自己和夏瓷珠联璧合男才女貌的时候，男人涔薄的嘴角勾勒出有史以来的最大弧度,一向不习惯露于形的男人,心里算是乐开了花。

    站在云端，霍廷曜当然知道，利用网络舆论优势，可比自己干巴巴的表白强多了，夏瓷看到这么多的表白，即便是内心再坚定的女人，也会心里有点思索和想法。

    可是当看到网络上将自己和钟榆琛一起比较的时候，男人的帅脸顿时就以很高的能见度迅速的阴沉。

    尤其是，在看到对方的粉丝提到白心悠的时候，霍廷曜能表示，自己的肠子都后悔悔青了吗？

    当初因为自己和夏瓷是隐婚，其实潜意识里也不想夏瓷被打扰，为了堵住那些追求自己的疯狂的女人，所以才算是放任了白心悠对自己的追求，当然这个女人也是利用了一些东西，来炒作自己和她的绯闻。

    现在看来，自己走得路果然跪着也要走完，霍廷曜倒是不在乎网上这些人怎么说，但是他在乎夏瓷内心里的想法。

    ……

    而当霍蕊蕊看到了钟榆琛对夏瓷的深情表白之后，已经有些偏执和扭曲的女人差点气的mc不正常，吃了好多药之后，例假才算是彻底走了。

    她的脸色苍白如纸，浑浑噩噩的在家里躺了一天，哭哭啼啼的让李玉婉和李玉强很是心烦，当然也很是心疼。

    看着霍蕊蕊连一口饭都不吃，病恹恹的样子，李玉强来回的在霍家楼下的客厅里走来走去，着急却想不出什么好办法，只能背着手，长长的叹气，脸色阴沉如纸。

    李玉婉也没好到哪里去，原本超级愿意跟其他豪门夫人牌友打麻将的女人这两天也没有了什么心思，每天都待在家里，家里的气氛压抑，家里的佣人做的餐，几个人几乎都没有怎么动过。

    在楼上房间里躺着的霍蕊蕊气不公，越想气的越抓心挠肝，将网上的截图全部发给了白心悠。

    女人暗暗的咬了咬牙，反正自己难受，也绝对不会让白心悠那个骚货好过，一起来呗！

    此时正在东南亚某个小岛上躲着的白心悠，在看到霍蕊蕊的截图之后，整个人差点没气的背过气去，就算是不敢对霍廷曜奢望，她也绝对不允许这么多人这么高抬夏瓷！

    更何况，得不到的总是最好的，即便知道霍廷曜对自己一百个没看上眼儿，甚至是极端厌恶，白心悠心里还是对霍廷曜有些期待的。

    可是自己现在被爸爸封在小岛上，想要出去根本就不可能，白值在临走之前特意将所有东西全部准备齐全，准备了一个月的生活所需，不仅仅是这样，除了佣人之外，还准备了两个保镖。

    这两个保镖时时刻刻的盯着自己，除了在自己的房间，即便是在岛上溜达，他们也是在周围不曾远走一分。

    白值还说除非极特殊情况下，保镖可以申请飞机，否则一个月后才能来接自己。

    白值下了好大狠心，就是为了让白心悠躲起来，等风声彻底弱下来再说。

    现在，还算是长了点脑袋的白心悠真心的无计可施，女人面色狰狞，在岛上的别墅里不断的来回转圈圈儿，最后终于想到了一个方法，女人一脸得意的笑了，笑容十分的阴险。

    可是自己现在这种情况，根本就不可能实现想法，所以将自己的想法发给了霍蕊蕊。

    其实，即便是自己能实现这样的想法，白心悠也不打算自己去做，毕竟和霍蕊蕊比较起来，女人还是长了点脑袋的。

    (本章完)

