    

    进入了精灵城之后的林顿显得面色兴奋，目光好奇地看着身周的一切事物，这些都是他未曾见过的新鲜玩意儿。

    以精灵为主的城市其内部的建筑风格当然与人类城市的建筑风格大相径庭。

    相较于人类有棱有角，方方正正的建筑不同，他们更喜欢用圆筒状的树屋形式，似乎这样就有着让他们仍旧身处丛林之中的亲切一样。

    一栋栋或绿色或黄褐色的精致树屋错落的落在城里各处，也使得城里的道路蜿蜒曲折。看起来乱糟糟一片，却有着意外的美感。

    无论是建筑的构造，亦或者是植物的剪裁，还是某些在树屋之间拉起的枝条藤蔓上挂着的手工艺术品，处处都散发着精灵这个种族对于美与艺术的追求。

    路边有满面笑意的精灵拉着偌大的风琴，嘴中发出宛如夜莺般悠扬的颂唱。

    “我知道一处茴香盛开的水滩，

    长满着樱草和盈盈的紫罗丝，

    馥郁的金银花，芗泽的野蔷薇，

    漫天张起了一幅芬芳的锦帷:

    繁花似锦的亮色与充斥耳中的歌唱让林顿目不暇接，脚下昏昏沉沉地走着，不小心一头撞上了一面挂满青苔的告示板。

    看着告示板上的公告，李文挑了挑眉。

    刚好发愁不知道怎么接触到精灵之中的高层，眼下机会似乎就送到了眼前。

    “因监控到城外混乱魔法区域内大量野兽晋升，现特招城内所有职业者参加围剿行动，事后将论功行赏。”

    这可是一个难得的进入高层精灵眼中的好机会。

    从村长的口中可以得知，这个世界的人们所面对的最大危机，就是那些狂野生长的野兽们。

    类人生物会被血咒影响，成为只靠本能行事的野兽。

    而野兽们本身，所受到的影响自然更加严重。

    受到血脉中各种乱七八糟的本能影响，承受不住的自然是发狂发癫，自我毁灭。

    承受得住，则会成为兽中兽，王中王，一只更比六只强。

    而这些受血咒影响野兽似乎天生会被某些野外的特定区域所吸引而聚集在一起，如果不管不顾，在那些区域中发育的时间长，原本就已经较之寻常野兽强悍许多的个体，则会成长为难以想象的恐怖生物。

    这些野兽则被狂乱之月空间的人们称为一一魔兽。

    所以每隔一段时间，根据野兽们发育情况的不同，靠近险地周边的城市中的精灵或者矮人们就会策划一次清扫行动。

    所以如今贴在眼前的告示，是偶然，也是必然

    “你在这里等我。’

    让林顿不要乱跑，李文按照告示上的引导，来到了告示牌不远处的一个小木屋。

    如同一個蘑菇泡一般的小木屋中，正有着一个杵着下巴打瞌睡，分不清性别的矮个子日精灵。

    尖尖的耳朵偶尔颤动着，脸上闪烁着淡淡的金色反光。

    “咳咳”

    被李文惊醒的小精灵浑身一个精灵醒来，如同受惊的小鹿般快速审视了下身边，直至看到只有一个看起来只比自己高那么一点长得还挺可爱的人类站在面前，才舒了口气。

    随后脸上便挂着灿烂的笑意问道。

    “你好，有什么事么?’

    李文手指向外面的告示牌方向，“我是看到那个告示.

    “嗷嗷，来报名的是吧?我给你登记下。叫什么名字?”

    “波比。’

    “职业?

    “法师。

    “法师?

    正拿着鹅毛笔撰写着什么的小个子精灵猛然抬头看向李文，“你确定?”

    “确定。

    笔尖在面前的羊皮纸上戳了戳，小精灵提醒道:“那种地方对于法师可不算友好。

    “我知道，没关系的。’

    其实不知道，但也没什么关系。

    大不了就划水嘛~

    总是个机会。

    “好吧

    小精灵耸耸肩，也不多说，只是继续执行职责

    “族徽?

    “没有。

    小精灵再次把头抬起来。

    “没有?

    “没有。

    野法师?

    小精灵心里转着这些念头。

    怪不得这么拼，身为一个法师竟然连那种地方都敢去。

    算啦，人各有志。

    小精灵再度埋下头，笔尖在羊皮纸上‘“沙沙”地做着记录。

    最后，把褐色的羊皮纸翻转一下，推向了李文面前。

    “签个字，协议就生效了。

    “好勒。

    仔细查看了下协议内容，发现没什么问题，也不复杂，李文就写下了“波比”这个名字。意外的是随着这个名字上闪过一阵金色的光华，某种若有若无的压力就沉甸甸地压在了李文的心头。

    这也有用?

    “明天早上6点，别错过了时间哦。’

    小精灵盯着李文的脸，笑眯眯地叮嘱道。

    “知道。

    李文放开了羊皮纸，再次确认道:“这样就行了么?”

    “是的。

    小精灵收起羊皮纸，同时俏皮地冲李文眨了眨眼，“友情提示，集合点在城外，尽可能去的早点，说不定能占个好位置。”

    “谢谢。

    离开了报名点以后，李文就和林顿在城里乱逛。

    随着时间推移...天色没有任何变化。

    天空上挂着的一光一红两个球，完全没有半点挪动的意思。

    所以这里的人也很难直接察觉到时间流逝...吧?

    “大人，快晚了而且我也饿了。’

    ?

    为什么你能知道时间?

    难不成这里的每个人都拥有类似于“敏锐心灵”的专长?

    李文看着他，摆摆手。

    “忍着。

    说着就掏出了自己从盖亚大陆带来的面包。

    出门在外，有备无患。

    眼看林顿实在可怜巴巴的模样，李文随手扔给他了两块。

    “慢点吃，别噎着。’

    两人靠着一棵树屋的背后。

    林顿虽然覺得手中松软香甜的面包是他未曾享用過的美味，但依旧觉得眼下的处境有些寒酸，起码是配不上李文的身份的。

    “大人，您真的是一个野法師么?”

    “他们不都说了么?”

    “可是...可是我觉得您很厉害啊?你用的那些法术，我都没见过。”

    像是那个凭空出现的魅影驹。

    龟龟!震惊土著一百年。

    李文挑了挑眉。

    “你见过的法师很多么?”

    “那倒没有，您是第二个。

    “那不就得了。

    李文也不知道这个世界的法师法表如何，但是面对一个没有见识的土著，而且似乎还是别人眼中不太看得起的纯血人类，倒是丝毫没有害怕被察觉出异常的可能性。

    “吃完就休息吧，早点睡，明天我还有事。’

    “大人，我们...去哪睡啊?’

    “就这。

    李文看过了，这里安静幽暗，没有什么精灵来往，在这睡一夜应该没人打扰。

    于是林顿脸色怪异起来。

    “大人，您也没钱么?”

    “没钱。后悔了没有?’

    “没有!当然没有!我还是觉得您很厉害。’

    李文看着身材枯瘦的林顿傻呵呵的笑脸，无奈地摇搖头。

    “还是考虑考虑你自己的身体唱....别在这里犯病，不然我也保不住你。”

    “知道...知道.

    暗中，几乎和树屋和谐地融为一体，完全不引人注意的两个身影收回了目光。

    “好奇怪的法师....他竟然敢保命围剿，不要命了啊?’

    月精灵有些无奈地摇着头。

    “好了，你非要说来看看他，现在人也看到了，可以走了吧?最近一段时间‘月神’越加躁动，那些矮人似乎也有些异动，这种时候我真的没心思陪你胡闹。”

    “我这不是怕幽暗地域的那些疯子来捣乱么?姐姐你应该也发现这位人类法师身边的那个纯血人类已经中了血咒了吧?”

    “这种事情并不罕见。”

    都是人类，彼此间有些羁绊很正常。

    而得知同族中了血咒，于是带他来到精灵族的城市试图寻求稀少的月亮井名额也是再正常不过的事情。

    恐怕这也是这个法师冒险参加围剿行动的原因

    然而

    身穿薄纱，个头高挑肌肤奶白的月精灵盯着眼前明艳大方的日精灵无奈地叹着气。

    “我不在乎。”

