    “这玩意与其被称之为怪异，我觉得叫他们噬神者更合适一些。”郑逸尘晃了晃手里的试管，随着晃动，里面的那些黑色体液变得躁动了起来。

    如同不稳定化合物一样，仿佛随时可能发生强烈的爆炸，但躁动的体液被郑逸尘用战气给压制了下来。

    这玩意的侵蚀性很强，魔力都能轻易的侵蚀，战气倒是有些抗性，但也不是完全抵抗的，郑逸尘倒是能容易的无视这种东西的侵蚀性。

    “给我一滴。”安妮拿出来了一颗墨绿色的种子，随后她摇了摇头：“不，还是你来操作吧。”

    对于这东西她表现出来了非常谨慎的态度。

    郑逸尘也没说什么，熟练的释放出来了一个封界空间，然后将种子塞了进去，一滴怪异的体液滴在了种子上面，随后这个种子的颜色变成了漆黑色，表层坑坑洼洼的受到了严重的侵蚀。

    不仅如此，整个种子产生了畸变，如同海葵一样蠕动着。

    “好了，毁了它。”看着这一幕，安妮相当干脆的说道，郑逸尘没有任何犹豫的拿出来了萝丽丝的毁灭之剑，毁灭力量直接将这个‘海葵’给变成了黑色的粉尘。

    “怎么样？”收起了萝丽丝的毁灭之剑，郑逸尘挺好奇的看着安妮。

    “说是噬神者也没问题。”安妮解释了一下自己刚才的发现，那颗种子的生命层次非常高，生命层次高了就意味着能够免疫更多的异常状态，而面对这种体液的时候，短时间内就发生了这种不稳定的变化。

    已经证明了怪异的独特性了，虽说种子不像是人一样会反抗，可高的生命层次也会被动的抵抗来着，而她也给种子下了指令，这颗种子产生任何变化都要保持着‘安静’。

    可结果却是这东西直接疯狂躁动了起来。

    “力量的测试如何？”安妮解释了之后换了个话题。

    “毁灭和凋零力量都有很显著的效果，毁灭诅咒的话，可能因为是毁灭力量的部分不够纯粹，怪异的抗性很高，但想要摆脱也没有那么容易，净化之炎也有不弱的效果，但别的力量就不行了。”

    郑逸尘说着力量测试的结果，毁灭力量和凋零力量的效果很好，郑逸尘能理解，毕竟毁灭力量这种力量在破坏性上太纯粹了，怪异的侵蚀性对上纯粹的毁灭性，就跟病毒泡在浓硫酸里那样，浓硫酸就不讲道理。

    在伤害性方面，毁灭力量相当于是真实伤害。

    凋零力量效果显著，是凋零力量虽然不像是毁灭力量那种真实伤害，但是这玩意跟真实伤害比起来也差不了多少，凋零力量相当于是生命移除，不同的是凋零力量在破坏性上面远没有毁灭力量那么直观。

    至于安妮的生命魔力，直接就是养料，不死魔女的死亡魔力？怪异无视死亡影响，更没什么用处了。

    总的来说怪异这种东西很难针对，不是说力量足够强大就能解决的，魔女遇到了跟跌入绝望深谷差不多，生命魔女这类型的魔女，跌入了绝望深谷，想要出来绝对是高难度挑战。

    相反切断魔女伊芙，还有掌握战气的魔女格蕾，跌入了绝望深谷，想要出来就非常容易了。

    即使她们和生命魔女战斗的时候讨不到多少便宜，甚至还有被生命魔女耗死的可能性。

    “你的战气呢？”

    “有用，但和物理刮涂料一样。”郑逸尘说道，毁灭力量和凋零力量像是化学剔除有害涂料那样，洗一洗就干净了，他的力量有用，但过程就跟拿着刮刀慢慢的刮那些涂料一样。

    “怪异的力量你能否……控制？”安妮目光灼灼的看着郑逸尘，以上的那些测试，她的兴趣没那么大的，想要进一步的了解，等郑逸尘之后将相关的测试上传到魔女群里，她额外去看看就行了。

    关键还是郑逸尘对怪异的力量抓取方面。

    “呃，能捕获到，可怎么说呢，怪异特殊的不是力量，而是他们自身。”郑逸尘有些无奈的说道，怪异的力量也算是一种魔力了，那种魔力自带侵蚀性是没错，可在郑逸尘手里根本不能像是怪异一样。

    通过对环境的侵蚀，可以不断的增强自身的力量，这点和深渊破坏魔类似，郑逸尘能得到深渊破坏魔增强后的魔力，但无法像是破坏魔那样，得到深渊环境的加护。

    所以他即便是抓取了怪异的力量，也没多大的用处，至少对付怪异的时候没什么用处。

    “好吧。”

    郑逸尘的回答也不出安妮所料，郑逸尘也有她的魔力来着，那种充满生命气息的魔力能加速人的恢复，可郑逸尘有着那种魔力也无法像是她这样，自带生命魅惑之类的特殊性。

    最多就是在用生命魔技的时候，因为有着她的魔力，可以得到诸多的额外便利，但跟本人比起来还是差得远，这种情况在郑逸尘得到了她的一些力量本源之后有所改变，可郑逸尘终究不是生命魔女或者是别的魔女。

    “我们出去吧，怪异的体液你先拿着，不要留下来。”安妮撤掉了着树屋，树屋是用来防护一些恶性力量泄露的，用不到了就没必要维持了。

    关于怪异的体液，她没有马上留下来，那种东西的不稳定性太强了，郑逸尘因为自身有着特殊性，所以能无视影响，他们不行，要准备一些东西后才能进行后续的研究。

    先让郑逸尘拿着，等那些准备完成了后再找郑逸尘要。

    安妮的视线转到了克罗米娅身上，堂堂的邪神之母被安妮这么看着的时候，不由的打了个寒颤，这段时间的接触，她知道这些魔女日常相处其起来没什么问题，可是这群魔女在一些研究方面，疯起来比她都狠。

    不同的是这些魔女稍稍的有点……底线的样子？

    好吧，她们表现的一些底线更多的是取决于郑逸尘的一些观念。

    恩，有种一群魔女姐姐照顾孩子的感觉，从年龄方面来说，这也没什么毛病，毕竟在这个圈子里，她自己都是几百岁的高龄存在。

    “你又想要进行什么研究？”克罗米娅有些谨慎的问道，提升生命层次和灵魂层次的研究刚刚告一段落，她也是这件事的直接受益者，感觉很棒，但安妮刚才的眼神让她又非常不安。

    “噬神者的研究哦。”

    “什么玩意？？”克罗米娅的表情立即就拉了下来，她的目标可是抵达神的高度的，安妮这边准备进行那什么‘噬神者’研究，故意针对她的追求呢？

    “具体来说是怪异，不过小龙把那种东西命名为噬神者，我就用这个词了。”

    克罗米娅眼角忍不住一跳：“你这么宠他的吗？”

    安妮轻飘飘的瞥了克罗米娅一眼：“小龙手里有二代神的魔力，你觉得他没有进行过相关的实验？”

    “呃……”克罗米娅哑口无言，这特么还能怎么说啊？你们到底掌握了多少好东西啊：“二代神的魔力？神的力量还算是魔力吗？”

    “以前被称之为神力，不过纯粹魔女确定了原初魔力的存在之后，神力也是魔力的一种，只不过多了别的性质。”

    说到这里安妮就没有继续说下去了，克罗米娅神色有些小小的抓狂，既然说那就说的仔细一些啊，她都把自己卖到了这个圈子里，别跟防贼一样防着自己好吧？

    “呵～等黑之月之后吧，那个时候你应该就能了解到所有的东西了。”

    克罗米娅心里想翻白眼，黑之月之后啊？那也要郑逸尘的计划完全成功才行，不然还有什么之后？讲真的，对于黑之月计划，克罗米娅期待又有些排斥，未知太多了，她害怕。

    “我们什么时候开始噬神者的研究？”

    “不急，先做好准备。”安妮身上的衣服出现渐变一样的变化，换了一身衣服的她向外走去，准备出门找一下雪山之主和火山之主，这方面的研究怎么能少的了当代的半神呢？

    火山之主那边随便说一下就行了，雪山之主离这里远，还是亲自过去比较好，虽说郑逸尘也能过去，可郑逸尘那边也不怎么悠闲。

    深渊主城，郑逸尘又和红玉交流了一次，她在深渊那边掌握了更多关于遗神族的信息，但做了什么，红玉绝口不提，反而从郑逸尘这边得到了更多的新情报。

    关于仿神巨像的内部结构图，虽说不够完整，但这东西在红玉手里，也能让她对仿神巨像有充足的了解了。

    和红玉的交谈部分并没有维持太久，她虽说表现出来了对深渊怪异有兴趣的意思，但主要的目标依然是仿神巨像和深渊遗神族，像是深渊怪异那种东西，她的兴趣表现的没那么强烈。

    怪异的潜力非常大，对环境的侵蚀污染也很麻烦，可那种东西在真的无敌之前，显然是需要时间的，在巨像的威慑下，怪异出现问题的可能性真不高。

    那玩意虽说是和死亡无关，却又不是真的不死不灭，像是不死魔女都有被杀死的可能，更别说怪异了。

    深渊巨像的火力强度，在怪异‘成长’起来之前，足够将其彻底的蒸发掉，当然怪异若是完全成长起来的话，郑逸尘琢磨着那玩意也有直接拆了巨像的潜力……

