    

    “我这是……”南无空悠悠转醒，揉了揉额头，被什么东西撞到了？

    不对，南无空回忆了一下，好像遇到一个很漂亮的少女，然后被她敲晕了……

    应该是这样。

    拉开被子南无空站了起来打量起周围的环境，油纸推拉门、榻榻米、地铺、壁橱……标准的日式建筑。

    “衣服已经换了，腰带！糟了！”南无空才注意到Faiz驱动器已经不见了。

    推开门踏上走廊，南无空看了看两侧，随便找了个位置走了过去。

    现在他只有冰魔力，战斗力极低，Faiz驱动器可是保命的东西。

    小心翼翼的查看着周围，精神力根本无法释放出来，只能凭借感官。

    “楼梯……”南无空刚走到一个楼梯口，就看到一位身着紫色和服的丰韵女子走上来，

    “阿拉，你醒过来了呢！正好，晚饭已经准备好了，快下来吃吧。”妇女热情的说道。

    “请问我的衣服和……物品呢？”南无空戒备着。

    “衣服很脏都是泥水我就让人拿去洗了。你的那条奇怪腰带的话……需要你答应一些事情才能还给你，这些事情我们饭桌上谈就可以了。”

    “我知道了。”南无空点点头，下意识动作，正要推一推镜框可是鼻梁上的眼镜早就已经不在了。

    “你很警惕呢，如果可以的话等下请如实回答我们的问题，因为我们以后就是一家人了。”妇人笑盈盈的说道。

    南无空一脸疑惑，他能感觉到对方并没有什么恶意。

    幸好空间戒指还在不然要是有什么邪恶的要求他还真没法拒绝。

    跟着妇人穿过走廊，来到餐厅门口。

    妇人打开推门进去，南无空后脚跟着，一进去南无空就后悔了，只见一群凶神恶煞的家伙正盯着自己，尤其是为首的魁梧男子，面目狰狞就像黑猩猩的脸一样，一条竖着狭长的疤痕在右脸从额头到嘴角，另外一条横着的疤痕在鼻梁子上差一点不到耳朵。

    某个日本社团组织？

    说白了就是黑涩会……

    “就是这个小白脸？一副肾虚样子的家伙！”为首的壮汉咬牙切齿的看着南无空，Faiz驱动器就在他的身侧放着。

    “你以为我不知道短短几个小时你就派出不少人来刺杀他？要不是灿拦着，你这个家伙就要坏了规矩了！”妇人瞪着为首的壮汉气势十足。

    “大姐，事情告诉他了吗？”黑人墨镜小哥问道。

    妇人坐到为首壮汉的身边，用手捏了一把壮汉的大腿，皮笑肉不笑的说道：“注意点，再怎么说他以后也是我们家的人。”

    面对这种威胁壮汉顿时火了，非常有骨气的对着妇人一脸憨厚的笑着说道：“知道知道！”可面再对南无空的时候又是一副凶神恶煞的样子，那恐怖的目光恨不得把南无空吃了。

    壮汉张了张嘴，似乎是再说“宰了你！”

    “先生，请入座。”墨镜黑人把南无空领到壮汉和妇人下手的座位上。

    等南无空入座，妇人才开口说道：“你也看到了……我们这里是濑户海的濑户内组。”

    南无空点点头，黑涩会嘛……

    “妾身濑户莲，他是我的丈夫也是濑户内组的组长，濑户豪三郎。”濑户莲继续说道：“虽然不知道你为什么会出现在那种位置的海里，但是我们的女儿救了你，你也看到了我们的女儿对吧。”

    南无空点点头，的确看到了一个很漂亮的少女，不过……少女出海游玩碰到了自己吗？真是幸运啊，穿越竟然也掉海里了，如果不是那个少女，恐怕自己已经死了。

    “按照我们人鱼界的一条规定，若人鱼被人类看见真身，其中一方就必须死亡，但若人类愿意成为人鱼家族的一分子（即与所见到的人鱼结婚），则可避免这一情况发生。”濑户莲盯着南无空。

    “哈？人鱼？”

    南无空仿佛听到了什么不得了的东西。

    “难道你没看到灿的鱼尾？”这次轮到濑户莲惊讶了。

    南无空摇头，他只看到那个少女的脸然后就被打晕了。

    濑户莲一副沉重的样子，这算是不打自招吗？        

