    紫海无尽，如一个永远也不可能逃离的紫色炼狱。

    一瞬创伤云澈和千叶影儿，夏倾月身影再次消失，随之万千紫芒忽现，如暴雨般刺向千叶影儿。

    每一道紫芒都浓郁到刺目，更带着冰寒刺骨的杀机。

    千叶影儿全身气血翻腾，这一次，她忽然黑暗尽敛，身影疾退，在紫域中掠起一个又一个似虚似幻的魅影。

    先前夏倾月和云澈交手，紫黑碰撞，势均力敌。

    但紫阙神域张开，随之覆下的，是重到不符常理的可怕压制。而夏倾月的力量气息却反而暴涨，一指一剑，尽是天威。

    此消彼长之下，两人合力，却是转瞬溃败。

    “倾吾全力，绽百息神域。”

    千叶影儿回想起夏倾月先前的低念。

    百息……

    如此可怕的领域，若当真能持续百息，她和云澈，的确会有在百息之内葬身的可能。

    她从不敢低估夏倾月，在北神域时，她向池妩仸提及的东域最危险要素，第一个便是夏倾月。

    但，这个张开之后，一下子将差距拉到如此之夸张的领域，依旧远远超出了她对夏倾月所预估的上限，而且……这个领域绝不正常！

    不再攻击，千叶影儿快速瞬身，同时向云澈传音道：“想办法破掉这个领域！这么诡异的领域，不可能没有破绽！”

    但，紫海之中，千叶影儿的魂音根本传不到云澈心间。

    眼睁睁的看着夏倾月的力量与杀机直迫千叶影儿，云澈手按胸口，许久未动，胸前的伤口溢出缕缕血珠，沾染着他的五指，而他眼中逐渐收凝的瞳芒变得愈发幽暗。

    紫阙神域。

    一个以“神”字命名的领域。

    他这一生，遭遇过无数种强大的领域。

    而他平生面对的第一个领域，便是当年在苍风排位战，他和夏倾月第一次交手时。她所施展的尚不完整的冰云领域。

    那时，夏倾月的玄力修为为凡体九境的地玄境。而领域，是这个境界根本不可能领悟和驾驭的力量。

    却是出现在了夏倾月的身上，也深深的震惊当时在场的所有人。

    亦是当年，在这明显超越境界界限的力量之下，同为地玄境，玄力稍胜夏倾月的凌云，毫无挣扎之力的惨败于冰云领域之下。

    而他，则是最终依靠自焚凤凰血，才强行破解了那原本无解的领域之力。

    那时，茉莉告诉他，夏倾月之所以能在地玄境便施展领域之力，是因她身负的九玄玲珑，可以超越法则。

    “呵，又是……超越法则吗？”

    脑海中的画面碎灭，云澈低低的念着，嘴角，忽然咧起一抹狰狞的笑意。

    压制性领域，云澈见识的太多太多。而到了神主之境——这个人类所能达到的至高境界，哪怕是以十级神主之力所张开的压制领域，也断然不可能将一个一级神主的玄力压制到如此夸张的地步。

    这个领域，绝对超越了正常的“界限”，或许真的……有那么一丝微，碰触到了那个虚无缥缈的“神”之领域，从而绝非“界限”之内的力量可以抗拒。

    既然不可抗拒……

    “那就让这片空间的法则……”他染血的手掌伸出，劫天魔帝剑飞回他的手中，重绽漆黑魔光：“全部崩溃好了。”

    低念声中，他猛然仰头，一声凤鸣嘹亮响起，随着背后金乌神影的刹那闪现，他的身上金炎爆燃，冲天的金色炎光融穿紫域，转瞬燃开一个千里金乌火狱。

    紫阙神域之下，金炎又以极快的速度熄灭着。但云澈嘴角的笑意依旧狰狞，他手掌擎空，万道惊雷骤劈而下，连成一个千里雷域，雷电的颜色不是认知中的神紫，而是鲜血一般的赤红。

    每一道雷光，都是凌驾于世间万雷之上的天道劫雷！

    金色炎域和赤红雷域在一息之内同时铺开，转瞬交叠，迸发出可怕无比的雷火天灾。

    但一切远未结束，劫雷之后，又是一声凤鸣嘹空，冰凰之影在火焰与雷电的光芒中闪现，瞬间冰夷绽放，千里冰寒。

    火、雷、冰……三种元素之力在同一个人身上同时爆发，还铺开了三个无比强大、纯粹的元素领域，随着它们的猛烈叠加，所在空间的秩序法则被生生撼动，骤然崩乱。

    玄力的压制，同样会体现在身法之上，连续的瞬身之后，千叶影儿被一道紫芒正面刺中，倒翻而去。

    夏倾月如影随形，紫阙神剑直刺而下……而就在这时，她眸中的紫芒忽然剧颤。

    轰隆隆隆隆——

    紫光流转的世界忽如卷起风暴的沧海，出现了无比剧烈的颤荡与翻腾，夏倾月的身势也在这时忽然停住。

    呼！！

    火焰、劫雷、冰夷之后，风暴汹涌袭卷，将紫海绞的一团大乱。

    金焰的焚烧、劫雷的轰灭、冰夷的封结、风暴的肆虐，同时冲击着紫阙神域。

    云澈若是全力释放一种元素之力，只会被紫阙神域逐渐吞噬压制。

    但一人之身，四种法则……而这本身，便是一种对法则的超越与逆乱。

    紫阙神域如被天槌撞击，猛然震荡，然后忽然崩开一道细长的裂痕……裂痕一起，便以交叠的四重元素领域为中心疯狂蔓延，一瞬间千里、万里、十万里……

    而夏倾月的脸上猛然泛起一抹苍白，瞳眸中的紫芒一下子暗淡了大半。

    紫阙神域发生翻天覆地的变化，但无论云澈还是千叶影儿，目中所定格的，却是夏倾月那忽然溃乱的气息和惨白的脸色。

    这刹那的变化在清晰无比的告诉他们，紫阙神域竟然连结着夏倾月的生命元气！？

    换言之，这个紫阙神域，竟是夏倾月以焚烧生命为代价所筑成！

    震荡的紫海之中，千叶影儿身上压力骤减，瞳眸黑芒乍然，已瞬间张开一个庞大的黑暗领域，神谕飞回手中，一线金芒如金蛇吐息，从数里之外直刺夏倾月。

    当！

    两女力量相撞，紫海顿起万丈波澜，夏倾月上身后仰，千叶影儿左臂剧震，伤口崩裂……但相比于先前的绝对压制，已是天壤之别。

    夏倾月转眸，看着远方云澈那如神迹般同时张开的四重领域，手掌伸出，九轮紫月同时耀起，欲摧云澈的领域……但，一道寒芒如从九幽刺出，直穿她的心魄。

    千叶影儿毕竟有魔帝之血在身，紫阙神域虽还未完全崩溃，但对她的压制，已是衰减至不足两成。

    砰砰砰砰砰——

    两女力量激烈碰撞，每一次碰撞，千叶影儿手中的神谕都会瞬间变形，或剑芒裂空，或缠万千金环，或如金蛇飞舞，或释出无尽金芒。

    犹如一口神钟被一次次猛烈的敲响，恐怖的声浪足以轻易撕裂万灵的心魂，每一个瞬间爆发的能量风暴，亦都足以摧灭一颗星辰……甚至星界。

    轰隆！

    紫芒炸裂，千叶影儿被紫阙神力一瞬轰退数十里，全身气血翻腾，唇间血痕快速流溢，神谕亦再次脱手。

    而就在这时，云澈的第五重领域……亦是最强大的永劫黑暗领域，在维持四重元素领域的神迹下猛烈铺开，黑芒覆天。

    霎时五重领域交叠，混乱、汹涌、狂暴如末世沧澜的力量冲击着本该无解的紫阙神域，摧枯拉朽的崩溃着它的领域法则。

    嗡————

    一声如来自远古深渊的轻鸣，云澈的五重领域之下，紫阙神域已不再是碎裂，而是疯狂崩溃，转瞬之间，无际紫海，生生被毁出了一个千里空洞。

    对庞大无际的紫阙神域而言，这个空洞并不算大，但却如一把利刃将夏倾月的生命残忍洞穿，她脸上霎时失去了所有血色，唇瓣猛然喷出一大蓬猩红的血雾。

    这一刹那，千叶影儿急掠而至，指尖瞬凝一个微小，但蕴藏着恐怖黑暗的魔神领域，点向夏倾月的心口。

    而夏倾月亦在这时艰难回身，目凝紫芒。

    轰！！

    黑暗与紫月同时爆开，断裂错位的空间之中，两女同时洒血飞出。

    啾~~~~~~

    没有了紫阙神域的压制，这声凤鸣无比的嘹亮震魂。随着云澈眸中炎光闪耀，凤凰幻神牵引着千里火域，带着灼穿次元的赤炎风暴，将倒飞中的夏倾月无情埋葬。

    轰！！

    火海之中，紫月升空，化作无尽紫芒，死死缚住凤凰幻神……火焰之中，夏倾月已是半身染血，一双紫眸也失去了大半的神光，但来自她的月神威凌，依旧那般的浩瀚磅礴。

    随着一声尖锐的惨鸣，凤凰幻神被紫芒生生撕裂，化作漫天残炎。

    没有看一眼身上的伤势，更没有平复已彻底大乱的气血，她拖着一道凄冷的红影，剑芒冰冷决绝的刺向千叶影儿。

    超越法则，九玄玲珑可以轻易做到。

    但，超越界限的法则，又岂是那么容易。

    紫阙神域，不仅是依赖于九玄玲珑，亦是她以燃烧生命……以神帝的生命元气所换来的百息神域。

    因为也只有这百息超越界限，不可能为当世之力所破的紫阙神域，她才可以真正做到绝杀千叶。

    这是一个本该无解的领域，是她最后的赌注。

    唯一有可能将其破灭的，唯有同样不在界限之中，甚至可以逆乱法则的云澈。

    他的确做到，而且如此之快。

    毕竟，如今的他，已完全不是当年的他。他的修为、心性、手段，还有对玄道和法则的嗅觉，都早已天翻地覆。

    甚至，她都不是那么的惊讶。

    只是……

    为什么，偏偏是他……

    轰！

    她和千叶影儿的力量在残破的紫阙神域中相撞……而亦在这一刹那，云澈一声低吼，火焰、劫雷、寒冰、暴风、黑暗，五重领域同时释放，在这颤荡欲碎的紫海之中，爆开一场真真正正毁天灭地，连所有法则都为之崩塌的灭世灾厄。

    次元崩溃，庞大紫域在强烈无比的震荡之中终于崩塌，散成无穷无尽的莹紫碎片。

    铺满星域，宛若幻美星尘的莹紫碎片之中，夏倾月红衣染血，如一只折翼红蝶远远飞出。

    远方，东神域的无数玄者的视线之中，那一轮紫月无声散灭，铺开一片凄美到无法形容的毁灭画卷，直至最后的紫芒也消失于天际，再看不到一丝的痕迹。

    

