    万里山脉，乃是中州的一座长达数万里的山脉，连绵巨长！

    此刻，因为仙髓的诞生，

    整个山脉吸引了无数中州强者汇聚，

    其中仙王境，仙皇境甚至仙尊境级别的强者一大堆，甚至仙帝境的强者都不少。

    在万里山脉的正上空，有着一团浓郁的仙灵之气，

    而在这仙灵之气中包裹着一小块拇指大小晶莹剔透的乳液，这便是极其珍贵的修行至宝仙髓！

    虽然只有拇指大小这么点，但就是这么一点，却足以让人实力暴涨！

    此刻，一群强者直接为了争夺仙髓展开了一场无比激烈的战斗。

    这群人使出全力，完全不顾一切厮杀战斗着，就是为了得到这仙髓。

    很快，虚空中一群人朝着这里飞跃而来，

    “是碧水阁，玄金宗，断刀门的人来了！”

    这时，在场不少人直接叫道。

    只见虚空中三伙人踏空而来，为首的都是仙帝九重级别的强者。

    而他们正是仙灵大陆八大一流宗门之一的碧水阁，玄金宗，断刀门三大势力强者。

    “这仙髓我断刀门要了！”

    断刀门中为首的仙帝强者手持一把长刀，一脸强势的冷喝道，其身上散发着霸道的刀意。

    “断刀门副门主，你这是不把我们玄金宗和碧水阁放在眼里啊！”

    随即玄金宗为首的那位仙帝强者冷道。

    “这仙髓，我碧水阁得分一份！”

    碧水阁为首的女仙帝一脸清冷的说道。

    唰唰！

    很快，又有两伙人出现。

    这两伙人其中一伙楚风认识，正是九大世家叶家的人，为首的正是那位叶家少爷叶昊。

    而另外一伙人乃是九大世家之中的风家，为首的同样是一位年轻男子，名为风天俊，乃是风家少主。

    “诸位，这仙髓，我风家也想分一杯羹！”

    风天俊手持羽扇，一幅潇洒自如的姿态。

    “还有我叶家！”

    叶昊冷哼道。

    “哼，你们两家就派你们两个毛头小子来，也想要仙髓！”

    “我看你们是想找死！”

    断刀门副门主一脸强势的冷喝道。

    “你若是敢杀我，你看看我父亲会不会放过你？”

    叶昊一脸不屑的看着断刀门副门主哼道。

    “你……”

    当即这位断刀门副门主一脸杀意的盯着叶昊，其身上爆发出恐怖的杀机。

    而叶昊身后也有两位仙帝强者爆发出恐怖的气势，锁定着断刀门副门主。

    “是叶家那个混蛋，终于让我找到他了！”

    这时，楚风一行人来到这里，姜云儿一眼就看到了叶昊，顿时一脸愤愤不平的哼道。

    她直接就要朝着叶昊冲去，不过被楚风给拉住了。

    “你拉着我干嘛？”

    姜云儿看着楚风不解道。

    “先不急着动手，先看看！”

    楚风淡淡的说着。

    唰！

    这时，风家少爷风天俊直接朝着仙髓冲去。

    当即叶家，碧水阁，玄金宗，断刀门的强者全部出手，朝着仙髓冲去。

    咻咻咻！！！

    就在这时，苍穹之上，突然传出一道道刺耳的破空声。

    一柄柄利剑直接破空而来，朝着三大宗门和两大世家的人轰杀而去。

    看到这一柄柄蕴含着恐怖力量的利剑轰杀而来，这五大一流势力的强者脸色都是一变。

    他们直接催动全力进行抵挡。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声传出，

    这五大一流势力的强者直接被这漫天利剑给轰飞出去，其中实力差一点的当场就被这一柄柄利剑撕碎开来，化作一堆的残肢断臂散落一地。

    这一幕，惊呆了山脉内的各大强者。

    这时，玄金宗，断刀门，碧水阁，风家，叶家五大一流势力的强者都是一脸凝重的表情。

    唰！

    一位年轻男子出现在这！

    此人一袭黑衣，面色冷酷，手持一把长剑，周身萦绕着一道道剑气。

    而这位年轻男子一身实力极其恐怖，已经达到了仙圣级别。

    在他身后还跟着两位仙圣级别的强者，神色冷漠，身上散发着冷冽的剑意。

    “你们是谁？”

    风天俊目光凝视着这三人。

    “葬剑禁区！”

    黑衣男子一脸冷漠的吐道。

    “葬剑禁区的人？”

    听到对方的回答，五大一流势力的强者脸色都是一变，在场其他各大势力的强者也是神色一凝，一脸凝重的表情。

    葬剑禁区可是仙灵大陆五大禁区之一，

    这五大禁区的实力可是堪比仙灵大陆顶级势力的存在。

    五大禁区个个强大至极，强者如云。

    就算是那些顶级势力都不敢轻易和五大禁区为敌，没想到如今五大禁区之一葬剑禁区的强者竟然出现在这里。

    “这仙髓我要了，你们想要夺么？”

    那位葬剑禁区的黑衣青年一脸冷漠的扫向五大一流势力的人。

    当即五大一流势力的人全部都沉默了。

    他们虽然十分想要这仙髓，但让他们去和葬剑禁区的人为敌，却没这个胆子。

    就算他们五大势力强者全出，恐怕也不敢和葬剑禁区对抗！

    随即，这位葬剑禁区的青年直接朝着虚空中的仙髓而去。

    其他人只能是眼睁睁的看着，却没一个人敢上前阻止。

    轰！！！

    这时，虚空之中，一道恐怖的拳头如炮弹般朝着葬剑禁区的青年轰杀而去，

    “少主，小心！”

    当即那两位葬剑禁区的仙圣强者脸色一变，猛地叫道。

    显然这位黑衣青年乃是葬剑禁区的少主。

    轰！！！

    葬剑禁区少主一剑直接轰出，硬撼这道恐怖的拳头。

    虚空直接传出一道刺耳的轰鸣声。

    一股股可怕的能量直接散去。

    当即葬剑禁区少主的身子连连后退，而那记拳头的主人身子也是后退几步。

    对方身穿一件赤红色长衫，同样是一位年轻男子，眼中透着桀骜不驯的目光。

    而他的一身实力也达到了仙圣境，天赋惊人！

    “你是谁？”

    葬剑禁区少主看着对方冷喝道。

    “重火宫少主沈杰！”

    这位身穿赤红色长衫的男子冷喝道。

    “他是重火宫少主？”

    五大一流势力的强者看着这男子，一脸惊讶的表情。

    没想到这来了一个葬剑禁区的少主，结果又出现了一位重火宫少主。

