
　　“那么叼？？这么一说，那不是随随便便复活凯莎？？诶，不对啊！凯莎被蕾娜给炸碎，然后由大时钟把她的神圣原子全部送到不同之处。”

　　“当时卡尔花费不少心思.....在大时钟的前提下，还利用大虫桥来帮忙。”

　　“虽然你说的这个虚空技术无比霸道.....可，也需要经过程序来进行吧？？总不可能心想事成就没事了？？”

　　“而程序，也就需要一个后台。”

　　“咱们没有大时钟那样的后台.....这你不才刚刚说,需要凯莎，凉冰，鹤熙才可以制造出一个比大时钟强悍的后台吗？”

　　“你是不是逻辑错误了？？”闻言，沐玄脸色微变，有一些惊愕，但随之只有一阵怀疑,怀疑系统逻辑错误。

　　把凯莎的神圣原子瞬间找回来？？

　　闹呢？

　　虽然虚空技术非常霸道，随随便便一个人装置一个虚空引擎,就可以吊打众多经验丰富的天使，比如说饕餮。

　　光是一个虚空引擎使用者，就可以让潘震白给。

　　让烈阳星破碎。

　　原著一直在抬高虚空技术。

　　表明虚空技术的强大。

　　可，虚空技术也需要一定的硬件，才可以施展出来。

　　当前....

　　自己不具备这些硬件。

　　怎么去搜索凯莎的神圣原子？？

　　莫非一块接着一块的去检测？去宇宙每一个角落收刮！？

　　那不现实啊。

　　系统解释道：“宿主....等回到过去之后，你可以要求蕾娜配合一下宿主，砸几个黑洞，检测出几个虚空微粒.....虽然这样形成的虚空微粒，对于真正的虚空来说和鸟事几乎没什么区别。”

　　“但，对于你们已知宇宙来说，也是一种强悍，足以颠覆一切的资源。”

　　“本系统也可以借用这些微粒，开启一些次级虚空技术。”

　　“利用这个技术，来搜查凯莎的神圣原子,把它们定位，然后聚集在一个点,这还是没有多大问题的。”

　　“再不济.....宿主找不到全部的神圣原子，只要找到三分之一，也可以重铸凯莎，只不过会让凯莎的神体不如之前那般强大.....”

　　“但只要凯莎复活，那找到剩下的神圣原子，根本不会有问题。”

　　“明白吧。”

　　“何况，宿主只需要凯莎提供技术，复活她只是其次，主要是凯莎可以给你带来不错的收益！这种收益，不一定需要完整的凯莎才可以。”

　　“只需要有智慧，有记忆的凯莎即可。”

　　“原来如此.....”沐玄恍然大悟，这么一说，那还解释的通。

　　只不过....

　　系统一口一个已知宇宙的虚空微粒宛如鸟屎。

　　这岂不是变相说明....

　　虚空世界中，所谓的微粒根本不堪一击？？

　　这让沐玄不得不多怀疑。

　　怀疑系统究竟有何目的。

　　而，系统继续表示道：“第一步已经计划完毕！！接下来，本系统需要提供第二步，请宿主接下来认真听讲.....”

　　“等一下....如果说，凯莎，凉冰和鹤熙帮我制作天体计算机.....然后利用你的虚空技术，让我掌控住已知宇宙。”

　　“那,下一步.....该不会....”沐玄一时间想起想一些东西,不由紧张的看着系统。

　　系统回答道：“没错，正如宿主所想的一样,第一步完成，宿主掌握已知宇宙不过是一个开端，接下来，本系统给宿主安排的，才是真正的任务。”

　　“宿主....需要前往虚空.....拯救虚空！！”

　　“靠！！这特么....那么狗血？？拯救虚空？？再一次当英雄？？不是，你闹呢？？那虚空是一个更高维度的世界，也许是另外一个多元宇宙。”

　　“神河当初稍微触及到一点虚空，就引来灭顶之灾！！以我当前的一个条件，我还不如神河....这岂不是白给？？”沐玄不禁吐槽一声。

　　这种狗血剧情，真让人很难信服。

　　动不动就拯救世界....

　　动不动你就是预言之子。

　　这种戏剧性的剧情，发生在自己身上，真无比扯淡。

　　而且...

　　拯救虚空。

　　拿什么救？？

　　拿一颗自己无畏的心吗？？

　　系统：“别慌张，宿主！！这不还有我的吗？？这不就是相当于我们前往新的地图，打开新的篇章，新的冒血吗？”

　　“这不很合理吗？？”

　　“而且.....本系统绑定你，一直无条件支持你，帮你，让你从一个屌丝，蜕变为一名成功人士，让你坐拥后宫数人....让你在这个世界横行霸道，各种装逼起飞！”

　　“这些都不需要偿还的吗？？”

　　“天下真有免费的午餐？？”

　　“你真当本系统无私奉献的是吧？？”

　　“你以为真是穿越小说呢？？”

　　“.....你这么一说，之前你帮我，全是等待这一刻？？”沐玄长叹一口气，这话说道有几分道理，可依然是一个坑。

　　系统说道：“没错.....你所得到的一切，都是需要付出的。”

　　“只不过你属于提前得到回报，还暂时没有付出，属于赊账。”

　　“淦！！那，你干毛选我？？按照你这说法，你应该要找一个靠得住，有这种大无畏精神的目标绑定啊！！”

　　“为啥找我？？”沐玄一阵抗拒。

　　想起系统莫名其妙的出现，自己还以为自己从异世重生来到这里，系统是开的挂，毕竟在自己的那个世界，每一个异世穿越者都有外挂加持。

　　否则，算什么穿越者？

　　如今....

　　系统这样一说，搞的自己并不是外挂，而是交易。

　　虽然自己不介意交易。

　　可多多少少内心有一些小不满的。

　　系统：“实际上宿主.....本系统一开始真没打算找你！！但临时做出了一个决策....决策中，有三点.....”

　　“一点，宿主长相和我的制作者一模一样，虽然能力天差地别....个性也完全不同！但，你们是长得一模一样。”

　　“包括你们脸上的痣，都毫无差别！”

　　“我的制作者，就像来自于另外一个时空的你！！所以本系统才选定宿主。”

　　“其二，本系统制作完工时，被制作者，虚空第一发明家，卡比从虚空裂缝之中扔出来的！！而那个裂缝，似乎就是连接你们这个已知宇宙的转移点。”

　　“从其他宇宙来到这个宇宙必经之路。当时，本系统被一道青色的光芒指引过去，而那一道青色的光芒便是宿主。”

　　“所以，本系统才绑定了宿主。”

　　“其三.....当时本系统模拟了宿主未来的发展画面，最终得出，宿主对本系统的未来有莫大的帮助，所以本系统才绑定你。”

　　“这就是本系统，为什么万千选择中，却选出你一人的原因！！”

　　“哈？？你的制造者长得和我一模一样？？那么离谱？？”闻言，沐玄神色稍稍一怔，根据系统的说法，它的制作者应该是虚空中德高望重，和太空一个水平的科学家，发明家。

　　但却长得和自己一模一样。

　　虽然，沐玄知道，多个不同的宇宙，有多个不同的自己。

　　身份不同。

　　性格不同。

　　能力不同。

　　可根据系统这一番话，沐玄依然有一些不敢置信。

　　太扯了！！

　　自己明明来自于地球.....真正的地球。

　　而系统来自于虚空，虚空也属于超神学院这一部剧，也相当于一个二次元世界，二次元世界中，怎可能有自己这个三次元的存在呢？？

　　沐玄不理解。

　　但，沐玄也不纠结。

　　毕竟无所谓....

　　只是有一些无语而已。

　　系统：“是的....所以，宿主....不必担心，虚空的世界，没有宿主想象中那么糟糕！！只是，如今的虚空出现了一些变数，需要做出一些改变！”

　　“而....这改变便是本系统.....至于虚空的危险！！有我...本系统会和宿主统一战线，抵御外敌！！”

　　“而且....探索虚空，对于宿主你的未来，也有莫大的关注。”

　　“你总不能一直窝在这细微的已知宇宙当一个霸主吧？？”

　　“虚空究竟发生了什么？？”沐玄眉头一皱，询问道。

　　系统回答道：“本系统暂时也不知.....但，本系统明白，本系统下一个打算，就是回到虚空，带上本系统选择的目标。”

　　“拯救虚空.....至于为什么需要拯救虚空。当前本系统的数据库中并没有记录，估计被雪藏，或者权限不够。”

　　“就像本系统之前在LV4等级，并不知道这一切一样。”

　　“我的每一个等级，每一次升级，都有额外的数据浮现！！”

　　“当前，我不知道虚空有什么，但我知道，一旦我们踏入虚空，我便可知晓一切！！因为虚空中，有一台卡比教授，花费一生，最终临死之前完工的天体计算机！！”

　　“那一台计算机，便是拯救虚空的关键，也是独一无二的！！如果我连接上该后台，宿主将会伴随本系统，一起走上群峰之巅！”

　　“不仅仅只会掌握一个已知宇宙，还会掌握虚空宇宙....甚至创造一个全新的宇宙！！”

　　“所以....宿主....”

　　“不容拒绝，这是使命，为了我，也为了宿主....”

　　“.....”闻言，系统的话无比凝重，没有一点开玩笑，沐玄也陷入了沉思。

　　这种责任....

　　确实需要承担。

　　自己有现在的一切，和系统都密不可分。

　　系统是一个外挂，也是内置引擎。

　　他就是自己。

　　自己就是它。

　　两者不可分离....

　　无论从私心，还是公心，自己都需要去一趟所谓的虚空。

　　因为...

　　卡尔，太空以及一些消失的无踪无影的大佬，似乎都已经踏入了虚空。

　　尤其是太空。

　　已知宇宙的太空变成了一个意志。

　　但，实际上那意志不过是太空前往虚空之前留下的一个投影而已。

　　卡尔也变成幻体。

　　幻体也有可能是一种投影。

　　实际上，卡尔藏匿在虚空之中....

　　这些都有可能。

　　而虚空中，全是一片茫然，没有一点情报。

　　只有自己涉足，才可以。

　　但，唯一可以确定的一点，正如卡尔猜测的一样，虚空生物，估计不是什么善意生物，它们有很强的攻击性。

　　毁灭性....

　　以及破坏性。

　　放任不管。

　　虚空迟早会来到已知宇宙。

　　摧毁已知宇宙的一切。

　　为此....

　　自己必须前往一趟。

　　一探究竟。

　　这虚空，究竟怎么了。

　　为什么会需要拯救。

　　明明比已知宇宙高级数倍。

　　“行吧....我答应你！！反正.....从一开始，我也想过，去虚空的世界，见识见识！！不过，在这之前....我希望你能配合我，做足一些准备。”

　　“在已知宇宙做足准备！！”最终，沐玄深呼吸一口气，答应系统的请求，并且也提出一个要求。

　　至于提出来的要求，系统和沐玄是绑定一起，也知道沐玄这要求是什么。

　　它不会拒绝。

　　咔！

　　画面一转....

　　剩下的两个小时已经过去。

　　四周从无尽，没有一点时间线的时空隧道发生转变。

　　沐玄猛然的睁开眼.....

　　他在一张大床上....

　　四周有着现代风的家具....

　　他....

　　回来了！！

　　这是正常的时间线，也是自己为鹤熙买下的小区！！

　　沐玄顿时一阵激动。

　　他下意识猛然翻身。

　　却发现....

　　自己光着上半身，正当沐玄纳闷，自己记得自己不是穿上一套睡衣才倒下的吗？怎么会光膀子啊？？

　　这多丢脸？

　　多没有素质啊！！

　　下身忽然涌上一阵凉意。

　　仿佛涂上一层蓓蓓霜一样。

　　让沐玄不由倒吸一口冷气，急忙低下头，检查怎么一回事。

　　这一看，沐玄顿时傻眼了。

　　你大爷的...

　　自己居然穿着一套纸尿裤！！

　　我草！！

　　沐玄差一点破防。

　　而且，这纸尿裤的质量无比的精致....

　　其中材质是天然棉芯搭配上双面透气，很显然，不便宜。

　　沐玄一时间不知道怎么一回事。

　　嗯？

　　是谁？

　　谁特么趁着自己昏睡时换上的？？

　　让我想一想....

　　离开时。ŴŴŴ.23sk.com

　　琪琳和老姑妈都陪着自己。

　　琪琳....

　　个性要强，而且自知，虽然喜欢挑事，看不惯自己和其他女人亲昵，醋意大发，可没有这个恶趣味。

　　自己熟悉她的一切。

　　她的性格。

　　习惯。

　　即便有怨气，琪琳最多趁着自己昏迷时，疯狂的揍自己，狂扁自己，根本不可能那么无聊.....给自己换上纸尿裤。

　　那只有一个人。

　　老姑妈！！

　　就是她！！

　　这臭娘们！！

　　就喜欢搞这些五花八门的操作，什么冒充自己姑妈，当着琪琳老爹面前扯一大堆肚子，还一口一个臭宝。

　　她就有这个恶趣味！！

　　铁定是她！！

　　毕竟，她可是官方公认的皮皮熙。

　　好啊！！

　　你等着！

　　本大爷不收拾你。

　　沐玄一把撕碎掉纸尿裤，从储物空间中找到一套舒适的服装，将其换上，然后从床上爬起来。

　　唰唰！！

　　正当沐玄打算寻找鹤熙的身影时，正前方传来一阵水流的哗哗声。

　　只见淋浴间中有着一道美丽的倩影。

　　有人在洗澡？？

　　沐玄顿时明白。

　　而也有了一个打算。

　　肯定是老姑妈。

　　毕竟，这娘们，就是这么一个人设。

　　原著，在华烨大军压境时，她临时起意，还去泡浴一波。

　　可以说，非常的享受生活。

　　这小区，就只有她和琪琳知道。

　　以琪琳的私心，是不可能分享出去的。

　　而琪琳又忙。

　　那只能是老姑妈。

　　“嘿嘿！！”沐玄嘿嘿一笑，压低脚步，朝着淋浴间走去，他打算给老姑妈好好的上一课，让她明白，皮是需要付出代价的。

　　反正....她已经是自己的了。

　　无论自己如何过分，多么无耻，她也只能默默承受。

　　谁让她皮呢？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第823章：恶趣味的老姑妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 