    千道宗东水岛。

    正在听雨亭闭目养神的宜法真人有所感，睁开一双妙目看向远方天际，那里一个小点很快变大，却是重平掌门亲至。

    “师兄！”

    她连忙迎了上去，“是又出了什么事吗？”

    乐机门那里不太平，各宗大部分力量，都集中在乐机门和外面的几个防线上，宗门的力量，也分为明暗数处，随时应对可能的不测。

    现在掌门亲至，宜法忍不住多想了。

    “师妹放心，没出事。”

    重平这段时间压力比较大，其实只是借此机会，顺便散散心罢了，“刚收到天剑宗那边一个小朋友辗转送来的消息，尚仙、佳人他们明天就能从太霄宫回来了。”

    这是好事！

    只要那些小弟子们平安无事，哪怕马上开战，他们也没什么可顾忌的。

    宜法亲自给师兄捧上一杯灵茶，“天剑宗比我们千道宗远，他们怎么先回去了？”

    太霄宫传送阵每天传送的人数有限，他们可以理解，但把千道宗放在最后，她不能不问一声，“我宗弟子是不是拉在最后？”

    “是！”重平轻啜一口灵茶，“不过不是别人的原因，是林蹊在那里出了点事。”

    什么？

    宜法的眉头一蹙，“她怎么了？”

    她瞬间阴谋化了。

    小丫头机缘无双，这次又在乐机门大出风头，万一……

    “陆家的七层塔对孩子们开放了，林蹊得了陆望的传功。”

    陆望？

    宜法一时没想起他是谁。

    “病书生陆安就是得了他的传功，一病数年。”

    虽然天剑宗那边送来的消息说林蹊被救治及时，只是瘦的厉害，可病书生的名声太盛，重平还是不放心，“明天的传送，林蹊恐怕受不住，我的意思是，与其让她在那边养伤，不如你去接一接。”

    随庆师兄被困，林蹊的家人又在他手上失踪，重平可不敢再让小丫头出事了。

    “顺便问问陆岱山和仪芬，乐机门那边的具体情况。”

    那两人才从乐机门回宗，知道的肯定多些。

    “仪芬的机辩远在旁人之上，你跟她多谈谈，如有什么，我们多做一些准备，总会好些。”

    “好！”看看将暗的天色，宜法点头，“过了午夜我就过去，”总要让人家的传送阵多歇一会儿，“明天大概不会回来了，陆家拿出七层塔，我们总要过去谢一谢，后天……，应该是大后天回来，我会把林蹊他们一起带回来。”

    ……

    成了陆家千秋荷的下一任守护者，陆从夏发现，她在长辈们的眼中马上就不一样了。

    传承两万多年的七大秘库归她一人调动，这权限实在有些大。

    陆从夏一出来，就被陆岱山几人拉着完善陆家安排的各种后路，忙忙乎乎一天多，才歇下一口气。

    这时候，她也终于能抽一点时间去看看朋友。

    林蹊等于在她手中倒下，可是这几天，她连一个问安的传音符都没发，人家明天可能就要走了，再不去看看，实在说不过去。

    “请进！”

    不敢再随便修炼的陆灵蹊，这一天多来，真是吃饱了睡，睡饱了吃。

    掘地馆的药膳太好吃了，她早晚一顿后，还掺着五味斋的全餐，力求把自己养胖再养胖。

    “是我！”

    陆从夏进来看到她又瘦了的样子后，微张了嘴巴，“你……你怎么又瘦了？”

    “没事，过两天就好了。”

    陆灵蹊忙放了一个蒲团在小几旁，“听说你忙，不用过来的。”

    她忙？

    陆从夏的眉头微蹙，“看样子，我们陆家真是没什么秘密。”

    一群吃饱了没事干，什么话都往外说的族人，她觉得，可以好生理一理了。

    “刚来的时候，我还在愁，要怎么跟你解释，我几天不露面，还问都没问一声的事。”

    “所以……有利有弊啊！”

    陆灵蹊笑了。

    自从怀疑是老祖宗宁知意选择了陆家，她对陆家又宽容了许多，“现在的陆家，这样没有秘密，有什么事，良莠不齐的族人，就自己说出来，可能更容易让暗处的魔门修士放心。”

    嗯？

    陆从夏若有所思，“……也许吧！”

    “不过，几天没见，我怎么感觉，你很有威仪了呢。”陆灵蹊拿了一块点心给她，“这样不好，你还是像以前一样吧！”

    什么？

    陆从夏忙给自己打了个水镜，打量镜中的自己。

    她的身份，普通族人并不知道。

    可是，自己若是变化过多，难保不会被人盯上。

    “谢谢！我会注意的。”

    身份的改变，可能让她心理上起了变化，以至语气和面容都有了不同程度的变化，陆从夏庆幸朋友的敏锐。

    “别一板一眼了。”

    陆灵蹊的嘴巴就没停过，“这是五味斋全餐里的点心，味道非常不错，你尝尝，别光拿着。”

    当一个家族的天才，好像也挺不容易的。

    陆灵蹊其实在庆幸，她没有家族，“我们年龄还小，现阶段，只关注我们自己的事就行了。”

    上泰界跟无相界打不打架，他们考虑得再多也没用，因为就算打起来，凭他们的修为，连战场都进不去。

    “噢！对了，你的养魂木。”

    南师姐也够厉害，明明都知道，她有一块养魂木，还把陆从夏的借了来，“我有一块，这个，你自己拿着吧！”

    “……我来看你，可不是催着要养魂木的。”

    这家伙瘦成这样，还是戴着吧！

    陆从夏不接，“我知道，你有一块，不过……陆望老祖的十面埋伏，对神魂神识的要求应该比较严格，我再借你戴……”

    “不借不借！”

    陆灵蹊把东西，硬塞给她，“这次我又为宗门立了大功，回去掌门师叔那里，肯定要给我点东西。”

    借人家的，总要还。

    “而且，多少人没养魂木，陆家前辈当年不就是没有吗？我有一个，还借你的戴，得多贪心啊！”

    “……”

    什么话都让她说了，陆从夏还能说什么？

    不过，几日不见，她觉得朋友的心情好像好的不得了，不像那天，好像要杀人的样子了。

    “那我真收着了。”

    她把养魂木牌接过来，又戴到脖子上，“你以后吵能腹诽我，说我来看你是假的，要东西是真的。”

    “噗！我有那么无聊吗？”

    陆灵蹊被她逗笑了，“你要实在过意不去，我这几天迷上了掘地馆的药膳，要不然，你就去给我订几天的药膳吧！”

    我的天！

    陆从夏真是败给她了。

    “掘地馆的药膳多贵啊，你怎么说得了口的？”

    “哈哈！我不是看你一直过意不去，给你补偿的机会吗？”

    “谢了！这补偿的机会我不要。”陆从夏坚决拒绝，“你比我有钱，还想打劫我，才是过份呢。”

    养魂木可以借，因为它还是她的。

    “林蹊，我们才说多长时间的话，这小几上的点心，你都吃了三块了。”

    这家伙大概太想长回去了。

    陆从夏觉得，她这样暴饮暴食也是不对的，“你检查过你自己的身体吗？”

    “自然！我现在饿的快，主因还是身体消耗太过，自然而然想要补充。”

    她吃的都是灵食，都是能补充灵气的。

    连炼化都不需要做太多，还没有丹毒。

    陆灵蹊觉得，大部分的修士筑基后辟谷，最主要是因为，他们没钱买灵食。

    还有手艺也是个大问题，若所有灵食，全像掘地馆的药膳一样，这天下，保证没人辟谷。

    “我还是个炼体修士，不多吃点，怎么有力气啊！”

    引龙决很管用呢。

    陆灵蹊一边说话，一边又拿了块点心，“我前天晚上去了掘地馆，人家的药膳师还说，身体是第一位的。”

    陆望太凶残，她这段时间大概是多疑多恐了些。

    但是吃了几份有安神效果的药膳后，她现在感觉好多，“我告诉你啊，掘地馆的药膳现在还加了一种特别的灵雾，不管是味蕾的感应还是视觉的感应，因为那特别的灵雾都会有所放大，吃起来，真的好享受。”

    完了，这又是一个掘地馆迷。

    “林蹊，你知道，在我们太霄宫，有多少世家子过得穷巴巴，就是因为他们有点钱就去买药膳了？”

    嗯？

    “这世上，什么事情，都在一个适当。”

    陆从夏从来没吃过被人传得神乎其神的药膳，“药膳药膳，它再好，也不能代替修行，它固然可以养身健体，可一份两千块灵石，可以做多少事，可以……”

    “我有钱！”

    陆灵蹊正经道：“我也没打算用它代替修行。”

    她现在正迷药膳，听不得陆从夏说它不好，“至于太霄宫的世家子过得穷巴巴，那是他们自个蠢。”

    她又不蠢。

    “所以呢，劝的话，你就别跟我说。”

    人生已经如此艰难，还不让她对自己的爱好恣意恣意，那还活得什么劲？

    “我要想办法认识掘地馆的馆主，然后请他给我开开后门，帮我制些，我送上去的食材。”

    极品食材可遇不可求，但是，她背靠百禁山，普通的一大堆，“是朋友的就帮我想想办法。”

    陆家可是南方第一世家，万一认识那位馆主呢。

    就算不认识，认识那里的药膳师，偷着给她弄点私活，陆灵蹊觉得，她也可以等价给点什么。

    “你想认识掘地馆的馆主？”

    陆从夏真是不佩服不行，“这天下想认识她的人多着了，陆家查了几百年，也只知道，那馆主是个女的，她常年戴着一个银白面具，不仅是个厉害的药膳大师，还是个傀儡师。

    听说，有一段时间，我家掌门成禹师伯天天堵在掘地馆的门前，结果，也只跟她派出的傀儡说上几句话。”

    啊？

    这么厉害？

    陆灵蹊的眼睛亮晶晶的，“成禹真人没生气吗？”

    “生气也没办法。”陆从夏小小地叹了一口气，“掘地馆在太霄宫做了几百年的生意，不欺人，不骗人，照常纳税，又有我们太霄宫的追恩令，谁能拿她怎么样？”

    修仙之人，不敢得罪丹师，这厉害的药膳师，又有谁敢得罪？

    “人家非极品食材不接活，所以，你的想法只是你的想法，趁早怎么来怎么按下去。”

    “哎呀！看来，我要努力挣钱啊！”

    要不然，连个口腹之欲都享不了，只有修炼，只有进阶，也太可怜了。

    ……

    仪芬真人没想到，千道宗的宜法会漏夜前来。

    对千道宗诸真人，她原本只是淡淡，但现在，因为林蹊，却起了好生交好的心思。

    两人相谈一夜，直到东方泛白，宜法才起身，“成禹掌门那里，麻烦仪芬师姐帮我告个罪，容我等再盘桓两日，一会儿，安排好那群小的，我再亲去谢他。”

    “师妹说笑了，贵宗弟子进退有度，容止可观，与小徒凌雾等相处都不错，我家掌门巴求不得，他们能多住一时。”

    感情从来都是相处来的。

    两宗能走得近些，以后有什么事，也更好说话。

    仪芬笑道：“你去吧，要不然，他们就要起身往坊市排队了。”

    “哈哈！如此告退！”

    宜法虽然相信仪芬不会在乐机门的事上有所隐瞒，但陆家因为畅灵之脉被上泰魔门盯上，具体如何，她还要听听自家弟子们怎么说。

    她是真没想到，在时隔几百年后，已经断了传承的畅灵之脉，还能被上泰魔门如此重视。

    那就怪不得，陆家连秘不示人的七层塔，都对徒弟他们开放了。

    宜法跟着太霄宫执事弟子到客院的时候，大家的房门才打开。

    “师父？”

    南佳人太惊喜了，“弟子拜见师父，师父，您怎么来了？”

    “看看你们。”

    宜法在执事弟子退出后，朝要行礼的众弟子一摆手，“我们后天走，你们暂时都不用着急，尚仙、佳人，把你们查到的陆家事，汇总给我。”

    吩咐完两个管事的，她直接走向陆灵蹊，“把你的手给我。”

    陆灵蹊乖乖把手给师叔，偷着眨了个眼道：“师叔，您别看我瘦，可我真没事，有劲的很。”

    用敛息术按下去的修为，只用神识是看不出什么的，但是师叔的灵力侵进身体，她就不可能再瞒过了。