    

    “邪性？”王凡第一时间将刀从涂四手中夺了过来，砍断了绑缚住双腿的绳子。

    要说邪性，还有什么能比这绳子居然能绑得他无法挣脱相比？

    区区绳子而已，竟然也是稀有度超过二十的东西。

    而王凡从趁着涂四愣神时从他手中夺过的刀，稀有度更是达到了二十八，物理伤害系数高达12。

    在这个世界，拳头远不如刀剑好用。

    而刚才砍断王凡手上绳子的一刀，也称得上邪性。

    哪怕被绳子减弱了许多威力，又被王凡的防御所阻，这一刀依然砍掉了王凡近两千生命值。

    换言之，这一刀如果砍实了，王凡断一只手也不是没可能。

    威胁度只有区区39的匪寇，却打出了刃牙世界武术家们都未必能及的伤害。

    不过，终究是彻底脱困了。

    手脚能动，有刀在手，王凡便也不用对这群强盗束手无策了。

    听见涂四的呼唤，他的三个兄姐顿时看了过来，正好看见了涂四分心愣神时被夺走武器，一脚踢出去的画面。

    涂大脸色突变：“这小子有问题，前几日分明还一点功夫都不懂，杀了他！”

    赤手空拳再次扑过来的涂四最先靠近。

    挥拳动作虎虎生风，拳势宛若狂风骤雨一般扑面而来。

    王凡眼睛微微一眯，向后退出几步。

    诡异，太诡异了，涂四只是这群山匪的四当家罢了，除了刀法伤害惊人，就连拳脚功夫也不弱？

    技能等级异常的高？

    王凡突然想到了任务提示的信息，心中一突。

    这样的话，就有些过分了。

    自己看过的武侠作品中，这样的山匪向来是各大侠士们经验包一般的存在，几乎不会有什么高深的武学，否则也不至于要去落草为寇。

    靠着可以说是最基础的武功，居然能打出这种拳势，这得是多高的技能等级才能做到？

    王凡一躲，涂四拳势再次微涨，迅速欺身贴近。

    一寸短一寸险，王凡不得不放弃了用刀，和涂四徒手战斗成一团。

    涂四，和超越极限任务中那些武道家有一个最大的不同，那就是他的反应速度，似乎并没有短板，至少不比他的威胁度低太多。

    王凡虽然身体能力超过他不少，但涂四却靠着更为精妙的拳法和老道的经验和王凡打得平分秋色。

    这只是一个涂四，而旁边还有三个更厉害的当家在冷眼旁观。

    涂大提着刀看着战作一团的王凡和涂四，冷冷说道：

    “这小子几日前怕是故意隐瞒了自己会武功的事，不过他的拳脚功夫可真够差的，老四就能对付他。”

    “吓我一跳，还以为遇见了什么隐世的侠客呢，原来只会点三脚猫功夫。”

    “这么看来，刚才这小子是装的了，以防万一，二娘，你去看住那个小娘皮。”

    几人冷冷地站在几米外围观，一点也没有想加入战斗的意思。

    王凡和涂四打了几乎一刻钟，终于隐隐占据了上风。

    涂四拳法老道而且变化无穷，但总归没有超出王凡的反应极限。

    同时王凡身体素质上占据全方位的巨大优势，加上耐劳技能在持久战中逐渐发挥作用，涂四的体力开始渐渐不支了。

    一刻钟时间，王凡吃了对手几次突然的变招，而他同样打中了涂四几次。

    虽然从所受伤害来看，王凡受到的损伤比对手稍多，但他的生命值，是涂四的两倍还多。

    最关键的是，王凡是能够暗中使用治疗术慢慢恢复自己血量的。

    看着涂四的劣势越来越明显，涂大脸色有些不耐烦道：“老三，你去帮忙。”

    他的一句话，涂三加入战斗，王凡顿时双拳难敌四手，举步维艰起来。

    既然如此，那就只有一条路可走了。

    王凡突然使用滑步，身形爆退，速度之快令涂四和涂三措手不及。

    “什么，这小子会轻功？”

    见王凡身影迅速闪过几个在外巡逻的喽啰时，涂大表情有些错愕。

    “你们看好那小娘皮，我去追！”涂大也身形一闪，以不比王凡慢太多的速度向外冲去。

    涂大的背影跟着王凡翻过几道墙头消失不见时，徐二娘才惊讶道：

    “那小子虽然不会拳脚功夫，但轻功比老大还要好，若是能将他捉住问出那套轻功，咱们涂山寨以后可就不必守在这么一个穷乡僻壤了。”

    滑步虽好，但是却有一个最大的问题。

    不能连续使用，每60秒最多只能踏出十二步。

    哪怕王凡每一步踏出的距离都是十米，但十二步也就勉强够他冲出甘府。

    而甘府外是空无一人的街道，残破的墙上和路面上也能看见一些发黑的血迹。。

    背后的涂大哪怕使用轻功时最高速度不如他的滑步，但在王凡冲出甘府后，也在迅速逼近。

    只论身体素质，王凡和涂大在伯仲之间，真若是打起来，怕是撑不住半分钟。

    哪怕王凡再用上真气，但他的真气量也只够撑上四分钟罢了，不足以让他压制住涂大。

    既然如此，王凡在跑出三百米后就停了下来。

    身上真气鼓荡间，一般人也无法察觉，此时他站在原地，握住了腰间那柄夺来的刀。

    “小子，打了这么久终于没劲了吗，那就给爷爷乖乖束手就擒吧！”

    涂大才刚一靠近，就立刻提刀冲了上来。

    留给王凡蓄势的时间，甚至不足两秒。

    王凡也顾不得还没达到最大的威力，速度猛然暴涨了一倍，朝着涂大冲了过去。

    这一下爆发出来的速度令涂大都有些意外，但和涂四一样，他的反应速度也极快，立刻反应过来。

    “来得好！涂山地裂斩！”

    涂大一声爆喝，刀光爆闪，向王凡劈来。

    两刀相交，僵持了片刻后，咔嚓两声，二人手中的刀同时爆碎，向四面八方飞射出去。

    王凡和涂大，同时捂住眼鼻向后退出几步。

    “好厉害的小子，竟然还藏了一式刀法，若是今日没有迫得你露出真面目，日后二娘怕是要要遭了殃。”

    涂大将刺在手背和脸上的碎金属片抹去，狞笑着看向王凡：“这下你没有刀了，就凭你那三脚猫的功夫，拿什么来与老子斗！”

    “唉，对不住师父们的教导，是我学艺不精！”王凡叹了口气，放弃了保留底牌的想法。

    枉自己高达109的威胁度，使出了浑身解数，居然也无法在威胁度不足自己一半的敌人手中讨到便宜。

    若不是在和宫本武藏战斗时保留住了底牌，自己今天怕是真的凶多吉少了。

    可惜，在被送来这个世界前，王凡并没有料到醒来就有一场恶战，因此放弃了那个能够增加战斗力的buff，选择了能够在醒着时也恢复精力值的buff。

    “师父？”涂大表情微微一变：“小子，你是哪门哪派的弟子？”

    王凡对这个世界一无所知，又怎么可能答得上来。

    “拜托了，二郎显圣真君！”

    涂大突然间觉得自己面对的人似乎发生了天翻地覆的变化，虽然表情依然面沉似水，但眉眼中透露出的气势，却能洞破凌霄一般。

    此时，操控身体的，变成了二郎显圣真君的化身，力量不足其本身的百万分之一，并不具备正常交流的能力。

    王凡，能稍微影响这个降临的神祇化身，却无法直接操控自己的身体了。

    王凡并没有看见自己的属性有任何变化，但却见到自己单手虚握，一柄散发着金光的半透明三尖两刃刀突然出现。

    几米外的涂大脸色猛然变得惨白：“难、难道是、是内力化形，你的师父到底是什么人！”

    可惜，此时王凡并没有多逼逼的打算，而二郎显圣真君化身显然也不可能理会他。

    下一瞬，王凡丝毫没有动弹，但涂大眉间突然出现一条血线，脸上还保持着惊惧的表情，随后整个人扑通一声从正中间整齐地裂成了两片。

    在涂大身后，不知何时出现了一个与王凡一模一样的身影。

    单手倒提三尖两刃刀，背对着涂大。

    王凡动了，越过涂大的尸体向甘府走去，而那道身影则悄然消失不见。

    “好强啊，这只是他微不足道的一丝力量化身而已。”

    王凡以第一视角看着自己在动，心中震荡不已。

    踏入甘府，所有强盗喽啰都是一愣。

    大当家刚才追着这小子出了院子，怎么这小子自己又走了回来。

    而且，他手中的武器是从哪来的？看起来好像琉璃一般漂亮。

    “王凡”淡漠地扫视着这些山匪，随后视若不见般向主屋走去。

    “这小子怎么回事，当我们不存在吗？”这是大部分人最后的想法。

    当他们准备冲向王凡时，一动弹才惊恐地发现，自己的视线中，天地在旋转，大地也在急速靠近。

    倒提三尖两刃刀的身影并没有做出任何挥刀的动作，仅仅是用视线，就将所有人枭首。

    扑通扑通的倒地声不绝于耳，兵器掉落在院中青石地面上发出清脆的碰撞声，让主屋的三人立刻觉察到了。

    不过因为并没有传来战斗声，涂二娘并未警惕，看了一眼色迷迷盯着甘巧曼的涂三：“老三，出去看看到底发生了什么事。”

    “哦！”涂三不情愿地向外走去。

    不过，没等他走到门口，门突然自动打开，一个熟悉的身影走了进来。

    “是你！”三人同时色变，急切道：“我大哥呢？”

    王凡浑身衣衫白如雪，纤毫不染，和之前狼狈逃出，双手血流不止的惨相完全不同。

    而修复王凡衣服和伤势，甚至清除脏污，都是在神祇降临的瞬间发生的，王凡只顾着震惊，到现在还没有发现而已。

    王凡冷着脸一言不发，却终于挥刀了。

    目标不是三名盗匪，而是地上陷入昏迷的甘巧曼。

    随着他刀锋所向，甘巧曼浑身的额淤青和脏污都瞬间恢复了原样。

    “呀！纳命来！”涂山三匪首若是还不明白眼前这人有问题就太傻了。

    老三老四同时抽刀向王凡砍来，而涂二娘则抽出刀指着甘巧曼：“乖乖束手就擒，否则老娘杀了她。”

    王凡视线却始终没有离开过甘巧曼，却只见他身上金光一闪，三名匪首的身影突然一顿，随后宛若烟雾般消散，连同所佩兵刃一起很快彻底消失无踪。

    王凡的嘴角微微露出一丝笑意，三尖两刃刀的刀剑一道金光逐渐凝聚成一块玉牌，最后飞到甘巧曼的腰间挂着。

    当玉佩出现在甘巧曼腰间后，王凡手中的三尖两刃刀突然消失不见。

    与此同时，王凡身上的气势猛然大跌，他外表虽然没有任何变化，但脸上却变成了呆若木鸡的表情。

    愣神片刻之后，他才骇然看向四周。

    二郎神离开了！

    短短半分钟不到，所有匪徒一个不剩地，全部被杀死了？

    全程甚至没有挥刀一次？

    而最后，能让他挥刀的却是甘巧曼，那玉佩是什么东西，为什么没有随着二郎神一起消失？

    王凡走向隐隐有醒来趋势的甘巧曼，趁着她还没睁眼，碰到了那枚玉佩。

    【甘阳的遗愿（特殊物品）：稀有度155；二郎显圣真君感受到了已经消散的甘阳和妹妹之间的爱护之情，特意抽取天地元气凝聚出的护身符，当甘巧梅遇到危险时，可立即传送王凡出现在其身边，并解除二人155强度以下的负面状态（P2）及束缚，可生效三次。】        

