    小半个时辰之后。

    所有人都站起身来，隐、秦傲身上的伤势都已经痊愈，他们目光闪闪光，可以看出经历了这一战之后，他们有进境了许多，已经逐渐的向着更高的境界冲击了。

    “走吧！”凌风一挥手，带着众人向着古藏深处进。

    “吼……”可是，就在众人走出不久，一声低沉吼声就响彻起来，一头巨大的独角兽从一处山坳之中走出，它利爪生辉，锋利的如同圣兵，眼神如婴儿拳头那么大。

    硕大的身躯上披散着古铜色的皮毛，在阳光下熠熠生辉，两根獠牙也是从嘴角露了出来，头颅上像是被雕刻着一道一道的神秘纹路，显得器宇不凡。

    独角兽，在妖兽之中谈不上很可怕，不过，也绝对不弱，有和龙狮叫板的资格，可惜的是，在云溪身旁的这头龙狮，是显然不是眼前这头独角兽的对手的。

    只因为，那独角兽是九级圣兽，实力强大，让得凌风都无比忌惮。

    “吼！”他冲着众人吼叫，声音如虎啸山林，真的草木都瑟瑟抖，眼神更是凌厉的如刀锋，一股嗜血的光芒，从瞳孔里面闪过。

    毫无疑问，它已经饥饿了太多年了，而眼前的这群人无疑就是最美味的猎物。

    虽说，叶欣然是武圣至境，不过，她格外的低调，逆神讲究的是隐忍，在没有大战之前，不会让敌人知道他们真正的境界，而这一路过来，她大多只是展现出七级武圣的气势。

    可这已经是众人之中最强大的了，这也让得独角兽误以为可以饱餐一顿了。

    “杀！”

    然而，下一刻，它的美梦就破碎了，叶欣然率先动手，她知道以众人的实力，想要对付这头独角兽，也是要付出代价的，即便是凌风也是一样，而现在他们不想损耗，必须尽快的赶往古藏深处。

    她度如电，快到令人魂惊的地步。

    如浮光掠影，如电闪雷鸣，她一刹那就杀到了独角兽的身前，手起刀落，九道圣光也在那一刻，全面盛开，比烟火都要灿烂，而浩大的气势，如同平地惊雷，瞬息间就把独角兽惊的懵了。

    “怎么会这样？”它内心是崩溃的，那个女人不是七级武圣么，怎么会忽然间爆出武圣至境的气势，而这绝不是梦境。

    特么的，梦境哪里会有这么疼啊。

    “噗嗤！”一声，独角兽连躲闪都慢了一步，锋利的短刀刺破了它的血肉，一举把它的头颅都削了下来，而它连惨叫声都来不及出了。

    殷红的血水，从独角兽的脖颈里面喷出来，溅的一地都是，而那压在众人心头上的圣兽威压，也在这一刻消失了。

    独角兽被杀！

    又是一击必杀！

    对于隐、秦傲来说，已经司空见惯了，叶欣然已经不是第一次展现出这种力量，而凌风则是深深地炸毛，这个女人实在太可怕，只是一直都在隐忍而已，这种度、这种凌厉，是前所未有的。

    而让他脸色难看的是，即便是成为了黄金灵体，可以打杀九级武圣，却颇为耗神，甚至还把自己弄得遍体鳞伤，但是，叶欣然杀起来，却如同行云流水，不费吹灰之力。

    这差距也太大了吧。

    凌风瞠目结舌的想到，如果他当初自大狂的要挑战叶欣然，下场会不会比这个还残忍。

    远离女王，小命重要！

    这就是凌风此刻的念头，强大不可怕，强大到令人绝望的地步，这就是她的错了。

    ……

    古藏深处，山川秀丽，绝壁陡峭，一株株老树参天而起，巨大的叶片比磨盘更甚，整个的把天上的太阳都遮盖了起来。

    当然，这只是绝壁山脉深处，并不是整个古藏深处。

    此时，两个人一步一摇地向着山脉深处走去，他们身上的气势有点暗淡，身上还流淌着殷红的血，在最近一次战斗中，他们意外碰上了一头武圣至境的妖兽，哪怕是九级武圣也受了重伤，虽然侥幸逃脱，但是，丹田被震裂了，短时间也是无法痊愈的。

    “沙沙……”脚步落在残碎的枝叶上，那一男一女都松了一口气。

    “师兄，我们还是尽快和少主他们汇合吧。”那少女先是警惕地打量了四周一眼，而后才吐气开声说道。

    “恩，此地不是久留之地。”那青年点了点头，虽然这座山脉之中还有不少资源，但是，以他们目前的战斗力，是无法走到尽头的，相比药草，小命更加重要一点。

    他们是不朽门的弟子，两个人都是九级武圣，因此才敢外出单独寻找资源，否则，也是不会轻易离开不朽门的，遗憾的是，他们还是低估了古藏深处的可怕。

    他们踽踽而行，身上有着点点碎阳。

    忽然，在他们走过一株老树的时候，落在他们身上的碎阳突兀的一暗，紧跟着，一道模糊的影子就出现在他们的头顶上方。

    “不对劲！”两人脸色一下子就绷紧了，肌肉都扭曲了一下，一股强烈的死亡气息，扑面而来。

    “走！”那男子一把推开了少女，身躯也向着另一个方向倒了下去。

    “噗嗤！”

    然而，那模糊的人似乎早就料到了他们会这么做，一刀从背后而来，顿时间，鲜血四溢，那个男子的脖颈被刺穿了，刀尖向上挑杀，扼住了他的头颅。

    “喀擦”一声，那刀光势如破竹，把他的头颅都劈了开来，脑浆四溢，血腥味扑鼻。

    “啊！”

    那少女被推开之后，惊恐地望向那位男子，恰好见到这一幕，双目顿时骇然失色，她想要挽救，却为时已晚，她第一个念头就是赶紧离开，如今伤势太重，只怕五六级的武圣都足以构成致命威胁，更可怕的是，那模糊的身影很快，气息内敛，连她都没有看出来。

    但是，那模糊的身影一闪而逝，不是一击必杀的事情，他都不会去冒险，当然也没有必要冒险。

    “噗嗤！”

    突兀的，从那老树之中，闪电般地杀出了一个人，手执利刃，抬手就是一击，刹那间，一道凶光钉穿了少女的头颅，把她生生地钉死在了地面上。

    两位九级武圣战死！

    “第四个！”“第五个！”

    “我擦，为什么又是你赢！”一道轻微地声音很是不满地说道。

    “是你太笨！”一个沙哑的声音笑呵呵的说道。

    “你再说我笨，我和你急。”那清脆的声音很是不满的说道：“已经过去了十天时间了，想必少主、小叔祖他们也快要进入古藏深处了，我们总不好让他们失望啊。”

    “五大势力联手，想要坑杀少主与小叔祖，他们有问过我们的意见吗？”

    ……

    “轰隆隆……”古藏深处，一座山巅上，一位三位大龄青年，正拼死厮杀，而他们的对手则是一群独眼血狼。

    独眼血狼，并不是血脉强大的妖兽，但是，它们从普通的妖兽，一步步地磨砺上来，又吞噬了这里的天材地宝，体质都生了翻天覆地的变化，自然不可同日而语了。

    最关键的是，仅仅一头八级圣兽不可怕，可怕的是一群，而在最中央还有一头九级圣兽巅峰的狼王，正虎视眈眈地盯着。

    “杀杀，不过是几头畜生而已，难道还能奈何我们圣楼的天才吗？”那为的青年沉声大喝。

    “嗜血又如何，我们比他们更嗜血。”

    下一刻，三人都冲杀了出去，手段格外的凌厉，也显示出了圣楼天才的可怕，虽然他们也都是八级武圣，但是，在施展武技的情况下，也让得独眼血狼惨叫连连。

    “噗噗……”

    一时间，血肉横飞，一头头独眼血狼倒下了，而后，那独眼狼王也杀了过来，凶戾无匹，比其他血狼要强大不止一筹。

    “受死吧，孽畜！”为的大龄青年怒吼一声，急的追杀了过去。

    而其他两人也动手了，整个的爆压。

    “轰隆隆……”

    山巅炸裂了，一道可怖的大裂缝，从山头直接延伸向下，涟漪形成了烟霾，在山巅上不断的飞扬，一块块石头，好似利箭一般的射出，在空气中出“咻咻”的一声。

    不久后，那山巅彻底沉寂了下来，独眼血狼全部被杀，就连狼王都不例外，为此三人也付出了血的代价，有一个人手臂被咬掉了，而另外一个人腹部也被咬出了一个窟窿。

    当三人吞下丹药疗伤的时候。

    三道飘忽的影子，猝然而至，他们就是那隐藏在烟霾中的一缕沙尘，无论是气势，还是脚步都轻的让人不经意就会忽略掉。

    “噗噗……”尽管三人也现了端倪，第一时间就倒退了，可惜，他们伤势太重，已经难逃厄运，而在利刀之下，他们来反抗都做不到，就全部化成了亡魂，因为那出手的武者不仅强大，而且太鬼魅了，只是他们心中却无比的悲催啊。

    “第四个！”“第三个！”

    两道声音都很低沉的响起来，而在声音落下了片刻，才有一道声音弱弱地喊道：“第一个！”

