    第1116章 林婷的下落   

    “他已经跑了！”

    

    林战从空中落下，冷冷的看着切尔西说到。

    

    “跑了？”

    

    切尔西听到林战的话，顿时从头凉到尾，脸色苍白，浑身颤抖。

    

    这次，他是彻底的被抛弃了。

    

    嘭！   

    林战来到切尔西的面前，一把扣住他的脖子。

    

    “说，林婷在哪？”

    

    原本绝望的切尔西，听到林战的话后，突然哈哈大笑起来。

    

    “林战，你不敢杀我，你要是杀了我，这辈子都别想见到林婷了！”

    

    咯嘣。

    

    林战手上一用力，切尔西满脸通红，眼珠子突出，他赶紧用另一只手抓住林战的胳膊向外推，好让自己舒服一些。

    

    “切尔西，你最好祈祷林婷没事，否则，我会把你挫骨扬灰，让你死的非常惨！”

    

    林战咬牙切齿的说到。

    

    切尔西感觉到林战身上散发出来的杀气，他心里憋屈到了极点，林战之所以对自己这么狠毒，完全是因为林婷的关系。

    

    可是天地良心，林婷真的不是他抓的，他确实派了强者去了林恒的家里，只不过没有得逞，派出去的人也死在了一只狐狸的手里。

    

    抓走林婷的人是风云堂的玛茜格，自己给玛茜格当替死鬼。

    

    玛茜格都已经跑路了，布莱克也跑了，完全不顾自己的死活。

    

    就这样的猪队友，他他妈的干嘛要当替死鬼，不值得！   

    “林婷……咳咳……不在我的手里，是玛茜格抓了林婷，可是他把林婷交给了的龙腾圣地的教主……咳……现在我也不知道她在哪里。”

    

    龙腾圣教。

    

    林战听了眉头一皱，刚刚艾琳说过，是切尔西派人抓了林婷，可是切尔西矢口否认，说是玛茜格抓了林婷，玛茜格不是风云堂的人吗，怎么又和龙腾圣教的人扯上了关系。

    

    究竟谁在说谎？

    

    “我说的是真的，风云堂是龙腾圣教的一个分支，玛茜格其实是帮龙腾圣教做事，听从龙腾圣教教主的指挥。”

    

    唯恐林战不相信真的掐死自己，切尔西一着急把所有的事情都说了出来，他一点也没感觉愧疚，毕竟，是玛茜格不仁在前，也就别怪他不义了。

    

    “你该死！”

    

    林战目光冰冷，同时手上一用力。

    

    咔嚓！   

    直接扭断了切尔西的脖子。

    

    “我……恨……”   

    临死前，切尔西艰难的说出两个字，究竟是恨林战，还是恨把他抛弃了的布莱克和玛茜格就不得而知了。

    

    杀了切尔西之后，林战把他的尸体扔在地上。

    

    噗！   

    一连和四个超强者对战，耗尽了林战一大半的真源，让林战忍不住又喷出一口鲜血。

    

    “林战！”

    

    “战哥！”

    

    “林先生！”

    

    艾琳，冷卓，吴天几人慌忙围住林战，焦急的开口。

    

    而诸葛苍龙和凌波夫人，趁着无人注意，悄悄的退了出去，他们不知道跟林战见面后说什么。

    

    只要林战无恙，也算是对黑衣人有个交代。

    

    “没事！”

    

    林战擦了一下嘴角的血迹，冲着冷卓微微一笑。

    

    “小子，布莱克和玛茜格不会再杀个回马枪吧？”

    

    冷卓有些担忧，布莱克和玛茜格修为太高，也就只有林战才能对付得了，可是，林战家里出了那么多事，总不能住在边境。

    

    “冷老放心，虽然布莱克和玛茜格逃走了，如果他们不想死的话，应该短时间内不敢再来。”

    

    玛茜格身受重伤，布莱克也好不到哪里去，修养也需要时间，所以，林战决定，趁着机会，回去看看独孤倾城，然后就去龙腾圣地去救林婷。

    

    “艾琳，这里交给你，我去追玛茜格！”

    

    林战匆忙交代一下后，身影便消失在原地。

    

    原本以为抓林婷的是切尔西，所以当玛茜格逃走的时候，林战也没有去追，现在，能够知道林婷下落的，也就只有玛茜格了，所以，他要亲自去趟风云堂。

    

    玛茜格几乎是一路狂奔跑回的风云堂，坐在大殿之上，玛茜格还是有些心有余悸，那林战真的是太可怕了，年纪轻轻竟然拥有那么高的修为，幸亏他跑的快，要不然，肯定是死定了。

    

    至于切尔西的死活，玛茜格早就顾不上了。

    

    “玛茜格，跑得了和尚，你跑的了庙吗？”

    

    玛茜格刚刚稳下心情，就被突如其来的声音吓了一跳，差点没尿了裤子。

    

    这个声音，他再熟悉不过了。

    

    林战！   

    “你……你……”   

    玛茜格颤抖着手指着林战，一句完成的话都说不出来。

    

    “林婷在哪？”

    

    林战开口说到。

    

    “玛茜格，你最好不要给我耍花样，不要试图用林婷威胁我，说实话，即使没有你，我也能够找出林婷的下落，我这是给你机会，否则你会死得非常惨！”

    

    林战的目光紧紧盯着玛茜格，听到林战的话，玛茜格忍不住，浑身颤抖了一下。

    

    林战的目光阴森恐怖，让他害怕到了极点。

    

    “我……”   

    玛茜格颤巍巍的开口，如果林战不提醒他，他真的想那么做，林战能够不惜一切代价追杀到风云堂，那林婷对林战是非常重要的。

    

    尤其林战眼里的冰冷，让他不敢再提任何条件。

    

    “林先生，林婷确实是被我抓走的，但是离开通州后，我便把她交给了我的手下，让他带回龙腾圣地，交给教主处理，所以现在我也不知道林婷的情况。”

    

    话还没等说完，玛茜格感受到林战身上散发出来的滔天杀意，吓得他赶紧再次开口。

    

    “不过你放心，教主是要利用林婷控制您的，所以教主是不会对林婷下杀手的。”

    

    “玛茜格，最好你的话是真的，你也要祈祷林婷没事，否则我拆了你们的龙腾圣地！”

    

    林战冷冷的开口，不过他的内心却松了一口气，随后他并没有耽搁，准备带着玛茜格和吴天前往龙腾圣地救出林婷。

    

    之所以带着吴天，是因为林战的心脉受损，在去往龙腾圣地的时间，他要修炼，有吴天在身边，他可以让吴天看着玛茜格，别让他中途跑了。

    

    林战去龙腾圣地救林婷的消息，很快整个华国都知道了。

    

    同一时间，冷卓也把林战边境一战，以一敌四大获全胜的消息发出，全球哗然。

    

    华国有林战，岂不是要称霸地球了。

    

    

    

