    第291章 食物系魂导器

    “小舞怎么下手那么重，都把你的手臂给踢肿了，这个小丫头必须得好好教育她一番才行，都是自家人的比赛而已，何必那么拼命呢。”

    傅玉书严厉的说道，看着擂台之上沉着应战的小舞，他的脑海之中顿时想到了三百七十八种酷刑。

    摸了一下红肿发烫的手臂, 水冰儿附和道，“确实是该好好惩罚一下她。不过更改罚的人，还是你。

    谁让你给她那么多技能的，无敌金身、瞬移、虚无，这是普通魂师能够化解的手段吗？！”

    怎么火烧到自己身上了？原本还打算闷声发大财的傅玉书感觉有点点不大对。

    说起小舞的技能，他可真是冤枉死了，那是她作为化形魂兽本身就附带的魂技，跟他实在是没有一毛钱关系。

    做多只能算五分钱，简单的使用创世神力让其提前觉醒了一下。

    面对水冰儿指责, 傅玉书并没有为自己辩解的想法，跟一个女人讲道理，还没开口就已经输了。

    “我还是先替你治疗一下吧，小舞的神力带着很强大的侵蚀属性，想要正常的好转没有一个月的时间是不可能的。”傅玉书笑着拿捏起了水冰儿的手臂。

    “这只是一些皮外伤，要怎么治疗？”

    看着手臂上红肿、滚烫，如果一个皮球般大笑的肿胀伤患，傅玉书严肃的解释道，“这可不是简单的皮外伤。你可以将小舞的神力看成是一种附带着毒属性的神力，一旦被她的神力侵入身体，那就是自己种了一种强劲的毒药。

    这种毒虽然不会要人性命，但是一般的魂师没有个三五年是不可能好转的，即便是毒素伴随着身体的代谢消退，也很难再恢复魂师时的实力。

    当然，你的体质要比一般的魂师强大的多，不过，这个痛苦的过程会大概持续半个月左右的时间。”

    “这么严重！”水冰儿有些惊愕, 没想到小舞的攻击后续的伤害居然是这么的厉害！！！

    “那你要怎么为我治疗？”

    傅玉书手掌在那手臂上的肿瘤摸索了一番, 仔细探查之后，这才做出了自己的诊断，“既然是毒，自然得吸出来。”

    “不过，你这项链还是暂时别戴了，这么重会压制你的血脉流通，影响我的治疗效果。”傅玉书拨了拨那硕大的宝石玛瑙项链，没想到轻轻一推，以他的能为居然没有推动。

    我的天，这重量起码得十几斤了吧，这么大的一个完整的宝石玛瑙，起码得上千万金魂币了吧？直接在自己脖子上挂了一座金山啊。

    有钱人，难道都是这么享受的？

    对酒财器没有什么兴趣的傅玉书，实在是有些不理解水冰儿的喜好。

    水冰儿护住自己脖颈上挂的宝石玛瑙，“这可不是普通的项链，而是一种十分珍惜的食物系魂导器，神力催动之下，能够成为草莓味的糖果，只要轻轻吃一口, 就会精神倍增。”

    “这么神奇？”傅玉书瞪大了眼，魂导器这东西他见过不少，也没少听说过，都是储物居多，没想到居然还有可以食用的。

    这可以食用也就算了，居然还带有着食物系魂师才能制作出来的神奇食物。

    看着傅玉书那没见过世面的样子，水冰儿轻笑了一声，立即运转体内仅剩的一些神力输入到了宝石玛瑙项链之内。

    得到了水冰儿神力能量，这食物系魂导器顿时光芒大放，那如同皮球大小的蓝宝石以肉眼可见的速度变为了羊脂白玉，细腻光滑，而橙色的玛瑙则是陡然间变味了粉色。

    “你来试试吧，我这买的是草莓口味的食物系魂导器。”水冰儿有些艰难的举起这沉重这个宝物，似乎输入了神力激活之后，这东西的重量剧增了十多倍。

    傅玉书接过魂导器，差点就没端住，这东西，好重，比起刚才似乎要重上不少。

    不过，这东西还真是一个宝贝，尽管重量奇重无比，但是入手感觉并不像是什么宝石、翡翠，反而像是一种史莱姆一般。

    魂导器科技在斗罗大陆遗失，流传下来的魂导器大多都是远古时期制造的，对于这个极其罕见的食物系魂导器，傅玉书并不能揣测出它是由什么材料制造的。

    “这东西真的能发挥出食物系魂师才能有的能力，骗人的吧？”

    傅玉书尝试了一下，那微微闭合的眼眸乍然睁开，“这食物系魂导器居然是真的，能够有着恢复的力量的作用。而且如水冰儿所说，还是草莓味的。

    远古之前，这些制造食物系魂导器的人究竟是怎样的惊才艳艳之辈。”

    对于久远之前的事情，傅玉书不能知道，但是可以肯定的是，这位惊才艳艳的前辈，必然是一个吃货。

    这食物系魂导器使用起来，自身就像是变成了一个真实的糖果食物一般，味道还十分的不错。

    良久之后，水冰儿瘫倒在座椅上，本就神力耗费过度，还催动神力让傅玉书体验了一把食物系魂导器，她现在的状态不能说是很差，只能说不是很乐观。

    “这东西你先戴着吧，我刚才发现它不仅是一个食物系魂导器，似乎对于修炼也有着不小的帮助，戴着对你并没有影响。而且，我还想到了一个更好的解毒方法。”

    水冰儿已然无力出声了，只能静静的看着傅玉书。

    心中有些愧疚自己的贪吃，傅玉书立即为水冰儿的食物系魂导器输送了一道创世神力将其激活，然后依靠这魂导器的聚灵作用，开始吞噬水冰儿伤痛上的淤毒。

    期间，傅玉书手掌也是凝聚起了一抹创世神力以特殊的手法按动向了水冰儿手柄上的肿瘤，激发着伤痛处的粉红神力，尽快的消散。

    在创世神力的强大威力之下，小舞的神力残留几乎没有任何的抵抗能力，几乎刹那之间，已然消散于水冰儿肿胀的伤患处。

    没有了神力的支撑，简单的皮肉之伤，对于傅玉书而言，处理起来就简单多了。

    (本章完)

