
　　陈江海笑道：“秋海的主业毕竟是电器产业，不适合长期做娱乐节目，所以我打算成立一家娱乐公司，专门跟你们电视台合作，这样也更加名正言顺一些。”

　　齐静易听到这些，一脸的惊喜。

　　这岂不是意味着，陈江海不仅不是想要结束合作，反倒是打算让这种合作更加深入。

　　能够搭上陈江海的战车，齐静易当然求之不得。

　　他甚至也没有多想，直接就对陈江海表明了态度：“陈总，绝对没有问题。”

　　看到齐静易答应的如此爽快，陈江海忍不住笑了起来：“怎么？这件事你不好好考虑一下吗？

　　“不用考虑了！”

　　齐静易斩钉截铁的表明了态度，“跟你们秋海合作还要考虑的话，那同行知道了肯定要骂我了。”

　　听到这话，陈江海微微一笑，然后跟着说道：“接下来我会让宏盛联系你。”

　　“好的陈总。”

　　齐静易直接说道，“到时候让岳总给我个电话，我去公司拜访他。”

　　陈江海笑着说道：“我们是合作伙伴关系，不必特地上门了，到时候让宏盛约个地方。”

　　“陈总，千万使不得啊！我去就行了。”齐静易赶紧说道。

　　陈江海也没有再坚持，到时候看吧，只要大家方便就行。M.23sk.com

　　“对，我去贵公司十分的方便，一点也不麻烦。”齐静易赶紧道。

　　陈江海笑了一下，没再多说什么，直接就把电话跟挂了。

　　放下电话的齐静易，还是有点不敢相信，他觉得自己就像是在做梦一样。

　　前段时间，他还在为西江电视台的未来而担心。

　　可是今天西江电视台，已经出了一款火爆的节目了。

　　更为重要的是，陈江海还会跟他们继续合作。

　　这样天大的喜事，竟然会落在他齐静易的身上。

　　齐静易真的不敢想太多，他生怕这就是在做梦。

　　梦醒了，一切又会回到原点。

　　深吸一口气，齐静易平复了一下心情。

　　接下来的事情，绝对不能出任何的问题。

　　只要能够这样保持下去，西江电视台的实力肯定会越来越强。

　　如此一来的话，齐静易对于西江电视台的期望，有很大概率实现。

　　齐静易知道他能够达成这样的愿望，全部得靠陈江海。

　　离开了陈江海的话，他的这个目标是绝对没办法实现的。

　　现在得齐静易思路很准确，那就是老老实实的跟着陈江海走。

　　这是目前西江电视台，唯一的出路。

　　陈江海来到公司后，便把岳宏盛叫了过来。

　　关于娱乐公司的事情，必须提前做好准备了。

　　唯一让陈江海有点头疼的，那就是现在公司没有这方面的人才。

　　想要搞好一个娱乐公司，可不是光投钱就行的。

　　陈江海现在有两个想法，一是收购一个中型的娱乐公司。

　　这样一来的话，公司框架以及管理人员就全部有了。

　　唯一的缺点，就是这个公司前期的管理会比较混乱。

　　换了老板，前期可是需要不少时间去磨合的。

　　至于第二个办法的话，那就是去挖一些专业人才，自己再组建公司。

　　陈江海还是倾向于第二种办法，这样比较省心。

　　不过，具体要怎么做，还是要跟岳宏盛商量之后才知道。

　　没多久，接到通知的岳宏盛便来到了陈江海的办公室里。

　　“陈总，你找我。”岳宏盛恭敬道。

　　现如今的秋海，可不单单是一家电器公司。

　　在很多其他的领域，秋海都有所投资。

　　得益于陈江海的眼光，秋海的这些投资，都是有着不俗的回报。

　　这在岳宏盛看来，简直有点不可思议。

　　陈江海投资的这些行业，之前都不被人看好。

　　可是陈江海一旦投资后，这个行业就好像转大运了一样，一下就成为了热门行业。

　　陈江海提前入局，赚的钱自然是最多的。

　　这一点，真的让岳宏盛实在难以想象，能够做到这种程度，到底得有多厉害才行！

　　只能说陈江海的眼光，太毒辣了。

　　不管是哪个行业，陈江海总能发现它的闪光点。

　　一旦发现闪光点后，他就会果断投资。

　　随后，就是等着这个行业赚钱。

　　这样的投资方法，让岳宏盛不佩服都不行。

　　然而，这种办法，似乎也只有陈江海能用了。

　　其他人用的话，谁用谁死。

　　毕竟不是每个人，都有陈江海这样的眼光。

　　秋海的壮大，各行业的投资，都凸显了陈江海在商业上的厉害。

　　待在陈江海的身边越久，岳宏盛便对他越佩服。

　　“我打算成立一个娱乐公司，你觉得怎么样？”陈江海开口问道。

　　听到这个问题，岳宏盛微微一愣。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海还以为他要反对。

　　哪知道岳宏盛接下来的一句话，陈江海不由得嘴角一翘。

　　“陈总，需要我做些什么？”

　　岳宏盛极为干脆地问道。

　　他居然什么质疑的话都没有提出来，一下就答应了！

　　这让陈江海准备好的那些说辞，都说不出来了。

　　以前陈江海要做这些的话，岳宏盛总是会提出自己的建议或者担忧。

　　关于陈江海这次的提议，岳宏盛想都没想就答应了，让陈江海实在有点不习惯了。

　　“很简单，我现在有两个想法，一是直接收购公司，二是去挖人，组建一个公司，你觉得哪个办法好？”

　　陈江海索性也没有废话，直接对岳宏盛问道。

　　对于陈江海来说，岳宏盛既然同意的话，那就更好办了。

　　这样一来的话，陈江海也不用花时间来给岳宏盛解释了。

　　眼下最重要的，那就是赶紧把这个公司先搭建起来。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛沉吟了一会儿。

　　陈江海也不着急，就静静的等着岳宏盛的回答。

　　过了一会，岳宏盛这才开口。

　　“陈总，我有一个同学刚好在这个行业的，要不……我先问一问？”

　　陈江海点了点头：“行，问清楚你直接跟齐静易对接就行了。”

　　关于娱乐公司的运作情况，陈江海还真不熟悉。

　　他唯一知道的，就是资本是怎么利用小鲜肉去赚钱的。

　　这条路不是陈江海想走的，他自然不能用这样的办法。

　　一个凭真材实料赚钱的娱乐公司，这才是陈江海想要的。

　　现在岳宏盛有熟人在这个行业里面，那自然是最好不过的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十五章 需要我做些什么？免费阅读。https://www.23sk.com 