    宋希云被他这么一吼，立马回过神来了，挣扎着就想要把自己的脚给撤回来：“我的事情跟你没什么关系，我记得你上次说了只要我帮你一次，我们之间就扯平了。”

    “扯平了？你觉得我们之间能扯平吗？”司北辰扣着宋希云的脚不由的用力了些，那刺痛让她不由的倒吸了口凉气。

    看着那瞬间泛白的脸色，司北辰的眸光不由沉了些，抬头看了一眼前座的会子行，冷声吩咐了一句：“去医院。”

    “是！”得到命令后，会子行当即在下个路口调转了车头。

    司北辰初步检查了一下宋希云的脚腕，虽然肿的很厉害，不过应该是没有伤到骨头，后面也就松了手。

    宋希云一得到自由，立马收回了自己的脚，还往旁边退了退，企图和司北辰拉开最远的距离。

    “你这伤是苏卫弄的？”司北辰看着她的动作，神情微动，不过也没有再把人给抓回来。

    “你怎么知道？”宋希云一脸诧异地看着他，眼底的戒备越来越深。

    他该不会一直都在跟踪她吧？

    她就说不可能这么巧合，等个车都能遇上他。

    “你不用想太多，我没那个闲工夫去调查你。”司北辰一眼就看穿了宋希云的想法。

    “那你怎么知道？”宋希云不相信的反问了一句。

    司北辰用眼神示意了一下车窗外，宋希云疑惑的回头看了一眼，车子正好路过苏氏。

    原来他是看到这个才猜到的吗？宋希云的眼神一时变得有点不太自然起来。

    “我到是听说过苏氏太子爷已经结婚了，不过他的婚礼似乎很低调，圈子里也都只听说过，从来没见过他妻子。看来，这场婚姻里还有很多不为人知的事情。”司北辰眼底染上了几分好奇。

    “能有什么不为人知的事情？看你的身份也不会简单，应该知道企业联姻不就是这么一回事吗？”宋希云淡淡的解释了一句。

    “企业联姻？看来苏卫并不喜欢你这个联姻的妻子。”司北辰一语中的。

    “这跟你应该是没有关系吧。”宋希云眉头拧了一下，她很不希望别人探究她的私事。

    “那你呢？你喜欢他吗？”然而司北辰却突然抛出一个爆点十足的问题，宋希云的心脏都被这个话题震的漏了几拍。

    “麻烦你在前面停下车，我要回去了。”宋希云的眼底的情绪有一瞬间的晃动，似乎是一直隐藏的秘密被人看穿了。

    “你确定我现在放你下去，你能走回去？”司北辰冷声。

    “我能不能跟你都没有多大的关系吧？”宋希云不知道为什么这个人要一直缠着她。

    “如果你是因为那天我……打扰了你，我跟你道歉，后面我也依你说的做了。看你的样子，应该也不缺钱，你到底想要什么？”宋希云不想再跟他继续纠缠。

    这男人太危险。

    不过司北辰却好像是完全都没有听到一样，闭上眸子开始假寐了。

    宋希云只觉得一拳头打在棉花上，透着一股无力感。

    不过他不再开口追问也让她暂时松了一口气，左右她现在也没什么好怕的，破罐子破摔吧。

    司北辰虽然闭着眼睛，但却一直都注意身边的宋希云，也听到了她那一声轻叹。

    刚才他说她是不是喜欢苏卫的时候，她明显的紧张了。

    想到这里司北辰身上的寒意愈发的浓烈了些。

    “总裁，已经到了。”不一会，前面就传来了会子行的声线。

    “嗯。”司北辰应了一声，随后睁开了眼睛，然后径自开门下车。

    宋希云也想自己下来的，可是她才打开门，司北辰就直接将她抱了起来。

    对于他这举动，宋希云除了最开始的诧异外，已经没有力气再去反抗了。

    她已经摸清了这男人的性子，最好不要逆着他来。

    所以她现在什么都不说，按照他的意思做，说不定还能早点回去。

    宋希云的乖顺让司北辰的情绪缓和了不少，司北辰的脑海里不由的浮现出了那天晚上的画面……

    美人在怀，却什么都不能做，这大概是最憋屈的事情了。

    司北辰正了正脸色，直接抱着人去了骨科。

    医生检查了一下宋希云的脚，说应该是没有伤到骨头，不过还是拍个片子保险一点。

    司北辰没有任何二话，直接就抱着宋希云去拍片子了。

    半个小时话，司北辰抱着宋希云拿着片子重新回了医生的办公室。

    “小姐，你男朋友体力真好。”医生一片看片子，一边笑着说了一句。

