    见吴刚不敢接战，田峰冷哼一声，“近战？你觉得他有机会在我们面前撑过10秒钟吗！”

    说罢，田峰转身带队，往吴刚给的标记点出发。

    直到猎鹰小队离开，吴刚等人才松了一口气。

    “拽得要死！”杜磊撇着嘴，翻了个白眼，“队长，他们为什么要去杀那个高手？”

    吴刚摇摇头，“我哪知道！不过，猎鹰小队是玄武的精英小队，这应该是他们刚成立的五队，据说每个人的来头都不小……”

    “我怎么觉得他们是去送死？”珊珊突然说出了心中所想。

    虽说猎鹰小队很强，但是他们也亲眼见过那人秒杀三只巨力黑猿。

    这么一比较，猎鹰好像也无法做到秒杀吧。

    吴刚叹了一口气，“也不好说，那个人其实有一个致命的弱点，就是他的武器。”

    “昨晚回想他战斗情景时，我突然想起来，那家伙在秒杀两只黑猿后，需要拾取飞镖才能再次攻击。”

    “而猎鹰这样的队伍，攻防俱佳，而且以五第一，一旦那人的飞镖用完……”

    众人寻思着队长的话，也觉得有那么一些道理。

    “要不，咱们跟过去看看？刚好也见识见识猎鹰的实力！”杜磊突然提议道。

    吴刚看了看队员，发现众人的目光，都带着浓烈的期盼。

    “我主要是想看看那个神秘人的实力！”珊珊说道，“那家伙的年纪还没我们大吧，怎么可能那么强！”

    吴刚心里也痒痒的，寻思片刻，说道，“哎，反正今天已经杀了两只了，完成任务了，去看看就去看看！”

    ……………………

    江铠正在打道回府的路上，一想到这次意外收获，距离凑足大哥医药费，有可能进了一大步，心情格外晴朗。

    “至少让大哥和缨子知道，我已经有赚钱的能力了，让大哥少打两份工也好。”

    穷人的愿望就是这么朴实无华。

    在路过一处小溪的时候，他摘下手套，在水中清洗了一番。

    这手套在宝箱里不知道带了多久，又脏又臭，清晰一番后，终于焕然一新。

    神奇的是，手套根本不需要晾晒，当江铠戴上后，手套表面升起一阵蒸汽，很快就干了。

    “不愧是火属性的。”

    正所谓乐极生悲，江铠这边刚刚放松警惕，立即遭到了报应。

    正在他悠哉的走在返回的路上时，从林中窜出了四只巨力黑猿！

    这下江铠脸上的笑容，直接僵住了。

    这四只巨力黑猿全部是土系的，背后覆盖着厚厚的岩石铠甲，体型均超过三米五，全部是成年黑猿！

    “我去，什么时候发现我的！”

    按照江铠的想法，这条路是他来时走过的，就算有野兽，也应该只会有零星几只，结果现在一下子冒出来四只！

    然而他忽略了一点，这里是野外！

    只要是没有被占领的区域，这里有数不清的野兽，哪怕不停的有队伍在这里狩猎，这里的野兽仍旧没有减少的迹象！

    “大意了！”江铠瞪大眼睛，为自己一时的疏忽暗骂自己。

    可惜巨猿并不打算给江铠后悔的机会，四只巨力黑猿，同时扑向了猎物！

    千钧一发之际，江铠立即取出九劫追命。

    只是当他捏起飞镖的时候，飞镖身上燃起了一团火焰，将飞镖包裹起来。

    江铠也顾不得欣赏武器的新效果，在快速狂奔之中，看准时机，猛的甩出一把飞镖。

    “暴击！”江铠心中祈祷着。

    第一发，没有暴击，但是这把裹着火焰的追命，在接触到目标后，突然发出一声轰向！

    紧接着，四只黑猿的身体前部被点燃，在狂奔中，它们身上燃起了一层淡红色的火光！

    “手套的效果是点燃，群攻？”江铠终于反应过来了。

    可惜第一把飞镖没有暴击，以江铠那点力量，在没有暴击的情况下，还真就是给黑猿挠痒痒。

    就连火势都是若有若无的……

    成年黑猿一个起落就有十几米，眼看它们就要追上来，江铠立即捏起第二把飞镖。

    就在他准备射出第二把追命的时候，突然，四只黑猿身上微弱的火光，猛的一下，火势瞬间暴涨！

    视觉上，仿佛他们身上发生了猛烈爆炸一般！

    四只黑猿，先后发出惨叫，随后纷纷从半空坠落。

    接着刚才的跃起之势，它们落下后，刚好掉在江铠身后不远。

    看到这一幕，江铠手里捏着第二把追命，一脸懵逼……

    “什么鬼……”江铠瞪大眼睛，身子僵在那。

    犹豫了好久，系统的击杀提示都过去了一段时间，江铠终于惊呼起来。

    “我知道了！”

    “点燃造成了持续伤害，而持续伤害继承了我的超级暴击，继承了九劫追命的暴击几率！”

    第一把匕首的暴击率是10%，虽然不高，但是如果点燃后，就是持续伤害，每次10%，多烧几次，一旦出现一次暴击，直接秒杀！

    “我靠！无敌了！”江铠恍惚的说道。

    继而，他震惊的看向自己的手套，毫无疑问，新的效果来自这幅未鉴定的手套！

    加多少属性，已经无所谓了，只要有这一个点燃的群攻效果，这幅手套对江铠来说，就是神器！

    他原本还想着，万一需要的话，他会将手套卖掉给哥哥看病，但是现在，他已经放弃了这个念头。

    有这幅手套在，医药费何愁赚不到！

    不到万不得已，他绝对要留着这幅手套！

    唯一一点遗憾是，四只黑猿的尸体现在都被烧焦了，江铠得到的是“烧焦的巨力黑猿尸体”……

    兽皮无法解刨，只能获得一些骨骼，价格要大大缩水。

    不过整整800点经验，也算是对经济损失的一点弥补了。

    现在江铠的经验已经有1320点，差280点升级！

    “群攻太爽了，如果再遇到精英黑猿，我一个人就可以搞定！”江铠激动的说道。

    原本江铠能得到精英黑猿包厢，有很大一部分是运气成分，但是有了未鉴定的手套，江铠已经可以独立击杀精英黑猿。

    想到这里，江铠立即改变了行程。

    他打开了胡言给他的信息卡，开始查看精英黑猿的分布！

    “多弄几个箱子，出几个值钱货，老哥的医药费就有了！”江铠斗志满满的说道。

