    “清清！”钟离尖叫，焦急担忧得声音都变了调。

    眼见光头男又朝着云清走过去。

    钟离眼泪都急出来了，破口大骂：“你这个光头怪，欺负女人算什么本事？！你别碰她！有本事冲我来，死变态！！”

    聒噪的叫骂声让光头男不爽地皱起眉。

    他转身，杀气腾腾地朝着钟离走了过去。

    钟离被捆住手脚绑成了一只大虾，根本动弹不得。

    “你……你别过来！别冲我来！台下那个叫秦以柔的最嚣张，你去打她……啊！司慕白救命！！”

    砂锅大的拳头砸下来，钟离害怕得闭眼尖叫。

    光头砸向钟离的拳头在距离她脸一寸的地方，硬生生停住了。

    一只纤细的小手，捏住他筋脉暴起的粗壮手腕。

    居然硬生生让他动弹不得！

    云清就站在光头男身旁。

    她身上的裙子被血水晕开一片，像妖娆盛放的玫瑰，女孩头发披散漆黑如瀑，却衬得那张清冷绝色的小脸愈发苍白。

    刺目的红，极致的黑，以及……纯洁无辜的白，三种颜色，糅杂在一起。

    她一个人，就是整个无间地狱！

    真正令人惊骇的女孩那双眼睛，如同永夜下被封冻的湖泊，冰冷到极点……

    饶是被毒药和摄魂铃双重控制的光头男，在对上这样一双眼睛后，也觉得心脏漏了一拍，仿佛被无尽的冰雪吞没，无形的冰刀将他浑身扎透……求生的本能让光头男下意识地想后退。

    然而，根本动不了。

    女孩捏住他手腕的手，爆发出惊人的力道，如同铁钳般坚焊。

    她嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    沸反盈天的杀意，瞬间暴涨！

    只听‘咔哒——’一声。

    “啊！！”

    光头男爆发出一声痛不欲生的惨叫。

    他的手腕被弯曲成一个恐怖的弧度，碗口粗壮的手腕，被硬生生……捏碎了！

    秦以柔脸色煞白。

    几乎不敢相信眼前这一幕。

    ……怎么可能？！

    四周理事会那群看戏的长老也被惊骇得纷纷站了起来。

    下一秒，更惊掉他们下巴的一幕出现了。

    重达三百斤的光头男，在云清手里，如同一个毫无重量的玩具，被她一甩手扔了出去。

    ‘砰——’光头狠狠撞在罗马柱上，整个生死台都随之颤动。

    所有人都惊得集体后退了两步。

    那个女人……到底是什么怪物？！

    云清面无表情地迈开步子，朝地上奄奄一息的光头男走去，她顺手扭动了一下手腕，仿佛刚刚不过是在热身罢了。

    她真正的杀戮，现在才开始！

    秦以柔整个人僵在原地，难以置信地死死盯着台上那个瘦削单薄，却如同鬼魅罗刹般的女孩。

    不可能……

    如果说这才是她真正的战斗力，那之前，云清单手对付自己的时候，就连十分之一的实力都没拿出来！

    想到这点，秦以柔禁不住浑身一阵阵发冷……

    “好玩吗？”

    云清一脚踩在光头男的背上，将原本要爬起来的男人，直接踩了回去。

    整个擂台安静无声。

    所以，光头男脊骨被一寸寸踩断的声音，格外清晰。

    ‘咔哒——咔哒——’令人毛骨悚然！

    “太弱了，真是没意思。”

    云清歪了下脑袋，那张绝美的小脸上，神色慵懒而不屑，但周身却笼罩着骇人至极的浓烈杀意。

    她收回踩着光头男背上的脚，眼神陡然冷锐，带着雷霆之势，一脚踹向他的肚子。

    光头男当场吐血昏死了过去。

    两招……只用了两招！

    她就定了胜局。

    云清缓慢地掀了下眼皮，冰封冷漠得不似人类的眼睛，却带着嗜血的意味，环视全场。

    这一刻，猎人与猎物的关系彻底扭转。

    她身在囚笼，却用恐怖的实力成为了令人胆寒的猎人，在挑选着笼子外的猎物。

    ……跑！

    在场众人的人脑子里不约而同的闪过这个念头！

    但已经来不及了！

    女孩的动作太快，迅疾无比，没人能跑到出口……只有惨叫声此起彼伏。

    “啊……”

    “救命，快来人救命！！”

    朝云清冲上去的守卫很快就一个个倒下，牛高马大的男人，在女孩手上简直不堪一击。

    理事会那群长老彻底被吓得屁滚尿流，根本不用云清动手，那些老东西逃命的时候就忽然推搡拉扯，最后一个绊一个，滚下了楼梯，摔晕过去好几个。

    场面顿时一片混乱。

    云清看见了台下的秦以柔，眸子微微眯起，露出一丝诡谲阴柔的微笑。

