    “混沌万物之初萌，藏黄泉之下。”
    　　一个瘦高男子一手左手持着方形的木板，右手持着差圆长的木梆，梆子声不合时宜地响起，男子神色如常地走过街道，就像是一个巡街的打更人。
    　　莲舟慢慢悠悠地靠岸，白雾在身后流动。
    　　“这是哪里？”宁长久问。
    　　秋生想起小时候自己第一次见到小镇这幅场景时，也是吓了一跳，哪怕如今已是他第四次见到这一幕，心中依旧打着鼓，他说道：“这就是莲田镇……”
    　　“这……”宁小龄吃惊极了，她从船上下来，缓缓向着小镇走去，风吹开她额前细碎的头发，带着久违的凉意。
    　　“这怎么可能？”宁小龄的手抚摸上牌坊的木柱子，上面有着水渍般发霉的痕迹。
    　　秋生也不知道该如何解释这件事，他只好说：“我带两位仙师进去。”
    　　莲田镇内，一切如常。
    　　所有的布局都没有改变，只是天色已晚，月上中天，一切都透着怪异的静。
    　　连常年趴在屋顶上的壁虎将军和斑点大蛙也停下了交锋，默默地趴在深青瓦片上，大眼瞪小眼。
    　　巡逻的兔子精却依然精神，它很快注意到了夜行的几人，如临大敌，随后发现是熟人，竖起的长耳朵又拉拢了下来，它正了正后背的两根胡萝卜，抱拳行礼，很有江湖侠气。
    　　宁小龄确定它就是那只兔子精，那根它送的胡萝卜自己还带着呢。
    　　“师兄……这是不是和那天在临河那样？”宁小龄小声问道。
    　　临河城的那天，他们从白骨夫人手下暂逃，遁入一个小巷之中，来来回回走了几遍，都会回到一个白墙之下，他们翻过墙壁，却发现那是自家的宅子，本该早就死去的宁擒水微笑着等待他们。
    　　今日的情况和那天有些相似。
    　　“不一样。”宁长久判断道：“那天是白骨夫人施展的类似鬼打墙的手段，但这次……”
    　　“这次什么？”宁小龄追问。
    　　宁长久说道：“这次似乎要更高明一些，先前我们危难逃命，很容易被种下心障，这次不一样，这太……光明正大了点。”
    　　可越是这样，就越是可怕。
    　　宁小龄轻轻点头，能将整座莲田镇首尾相连，这简直是手段通天了！
    　　秋生在一旁解释道：“两位仙师误会了，这不是什么妖邪作祟，这种情况已经很多年了，不会发生什么不好的事情，平平安安就过去了。”
    　　宁长久问：“那一次会持续多久？”
    　　秋生道：“短则三两天，长则半个月，一个月都有。”
    　　“这也太久了吧……”宁小龄担忧地嘟囔着：“我们要是回不去，师父肯定担心死了，之后的四峰会剑不会也要错过了吧……”
    　　“先回宅子看看。”宁长久说。
    　　他们回到了秋生家的宅子里，小莲还没入睡，一直搬了个板凳等他们回来。
    　　屋门口的那个大水缸，又多插上了几片莲叶，其中还有鱼儿时常轻点涟漪，那些鱼儿就这样在浴缸这般不大的空间活动着，吃着小莲洒下的鱼食，不曾意识到自己明日也可能成为粮食。
    　　荷叶散发着淡淡清香，清风过时铜铃微鸣。
    　　宁长久听着铃铛声，却感受不到轻松，他走入院中，几盏孤零零悬挂的灯点着烛火，映着墙壁上的竹影。
    　　木楼里，灯还亮着，张老先生显然还没入睡，宁长久迈入院子时，一只灰不溜秋的鸟雀恰好飞远。
    　　一切依旧如常。
    　　“我去看看张老先生。”宁长久说。
    　　秋生阻拦道：“爷爷只会邀请客人，可是很讨厌有人不请自去的。”
    　　“无妨，我与他说。”宁长久心中已有决意，他知道木楼没有上锁，里面的老人正在等他。
    　　木楼的门推开，老人坐在一张古重的椅子里，那张椅子没有一点镂空，透不过气，看上去倒像是黑色的棺材。
    　　“张老先生。”宁长久叫了他一声。
    　　老人对于他的不请自来也没有生气，问道：“有事？”
    　　宁长久很自然地在一旁坐下，说道：“只是想与老先生聊聊。”
    　　“有什么好聊的？”张老先生言语平淡，似不觉得这个年轻人能给自己带来什么惊喜。
    　　宁长久开门见山道：“先生是否曾在谕剑天宗修行过？”
    　　张老先生笑道：“我一生只爱笔不爱剑，年轻时候有几分灵性，便做画师，如今老了灵感枯竭，便踏踏实实做个画匠，打打杀杀惹人生厌，我只想到死如此。”
    　　宁长久问道：“那为何我在谕剑天宗见过您的真迹？”
    　　张老先生问：“天宗竟有我的画作？”
    　　宁长久点头道：“最初见先生画作，我便觉得熟悉，今日才想起来，我们内峰剑堂里，便有三幅画作嵌在屏风之中，笔触熟悉至极。”
    　　张老先生没有否认，说道：“兴许是买去的吧，并不是什么稀奇事。”
    　　宁长久没有理会他的话，继续说：“那三幅画作一幅是荒人骑象猎蛇，一幅是群仙入海猎龙面人身的怪物，还有一幅是万剑升空斩九头大魔，那三幅画虽被乌纱遮掩，但画作之间，我依旧感受到了天宗的剑意。”
    　　张老先生想了一会，摇头道：“我不记得我画过这些了，只是年轻时候，天宗之中确实有过友人，只是许多年没有来往，是死是活我也不知道了。”
    　　宁长久问道：“不知先生友人是哪位，我可以代为问候。”
    　　张老先生不答，继续说道：“那三幅画作皆是寻常神话，巴蛇吞象，猎杀猰貐*，剑斩九婴，许多画师画过，并不新奇。”
    　　宁长久神色平静地看着这位“故人”，试图在他身上寻找一丝外泄的灵气，但他藏匿得太好，始终没有外露丝毫。
    　　若非宁长久与他相识，他也会觉得眼前不过是一个寻常的暮年老人，绝不会将他和隐藏的高手联系在一起。
    　　宁长久说道：“先生画作之生动，绝非寻常画家可以媲美。”
    　　张老先生忽然回过头，看着他，问道：“你以前听人说起过我？”
    　　“没有。”宁长久回答。
    　　“那为什么你是那样的眼神？”张老先生想到了先前和宁长久的第一面，他同样想不通，自己一个其貌不扬的老头，为何会让这个年轻人有些失态，这也是他现在最想知道的事情。
    　　宁长久解释道：“先生像我的一位故人，我与他是忘年之交，可惜那位老人家几年前死了，先生的相貌与他太像，我一时间没反应过来。”
    　　张老先生认可了这个解释，说道：“那你明日就要走了，今日还来见我做什么，莫非是不满意那两幅画？”
    　　宁长久摇头道：“先生画技巧夺天工，只是……我们明日走不了了。”
    　　张老先生好奇道：“神明又发怒了？”
    　　“神明发怒？”宁长久不解。
    　　张老先生道：“就是鬼节，鬼节来临的时候，整座莲田镇就会首尾相连，那是神的怒火。”
    　　宁长久问：“哪位神明？”
    　　张老先生答道：“你们神仙都不知道，我一个老头子哪里知道，只是有传说，这里曾是某个神明的故土，那片莲塘也曾是巨大的沼泽地，而我们占据了神明曾经的领地，神明的亡魂当然要责罚我们。”
    　　宁长久依旧不解，想起一事，问道：“这与南州中央那片南荒有关系么？”
    　　张老先生年岁已高，所以更见多识广，他答道：“沿着莲田镇，再往更北处就是南荒了，过了穹岭山之后，就会看到仙人划下的红线，那条红线变作了红河，红河对岸，就是南荒，至于莲田镇这位神明的由来，众说纷纭，我哪里知道？”
    　　宁长久问：“那要怎么样才能出去？可有先例？”
    　　张老先生答道：“先例？有倒是有……有人在鬼节时从外面进来的，是个小姑娘，看了一圈就走了，不过那是八年前的事情了。”
    　　八年前……这本是很普通的一句话，在宁长久听来却有截然不同的意味。
    　　前一世，他八岁那年，大师姐让他去随张老先生学画，那时候，张老先生也没来大河镇多久。
    　　“什么样的小姑娘呀，这般厉害？”宁长久的话语同样状似随意。
    　　张老先生也没有避讳：“是个小丫头，背着一身兵器，在镇子里逛了一圈，然后走了。”
    　　四师姐……
    　　宁长久越来越觉得事情不简单，当年除了大师姐和二师兄，其余几位师兄师姐大部分时间都不在山上，他的任务只是潜心修道，所以也并不知道那二十年到底发生了些什么。
    　　如今他走过南州，一点点捕捉到了他们的踪迹，先是大师兄，后是四师姐……师尊到底要做什么？
    　　宁长久笑了笑：“多谢先生为我解惑。”
    　　张老先生似有些困倦了，他点点头，摆手道：“那就先老老实实待着吧，等这鬼节结束再回峰，莲田镇鬼节的事情，你们天宗是知道的，不必太过担忧。”
    　　宁长久轻轻说了声好，随后告辞离去。
    　　才出木楼，灰雀振翅飞回。
    　　……
    　　……
    　　“师兄，我们怎么每次都能遇到这种奇怪的事情呀？”宁小龄苦着脸道：“这要是一个月前发生我就很开心，可偏偏这个时候……唉。”
    　　宁长久安慰道：“这次好歹没人追杀。”
    　　宁小龄敬佩道：“师兄可真会苦中作乐呀。”
    　　宁长久的忧虑其实一点不比师妹少，他不相信神明的怒火，他知道张老先生一定对着自己隐瞒着什么，而四师姐当年愿意来此，说明此处说不定藏着连师尊都感兴趣的东西。
    　　宁长久道：“明天我再去一趟莲塘。”
    　　宁小龄眼睛一亮，道：“师兄的小鸟不是很厉害嘛，上次临河城都能照破，这次的白雾应该也不在话下吧？”
    　　宁长久没有太多信心。
    　　次日，太阳照常升起，农夫，匠人，织女如常地劳作，妖怪们也渐次醒来，宁小龄路过那条必经之路时，那兔子精盯了她好久，然后像是意识到了什么，有些生气，向宁小龄讨要回胡萝卜。
    　　宁小龄明白，这兔子精可能是因为自己说是要走却没走，以为自己骗了它。
    　　宁小龄有苦难言，在兔子精的穷追猛打之下交还了胡萝卜，那兔子又是赌气又是骄傲地离开了。
    　　宁长久先去镇口的牌坊上看了看，原本是草地的前方已经变作了一片湖泊，他转身离开之际，指甲若有若无地擦过木柱，留下了些许痕迹。
    　　他们再入莲塘。
    　　接着，他们发现，白日里的莲塘没有雾气，天地一清，只是一眼依旧望不到边。
    　　这次秋生没有陪同，宁长久与宁小龄独自泛舟。
    　　莲舟穿行不久，大蟒再次浮现，探出一个巨大的青色头颅，与他们同行。
    　　莲叶生长得很快，有的甚至已经高过了头顶，莲舟过时，如穿过一柄柄碧色的大伞。
    　　宁小龄看着莲舟旁那个大到夸张的巨蟒，她已经不害怕了，甚至还探出身子，将手伸入水中，触碰它看似光滑，但手感粗糙的鳞片，而巨蟒很是温顺，只是安静地游着，仿佛陪同游客泛舟是自己的职责。
    　　宁长久唤出了自己的金乌。
    　　金乌立在肩头，陪着他一同眺望水色，周围的水面却都铺上了粼粼金光。
    　　那头巨蟒回过了头，它看着宁长久肩头的金乌，狭长的竖瞳一下子变得更细，向来温和的它似是出于恐惧，竟不安分地甩动起了身子，脑袋一下子扎入了水中，潜入了莲塘深处。
    　　水面晃动起巨大的波浪，宁长久以指扣舷，将莲舟连同整个升起的水面一起压了下去。
    　　宁小龄吓了一条，她本来好好地摸着蛇，却突然发生这样的事，她立刻缩回了手，惊讶地看着师兄：“怎么了？”
    　　很快，风平浪静。
    　　宁长久目光深深地看着水面黑影消失的地方，道：“它好像在害怕？”
    　　宁小龄知道那头金乌的厉害，没觉得太过奇怪，倒是挺为这条大蛇着想，道：“下次可别这样吓它了。”
    　　宁长久轻轻捋过金乌的羽毛，然后将它捧在掌心一抛。
    　　金乌飞到空中，悬停在了某个位置，随后，一条金线连接着莲舟，空中的金乌指引着他们向前驶去。
    　　宁长久一开始觉得是舟下藏着暗流，在他们不知不觉之间，让莲舟一点点偏移，然后将行使的轨迹变作了一个圆。
    　　所以他让金乌牵引莲舟，让金乌在空中行成一条绝对笔直的线，因为金乌没有先天自然的意识，所以理论上不会被任何东西左右。
    　　金乌带着莲舟前行，周围越来越静。
    　　最后他们依旧再次回到了莲田镇的大门前，熟悉的牌坊像是一个讥讽的笑脸。
    　　宁长久走下莲舟，看着牌坊上的木柱子，那里有他先前指甲轻轻划过留下的痕迹。
    　　“我们又回来了。”宁长久说道。
    　　宁小龄也不觉得意外，只是嘟囔道：“这分明是不可能的事情呀，一直向前走怎么可能会回到原来的地方呢？”
    　　宁长久道：“你手指放在鸡蛋壳上，一直向前，最后会回到原点。”
    　　宁小龄心想这个时候了，师兄怎么还在开玩笑，“难道莲田镇是圆的？”
    　　宁长久轻轻摇头：“不可能。但是有另一种可能性……”
    　　“什么呀？”
    　　“这或许也是法则的力量……”宁长久说出了心中那个不可思议的猜想：“莲田镇是一个类似于神国的存在，而这个鬼节，则是莲田镇的法则之一。”
    　　……
    　　……
    　　莲田镇可能像临河城的酆都一样，都是某个独据一方的小神国。
    　　距离宁长久发表出这番言论，时间又过了三天。
    　　哪怕宁长久觉得自己的猜想无比接近现实，但是他们依旧找不到破局的方法。
    　　整整三天，他们横竖尝试了许多办法，却都无法离开这里。
    　　越过莲塘是莲田镇，越过两边的麦田，尽头还是莲田镇，四通八达的世界，却将中心都指向了这个唯一的小镇。
    　　而莲塘泛舟时，那头黑色巨蟒却再也没有出现过。
    　　“师妹，你有没有发现一件很奇怪的事情。”宁长久问道。
    　　“什么事？”
    　　“陆嫁嫁竟没有来找我们。”宁长久说。
    　　“师兄，你是傻了吧……”宁小龄翻了个白眼：“我们都出不去，嫁嫁师父哪里进得来？”
    　　宁长久轻轻摇头，自语道：“在此刻外界的世界里，莲田镇到底是怎么样的呢？”
    　　宁小龄数落道：“师兄要有本事，出去看看不就知道了吗？”
    　　宁长久也自嘲地笑了笑。
    　　当日的酆都，陆嫁嫁未能斩破是因为境界不够。
    　　但如今陆嫁嫁的实力，没有人比宁长久更清楚，她的剑灵同体已是质变，实力较之临河城时强了一倍不止，哪怕紫庭初境，与她对敌应该也绝非敌手，若此处真是类似临河城那样残破的酆都，不应该斩不开才是，还是……
    　　宁长久从怀中取出了一个木筒。
    　　那是临别前交给他们的木筒，宁长久直接捏碎了它，藏于里面的对璧也随之破碎。
    　　宁小龄不知道师兄为什么要这么做，虽然他们此刻困在这里，但也没有遇到什么奇怪的危险呀。
    　　“我要捏吗？”宁小龄问。
    　　“你的先留着。”宁长久说。
    　　宁小龄点点头。
    　　两人坐在船上，眺望着无边无际的远方，都不再说话。
    　　这次他们没有再做尝试，而是随波逐流地漂浮着，宁小龄摘下一片荷叶遮着阳，莲叶下的小脸比初荷还要稚嫩。
    　　她百无聊赖地撩着水，并不认为自己对于破局能起到什么作用。
    　　时间就这样一天一天地流逝着。
    　　算着日子，四峰会剑也越来越近了，而这个迷障一样的鬼节，却异常地持续着，始终没有消失的迹象。
    　　转眼之间，时间又过去了十个日夜。
    　　宁长久坐在屋子里，安静地看着墙壁上的画。
    　　秋生看着仙师白衣孤单的背影，有些内疚，后悔自己没有早点将这件事告诉他们。
    　　“这些画都是张老先生的作品吗？”宁长久问道。　　秋生点头道：“都是的，爷爷只喜欢自己的画，其他人画的，无论多好，都不会挂在自家的墙上。”
    　　宁长久点点头，目光盯着中间的那幅画作。
    　　一直到夜幕落下。
    　　今夜过后，距离四峰会剑就只剩下两天了。
    　　宁长久盯着那首诗，看了很久。
    　　接着他走出了门外，看着那些再熟悉不过的水缸，莲叶，铃铛，然后他跨过门槛，重新走入屋中，接着穿过屋子，走进后院，看着墙上挂着的灯和照着的竹影，天上的明月都显得黯然，一只灰雀振翅离去。
    　　他回到屋中，叫醒了宁小龄，低声道：“随我出来。”
    　　宁小龄半梦半醒间被宁长久拖着走到了屋外。
    　　“怎么了……”宁小龄头晕晕的。
    　　宁长久带着她重新走了一遍屋外到院子的路，然后问道：“发现什么了吗？”
    　　“什么？”宁小龄觉得师兄有些魔怔了，道：“很正常呀，什么都没有发生呀……”
    　　“你仔细观察一下四周。”宁长久说道。
    　　宁小龄清醒了许多。
    　　宁长久又带着宁小龄从木楼外走到了大门之外。
    　　“发现什么了吗？”宁长久又问。
    　　宁小龄沉思了一会儿，回想着刚刚的所见。
    　　她发现，他们才出院子，那只灰雀就飞了回去，这是她很早就知道的事情，一开始她以为只是那只小雀比较怕生，见到生人所以飞走，现在想想倒是古怪极了，都一个月了，他们应该是熟悉了才对啊。
    　　“莫非那只小灰雀有古怪……难道它是一头隐藏的大妖？”宁小龄问道。
    　　宁长久轻轻摇头，又带她来回走了一遍，这一次，宁长久给她讲述了许多更细节的事情：“我们进门的时候，是先起风，铃铛再响，但是我们走出去时，却是铃铛先响，然后再感觉到风，它们之间相差的时间极短，你用神识感受。”
    　　宁小龄将信将疑地闭眼，铺开神识，在门槛处来回走了几遍，发现还真是这么回事……虽然那个差别极其细微。
    　　她还发现，在门外的时候，这些莲叶看上去碧色很深，而在屋内的时候，它们看上去颜色却有些淡，她以为是光线的原因。
    　　“这是怎么回事？”宁小龄吃惊道。
    　　宁长久又带着她走到了院子里，他指着那面满是竹影的白墙，沉吟了一会，道：“这个可能不是很明显，看这里吧。”
    　　说着，他指向了挂在墙上的灯，道：“你进院子时，灯光会比较亮，天上的月亮则不太起眼，但是等你回过来的时候，灯和月亮却又颠倒了过来。”
    　　宁小龄觉得不可思议，但是她在院子中来回走了一遍，那灰雀又随着她的脚步来回飞了一遍。
    　　宁小龄发现，这一切竟也如师兄所说，只是这么小的差别，师兄到底是怎么发现的？
    　　宁长久闭上了眼，至此想明白了一切。
    　　他知道宁小龄心中的疑惑，说道：“跟我过来。”
    　　宁小龄跟着他走入了屋中。
    　　宁长久指着正中央那幅没什么美感的小镇布局图，说道：“上面这首诗，看到了吗？”
    　　宁小龄当然知道这首诗，她第一天与师兄一道赏画的时候，还自得地说这水平自己也能写呢。
    　　此刻她带着不一样的心情轻轻念出了这首诗：
    　　“素荷香摇风动铃，灯映竹墙院照影。家归雀远望楼高，孤灯如水拂月明。”
    　　宁小龄还是不解：“哪里不对么，这写的就是我们这宅子的模样呀。”
    　　宁长久闭上眼，叹气道：“你倒过来读一遍 。”
    　　宁小龄皱起了眉头，目光落到了最后一个字，然后缓缓往前读：“明月拂水如灯孤，高楼望远雀归家，影照院墙竹映灯，铃动风摇香荷素……”
    　　她声音越来越小，她发现这首诗从尾到头竟一样通顺。
    　　而她也立刻明白了过来，这首诗正读是他们从门外走入院中的场景，而倒过来读，则是他们从院子走到门外的场景！
    　　寒意激起了鸡皮疙瘩，那一瞬间，宁小龄忽然觉得周围的世界如此不真实，她还是困惑：“可……可这说明了什么？”
    　　“这是一首回文诗。”宁长久看着那幅小镇布局图，轻声道：“这里根本没有鬼节，我们现在正被困在一首回文诗里，而作诗之人，利用他堪比天高的画技，以这小屋为蓝本，将这首回文诗的力量影响到了整个小镇。”
    　　“如今这座莲田镇，就是一篇首尾相连的诗。”
    　　宁长久的声音同样越来越轻。
    　　宁小龄瞪大了眼睛，呼吸声都重了起来，她立刻扭过头，望向了那些小木楼：“难道那个张老先生……”
    　　宁长久没有接话，只是道：“我还有一件事没有确定。”
    　　“什么？”
    　　“师父为什么没来找我们？”
    　　“这个问题……”宁小龄原本想说师兄早就问过了，但此情此景之下，她意识到师兄一定有其他意思。
    　　宁长久再次径直走入院中。
    　　小木楼的门关着。
    　　他直接敲动大门。
    　　“大半夜的吵什么吵？”
    　　敲了好一阵子之后，张老先生才打开门，他的脸上是遮掩不住的怒意。
    　　宁长久安静地看着他，问道：“先生，先前您给我们画的画呢？”
    　　那两幅画原本是要离别的时候让他们带回去的，但因为鬼节的事情耽搁，宁长久与宁小龄也没问过这件事。
    　　张老先生倒是没有避讳，道：“半夜喊我就为了这个？”
    　　宁长久带着歉意道：“麻烦老先生了。”
    　　张老先生忍着怒意，带着他们走入楼中，取出了那两幅画，摊开来，道：“你们有什么疑问么？”
    　　宁长久看着桌案上的两幅画，端详了许久，他才幽幽开口：“先生，不知为何，我觉得这两幅画，眼睛好像失去了神采。”
    　　张老先生的怒意却消散了，他的脸色同样平静了下来：“你想说什么？”
    　　下一刻，宁长久怀中的匕首如剑出鞘，刺向了这位老画师，用的是那必杀的一招。
    　　……
    　　……
    　　时间推回到十三天前。
    　　谕剑天宗。
    　　宁长久与宁小龄一同回到了山门，白衣少年神色淡然，白裙少女姿容娇俏。
    　　雅竹见到他们之后笑了笑，记下了他们的名字。
    　　宁长久对着雅竹行了一礼，认真说道：“师叔，这次出行我与师妹都得了机缘，心中有大感悟，为了四峰会剑，我们想要先闭关大半个月，这期间任何人不要打扰，可以吗？”
    　　宁小龄在一旁点头附和。
    　　雅竹有些奇怪地看着他，心想这少年怎么忽然变得这么爱修行了。
    　　但这毕竟是一桩好事，而且当日她可是亲眼见过宁长久的剑的，半个月后的四峰会剑，她对于宁长久是充满期待的，所以她也自然地应承了下来。
    　　之后，宁长久与宁小龄便一直在房中，一步也没有踏出过。
    　　陆嫁嫁原本有些奇怪，为何宁长久回峰后没有去找她，但是很快她自嘲地笑了笑，心想他是自己的徒弟，自己怎么可以生出这种类似于依恋的情绪呢？她立刻掐断了念头，继续闭关。
    　　没有人发现这对师兄妹是假的。
    　　这本该是万无一失的事情。
    　　但宁长久没有想到，这屋中，还有另一双眼睛盯着自己。
    　　那双眼睛来自那个瓷瓶里，她眼睁睁地看着宁长久每天夜里由一个立体的人像是泄气一般变成一张平面的画。
    　　她知道这绝不是宁长久，可真正的宁长久……
    　　韩小素心里害怕极了，她躲在瓶子里一动也不敢动，只希望对方不要发现自己。
    　　而直到第十三天，她才终于忍受不了这种阴谋绕身的压力，决心一定要想尽办法将这件事告诉这里的峰主。
    　　这天夜里，她拿出了宁长久给她的簪子，偷偷飘出了瓷瓶。
    　　“你是谁？”一个有些木讷的声音在她即将飘出窗户时响起。
    　　韩小素魂魄冰冷。
