
　　第219章沐家儿女

　　猎人协会的总部是回不去了，沐影领着众人去了沐家在人类地界的一个别墅里，而温彤和钟离航可以自行选择去留，最终还都留下了继续看看情况。

　　沐影就跟一个没事人一样，在房间里面乱逛。“看来大哥还挺舍得装修的。”

　　沐森莟叹息，劝了一句：“你最好别碰坏里面的东西。”

　　“为什么？”这是沐森莟和沐影第一次来，但是看样子，沐森莟对这里反而有些熟悉。

　　沐森莟不答，钟离航却发出了疑问：“为什么这里的有些东西……是猎人的。”

　　两个人里面有些猜测，莫非这里其实是沐森莟的地盘？

　　沐森莟当即否认了。“这个房子是沐景的，稍后他就会赶到。这里面的小物件还是不要乱碰，碰坏了可赔不起，甚至，沐景会要了你们的命。”

　　“切，这么小气。”沐影无所谓。

　　“当然，这是他小女朋友的住所，他当然宝贝了。”

　　提及沐景的女朋友，沐影还是停手了，明白了沐森莟的意思。沐景的女朋友其他人都不知道，但是这两个“叛出”沐家的人还是有些了解的。

　　原子翼在心中记下了一笔，原本以为自己已经可以在血族委员会中占据一席之地，看起来，其实沐家根本就不在乎这些，而他们的秘密更多，甚至到了沐森莟这种变成猎人生活了十几年的人。

　　而陆露现在对沐森莟只有惧怕，血统中的力量也有很大的影响。首先，陆露是吸食了沐森莟的血液苏醒的，所以，当沐森莟恢复了血族的身份之后，她体内最初始的那几滴血，也一直压制着陆露，让陆露必须对沐森莟有着绝对的服从。

　　正说着，大门被沐景打开了，第一句就是：“看看可以，不要碰里面的任何装饰品。”

　　“哟，大哥。”沐影走到了沐景的面前，两兄弟现在看起来，的确有些相似。

　　而沐景心中的苦涩溢于言表，之前第一次见到沐森莟的时候，沐景就觉得不对劲，并且最近浅见家的行为让沐景上心了，最后才从父亲口中得知了这一切，内心深处对于沐森莟和沐影还是有所亏欠的。明明都是沐家的儿女，可是一个被关在了地牢里不见天日，一个逃出去却再无踪迹，不知死活。

　　沐森莟对沐景的态度就没有那么好，她只是承认沐景的血缘关系而已，并不代表她就会尊重沐景。

　　很显然，沐景是从猎人协会来的，钟离航也需要知道，目前猎人协会的态度如何。在血族的世界，沐森莟和沐影都是尊贵的纯血种，只要不是纯血种想要搞死这两个，那绝对不会有事的。但是，猎人协会不一样，凭空又出现两个强悍的纯血种，对于猎人协会而言，是巨大的压力。

　　沐景也如实告知：“诸葛天纵已死，目前上报了韩书然在与诸葛天纵的对决中，两败俱伤，最终由温彤解决，而韩书然救治无效，宣布死亡。”

　　就是这样。

　　血族这边是一点儿也不怀疑这种结果，反而，这种说法也暂时保护了沐森莟和沐影的存在，至少最近一段时间不会被猎人协会相对。

　　温彤傻了：“这是谁上报的？”

　　“裴峰。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第219章 沐家儿女免费阅读。https://xs.23sk.com 