    “我知道你们才是这片土地的拥有者，当初墨西哥政府赠予了你们在这里的土地，现在这里虽然是美利坚合众国的领土，但这片土地的拥有权仍旧属于你们，而不是那些非法侵占的淘金者。”

    萨特古堡内，此时的梁耀对圣弗朗西斯科的阴谋还一无所知，他正向在淘金热之前就定居在加利福尼亚的早期移民代表侃侃而谈。以达到从他们手里购买土地的目的。

    “你们憎恨那些淘金者，憎恨他们扰乱了你们清净的生活，肆意占有、偷窃属于你们的土地和财产。

    虽然我也是淘金者，但我和他们不一样，我尊重每一位土地拥有者的合法权益，我的每一粒黄金，都是在我自己的土地上开采出来的。对吗？萨特先生？”

    “是的。”萨特非常诚实地回答道。

    这些早期移民也愿意相信这一点，这三个月以来梁耀也从他们那里购买食物和商品，和他们进行公平交易，因此他们对梁耀的印象还不错。

    当然，他们更愿意相信和他们有着多年交情的老朋友萨特不会欺骗他们。萨特在他们眼里是值得信任的人。

    “你们憎恨这些非法侵占者，但你们又对他们无计可施。对此我深表同情，我有一个提议，我花钱将你们的土地买下来，由我来承担这些损失。”

    梁耀环视着这些早期的移民，说出了他的提议。

    有些早期移民听了梁耀的这个提议已经蠢蠢欲动了。

    一是因为他们守不住这片土地，淘金者的人数实在是太多了。

    二是因为他们的土地是当初墨西哥政府赠予，或者花少量的代价从墨西哥政府手上购买来的。

    而西进运动中，美国政府为了鼓励东部人口向西迁移，以改变东部拥挤不堪的现状，提出了西部土地谁占据谁拥有，谁开垦，谁拥有的原则。

    那些强盗一般的淘金者也经常将这些话挂在嘴边，这让他们的心理也没有底，怀疑美国政府到底会不会承认墨西哥政府赠地的合法性。

    要是现在能将这个包袱丢出去，获得一些金钱，对于他们而言，倒也不失为一个好的选择。

    有些早期移民还惦记着他们土地下面的黄金，摇摆不定。

    “但这些土地下面埋藏着黄金！”

    对于美国政府是否会承认墨西哥政府的合法性，在场的人只有梁耀心中有个肯定的答案：会。

    这倒不是因为美国政府有多讲信用，而是美国从十九世纪二十年代初开始就鼓励美国人向墨西哥移民。

    墨西哥政府也出台措施欢迎美国移民，尤其欢迎美国人向德克萨斯地区移民，因为这样可以发展这些地区的经济为他们提供更多的税收。同时还可以利用这些美国人替墨西哥人抵挡北部印第安人部落的袭扰。

    墨西哥政府自认为这是一石二鸟的好计策，没成想最后被自己的愚蠢行为反噬。以致后世有些墨西哥人甚至抱怨当初美国为什么不把整个墨西哥都给吞了呢？

    墨西哥政府批给了那些美国移民大量的土地，加利福尼亚的早期美国移民人数稀少，几乎可以忽略不计。

    但德克萨斯地区可是有数十万美国移民，他们手里或多或少都有当初墨西哥政府慷慨赠予的土地，要是美国政府不承认这些土地的合法性，刚刚吞下去德克萨斯地区要么发生暴动，要么重新回归墨西哥的怀抱。

    二者孰轻孰重，美国政府还是拿捏的清的。

    “谁知道那些土地下面到底有没有埋藏着黄金呢？淘金本身也是一场冒险的赌博。”

    梁耀笑了笑，走到正中央，掀起正中央的布，在场的所有人都为之疯狂！

    “我的天呐！黄金！”

    “我这辈子还是第一次见到这么多的黄金！”

    “哦，我的上帝，这该死的颜色竟如此的迷人！”

    ......

    当3万盎司，也就是九百多公斤黄金摆在你眼前所带来的震撼是难以用语言描述的。

    尤其是这些没见过什么世面的土老帽，更是当场失态，为之癫狂。

    “既然你们喜欢黄金，我也替你们承担淘金的风险，用我所有的黄金从你们手中购买土地，先生们，要知道我要承担可不仅仅只是淘金的风险，还有美国政府是否承认墨西哥政府赠地合法性的风险。”

    梁耀心满意足地盯着这些失态的早期移民，你们不是想要黄金吗？我有现成的黄金！

    “梁先生您可真是好心人，上帝保佑您。”

    “如此优厚的条件，我们没有理由拒绝。”

    “绝不能辜负了梁先生的一片好心！”

    ......

    在黄金的诱惑下，这些早期移民都不约而同地同意将手中的土地卖给梁耀，梁耀露出满意的笑容。

    “既然如此，先生们，回去拿你们的地契到我这里来换黄金吧，我在萨特古堡等着你们！”

    来时是两车满载的黄金，归时是一袋在外人看来没什么价值的契约。

    就连梁耀的助理都不明白梁耀的所作所为，用黄金换一堆墨西哥政府的赠地证明，值得么？

    回到萨克拉门托，梁耀悄悄地将这些契约全部锁了起来。几个月后，这些现在看起来是废纸的东西足以让他成为一个千万富翁。

    梁耀从自家的餐馆里买了一个汉堡和一个三明治，就着牛奶狼吞虎咽起来。

    此时窗外传来一阵稀疏的枪声，梁耀并没有太在意，只当是邓延带着护卫们在拉练。

    直到枪声越来越密集，以及夹杂在枪声中的哭喊声传入耳中，梁耀这才意识到出事了。

    “怎么回事？”

    在确认随身佩戴的两把转乱手枪都已经上弹后，梁耀提着枪弯着腰，小心翼翼地打开房门走来出来，一探究竟。

    “劫匪！劫匪打过来了！”

    邓延迅速将三十几个华人护卫和十几个雇佣的白人枪手集结了起来。

    枪声密而不乱，打的很有章法，说明对方人数众多，打的还是排枪，这绝不是一般的劫匪。很可能就是传闻中的那股逃兵。

    梁耀的脑袋非常混乱，他极力使自己保持冷静。

    “那八个骑警呢？”

    梁耀揉了揉太阳穴问道。

    “三哥儿！那些鬼佬的捕快跑了！”

    邓文启骂骂咧咧、东倒西歪地从隔壁的警察局走了出来。

    伴随着一阵整齐的枪声响起，又有十几个淘金者倒毙在美洲河中，美洲河的河水被染成了红色。

    这些匪徒并没有一哄而散地去洗劫淘金者身上的黄金，而是在原地有条不紊地重新装填。这让梁耀更加坚定地认为他们绝不是普通的匪徒。而是加利福尼亚军事要塞的那些逃兵。

    以他目前的武装力量，很可能不是这些亡命之徒的对手。

    “去圣弗朗西斯科找弗莱格请援兵！”梁耀面色凝重地说道。

    “三哥儿，给我一匹快马！我去！”

    刚刚从印第安部落采购完物资回来的邓文舜请命道。

    “骑我的马！快去！”

    梁耀把自己的坐骑给了邓文舜，忽然想起邓文舜可能英语水平不是太好，便抽出衣袋上的钢笔，想要写一个便签交给邓文舜。

    “不必了，我会鬼佬的话！”

    只见邓文舜早已上马扬鞭，向西疾驰而去。

    “三藩距离这太远了，远水难解近渴！东家离这里更近！东家那里也有几十号人，我去找东家，请他出手襄助！”邓文尧说道。

    邓文尧的建议非常有道理，圣弗朗西斯科距离这里一百多公里，这一来一回，搞不好弗莱格还没到萨克拉门托，他们的尸体都凉透了。

    “速去速回！”

    虽然梁耀不清楚萨特愿不愿意涉险，他还是打算试一试。

    附近的淘金客纷纷一哄而散，慌乱地逃离这个是非之地，只留下一片狼藉。

    “梁，我想我们应该联手。”

    韦伯队长带着波士顿公司的五十多号人来到了梁耀的大宅，梁耀的大宅是整个萨克拉门托最坚固的建筑。

    “的确如此，欢迎您，韦伯队长！”

    梁耀和韦伯握了握手，波士顿公司有十二三个职业枪手，单打独斗绝不是那些匪徒的对手，他们联手或许还有一线生机。

    “算我们一份！”人群中一个衣衫褴褛，满面尘土的淘金者淡然自若地朝匪徒的方向开枪还击，撂倒了两三个匪徒，随即边打边退，撤进了梁耀的宅院内。

    “斯文？”

    梁耀来不及多想斯文为什么没有离开圣弗朗西斯科，选择来到萨克拉门托淘金，他接纳了斯文，同时让邓延多留意斯文的一举一动。

    突然发生这么多的事情，让他的神经变得紧张而又敏感。

    “看到前面那个大宅子了吗？那个大宅子里面有整个加利福尼亚最有钱的人，他在萨克拉门托淘了好几吨黄金！只要拿下那座大宅，这些黄金就是我们的了！”

    布兰登兴奋地挥舞着手枪，指挥他的手下向梁耀的宅院发起进攻。他布满血丝的眼中，散发出嗜血炙热的光芒。

    “谁让你们这时候开枪的！赶快装弹！没有我的命令不许开枪！”

    虽然韦伯给波士顿公司的每个人都发了枪，但波士顿公司包括韦伯队长本人，也只有十三个职业枪手。

    这些职业枪手，有实战经验的，也仅仅只有寥寥七八人。

    场面一度十分混乱，大家自顾自的胡乱放枪，这或许能吓跑普通的匪徒，但吓不跑曾经是职业军人的疯狂匪徒。

    能在美墨战争结束后经历裁军留在部队的职业军人又岂是泛泛之辈？

