    干将剑一入手，苏晓樯就感觉自己的脑子格外灵活，那是一种很玄妙的感觉，以前想不明白的事突然间就想明白了。

    就像是……开了第三视角一样。

    她变得更加冷静，就比如此刻，她明明心里很惊奇，但大脑却强迫她不要有任何情绪。

    理智占据主导。

    这种感觉太美妙了，苏晓樯觉得自己此刻仿佛是个神灵，居高临下注视着凡俗世界。

    “剑出”

    苏晓樯手一指剑匣子，赤霄龙渊双剑应声而出，与莫邪剑一样在她周身环绕。

    这时苏晓樯才算搞明白这干将剑给了她什么能力。

    精神力！

    苏晓樯本来精神力就挺强，她是穿越者，精神力要是不强根本没法安稳破开世界壁垒，她精神力强度远超一般人，只不过她一直不会用。

    而干将剑给了她精神力的粗略使用方法，就是这盗版的御剑术，同时提高了她的精神力，大概提高了百分之五十。

    这是很可怕很逆天的提升，这意味只要干将剑在手，她理论上不灭。

    就算肉体毁了，她的灵魂也可以再找一具身体夺舍。

    更可怕的是，手握干将剑的状态下，其他几把剑的能力可以共用。

    赤霄的力量提升，龙渊的速度提升，莫邪剑的冰系能力。

    和干将剑一样，莫邪剑也具备特殊能力，就是冰系能力，相当于苏晓樯多了一个言灵。

    不过有得有失，这个状态下的她格外冷静，冷静的像个机器。

    明明心里有种种情绪，但都理智压制着，理智会帮她权衡利弊，也就是说这个状态下的她就算老爹死在面前内心也不会有丝毫波动。

    不过和强大的实力相比，这点缺点苏晓樯还是可以接受的。

    她手握干将剑，驱动着其他三把剑在周身转圈圈，做出各种复杂的动作，三把剑就像她身体的一部分一样，驱使起来没有任何晦涩感。

    玩了一阵，苏晓樯将几把剑归鞘，剑匣子合上，她不自觉的长出一口气。

    随即就是狂喜。

    “哈哈哈！我，苏晓樯，今天开始无敌！”

    这人啊，得到好东西就想和别人炫耀炫耀，这不，苏晓樯就想找昂热嘚瑟嘚瑟。

    ……

    “砰！”

    校长室的门被一脚踢开，这时候昂热正思索该怎么忽悠校董会呢，被这一声吓了一跳。

    回过神就看见苏晓樯双手叉腰，一脸嘚瑟的走了进来，那两步让她走的是虎虎生风。

    昂热：“？？？”

    她现在都这么猖狂了吗？

    “美丽的小姐，请问你有什么事？”

    昂热一向自诩为绅士，所以即使再生气也不好意思对苏晓樯恶语相向。

    他信奉爱的教育，打骂是不可取的。

    “校长啊，你觉没觉得我今天哪里不一样？”

    苏晓樯就跟进了自己家一样，大大咧咧坐到昂热的沙发上，剑匣子往地上一杵，二郎腿一翘，妥妥的一副反派样。

    “更漂亮了”忍住，这是学生，不能动手。

    “还有呢？”

    昂热：“……”

    “你到底有什么事？”

    这时候，昂热的脸色已经有些阴沉了，他就算脾气再好，被学生这么挑衅也会生气的。

    这要是在华夏国内，这么欠揍的学生是要被请家长的。

    “亲爱的校长先生，你温柔善良的学生我现在想要更大的权限”

    “你想要什么权限？”

    这问题倒是把苏晓樯问住了，她只是来装个逼撩拨撩拨昂热而已，她哪里是真想要什么权限啊。

    她没有想到昂热竟然会一本正经的这么问她，她本来以为昂热会直接动手，然后她把这老头撂倒。

    不撂倒昂热苏晓樯总是觉得人生缺了点什么。

    可昂热不动手她就很难办了。

    这老头脾气也太好了，我都这么挑衅了竟然还能忍住。

    苏晓樯偷偷打量着昂热，发现这老帅哥似乎真的没有生气，还乐呵呵的抽雪茄呢，

    “校长，要不你把执行部给我？”

    “一个执行部哪够啊，要不我直接退位你接任校长得了”

    “你认真的？”

    “当然，只要你能让大家服你，我退位也没什么，我年纪大了，早晚要死的”

    说这话时昂热语气低沉，仿佛他真觉得自己老了一样。

    而苏晓樯一听这话，瞬间来劲，拎起自己的剑匣子就要往外走，“昂叔，你等会，我这就去打服他们”

    没脸没皮苏晓樯都改口叫叔了。

    卡塞尔学校的校长位欸，这吸引力可太大了。

    四舍五入就是皇帝位，还是有实权的！

    一瞬间，苏晓樯都想好‘登基’大典该怎么办了。

    “你给我回来！”

    昂热的养气功夫终于被破，怒吼一声让苏晓樯滚回来，还去打服人家，你是土匪吗？还有昂叔是什么破称呼？

    冷静，冷静！

    昂热深吸了好几口气才压下那股怒火，他严重怀疑再这么下去，他都容易失控堕落为死侍，长这么大就没见过这么欠揍的人。

    问题是还未必打得过……狗日的上帝！

    “动手是不行的，武力只能让人屈服一时”昂热努力让自己声音听起来温柔，尽心教导着苏晓樯，“你们华夏有句话说得好，强扭的瓜不甜”

    “可解渴吖”

    昂热：“……”我特么……呼～不气不气。

    “总之你想用武力让大家屈服你这不行，你得用功绩让他们信服你，愿意追随你”

    “你直说吧，让我去杀谁？我保证把事情给你办的妥妥的”

    苏晓樯算是看清楚了，昂热这只老狐狸就是有事求她，不然哪会用校长位来勾引她？

    不过这不重要，为了校长位，帮前校长办几件见不得光的事也没啥。

    就当给他擦屁股了。

    “你看，你这话说的就不优雅了，杀人不好，日本分部虽然最近有点问题，但都是战友，哪能杀啊”

    “我懂了，我会去日本分部一趟，不过我得先知道我有多大权限？”

    “如果确定日本分部叛变了，你可酌情处理”

    “放心，肯定给你办的妥妥的”

    苏晓樯将剑匣子一背，潇洒转身，这时昂热在她身后说了一句：“我给你派两个助手，你们任务是不同的，你只负责查出日本分部到底在隐藏什么”

    苏晓樯没说话，抬手比划了一个OK手势，脚步不停，走出了校长室。

    去日本欸，小怪兽嘿嘿嘿……咳咳咳，小怪兽不是重点，重点是查查日本那边到底是谁想杀我。

    正好这下有理由公报私仇了。

