    第291章怪病2

    第291章怪病2

    楚氏温和的给肖兵喂饭，肖兵吃着斋饭，他看着楚氏红了眼眶，哽声说：“娘，你也吃。”

    楚氏笑着点头：“好，咱们娘俩一起吃。”

    两人一口一口的把斋饭吃完，楚氏又给肖兵喂了一些水。

    不知道是不是心理作用，楚氏真的觉得这斋饭好吃极了，两人就这样一口一口的把斋饭吃了个干净。

    刚吃好，就听到了敲门声音，楚氏擦了擦嘴巴去开门。

    看见小沙弥，楚氏恭敬的行了个佛礼说：“小师傅，你们来了？”

    小沙弥带着苏小鹿进屋，楚氏朝后面张望了一下，没有人了。

    小沙弥似乎知道楚氏的疑虑一样，他对楚氏说道：“夫人，这位小姑娘，医术造诣极高，她来为你儿子诊脉的。”

    苏小鹿对楚氏微微一笑说道：“夫人你好，我叫苏小鹿。”

    楚氏笑笑点头说：“有劳了。”

    对苏小鹿，楚氏没有抱什么希望，只是觉得苏小鹿是青莲寺找来的，拒了不好，而不管她学医精不精，看一看也不会有什么损失。

    肖兵靠在椅子上，眼睛也在看着苏小鹿，他没有表情，苏小鹿走近了，他露出个微笑表示礼貌。

    小沙弥也静候在一旁。

    苏小鹿给肖兵把脉，她仔细的感应。

    肖兵的脉搏有些薄弱，但经脉并没有淤堵，脉象弱，但也正常。

    这个结果，和其他大夫看的没有区别。

    苏小鹿又换了肖兵的另一只手，得到的结论依然是一样，薄弱缓慢。

    苏小鹿收了手对楚氏说道：“夫人，他的脉象薄弱无异常，我要用针灸做更一步的诊断，请你把他抱到榻上去，先退去衣物。”

    楚氏看着苏小鹿神色严肃，她点点头照做。

    她不知道苏小鹿还能检查出什么来，但以前给儿子检查的大夫，说了这个结果就不会再进行什么了。

    看着苏小鹿年纪虽小，却不慌不忙的样子，楚氏心里升起一抹希望来。

    楚氏把肖兵抱去了榻上，退去他的衣物。

    苏小鹿取下针袋子打开，一枚一枚的银针细入毫毛。

    楚氏看着都惊讶：“你这个针，好细啊。”

    苏小鹿没说话，取了一根针，先从肖兵的心口扎了几针，护住心脉。

    然后才开始在其他穴位施针，很快，头部就扎满了银针。

    苏小鹿轻声问：“头疼吗？有什么异样的感觉吗？酸痛和胀痛难受之类的。”

    楚氏也一脸急切，她看着苏小鹿扎针快而稳，心里也隐约有了期待。

    肖兵看着苏小鹿，开口说道：“没有，什么感觉也没有。”

    就是针扎的太多了，他不敢动。

    楚氏皱着眉头：“大夫啊，那现在怎么办啊？”

    苏小鹿又拿了两根银针封住了头部，她知道楚氏心里焦急，她说道：“头部没有问题，那就继续往下排查。”

    除了封住穴位的银针，其他的银针苏小鹿都取了下来，熟练的处理，然后再使用。

    接下来，就是颈部。

    这样的排查，就像是把肖兵的身体分成了几个部分，一个部分一个不部分的检查，看看到底是哪里出了问题。

    这个过程是很细致费时的，楚氏看着苏小鹿额头都有细密的汗珠，她拿了帕子小心翼翼的擦拭着，苏小鹿对她笑了笑。

    她已经排查完了肖兵双手和头部胸部，接下来就是腹部和双腿了。

    苏小鹿一针一针的下去，腹部这一块，肖兵的肚子拱动了一下。

    肖兵也是立马喊了出声：“痛，好痛，娘我痛。”

    楚氏只觉得头皮一麻，脸色都白了：“这，这是什么？”

    肖兵的身体里有东西，因为他的肚子皮下，好似有什么一下活了过来在扭动，正是因为这个动静，肖兵才感觉到了痛楚。

    苏小鹿在肖兵快要忍不了痛的时候，快速的按着肖兵，在他头上就下了一针，肖兵昏睡过去。

    楚氏这下才后知后觉的反应过来，眼前这个小姑娘，医术绝对不一般，她想着为肖兵看大夫的时候大夫们说过，这样奇奇怪怪的病，恐怕只有神医才能寻到其根。

    楚氏当即就跪下去，‘咚咚咚’的就对着苏小鹿磕头，含着泪祈求：“神医，神医，你救救我儿子吧，你要我什么我都愿意给你。”

    苏小鹿伸手把楚氏扶起来，她说道：“夫人不必这样，我会尽力而为。”

    “你也看见了，你儿子肚子里有虫，我得把它取出来，你可以自己看，这条虫很长，它馋食你儿子的身体许久了，我保证不了你儿子一定能活，如果你愿意一试，那我也尽力而为，如果你不愿意冒险，那我就此收手。”

    苏小鹿对楚氏说清楚，她也没见过这样的病例，万一取了虫，肖兵就死了，楚氏接受不了这个结果，肯定是要怪她的。

    把话都说了，楚氏能接受就治，不愿接受就算了。

    楚氏张了张口，她看着苏小鹿，想说点什么，但又不知道怎么说，眼泪一下子就掉出来，视线模糊，楚氏看着昏睡安静的肖兵，再看着他皮下拱动的异物，楚氏整个人都在发颤。

    小沙弥同情的念了一声‘阿弥陀佛’。

    苏小鹿在一旁等着。

    楚氏闭上眼，咬牙道：“神医，我想好了，把虫取出来吧，它吃我儿子血肉，无论如何都要取出来的。”

    取出来，可能会有生命危险。

    可不取出来，她儿子照样没命。

    让儿子这血肉之躯被虫子啃噬完，楚氏也做不到。

    楚氏睁开眼，含泪看着苏小鹿：“取虫，取虫。”

    苏小鹿看着肖兵还在拱动的腹部，二话不说就取了小刀出来，这还是归游给她打的小刀，很小巧，异常锋利，能轻易插穿骨头。

    怕肖兵会醒过来，苏小鹿又在肖兵头上扎了两针。

    她从袋子里拿出一个小瓶子，倒出一粒药捏开肖兵的嘴巴把药塞进去。

    苏小鹿拿着小刀，在肖兵肚皮上开了一个小口，然后就伸手抓虫子。

    她也是皱着眉头，这样取虫的感受并不好。

    触碰到虫子，只有一瞬间的坚硬，像是一条铁线，这个触感只是瞬间就没了，苏小鹿丝毫不怀疑，开始往外拉。

    】

    (本章完)

