    染白指尖在白瓷茶杯上转了一个漂亮的圈，“不是谁都像你一样看着一个人就想上。”

    “那是人生苦短，及时行乐。”楚南景挑了挑眉，他轻轻的叹了一口气：“况且，不也是你们自愿的吗？钱财交易你情我愿，到时候玩腻了一拍两散，非要怪上我。”

    ——来自楚南景理直气壮的语录。

    “还想说的话，你现在可以走。”清冷矜贵的男子微微拧眉，淡色薄唇掀起一抹凉薄弧度。

    “……我不说还不行了。”

    楚南景耸了耸肩，“好吧，我穿越的是镇国公府的小公子，也是楚南景。”

    “侯府的三公子？”染白挑了挑好看精致的眉头，“你的记忆是什么？”

    听到染白问的这句话，楚南景装模作样的叹了一口气，一脸明媚忧伤，十分愧疚的向夜言寒说道：“夜总，对不起，我怕是要撬你墙角了。”

    夜言寒：“……”

    “就是我要和你共侍一妻了！”楚南景一脸坏笑的说道，随即向染白抛了一个媚眼，“小白白考虑一下我哦，床上各种技能包你满意，小黑屋手铐小皮鞭，你想要哪个？我全部都能……”

    夜言寒半眯着眼眸，墨玉般的清冷眸子如同泼了墨般，湛黑深瞳折射出一道意味莫名的流光。

    俊美矜贵，却又透着别样的危险气息。

    楚南景说着说着，话就卡在了嗓子眼里。

    封落：→_→

    经鉴定，这是一个前期求生欲为零，后期求生欲极强的小傻子。

    染白笑的意味深长，含笑抬眸：“我想要你的命，给吗？”

    楚南景撇了撇嘴：“至于嘛？”

    “好吧，我就跟你们说。”楚南景斜靠在椅子上，全身上下像是没了骨头，“我的记忆就是原主对于当朝的七王爷玖白，一见倾心，然后闹着要嫁给玖白，并且终生非玖白不嫁，之前的时间因为七王爷和侯府定下来婚约，寻死了。这些日子郁郁寡欢，放下了狠话，如果不能嫁给七王爷，那他就没有必要再活在这个世界上了。”

    染白青葱玉指执起茶盏轻抿一口，唇角的那抹笑意柔和中透着疏离。

    原主招桃花？这应该是女主的标配才对。

    染白仔细的看了看楚南景，按照女主的剧情过滤了一遍。

    啧，她就说嘛，配角怎么可能招桃花？

    按照原剧情来说，楚南景嫁过来之后，七王爷对他客客气气的，原本楚南景是喜欢原主的，在偶尔与玖月影见了一面后，一见钟情，喜欢上了玖月影。

    虽是玖月影明确拒绝过楚南景，但是楚南景仍旧痴缠着玖月影。

    简单来说，

    这就是一个痴情男配的剧情。

    最后，七王爷要谋反，玖月影对付原主，还是楚南景里应外合帮的忙。

    染白单手撑着精致纤巧的下颌，这样啊。

    既然现代的楚南景穿越过来了，那么，她这算不算拆了女主的男配？

    楚南景自恋的摸了摸自己的脸颊，痴迷的道：“小白白你放心，收了我，你不亏的，这个壳子，比我在现代的壳子还要好，唉，看得我自己都忍不住。”

