    千明的刻苦训练+正剧+下一集前半段。

    志叶丈瑠这边刻苦训练，另一边的千明在琢磨了半天后，他终于明白了林云的意思。

    “真是的，这样的话直说不就好了，整什么哑迷吗？”

    千明有些不爽的想到，不过他也不得不佩服林云，不仅自己实力强大，还能想到适合自己的办法。

    志叶丈瑠那家伙，虽然自己最看不惯那家伙，但每次遇到强敌，总是要靠那家伙。

    还有琴叶，流之介，茉子他们，也都比自己强。

    千明掏出自己的书道Phone，看了好久。

    决定了！他要变强，要变得和富加宫贤人一样强，比志叶丈瑠他们更强。

    那么，就从现在开始。先解决掉那个谍之众，让大家知道他谷千明

    有了目标的千明自然豪情万丈，也不在游戏厅里缩着了，出门开始进行最后的特训。

    “绝对！绝对！”奔跑中的千明不断呐喊道。

    此刻！千明和丈瑠的目光，仿佛跨过空间，交锋在一起。

    战斗，在第二天打响了！轱辘腕和岩魔王终于在中午的时候出现了。

    志叶宅的铃铛也响起来了。

    “我们走！”志叶丈瑠立刻下令出击。

    “但是殿下，千明他……”花织琴叶欲言又止，都到现在了，千明他还没有出现。

    “别管他，他不出现更好。”志叶丈瑠只是看了一眼座位便没在留意，至于他心里是怎么想的无从而知。

    “哈哈！人类，死在三途川还不如死在我的怀里。”轱辘腕伸长双手将一堆人搂住，剧烈的收缩勒得一众人无法呼吸。岩魔王则不停破坏建筑，几栋楼房摇摇欲坠。

    “到此为止了，外道众！”志叶丈瑠的声音突然出现，伴随着熟悉的BGM，真剑者四人和林云突然出场隆重出场。

    这是林云第一次在这种情况下出场，看着一旁鞍前马后的黑子，还有那一排印有志叶族徽的旗帜。

    林云此刻真的有一种逐鹿天下的豪情感觉。

    怪不得霓虹战国时代，几十个人就敢成立一个国了，几十个家臣也是家臣啊。

    【书道Phone】

    【一笔奏上】

    “真剑red 志叶丈瑠”

    “如上之blue 池波流之介”

    “如上之pink 白石茉子”

    “如上之yellow 花织琴叶”

    “天下御免的侍战队”

    “真剑者参上”

    这是林云第一次看见他们唱名，别说还挺像那么回事的。不过看见志叶丈瑠变身，林云也赶紧拿出腰带。

    【圣剑驱动器】

    【阿拉基那神灯】

    【有传说道，在一个异国他乡，有一盏蕴含不可思议之力的神灯。】

    “henshin ！”

    【黄雷拔刀】

    “啦啦啦，只有五个人吗？还有一个人去哪了？”轱辘腕哈哈大笑，面带不屑。

    “那是因为……”流之介还想要争辩，却被林云拦下了，这家伙就是太耿直了，你和敌人说什么啊。

    但还没等林云说话，千明就从他们身后跳出来，而且一来就是语出惊人。

    “喂，丈瑠，我决定了。从今天开始，我要一个人战斗。”

    “你说什么？”流之介难以置信地问道，他有点不敢相信这是千明的意思。

    “我决定了，要和贤人一样，一个人战斗，那个外道众也由我来打倒。”

    千明的语气很坚定，真剑者众人则把目光转移到了贤人身上。

    看我干什么，又不是我指的。迎着众人奇怪的目光，林云觉得自己很无辜，怎么搞的自己像幕后黑手一样。

    前面的千明自然没有注意到他们的目光都没在他身上，他还在自顾自地摆着帅气的动作。

    【书道Phone】

    【一笔奏上】

    “真剑green 谷千明”

    独自一人变身完成后，千明提刀就向轱辘腕冲过去，他要向大家证明，他也是有实力的。

    “千明这笨蛋，他在干什么？”看见千明一个人冲了上去，流之介忍不住埋怨道。

    “算了，我们也上吧。”

    志叶丈瑠此刻到是一副饶有兴致的模样，也没去抢怪，带着剩下的人清理旁边的小怪。

    而此刻的空地上，则只剩下了林云和岩魔王面面相对。

    最怕空气突然安静。

    岩魔王不敢动，口花花他敢，但如果真动手，他会被前面的家伙打成薯片的。

    林云也不动，他天生疲懒，尽量不动就不动，对面的家伙上回就试探出来了，垃圾角色，一个必杀就完了。

    别的怪物都是得打倒必杀线，才能释放必杀。这家伙本身就在必杀线之下。

    所以，林云索性也不动手，就这样静静看着，主要还是看千明那小子，到底有没有参悟透自己的话。

    而这边的千明正在和轱辘腕近身战斗，在硬实力的差距下，千明几下就被被捶得找不着北。

    “明明话说的那么有气势，却只有这种程度吗？”轱辘腕丝毫不掩饰自己的讽刺。

    “啰嗦，你就等着被我干掉吧。”即便处于劣势，千明仍不认输，不断上前挑衅道。

    “是吗？那我就让你彻底绝望吧。”轱辘腕再次将双手插入地底，准备用自己的绝技来解决掉千明。

    “就是现在。”

    在轱辘腕施展必杀的同时，千明同时反向蹲下，做出助跑的样子。

    伸长的手臂瞬间掏出，在这一瞬间，千明立刻起跑，同时轱辘腕的手臂在后面不断追击。

    “想要通过逃跑来躲避吗？没用的，手臂上的眼睛会跟踪你的，你逃不掉的。”

    轱辘腕发出嗤笑声，似乎是在嘲笑千明的自不量力和愚蠢。

    而林云现在已经知道了，千明那小子终于明白了自己的想法。

    不过知道归知道，但看着一追一跑两人造成的破坏，林云也不禁有些无语。

    你这都保护了什么？（相原龙怒吼）

    算了，霓虹人都不关心，我关心这个干什么，要在原世界，他还巴不得呢。

    “好了，我这边也快点结束吧。”林云看向了想要悄悄溜开的岩魔王。

    这边的千明的布划已经到尾声了，他现在正在引着拳头绕柱奔跑。

    “我在这里呢，笨蛋外道众。”在经历完最后阶段后千明成功来到了轱辘腕的另一边。

    “竟然不把我放在眼里到处乱跑。”

    或许是因为生气的原因，轱辘腕这一次的攻击不仅迅速而且凌厉，一时不察的千明，竟然没有躲开。

    在这千钧一发之际，一道红色身影飘过，挡住了这道攻击。

    “丈瑠？！”

    “真剑red？！”

    千明疑惑于一向不和的志叶丈瑠为什么会救他。

    而轱辘腕只是单纯为又一个人破解自己的招式而惊奇。

    “但我的攻击可不止一道。”挡住了一天手臂，另一条手臂从死角冲出，将志叶丈瑠打飞出去。

    “笨蛋，说了这家伙由我来打倒吧！”

    千明也来不及多想，急忙进行收尾阶段。整个人跑到轱辘腕的身前，腾空飞跃但他的后面，制住了他的行动。

    轱辘腕一时没反应过来千明的想法，直到跟踪的拳头从地底冲出来，向自己的下巴发起了猛烈攻击。

    “可恶。”被摆了一道的轱辘腕恼羞成怒，想要将手臂收回，给这小子一点眼色看看，然而千明刚才的路线早就轱辘腕的手臂交缠在一起，无法动弹。

    “笨蛋，就是因为你太轻敌了才会落入陷阱。”完成计谋的千明此刻志得意满，忍不住洋洋得意的嘲讽道。

    “给你最后一击。”千明拿出了秘传碟。

    【枯木之舞】

    整个人像一道绿色的光线，将轱辘腕直接斩断，爆炸开来。

