    毕竟是从古传下来的贵族世家，崇佛风气经久不衰，更别说大家死后都是要皈依佛教葬入寺庙的。

    “阿弥陀佛。”

    和尚忽的双手合十，高声宣着佛号。

    背后的明王像也兀得收起了攻势，重新归位于原处，肃穆的表情像是刚才什么都没有发生般。

    战斗发生的快，结束的也极快，单纯的碾压。

    只是瘫倒在地几乎不成人形的守部武雄却是最好的物证。

    和尚并没有下死手，地上的守部武雄虽然出气多进气少，但并没有生命危险。

    “望施主好自为之。”

    他微微低垂着眼睛，金光笼罩之中不光没有让人觉得可怖，反而和煦亲人，令人顿觉慈悲心。

    “菩萨应向众生中求……”和尚向前踏步，脚下骤然升起璀璨佛光，一条金色的通道向前翻滚而去，像是金光海洋，流淌着漫漫佛理。

    “他要向横须贺基地去！”

    “这高僧知道横须贺的秘密，莫非是要将横须贺基地抹除！”

    “不行！如果专家全部死亡……我们承受不了这个损失！”

    “将所有人员调到海岛去！千万不能让他们上陆地。”

    看着每一步都踏出金光的和尚，东京上层惶恐不安，这才刚刚看着阿妹莉卡和黑天使的好戏偷着乐，这边家门口却忽然钻出了巨大威胁。

    而且这步步生莲神圣的架势，一看就非同一般！

    是真正的步步生莲，和尚脚下似乎踏着莲花的虚影，一步一生莲，论起观赏程度足以让其他超凡为之骇然。

    金光浩荡，佛号洪亮，像是势要洗涤世间所有罪恶。

    而别说是官府，就是水野也被和尚弄出的声光效果所震惊，原著中的仙族之才就略有骇人的气势，只是仙族之才持有者实力不济，出场几乎是被秒杀，而达到LV5影级的仙族之才更是原著中所未有的崭新境界。

    仙族之才在原著中仅是昙花一现，持有者便是火之国火之寺主持、原为守护忍十二士的‘地陆和尚’——角都与飞段的经验包。

    地陆和尚实力与阿斯玛不相上下，或者从悬赏金上来看，地陆比阿斯玛还要弱上一线。

    实力最多也就是精英上忍级别。但帅气和尚却将仙族之才推到了新的境界。

    和尚创造出的影级仙族之才，便是连水野都摸不清其实力究竟几何。

    “有趣。”

    这还是水野第一次面对未知的忍术，这和尚果然没有让他失望，LV5的忍术便是水野目前都没有掌握多少。

    “我我我们还要跟上去吗？”

    “当然要跟上去！别忘了我们的目的是什么！或者说你们信不过大师吗？”

    看着和尚所踏出的佛光大道，一行百人抱着朝圣者的心态紧随其后。

    什么警察防线，守部武雄在大师面前都只是土鸡瓦狗！

    他们像是在经历一场RPG过关游戏，跟在大师身后躺着也挑翻了一个又一个Boss。

    ………………

    横须贺虽然是基地所在，但同样也是一个颇为繁华的沿海小城市，不然米军水兵时不时的强女干案从何而来。

    只是横须贺的警察早就已经调集到逗子市防线，现在更是已不知被冲散到何处。

    无论和平还是战争，升斗小民都是最后才得知，横须贺基地中沸沸扬扬的撤离他们一无所知，恐怖的忽然死亡也与他们没有关系，这样懵懂的活着才是生命的常态。

    唯一需要在意的就是之后要到来的台风，本地超市中泡面速食品和矿泉水早就被民众抢购一空。

    “荻野太太……你买的可真不少啊。”

    “谁知道台风到底是不是电视上说的那么夸张，有备无患。”

    几名太太夫人手中拿着购物袋，里面满满当当的都是‘生存物资’，在灾难面前囤积物品是本能，和所谓国民性无关。

    “呼哧呼哧。”

    基地里不停有直升机起飞，虽说起飞的频率频繁了些，但市民们也只是觉得吵闹，并没有朝其他方面进行考虑。

    “那边天色怎么这么亮。”

    “啊？”

    顺着一名太太手指的目光看去，几人异口同声的惊咦，那边天色确实亮的吓人。

    间隔甚远的太太们还只是惊咦，而处在光亮范围内的市民就是惊恐、膜拜多种情绪糅杂在一起了。

    金光明王像如一尊太阳般绽放光芒，和尚亦是佛光冲天，步步生莲的佛光大道更是将佛门端庄提升到极致。

    没人能看得清和尚的长相，火焰灼烧躯体几如干尸，实质的金光像是给恐怖的躯体镀了厚厚一层金。

    拿着物资准备躲在家中的主妇也好，还是市政人员也罢，看着步行上前的和尚无一人敢阻拦，反倒是跪下来的人更多。

    众多想要瞻仰神迹的市民相互拥挤推搡着，这几乎快要造成踩踏事故，一波波拥挤的人群相互冲击着。

    看到已经被烧灼焦糊几乎不能称之为人的和尚，最前方的人只是在一刹那受到惊吓，但也仅是刹那惊吓，无论形体如何可身后那尊金光明王像做不得假。

    要是放在以往，横须贺基地中早就派出军队加以阻拦，但一招击败守部武雄的和尚已经深深证明了自身力量之恐怖，再多的普通士兵前来都只是送菜。

    “阿弥陀佛。”

    面对着横须贺基地高高的围墙，和尚法号洪亮。

    围墙在空天的现代战争中毫无作用，不过用来防止普通实验体和一般超凡还有些效果。

    一架架直升机从围墙内起飞，重要人物和大部分专家都已被带走，留在基地中等待运输的都只是些次要的倒霉蛋，对围墙外的世界他们一无所知。

    逃命也得先保证重要人物！

    和尚纵然是出家人，但心中此刻却燃烧着无尽愤怒，无法容忍的罪恶在围墙后滋生。

    无论是成为超凡，还是没有超凡，他都势要荡平这罪恶之地。

    杀一人救万人，是为慈悲！

    “来迎……”

    和尚背后的明王像缓缓睁开双眼，十米的虚影不断拔高。

    “哇，哇，啊！”

    追随者们骇的向后跌倒，明王像居然到了百米多的高度！

    而且还在不断增高中，横须贺市当之无愧的第一巨物！

    百米明王像俯视着一方世界，强大无边的气势铺天盖地的轰向身周，比之大阪木作的巨佛，这尊金光闪闪的明王像更为庄严肃穆。

    无情的双眼和眉毛挑起，愤怒佛海在眸光中炽烈燃烧。

    “千手杀。”

    怒目明王如梨花树绽放千枝，佛光大手密密麻麻向着围墙轰去！

    …………………………

    仙族之才在原著中好像就一个照面的来迎千手杀……大家在评论区开个楼众筹技能啊。