    第848章海量

    不过他们手小，薛琰还得牵着姜月，就只每人手里拿了一点。

    等他们四哥吃好年夜饭，扛着一捆糖葫芦来了，他们便将手里的花生瓜子都给了他们四哥。

    他们四哥一接过来，就塞嘴里吃着，边吃，边跟舞龙一样的，吆喝着村里的孩子：“过来，都过来，吃糖葫芦了。”

    这是他们自己家买的山楂和糖，自己家做的糖葫芦，一串上面五个山楂，滚上糖，极其红艳。

    也比直接买糖葫芦便宜不少。

    “喔！”

    “喔！”

    孩子们都高兴的围了过来。

    平时他们想吃一串糖葫芦可是很难的。

    薛四虎也不管他家两宝贝孩子喜不喜欢吃糖葫芦，先拿下两串，给他家两宝贝孩子一人一串，随即，开始发了，围着他的孩子，都一人发一串。

    “好了，你们玩吧，我回去了。”发完糖葫芦，薛四虎便扛着糖葫芦的靶子，要回去了。

    薛琰和姜月也打算回去了。

    “你们回去做什么？这还早呢，继续玩吧，回头我再来接你们一块守岁。”他们四哥扛着靶子跟他们说道。“家里二哥还在跟爹和四叔拼酒呢，他们年夜饭都还没吃好，我是不想再喝了，就出来了，不过，别说，以前家里没什么酒也没发现，今儿个我是发现了，二哥那酒量，我觉得爹和四叔加起来，都干不过他，我和大哥反正是服了他了，喝不过，你们看着吧，等下爹和四叔肯定也得被二哥给喝趴下。”

    薛琰和姜月也觉得。

    之前小薛石满月的时候，他们二哥就喝了不少酒，竟然一点不上脸，跟没事人一样，他们就发现了，他们二哥可能是海量。

    而他们四哥都这么说了，薛琰和姜月就打算再在外面呆一会，再回去。

    等过了大概一个时辰的样子，他们四哥才来接他们，他们这才跟他们四哥回去了。

    一进家门，便看到堂屋里，他们四叔醉的趴在地上，抱着他们二哥的一只脚，眼睛微微闭着，嘴里说着：“二虎啊，以后你就是我爹啊二虎。”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛二虎都要被他这个四叔给笑死了：“四叔，你醉了。”想要抽回脚。

    “胡说八道！”他们四叔还生气了。眼睛也不睁开的就骂了回去。还将那只脚抱的更紧了，不管他们大哥薛一虎怎么拉他，他都不放手。还埋头，睁开了眼，一边醉眼熏熏的盯着那只脚，一边一只手点着那只脚，打着酒嗝，一副特认真的样子说道：“嗝……二虎啊……我瞅着你咋变样了呢……二虎？嗝……”

    他们四叔还开始摸起他们二哥的皂靴来。

    眼睛离他们二哥的靴子更近了。

    脸都快要贴在他们二哥靴子上了。

    一副特奇怪的样子。

    这是将他们二哥的脚当做了他们二哥的脸了吗……

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    “哈……”虽然方才就知道了他们四叔醉酒是个什么样子，但薛四虎还是又差点被笑死了。

    刘桂霞、余红燕、李荷花她们笑的眼泪都出来了。

    (本章完)

