    第121章 熟人   

    并肩王的愤然离去，让这一场原本是特地准备来欢迎和招揽柳夜的宴会，不欢而散。

    

    柳夜还是高估了这家伙的城府，想不到此人连装模作样个一时三刻都做不到，果真不是成大事的人。

    

    比起当初大气招揽柳夜的李绝天，更是一个天上一个地下。

    

    柳夜除非是眼睛瞎了，才会离开天下会，投入到这并肩王的麾下。

    

    而随着并肩王的离开，场中的气氛顿时变得尴尬起来。

    

    眼前这四人，本来彼此间就不熟悉，完全靠着并肩王这个主人的面子，几人才坐到了一起。

    

    此时并肩王离开，立刻就听到夏侯杰冷哼一声道：“柳堂主果然是好本事，才刚来就将王爷给气走了。

    论起找麻烦的本事，柳堂主可以说是天下第一了！”

    

    柳夜也同样冷笑道：“夏侯兄若是愿意，不如这就去追上并肩王，投入到他的麾下效犬马之劳如何？”

    

    不等夏侯杰发怒，柳夜已经站起身来，朝着卓东来拱手道：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，这里的东西在下只怕是无福消受了。

    卓兄，日后有时间，在下单独请你喝酒。”

    

    卓东来也是含笑对柳夜点头：“那我就等着柳兄的这顿酒了。”

    

    柳夜转身下楼，卓东来也是回到了自己的房间当中。

    

    柳夜却没有注意到，在他转身的时候，那一直仿佛如同局外人一般的散修武者宁奇，嘴角却是忽然露出了一丝笑容。

    

    那笑容，就像是看见了猎物的猎人一般，充满了兴奋感。

    

    ……   

    正如柳夜所说的那样，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    

    桌上那三人，除了卓东来还能让自己多少有些好感外。

    

    惹人厌烦的夏侯杰，令人忌惮的宁奇。

    

    与这样的人物坐在一起，只怕还没等东西吃完，大家就要拔刀相向了。

    

    与他们在一起，即便是山珍海味，也食之无味。

    

    柳夜径直出了龙虎阁，既然恶了并肩王，他也不想在龙虎阁多停留。

    

    倒不是柳夜怕了并肩王，只不过龙虎阁五层以上的消费，都是由并肩王买单。

    柳夜可不想白白承这家伙的人情。

    

    反正江南郡城这么大，哪里还不能找个住处？

    

    虽然比不上龙虎阁的华贵，但柳夜也从来不是个追求物质享受的人。

    

    不过显然柳夜还是低谷了如今江南郡城的人流拥挤程度。

    

    随着龙虎会的日益临近，不仅是全天下许多武者都蜂拥而至江南郡。

    

    就连江南郡周边的普通百姓，都有许多前来看热闹。

    

    郡城内的客栈酒家，如今大多早就已经人满为患。

    

    柳夜虽然在江湖上凶名赫赫，但却绝不是那等仗势欺人的人，也不会将已经住店的人仗着自己的武力再赶出来。

    

    于是柳夜找了许多家客栈，结果都是没有空房。

    

    “该不会我堂堂人榜武者，最后要露宿街头了吧？”

    柳夜也是苦笑着摸了摸鼻子。

    

    好在他的运气还没有坏到极点，眼看夜幕已经快要降临下来的时候，柳夜总算是找到了一家看上去生意并不算好的客栈。

    

    这家客栈处在一个街角的巷子中，虽然在巷子口挂着一面旗帜，但仍旧是十分偏僻。

    

    而且从外表上看去，只有两层的客栈已经十分古旧，简直就像是一座危楼。

    怪不得人气不高。

    在如今已经是人满为患的江南郡中，依旧没有多少生意。

    

    不过对于柳夜来说，已经够了，再找不到住的地方，他恐怕真的是要露宿街头了。

    

    等柳夜迈步而入这间古旧客栈的时候，有一个身材精壮的小伙子正在装着门板，看样子是眼见没什么生意正准备打烊。

    

    听见从外面进来的脚步声，装门板的小伙子连忙放下手中的门板，小步跑来，满脸堆着笑容：“客官请进，本店乃是三十年老店……”   

    话刚说到一般，小伙子便愣住了：“柳兄，怎么是你？”

    

    “段兄？”

    柳夜看着眼前的人，也是一愣。

    没有想到面前这客栈小伙计，竟然是许久不见的段小楼！   

    段小楼这家伙，还真是个奇葩，眼下江南郡中的武者，哪个不是混得风生水起？

    更别说是堂堂人榜武者了，都是住在豪华的龙虎阁当中。

    

    就连柳夜自己，若不是不愿意承并肩王的人情，如今也是龙虎阁九层之上的贵宾。

    就算是他恶了并肩王，并肩王也不会不顾脸面将他赶出来。

    

    而段小楼这个人榜排名前五十的武者，本可以住在龙虎阁第八层的存在，却是在一家眼看离倒闭不远的小客栈中打工。

    

    真是蝎子拉屎——独一份！   

    柳夜本以为自己深夜找住处已经够落魄了，没想到强中还有强中手。

    在段小楼面前，柳夜也只有自愧不如。

    

    “听说柳兄在城门口斩断了少林寺莽金刚的一条手臂，如今不应该是龙虎阁上的贵宾吗？

    怎么却来到了此地？”

    看着眼前的柳夜，段小楼十分疑惑。

    

    “以段兄的实力，不也应该在龙虎阁上享受吗？

    怎么也在此地？”

    柳夜似笑非笑的看着段小楼。

    

    段小楼在这段时间当中，修为突破到灵窍境界，并且人榜排名又有提升。

    

    虽然比不上柳夜坐火箭一般的速度，但也已经排到了人榜第三十四位。

    

    “唉，我这人有怪癖，不是自己靠双手赚来的钱，用着总是不安心。”

    段小楼轻叹了一口气道：“柳兄莫不是也是如此？”

    

    “吃人嘴软，拿人手短，这天下间莫不如此。”

    柳夜点头表示同意：“不过我却比段兄好些，至少天下会从不拖欠我工钱。”

    

    “对了，差点儿忘了恭喜柳兄，如今已经是天下会的堂主了。

    那你今日一定得请我喝酒！”

    段小楼摸了摸自己空空如也的荷包：“本来应该是我请你的，可惜那吝啬老板还没发我工钱，如今我这荷包比我的脸还干净，只能打打你这天下会堂主的秋风了。”

    

    “当得什么事？”

    柳夜哈哈大笑道：“段兄尽管去拿酒来，今夜我与段兄不醉不归！”

    

    不一会儿，段小楼便从后院抱上来了几大坛老酒，两人便坐在客栈大堂喝了起来。

    

    

    

