    这已经偏僻到不能再偏僻的地方，白羽觉得应该没有人再来了。

    他把玛奇玛靠在这座小石屋里面，很快，从冰块上逸散出来的寒气，便把周围冻得冷入骨髓。

    寻常人靠近，不出十秒钟，就会被冻成一块冰块。

    白羽皱起眉头。

    玛奇玛虽然在冰块里面，但是能够从她身上感觉出来，她似乎已经后劲不足，难以抵御龙珠的力量。

    龙珠的寒气的确不好受。

    玛奇玛体内血气肯定是不足以支撑消耗龙珠的巨大消耗，想要撑过这一劫，就必须借助外界的力量。

    白羽皱起眉头。

    现在已经到了这个时候，没有回头路了，只能一条道走到黑。

    不然如果玛奇玛突破失败，他之前所做的一切就都打了水漂，并且作为玛奇玛最大的债主，玛奇玛之前许诺的债物，也都成了泡沫。

    舍不得孩子套不着狼。

    白羽心一狠，从学霸空间中，那个才开辟出来的，在泰迈古树根部下面的水池里面，连续掏出了好几株灵药。

    然后把它们放到了冰块上。

    在灵药接触到冰块后，冰块的融化速度迅速加快，玛奇玛身上也重新升起血气。

    有效果。

    知道灵药能够加速冰块融化，让玛奇玛可以用更少的时间融合龙珠，白羽也彻底狠下了心。

    这些灵药虽然珍贵。

    但是那有一名蚀月境强者重要？

    并且玛奇玛怎么说也算是半个朋友，白羽江湖人称有义气，现在怎么说也不能不管。

    很快。

    他便直接拿出了学霸空间中的存货。

    几乎是药园里面得到的大半收获，白羽全投入了进去，而玛奇玛的脸色也在以肉眼可见的速度好转。

    冰块融化的速度快到了极致。

    玛奇玛的脑袋只用了一个小时，便已经彻底解除冰封，但她人依旧是沉睡状态，没有睁开眼睛。

    白羽守在房间外。

    按照这个融化速度，只要今晚，基本上玛奇玛就可以脱困。

    到时候她的实力应该会更上一层楼。

    回伟大之城绝对不会有任何的问题。

    等待的时间总是煎熬的。

    白羽也没在药园里面干等着，不然被其余人发现，反而有可能引来别人的猜忌和怀疑。

    他在药园旁边的一些宫殿内搜索。

    看能不能碰到运气，遇到一些好东西。

    但是。

    就在白羽重新返回到药园时，忽然发现有一些不对劲。

    作为一个细心的人，他之前在药园附近布置了许多的小标记，能够简单的判断是否有人来过。

    虽然来人十分小心。

    但是也依旧让园子里面有了细微的改动。

    白羽不动声色的走进药园。

    就在他踏进去的一瞬间，黄金血液瞬间沸腾，一股澎湃的力量涌上四肢，与此同时，黑月之力也在此刻被他毫不保留的释放，一道道黑光犹如利剑般，以白羽为中心，朝着四面八方射出。

    到了这个时候。

    暗中隐藏的人也终于藏不住，被这猛烈的攻击逼了出来。

    白羽抬头一看。

    站在药园旁边山壁上埋伏他的，居然是迈卡·茶这个阴魂不散的老家伙。

    只见穿着黑袍的迈卡·茶走下来，身上还带着一丝丝血迹：“好久不见啊，白羽。

    虽然这是我们的第二次见面。

    但是。

    你是这十年来，让我记忆最深刻的人了。如果不是你，我在森态科技公司的计划，也不至于功亏一篑。

    在飞艇上。

    任务也不会失败。

    三番五次破坏我的行动，没想到这一次，居然又是你。”

    从之前的武者大军中逃出来后。

    迈卡·茶痛定思痛，总算察觉到了不对，那种大阵仗，显然是有人在故意搞他。

    而当他这样的陨星一阶修炼者冷静下来后，就能够回想起许多之前忽略的事情。

    比如在院子中。

    躲在人群中带头起哄的白羽。

    他当时并没有注意，也没有观察到白羽的存在，那么多武者同时攻击他，完全没有办法把周围的情况，面面俱到的记在心中。

    只不过。

    当脱离危险之后，迈卡·茶便回忆起了白羽这个让他恨得咬牙切齿的身影。

    “是啊，没想到我们居然又见面了，上次没杀了你，这次你还想要来自取其辱吗？”

    白羽脸上，逐渐露出笑容。

    要论单挑，他现在可不惧怕迈卡·茶，就算是在外面，白羽也自信能够稳稳单吃迈卡·茶，更别说还是在七蟠殿内。

    当血气和灵性都被压制的情况下。

    白羽一旦使用黄金血液，立刻就能够秒变战神。

    黄金族作为在古代能够正面怼神祗的种族，其黄金血液提供的力量，要比血气更加强力。

    加上黑月印记的特殊能力黑月空间。

    在七蟠殿内。

    白羽的胜算反而更大。

    经过上次的交手，迈卡·茶也应该意识到了这一点，所以对方现在一个人蹦出来，反而让白羽十分疑惑。

    这人就这么勇，不怕死吗？

    “原来你叫白羽啊，如此年轻便有这样的实力，今日不除掉你，未来必成大患。”

    这时候。

    又是一道熟系的身影，从侧面走出。

    隐修会首领！

    对方一双阴毒的眼睛死死盯住白羽，神情中丝毫不掩饰刻骨仇恨。

    白羽皱起眉头。

    没想到这两个家伙，居然还在一块，之前如此混乱的局势下，他们居然都还能聚到一起。

    要知道七蟠殿里面就跟迷宫一样，错综复杂。

    而且还有很多暗格、密室，以及潮汐空间，在分开后想要重新聚集到一起，可谓是难上加难。

    要么这两人之间有特殊的联系方法。

    要么是他们臭味相投，隔着大老远都能够相互闻到身上的臭味。

    白羽眯起眼睛，一个轻松，两个不算困难，在七蟠殿这个特殊环境下，两人一起上他也不是不行。

    就在这时候。

    白羽身后，又是一道身影踏出。

    这位居然又是老熟人，占卜师。

    三个人分别站在三个方位，把白羽所有的退路尽数锁死，三人的站位显然是早就研究好的，没有任何破绽。

    一个两个还可以对付。

    可现在忽然像是拥了老鼠窝一样，窜出来三个人，白羽就有些难顶了。

    三个人一起上，他显然顶不住。

