    “瑶瑶，这段时间你一直都在王叔的身旁，有没有发现什么异常。”

    叶圣凌对钟梦瑶问道。

    “或者说，你有没有看到什么异常人物出入过这里。”

    “没有啊，平日里除了我之外，也就只有那些医生会进来给王叔叔检查身体了，哦，对了，阿兵叔好像也来看过王叔叔一次，还带了很多的补品。”

    “阿兵？”

    叶圣凌一皱眉，他知道这人是王龙象身旁的保镖。

    “叶圣凌。你怀疑是他？可这会不会太不应该了，阿兵在我身旁已经好久了，他怎么会做这种事情。”

    王龙象一脸不敢相信的样子。

    “自己的认知不应该当成对人的认识，他到底是什么人，这件事我会去仔细的查个清楚，你就放心吧。”

    叶圣凌安慰着对王龙象说道。

    “好，若是发现什么了的话，你也可以告诉我，毕竟他也跟了我这么多年了。”

    王龙象表情沉重的点了点头，他也清楚叶圣凌绝对不是那种无的放矢的人，既然他已经开口，说明也是有一定的把握。

    “好，有情况了我会跟你说的。”

    叶圣凌说道。

    经过施针治疗之后，王龙象的身体似乎就好像是恢复成了中青年状态一样，这时候他的身体状况可以说是最好的。

    所以经过治疗他走出房门，简直就震惊到外面等待着的那些医生们连嘴巴都合不拢，谁敢相信刚刚还奄奄一息的人，现在却跟个没事人一样站了起来，而且这精神状态还比住院之前好的多。

    要知道王龙象住院之前情况也不怎么样，就在刚刚几乎就可以说是很难活下去了，可是被叶圣凌激发出他最后的生命力，居然身体状况好的比之前更夸张。

    所以在叶圣凌一出门的时候，那些医生们简直就好像是看到了当代医仙一般，居然不约而同的全部跪了下来，就是希望叶圣凌能够传授两招。

    有如此厉害的医术，他们也清楚就算仅仅只是学到一点皮毛，也足以让他们在对应的领域上大放光彩了。

    只不过叶圣凌此时可没有收徒的意思，摆了摆手之后就想要从这里离开。

    只不过这时他却发现这些医生之中，似乎其中有一个人表情与其他人完全不一样，其他人都是那种发自内心的顶礼膜拜，只要他，眼神之中居然还充斥着一股杀气。

    叶圣凌并没有当场直接揭穿，而是先记下来这人的模样，很快就带着王龙象准备出去。

    他们才刚刚走到下面，阿蛇就带着一大群人冲了过来，叶圣凌这段时间都没有怎么跟他联系过，但自从他已经在江湖信息里面得知了叶圣凌的行踪，也就知道叶圣凌应该是不需要再去隐藏身份的，这时才敢出来寻找叶圣凌。

    之前那段时间里面，虽然说他也算是在江东市的地下势力中多面开花大放异彩，几乎就可以说是完全掌握了。

    但越是这种时候，他越清楚要请示一下叶圣凌的意思，毕竟在别人的眼中看来，虽然说他就是一把手的存在，但他也很清楚，如果不是有叶圣凌的话，绝对是不可能能有今天的局面的。

    而且他刚刚也才得知消息，叶圣凌在秦家庄园居然将东方分部的部长打成的重伤，这更是让阿蛇顶礼膜拜，很显然叶圣凌应该是比以前更厉害了。

    “叶哥。”

    阿蛇一看到叶圣凌，立马就错了，上前去十分恭敬的说道。

    “阿蛇，你先送送他们，我还有点事，等等，我会去找你。”

    出到了外面之后，叶圣凌就对阿蛇说道。

    “好的。”

    阿蛇立马答应，随即就叫来了两辆车。

    “叶圣凌，你这是要去干什么。”

    钟梦瑶满脸担心的看着叶圣凌说道。

    “没事，就是去处理一些小事而已，等等结束了我就回去。”

    叶圣凌笑着对钟梦瑶说道。

    “那好吧。”

    钟梦瑶抿了抿嘴，最终也还是只能点头说道，她能够感觉到自从王可馨那天离开了之后，叶圣凌似乎就变了许多，给人的感觉与之前完全不一样了，这也是让钟梦瑶担心的地方。

    等到阿蛇将他们都送回去了之后，叶圣凌这时才转过身，又回到了那家医院里，直奔刚刚那个医生所在的房间。

    虽然说他也不清楚他们为什么要对王龙象出手，不过那些人显然不会有什么好的目的，若是他们想要以自己为敌的话，叶圣凌自然也会成全这些人。

    此时在一个房间里面，刚刚那个医生十分惊慌地拿着手机，他才刚刚打通电话。

    “怎么样，情况应该还顺利吧。”

    电话一接通，那头就传来了有些急切的声音。

    “兵哥，情况很不对劲。”

    那个医生语气十分焦急地说道。

    “怎么回事！到底发生什么了。”

    阿兵问道。

    “本来那个王龙象都已经快要死了，但是就在刚刚又来了一个年轻人，就是那个叶圣凌，居然把王龙象救了回来，而且现在还活蹦乱跳的，就好像是没事人一样，现在都已经出院了。”

    那个医生满脸跟见了鬼一样说道，他本身也算得上是一个科室主任，自然也有较为深厚的医学常识，他很清楚在王龙象的那种情况之下，按理来说绝对不可能会有这么快的好转，可叶圣凌不然就是能够做到这个地步。

    “你说什么？这怎么可能，你不是说王龙象这老东西都快死了吗。”

    阿兵听到这话之后，当即怪叫了一声，他也清楚王龙象的情况，为了确认他甚至还假装去送补品看望过王龙象，当时王龙象的情况确实相当的糟糕，几乎可以说是垂死挣扎，恐怕也没几天活头。

    可纵使是这样，叶圣凌一过去居然还是能够将他救活，这倒是让阿兵完全没有想到，他原本以为叶圣凌也只不过就是有点实力罢了，没想到医术居然夸张到了这个地步。

    看来之前左寒护法提醒的确实有道理，这小子实在不是什么普通人，绝对是不能小看了的。

