    这些稀奇古怪的亡灵骷髅，姑且先叫它们异形亡灵吧。

    异形亡灵的数量相当的多，在最先一批爬出地面的异形亡灵对罗伊发起攻击的时候，更后方更远处依然还在不断地爬出这些骷髅。

    不过在交手之后，罗伊很快便发现，这些异形亡灵的实力其实并不强，它们的力量参差不齐，强一点的大约能达到上位恶魔的等级，但是弱的却仅仅只是和下位的小恶魔差不多。

    这种强弱的差距，似乎主要体现在他们骨头的新旧程度上，骨头看起来还比较新鲜的，实力就强一些，而那些腐朽老旧的，就弱一些，这让罗伊意识到，这些异形亡灵的魔力，似乎都来自于他们的尸骸骨骼中。

    这让罗伊感到十分的疑惑，在他的印象当中，一个拥有魔力的生物，他的魔力来源应该是源于自身的血肉躯体才对，就像罗伊，他现在的魔力源泉，就是他的恶魔心脏，所以他一直认为，血肉之躯才是承载魔力的容器，但为何这些只剩下骨头架子的亡灵骷髅，却能够用骨骼保存原本的魔力呢？

    到底是因为这些异形亡灵生前比较特殊呢，还是说这种特性是源于红海之卵的赋予？

    罗伊开了个冰箱将自己置身于厚实无比的寒冰护盾当中，任由这大批亡灵对自己进行攻击，因为他发现，只有那些还有着上位恶魔力量的亡灵，以及那些懂得使用圣光力量的亡灵能够对自己造成一些伤害以外，其余的异形亡灵都没什么威胁，哪怕数量较多，但因为很多亡灵都年代久远了，属于那种就算罗伊不动手，他们搞不好也会在运动中把自己腿给弄折了的……

    处于冰箱的保护当中，罗伊只需要不断地维持自己的魔力输出就可以，这让他得以更多地观察这些异形亡灵的情况。

    这一观察，罗伊顿时就发现了一个情况，那就是这些异形亡灵在不断地使用魔法攻击自己的过程中，渐渐地出现了魔力衰退的情况！

    这下子罗伊总算是明白了，看样子这些异形亡灵的魔力，估计只能算是一种魔力沉积现象，也就是说，其生前可能有着较为强大的魔力，但在死后，这些魔力只是沉积在了他们的尸骸当中，属于一次性的，在失去了血肉之躯后，亡灵们的魔力根本无法进行循环补充，用完就没了！

    本来还想着这些守卫红海之卵的家伙会比较强大，罗伊也做了比较谨慎的打算，但现在看到这个情况之后，罗伊终于放心了，于是立刻开始反击！

    黑色的寒霜开始席卷，所有靠近罗伊进行攻击的异形亡灵，立刻被冻结起来，从半空中掉了下去，摔成一地的骨头渣子，而这寒气席卷的范围，也正随着罗伊魔力的输出而不断扩大……

    他打算速战速决，尽快搞定这些异形亡灵，然后带着红海之卵离开，毕竟……迟则生变。

    ……………………

    话分两头，让我们稍微将时间推前一些，就在罗伊刚尝试着想要将红海之卵拔出来的那时候，远在数百公里之外的另一边，焦灼议会的三位议员雕像处，也正发生着一场战斗。

    嫉妒杀回来了，而且她的目标很明确，一进入这个空间之后，她就直奔雕像所在的位置。

    在来到这里之后，她立刻就对议员们的雕像发起了攻击，各种攻击手段轰击在雕像上面，让雕像石块乱飞的同时，也让这片区域充满了她报复性的狂笑声。

    “出来啊！你们这些只会躲在墓碑里面的腐朽者！”嫉妒的一只手臂握着长刀，砍出一道剑气轰击在一座雕像上面，另一只手臂中的枪械，则是啪啪地不断射出子弹，攻击另一座雕像。

    她很清楚，这三座雕像，其实是焦灼议会议员们的替身而已，这些以魔法塑造的雕像，连通着议员们的真身，可以发出声音交流，也可以观察影像，而议员们真正的躯体，就埋在这些雕像的下方，那里才是议员们真正的栖身之所，所以嫉妒才会将这些雕像称作“墓碑”！

    事实上，嫉妒被囚禁的这数万年时间当中，她其实也没有真正见过三个议员的真身，她只是知道他们就在这些雕像下面的无尽熔岩当中而已，但她无法确定其准确的位置，所以只能先攻击这些雕像，以便能够将议员们逼出来。

    面对嫉妒的咒骂和攻击，议员们回应她的，是数发极其庞大的爆裂火球，然而，在火球射来的时候，嫉妒却凭着自己敏捷的身手躲了过去，然后继续对她们发起攻击。

    “出来啊！你们这些只会躲在暗地里监视别人的家伙！别以为我不知道你们到底在打什么主意！”嫉妒一边攻击一边咆哮道：“你们不但假借造物主之名，欺骗了所有人，而且还想要窃取造物主的权柄成为神明，你们以为这样的野心能瞒得住所有人吗！？”

    “住口！”左边的那个雕像气急败坏地再次发出火球攻击嫉妒，同时吼道：“区区一个恶魔领主力量，你以为能在这里为所欲为吗！？”

    “那又怎么样？就算我的力量不够，但是你们敢现身吗？”嫉妒大笑着：“现在焦灼议会里面涌进了大量的敌人，只要我在这里牵制住你们，它们就能够毁了这个世界！”

    “你管那些低劣的亡灵和下等恶魔叫做敌人？真是可笑！议会的军队，很快就能够灭了他们，你也是一样……”中间的雕像恼火地道，然而他的话音刚落，突然之间似乎察觉到了什么一样，片刻之后，中间的雕像突然狂吼道：“该死的！竟然有人在打红海之卵的主意！？到底是谁！？”

    右边的雕像语气阴恻恻地道：“不用问了，肯定是嫉妒勾结了莉莉丝那个jian人，想要把红海之卵偷回去！”

    “阻止他们，必须阻止他们！”左手边的雕像也大吼道。

    嫉妒刚开始还没反应过来，这时候终于搞明白了之后，忍不住哈哈大笑起来，她想到了，动红海之卵的，肯定是和她一起进来的那个恶魔欧西里斯，他进入这里的目标估计就是红海之卵了，但……焦灼议会的议员们，似乎以为来的是莉莉丝！

    所以嫉妒也并没有点破这第一点，只是卖力地攻击着雕像，做出一副想要牵制他们的样子。

    三个议员此时也十分的恼火，嫉妒这个胆大妄为的家伙，他们当然不可能放过，但红海之卵也不能丢，尤其是不能再次落入莉莉丝的手里。

    “必须要制止！但是现在让谁去？”左边的雕像发出一阵无声的波动，与其余两人沟通着。

    “让War去？现在在这里的天启骑士，就只有他了！”右边的雕像道。

    “不行，让他去的话，除非是将他的力量重新还给他，这会破坏我们原本的计划的！”中间的雕像反对道。

    “算了，实在不行，我出动一次吧！”左边的雕像道。

    “……”另外两个雕像没有说话，似乎算是默认了。

    于是，大地突然开始震动起来，议员雕像所在下方的岩浆中，开始不断的翻腾起来，嫉妒站立的平台地面，也在为之颤抖着，她此刻有些惊惶地盯着下方的岩浆湖面，心中也在震惊不已。

    虽然她原本的目的，就是想将议员们逼出来，看看这些隐藏在幕后的家伙们到底是谁，但是真的临到议员们要现身了，她依然觉得十分的恐慌。

    虽然她现在也是恶魔领主一级的，但她也很清楚，这点力量对上议员们怕是依然不够，能够将天堂和地狱都同时压制下来，并且能够让天启四骑士为他们效力，焦灼议会隐藏的力量不会那么不堪的。

    岩浆翻腾之中，一缕翅尖最先浮现出来，然后缓缓上升，最后，一个被翅膀包裹着的六翼天使现身了！

    呼啦一声，这个天使张开了自己那巨大的翅膀，将自己的身姿展现在了嫉妒的面前。

    “怎……怎么会！？”嫉妒的嗓音都颤抖了，她指着这个六翼天使，惊恐地高声尖叫道：“你……你是拉斐尔的化身！？”