    许道降临西海十年，又曾身处于海上消息最为灵通的水路海市大会中，虽然谈不上对西海的情况了如指掌，但是也比一般的道士要清楚。

    如今知道海盟的成立，他心中立刻就浮想联翩，明白了一干金丹道师的意图。

    此西海虽然有元婴真人，但是千年以来也就出了一头鲲鲸真人，仅仅比吴国天地要好上一些。

    只不过西海庞大, 海域百万里之大，深海中的凶兽又多，能养蛟龙，其灵气虽然枯竭，但是修道资粮的总量却是比吴国天地多上很多。

    因此西海的金丹道师数目也多上不少, 至少有三十六位，分别占据三十六岛, 自建道宫，听从鲲鲸真人的统领。

    而数百年以来，西海之所以没有再诞生出一尊元婴真人，除了西海的金丹根基虚浮、真气糅杂外，最重要的原因便是西海道统衰败。

    洱海道宫的弟子可以轻易修行诸多法门，而西海的道人却连闲杂书籍都难以购买，三十六座金丹岛屿的底蕴，加起来可能都不如一座洱海道宫来得深厚。

    就算是西海道人们从各地遗迹、洞府中挖掘出了古时的修真法门，其所需所耗甚大，多已不合适当今的年头，仅仅可以作为参考。

    特别是高层次的门，譬如许道手中的三方涉及结丹的道统, 其对灵材的要求就无一不严格，而当今的西海灵物灭绝，早就没有了相应的资源。

    想要利用这种“过时”的道统, 必须得凭借天资聪颖, 将古法进行更正, 修正为今法。

    潜龙阁主和天枢道士便是走的这一条路。

    前者耗费百年之功，又借助海市之力方才成功, 后者则是临死之前方才勉强成功，而且还走火入魔于修正之后的古法，其所在的繁星道统更是得破而后立，方才有一线结丹生机。

    仅仅是涉及结丹的法门，其难度就已经如此艰巨，更别说金丹道师们也想要的破丹结婴之法了。

    以往西海金丹之所以听命于鲲鲸真人，除了力不如人、它们不得不如此之外，还有一重要点就是它们希望能从鲲鲸真人的手中，得到破丹结婴的丹药、功法！

    可惜的是，数百年下来，这批金丹都被当做狗一般的耍着，鲲鲸真人压根就没有想过赐给它们丹药、功法。

    若非西海确实是庞大，一百零八岛屿分散各地，虞渊又太过靠西，西海金丹们也并非没有底牌，鲲鲸真人早就将一百零八岛屿统统亲自打下，而不会让金丹道师们在外当土皇帝。

    即便如此，西海一百零八岛屿的资粮都得上供给虞渊，若有不服，鲲鲸真人的手下便会直接屠岛取材，将整个岛屿都炼化掉。

    海市中的屠魔灭岛令，就是从虞渊势力继承而来！

    就算是地位有些超然的海市，其每十年也需要将的收入资粮的一半交付给虞渊，如此才能继续在西海中行商。

    如今鲲鲸真人征伐吴国天地失利，还遭受了重创，一干金丹道师自然是蠢蠢欲动起来。

    前几年它们还有所收敛，但是随着时间的推移，金丹道师们确认了鲲鲸真人的状态，各自都有所准备，相互间也颇有摩擦。

    再加上吴国天地虽然被鲲鲸真人征服了，其好处却没有让鲲鲸真人和其手下得到。

    整个吴国天地化作无数碎片掉落在了西海之中，遍布四方，大多被各地的岛屿收服，其上的人口、灵脉、矿场草药等都增长了一百零八岛屿的实力。

    现在在海市的牵头之下，金丹道师们压抑百年的愤恨一朝爆发，以及对突破至元婴的渴望，立刻就化作一把火，统统燃向了鲲鲸真人。

    它们寄希望于能够从虞渊道宫中夺得破丹结婴的秘法，以及获得鲲鲸真人的尸体，辅助它们结婴。

    数百年的压迫和积怨，以及对寿元将尽的恐惧，这股怒火或许比许道想象中的还要猛烈！

    思索到这些，许道突地想到：“不知金麟道师等人分裂吴国天地，是否也考虑到了这点。若是考虑到了，道师等人的谋划当真深远啊！”

    他轻叹一声，又想起了尤冰和庄不凡等人的身影，特别是尤冰。

    两人匆匆见面一场，就又是分离，已经达十年之多未曾见面了。

    好在对方的实力已经是假丹级别，其落在西海之中的处境应当会比许道好很多，还轮不到许道担忧对方，对方担忧许道才是。

    不过让许道微皱眉头的是，他近些年其实一直都在打听吴国故人的消息，只是一直都收获甚少，并且越往后，吴国天地被西海消化的越是彻底，他所能得到的消息也越少。

    可是尤冰既然拥有假丹实力，她应该更容易在西海中闯出名头，为众人所知才对。

    但许道就算是身处于消息灵通的海市之中，依旧没有打听到半点和她有关的消息。

    这让许道只得认为尤冰也在藏拙，正处于闷声发大财之中。此女志向也远大，也耐得住寂寞，真有不小的可能如此。

    许道在心中暗想：

    “眼下西海风起云涌，各地的道人无论愿意参战与否，都会被逼出来站队，而且也是一个收集资粮的大好时机，或许再过一些时间，就能听见尤冰和白骨观主的消息了。”

    他对此颇有期待。

    旅店之中，许道梳理清楚了近五年来发生的大事，顿觉心中轻松。

    他取过旅店伙计送来的东极岛特产茶水，轻轻抿了一口，最后思索起一件事情，那便是此次海盟、虞渊之争，他要不要参与进入。

    但仅仅是瞧了几下桌子，许道心中就有了定意，他面上哂笑，暗道：

    “我虽然已经是炼罡，法力也比一般的道士要多，但落在金丹争斗中，依旧只是一个厉害点的打手罢了。绝不可存着浑水摸鱼的想法，以免一不小心把性命给丢了。”

    他的当务之急，还是尽可能的提升法力道行。

    或许当他的炼罡境界修炼圆满，结丹又遇到阻碍，而西海的纷争还没有结束，他才会认真考虑要不要参与进此事之中。

    此种情况并非不可能之事。

    凡间的战争都有着“十年生聚，十年教训”的说法，道士们寿命悠长，金丹道师更长，只要不出现决定性的力量，一场战争打个一百年都是很寻常的事情，只是会苦了其间的凡人、低阶道人，生死如草木。

    谷琱

    而如今的海盟，也正是按着百年战争的步骤，在有条不紊的裹挟一百零八岛屿，搜罗四方，并进一步的刺激虞渊和鲲鲸真人。

    而许道距离炼罡圆满，仙武各自都还欠着一百二十年的道行，加起来就是两百四十年。

    即便他有腾蛇作为修行炉鼎、牙将鳞兵作为血脉丹药、月光宝岛作为洞府，灵根也扎实，修行速度至少是常人的两倍，但想要炼罡圆满，没有灵丹妙药的话，他依旧得花费百年左右的功夫积攒真气。

    正好许道能够在此百年的时间中潜心修行，避开大战。

    反正他现在的年岁依旧青葱，距离一甲子都还远得很，闭关百年对于他寿元来说完全承受的起，甚至两百年都能够承受。

    须知仙道之筑基，其寿可达三百，许道仙武双修，又没有隐伤，活个三百年绰绰有余。

    如此长时间的闭关修行，或许对于而言不仅不是坏事，反而还是一件好事，

    毕竟他自从凝煞以来，修为的增长多是依靠服用灵药、双修采补得来，虽然他屡屡都抓住机会进行过打磨，根基瞧上去也扎实，但许道仍旧是担忧自己的根基会有虚浮之处，妨碍到他未来的修行。

    眼下炼罡都还罢了，若是真的到了结丹之时，万事万物都已经准备好，结果他自家的根基出了问题，进而导致无法结成一品金丹，那可就悔死他了。

    思来想去，闭关百年唯一让许道放心不下的事情，是在于吴国故人。

    不管是庄不凡，还是尤冰，两者的实力都不俗，但是寿命方面却有着隐患。

    前者失去了肉身，仅剩下一团魂魄藏在剑器中，灵性日渐磨损；后者则是失却了浑身的骨骼，寿命同样大打折扣，不再长寿。

    许道担心自己闭关百年，外界的战争尚未结束，这些故人的性命就先结束了。到时候他就算结丹而出，面对如此境况也会是无力回天。

    饮用着茶水，许道想出了两个措施：

    “一是得在外安插耳目，闭关可以，但不能彻底失了外界的消息，一旦有尤冰等人的消息，我就可以做些准备。”

    “二则是最好缩短闭关的年限，百年终归是长了，三四十年正好。”

    想到了许多，他并没有生出要放弃闭关躲风头的想法。

    况且除了他在寻对方之外，尤冰等人若是还在西海，必然也会主动寻他。真要是面临寿元将尽的局面，尤冰等人也不可能坐以待毙，必定会想方设法的制造动静。他们参与进战争中，为自己博取延命资粮也是正常。

    许道吐出一口气：“法力虽然无法解决一切，但是一切都需要法力作为基。为今之计，我最要紧的事情还是增长实力，勇猛精进，持之以恒。”

    他的念头一闪，落到了记忆中的最后一处繁星秘库之上。

    许道得趁着眼下西海战争初起的时期，赶紧的跑去将秘库接收了，以免迟者生变。并且秘库之中的财货，也将是他接下来闭关修行的资粮来源。

    “第三处秘库，按照繁星神女记忆中的介绍，此秘库乃是整个繁星道统最大的一处秘库，由繁星岛三百年来最有望结丹的道士所留下，其中藏有不少有助于结丹之物，每年都还在增长。”

    想到这处秘库，许道顿时变得怦然心动：

    “接收了这一秘库，凑齐结丹的物件不大可能，毕竟繁星岛自己尚在时都难，但满足我炼罡阶段所需，应是容易。”

    他一口饮完了杯中最后一口灵茶，然后就掏出白日间刚在东极岛上面购买的海图。

    许道没有在东极岛上休整多日，也没有准备返回月光宝岛中，他计划好了路线，饱睡一场，翌日就出了东极岛，往秘库所在之地扑去。

    其来也匆匆，去也匆匆，没有发生任何意外。

    只有东极岛上的道士还警惕着，怀疑岛上有陌生炼罡道士混入了，开启了长达三个月的外松内紧的状态。

    ………………

    西海宽广，岛屿和岛屿之间的距离多以万里计算。

    第三处繁星秘库的所在地和前两处不同，并非处于荒郊岛外，而是位于一方岛屿中。

    该岛名为白金岛，不大不小，并非不入流的岛屿，但也没有多大的名气，为人族道士占据，岛上有矿场白金石，只是一百零八中随意一岛罢了。

    而白金岛距离东极岛足足有三十多万里的路程。

    一路上风暴不断，屡屡有凶兽出没，许道纵使有星螺宝船容身，宝船却又显眼，处于被通缉的状态中，他一路上得尽可能绕开其他的岛屿。

    如此一来，虽然动身及时，但许道还是花了近半年的时间，方才赶到了白金岛附近。若非他已经突破到了炼罡境界，这个时间其实还得翻上两倍。

    这日，碧海翻波。

    许道盘坐在海船之中，突地眼皮跳动，陡地就睁开眼睛，看向前方。

    日出时分，数百里开外。

    一座金光灿灿的岛屿出现在他的眼中，仿佛太阳该从西边这里升起才对。许道面上顿时惊喜，他霍然站起身：

    “白金岛！”

    紧接着，许道就踏出了星螺宝船，孤身飞行在海面上，并将宝船收入了袖中，以免待会儿碰见附近的道人，暴露了他的身份。

    许道的这个决定做的很及时，在他尚未靠近白金岛百里，便有一队的道人突然闪出，当中有筑基道士喝到：

    “何方道友，来我金家领地有何贵干？”

    许道听见对方的喊话，细细一想，记起来白金岛上的执掌道士姓金，整个岛屿都由金氏家族统领着。按繁星神女中记载的，此金家的源起和繁星岛脱不了干系。

