
　　“万化圣决！”

　　来到此地，才是走到了古矿的尽头，也就意味着他即将进入紫山的范围。

　　九龙拱卫一珠，这一珠便是紫山。有惊无险的通过了先天阴阳之地，眼前出现了一片青玉阶梯，白玉门户，这片宏伟的建筑，便是他的目的地，紫山。

　　“九龙拱卫一珠，看来九大龙脉都有入口！”跨上这神奇的古地，一股莫名的妖异力量席卷而来，即便是身上的石甲都无法完全免除，唯有万化圣决的力量，与这股诡异的力量两相抵消，方才保住了他的平安。

　　“神王姜太虚，误入魔山，决定一探究竟！”

　　萧寒心头一震，终于找到了姜太虚的痕迹，越往前走留字越多，这个入口不少人留下了古字，大多是称之为魔山，也有一个例外，那便是张姓的源天师称之为帝山。

　　有这些痕迹，那就证明他走对了。

　　紫色的洞府，溶洞无数，即便是有万化圣决护身，他也没胆子一个个的去探索，一路上袭杀了七八个太古生物，修为不降反增，这也给了他一些底气。

　　这里的确是他预想之中绝佳的修行之地，只不过这股力量太过于魔性，一旦碰到他挡不住的危机，只怕要有麻烦。

　　“天眼通！”

　　日月浮现瞳中，双眸之中神异的微光，扫过这一重重的溶洞，忽然一个苍老的身影让他为之一振，随着他的目光所及，那个人影也猛然睁开了眼睛。

　　“吾乃，姜太虚……”

　　“你……过来”

　　细密的两道传音断断续续，萧寒既然寻找到了方向，自然不会错过此人，姜太虚既然敢让他过去，那股魔性的力量暂时消退了很多。

　　萧寒快步来到了那诡异之地面前，紫色的玉璧之上，不仅仅有他的身影，还映照出了一尊高大狞恶的身影，眉心独角，肩膀下面六臂，背负双翼，周身覆盖鳞片，这是太古生物。

　　“吞天魔功！”

　　这家伙尚未转醒，但此刻却是萧寒碰上的最强一个。

　　“别碰它……”姜太虚惊恐的声音传来，然而已经晚了。

　　“呖！”凄厉叫声犹如地狱的嘶吼，震得萧寒几乎耳鸣，霸道的吞天魔功在汲取他的力量，也惊醒了这太古生物。

　　“铛！”

　　紫山深处一声古老的钟声炸响，连萧寒在内都被这恐怖的钟声镇压的一个趔趄，不过显然那些太古生物，更加受限制。

　　“无始钟！”

　　萧寒心中一凛，也不管其他，再度爆发那恐怖的魔功，一点点的吞噬着这太古生物的力量。

　　“呵！”

　　一侧的山岩之中，悍然激射出一道恐怖的神光，犹如烘炉大日，可迸发出这股恐怖力量的人却瘦的皮包骨头了。

　　“嘶嘶！”

　　太古生物痛苦的嘶吼着，先是无始钟的镇压，又是霸道吞天魔功，而今更是被姜太虚全力一击，彻底轰杀。这一身本源，自然是便宜了萧寒。

　　“轰！”

　　太古生物已死，这一尊太古生物超过他此前吞噬的所有。

　　“阴阳生死图！”

　　恐怖的阴阳生死图浮空而起，外界入口处那氤氲不散凝聚天地的先天阴阳之地出，源源不断的源气被引动了。

　　道宫五脏，五个小境界，开始了疯狂的攀升。

　　“道经！”“西皇经！”

　　姜太虚惊诧连连，多年无人闯入此地，这一次来竟是这般天纵奇才，不仅仅有苦海异象，更是修了那恐怖的吞天魔功，而今竟然接连浮现道经与西皇经。

　　这等瑰宝的古经，即便是姜太虚都无缘得见。

　　五脏开始了蜕变，西皇经不愧是完美的法，此地那源几乎源源不断，吸收的总量甚至超过了姜太虚神王体蜕变的结果。

　　“道宫承受不住了！”姜太虚不禁皱眉，阴阳生死图与先天阴阳之地暗暗相合，此地的力量不仅仅不会伤害萧寒，反而像是找到了宣泄之地一般疯狂的灌注，

　　五道神异的先天阵纹落入了五脏之中，青光八卦与那阴阳生死图相合，开始了疯狂的蜕变。

　　这一场蜕变足足持续了一十八天。

　　苦海疯狂扩张，那一抹金莲开始吞吐玄青色的霞光，容纳阴阳二气，化金为青。

　　一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙。似乎苦海种金莲只是一粒种子，那诞生的混沌之气彻底成型之际，才演化出他的最终形态，圣体异象混沌种青莲。

　　道宫秘境已经圆满，可是那积蓄了不知道几十万年的源还没有要停止的意思。

　　“天地四方之宇，大日恒……”古老的经文之声传来，一个不输于道经和西皇经的法，下一个秘境是四极秘境。

　　原本，妖帝古经也是专修四极秘境的强大法，可与这古经之中蕴含的道相比，那就差的不是一点。

　　“恒宇经！”

　　姜太虚来自太古姜家，一个与姬家一般的荒古世家，他们是恒宇大帝的后裔，家族所传的恒宇经便是最完美的四极秘境之法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”

　　四极秘境，分四境，修练四肢，萧寒的神体犹如白玉，无瑕无垢，惊呼透明，只是在鲜血之中隐隐有些恐怖的黑色流光涌动，似乎有吞噬苍生的魔力。

　　紫山深处那诡异的魔性，在这股魔力之前也显得有些乏力。

　　他的左臂诡异的探入了虚空之中，似乎触摸到了天地的极限。

　　人体有四极，可通天地四极，勾动诸天大道。运转恒宇经神法，一道道玄奥的道图浮现，第一极，开始没入虚空。

　　“挡！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　古老的神山之中恐怖的钟声震动无极，响彻寰宇，大道神音不绝于耳，犹如万千神祗在此间诵经。

　　苦海深处，那九道玄妙的仙光汇聚成了一道不可思议的道图。

　　“九妙不死神药！”

　　不死神药不仅仅可以生死人肉白骨，天生带有先天大道，只不过尚未进入四极他便感觉不到，此刻触发那大道之纹，助他彻底洞开四极。

　　“来吧！”

　　剩下的不过是蜕变的痛苦，这里有取之不尽的源，这里有先天阴阳极地的道图，这里有无始钟大道之音为其淬魂炼骨。

　　苦海之中，阴阳太极图，还有他天眼通日月生玄光，炼气流的紫府，都在疯狂的汲取这里的源气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十五章 极致蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 