    “姜筱，你要不要买啊？我们打算一起去新华书店买，你要不要一起去？”跟姜筱同桌的是一个叫郑如意的女生，上个学期她要调座位的事让刘国华知道了之后就建议她跟郑如意同桌。

    因为郑如意是一个很安静的女生，学习成绩中等，看起来还有往上的空间。

    姜筱觉得自家老师也真的是挺操心的。

    她知道他的意思，郑如意不会吵着她闹腾她，基本上不影响她原有的习惯，而她在课堂上认真的程度还有记笔记的划重点能力也可以影响到郑如意，帮着郑如意提高一下学习成绩。

    等到姜筱跟郑如意同桌了一学期之后才发现，郑如意竟然也在学画画，但是她学的是漫画。

    这个时候漫画还没有开始火起来呢，她只是因为看了一部刚刚引入的国外动画片之后就迷上了，画得还挺好的。

    这让姜筱跟她的话题倒是多了起来。

    所以这一学期升高二，她们就约好了还是当同桌。

    “好，一起去吧。”姜筱偶尔也会参加一下班里女生们的活动，以免自己太不合群了。

    知道她们要去买同学录，班里几个男生也打算跟着。

    放学之后，一群青春飞扬的少男少女走出了校园，一路清脆欢快的笑声引来了不少路人的侧目。

    姜筱走在其中，嘴角也总是忍不住地微微上扬。她以前是怎么也没有想到自己还有这样的机会，这样轻松地跟同学们走在一起，只为了去买同学录。

    前世她哪里曾经试过这样的生活？

    不是在拼命地画画，就是在拼命地打工赚钱养活自己。

    明明她画的画卖了那么多钱，她自己还要活得那么拮据，现在想起来真是......

    傻瓜都没有那么傻。

    县城的新华书店姜筱也常来，买颜料画纸之类的。

    “同学录应该是摆在那边的，我们过去挑吧！我先说好啊，我要封面很卡通的，粉红色的，看到了你们不要跟我抢啊。”

    “行行行，我们又不要粉色的，不跟你抢！”

    姜筱笑着跟着她们往一旁的书架走去，突然，一个背着大大黑色背包的男人从一旁冲了出来，肩膀重重地撞到了走在姜筱前面的郑如意。

    郑如意吃痛，往后倾倒，姜筱立即扶住了她。

    “对不起。”那男人倒是立即就站住回过头来跟郑如意道歉了。

    是一个看起来平凡无奇的男人，三十出头，胡须看起来有一段时间没刮了，显得有些颓废。

    让姜筱注意的是他那只背包。

    很大的背包，鼓鼓的，塞满了东西。他手里拿着一本书，看起来有些年头的书，姜筱眼尖，一下子看到了书名。

    她心中愣了一下。

    县城竟然还有这样的书？

    华明县志。

    他们县城就是华明县。

    但是姜筱一直觉得华明县也是一个很平凡无奇的县城，虽然说这两年似乎发展得还可以，可也没有什么特别之处的。

    怎么竟然还有县志这种书？有什么可记的吗？

    让她会注意到的是，这个男人刚刚说声说的那句对不起，口音并不是这边的。

    一个外地人对华明县志感兴趣？

    