    凌霄收到这份时事八卦的时候，正在诸暨的一处山头上坐看风景，这几日太郁闷了，想起姨娘大手笔的中伤，凌霄就心烦，想躲到空间里清闲一下，在空间的荒野里散散步。

    但是，展玉痕却在空间外急得上窜下跳，不得消停你，他也是全身心地在为凌霄担心。

    无奈，凌霄只有出了空间，和展玉痕一起来到山上！

    今日在山顶，展玉痕给凌霄布置了攀岩的作业。并且让凌霄先行一会，看谁先到。展玉痕在凌霄心烦的时候如此操作，也是为了转移凌霄的注意力，让他不再纠结在八卦中伤里。

    凌霄一路狂奔到了山中，提气攀上崖顶，却发现正如他预料的，展玉痕正在山顶看风景。

    "舅舅，风景还真不错，就是山不太高。"临霄说着一屁股坐在了一块石头上。

    因为山不甚高，所以看不远，眼到处都是满目苍翠，树木清浅不一的绿。

    可以说是进了屏障，远离了人声而已，并没有登高望远之辽阔。

    "凌霄，你看看这封八卦，全版都是你。"展玉痕从怀里掏出一份时事八卦，原来他让凌霄先走，是去取这玩意了。

    凌霄有些心憷，但还是犹豫着接过来一看，八卦上除了对廖家远在诸暨的私生子的洗白和夸奖。

    更多的是对那位姨娘的指责，从她的妆容到社交到饮食到服装，指责的面面俱到。

    还说她把两个没娘的孩子都寄养在诸塈，也不给生活费，虽说太姥爷很是关心两个孩子，但是架不位两孩子懂事，要自力更生辛苦劳动。

    两孩子不但自力更生，还做出了好吃的土豆片，和白玉然这两种美食可以说是给大晏的特色小吃增加了浓墨重彩的一笔。

    还说如果有可能这两种美食要推广的让大晏人都能吃到，但是到底要不要推广却要看小公子的意愿，也就是小公子如果不愿意，这诸暨的美食别处就吃不到……，这一则时事八卦可真是料足的从精神到口福把京城和诸暨都搅了个热闹非凡，也意义非凡

    ……

    凌霄看着对自己和可可的赞美宣传，开心了一会儿，就说道:

    “舅舅，京城另外在这里埋了暗桩，胖三可不敢报的这么详细！"

    “这个问题没法解决，就别苦恼了！"

    "时事八卦是谁创办的。"

    "那个人！"

    "那他这样替我洗白，就不怕有人怀疑？"

    “肯定会如你想的，但是他们三个肯定会做圆满的。"

    “智者千虑，必有一失，舅舅，我觉得他们肯定给我惹祸了。"凌霄高兴之后，深刻体验了一把老子为儿子出头的幸福，但是脑子一转就觉得自己京城几位放在了风口浪尖上，也太不小心了，这样的洗白就是拉仇恨。

    "你姨娘被惹怒了！京城里的都要注意你了。"展玉痕说道。

    “对啊，不仅是姨娘被惹怒了，那人的兄弟姐妹和儿女，但凡多个心眼，我们在诸诸暨就不安生了！"凌霄发愁。

    "无妨，正好检测一下你的本事！起来吧，从这里下去，再上来！"

    "哦，舅舅，这是悬崖，虽然不高，但也很悬崖，你就不担心我！"

    “赶紧的，今天回去我给你洗衣服！"展玉痕有所指道。

    凌霄想到自己的一堆衣服，立刻答应了。

    自从学了毒，凌霄的衣服就一直自已洗，当然若是展玉痕洗，他是愿意的，可是展玉痕来了之后，并不插手他洗衣服的活动。

    现在一听展玉痕这样说，凌霄二话不话，站下来，往悬崖下攀去。

    山崖是纯立体的，崖石上有青苔，不好下，凌霄把真气大量聚在手脚上，又用真气上提稳住身体，一步一步往下攀。

    因为是第一次，虽然四肢有力，但无攀岩技能，只有疑聚真气，想着电视剧中的样子，一脚一脚试探着下去。

    下去后，才发现因为注意力高度集中，衣服前胸后背都湿了！

    凌霄冲岩下敞开衣衫，任微风吹，头一抬，就看见展玉痕从崖顶飘飘欲仙的直落了下来，不疾不徐，轻松无声息，白袍飘然，眉眼不惊。

    凌霄知道展玉痕是白金大神，小时候也被他背着飞过，但像今天这样由远极静地飘然而落，是第一次！

    “舅舅你怎么下来了？"

    "保护你！"

    "我想和你一般飘落！”

    "攀爬吧！"

    “攀爬就可以了吗？"

    "我是天赋大神！"展玉痕说得轻描淡写，却满是无人岂极的傲娇。

    凌屑运运体内真气，又往上攀爬。

    数月后。

    凌屑腿上腰间绑着铁沙袋攀爬，一个下午上上下下七八趟，然后在山顶腾跳追打展玉痕！

    "舅舅，这都五个月了，京城怎么还没人来杀我？"

    凌霄刚说完屁股上就被展玉痕点了一木棍，闪电般的麻疼深入屁股。

    "舅舅，说好了是我打你，你怎么动手了？"

    "练功不专心，攻击不专注，换个人你就没命了！"

    凌霄赶紧用真气疗伤疼痛的屁股，又专注往上攀爬。

    这段时间展玉痕对速度的要求越来越高，凌霄稍慢一下，就会挨上一下。

    吓得凌霄一直是一边攀爬，一边用真气护体。

    当然了，展玉痕对凌霄的要求不仅是练功，土豆这一方面也是从没停下来。

    种土豆从没有停过，只是为了不过量生产，凌霄对空间的快速成熟用了意念调空，几乎调的和诸暨的土豆一个节奏成熟。

    这样子自己在空间也就从容了，多了些闲散，有时拔草，有时坐看自己的土豆辣椒！

    木屋里己经升级出了一把椅子。

    每月展玉痕只进来一回，发现有了椅子，展玉痕又是一番激动，因为那是小姐坐过的椅子！

    凌霄看他对椅子的感情激烈，就把椅子让给他专属。展玉痕就眉眼中全是不好意思和感动。

    两人搬了椅子出来，在泉水边，洗洗脸，擦去身上攀岩累出的汗水，坐着看风景，这时候的展玉痕不再说练武的事。

    而展玉痕却会问凌霄:“你怎么不努力升级空间？这空间里可有很多你娘亲的旧物。小刀去哪儿了？问问条件。"

    展玉痕有些贪心，想催促凌霄。

    和平时一样，小刀应声:“别问了，我一直在！忙着哪！"

    "你在忙什么？"展玉痕一脸向往，那神情仿佛在猜测小刀的活动一定是和小姐密切相关。

    小刀却不回话。

    凌霄看着也不说话，只是笑着，看展玉痕对娘亲的无比牵挂，也是一件趣事。

    这天，展玉痕和凌霄在山上攀爬打闹够了，就去空间洗换干净，出来后两个人去了附近种土豆的山地。

    凌霄一到山地附近就和展玉痕躲进了空间，山地正有人挖土豆，凌霄便把空间的土豆往出搬了好多扔在土豆地中。

    然后两人又往山外走，凌霄想:"好在这空间可以保鲜，不然的话，这么多土豆都坏了。

    不过现在土豆都普及了，就连辣椒和那些调料也普及了，这也该有点其他种子了！"

    凌霄就听见小刀说道:"哥哥，玉米种子早就升级出来了，我怕你累着，你没让你看见，你一天太忙累了。"

    "什么？早就出来了？你怎么可以这样对我，快点给我放出来！"

    凌霄和小刀是用意念交流的，展玉痕当然听不见，可是凌霄脸上的惊喜到口水流出的表情，吸引了展玉痕。

    展玉痕惊觉地往四处看了一下，什么都没看到，便委屈地盯着凌霄。他明白，凌霄和小刀又背着自己说了什么，而且可能是很幸福的事，不然凌霄怎么会那么激动？还流着口水？

    “霄霄，你是不是看到了你娘亲？“

    凌霄被打断，擦了一下口水说道：“谁家孩子一见娘亲就激动的流口水。”

    “就你啊，小时候就这样子，两眼放光留着口水，你娘亲就会给你喂奶。”

    呃呃呃，能不这样揭短吗？原来自己的馋像来自于幼儿时。

    “舅舅，走，小刀说玉米种子早有了，怕我累着给藏起来了。”

    “啊，什么是玉米？小刀真的很欠打。”展玉痕声音狠狠地说道。

    “舅舅，小心小刀不让你再进空间。”

    “那我就一天打你三次。”

    “啊，舅舅，赶紧地去小屋看玉米种子。”凌霄果断的换了话题。

