    绯红女巫蓬勃的力量，引得诺亚都为之侧目。

    超能力这种东西，就是不讲道理。

    明明只有十来岁，却有这么恐怖的力量。

    看着旺达朝诺亚冲过来，无数虫族疯狂的阻拦。

    电浆虫也开始喷射电浆。

    电浆的强大破坏力，炸得旺达根本控制不住能力，直接被掀飞出去。

    看到这里，诺亚才觉得正常了些。

    力量是有了，但控制能力还差得很。

    死侍想也不想就朝旺达冲了过去。

    老板已经抓了一个了，他也得表现一下不是。

    要知道，当初把石头人本放跑，老板已经很不高兴了。

    死侍想的很美好。

    但没等他冲到旺达十米处。

    一股强大的力量，已经把他的身体控制。

    这种欲罢不能的感觉…这种感觉……

    死侍的表情一下子陶醉起来。

    旺达一个能量一甩，直接把死侍甩飞。

    被摔在地上，死侍哼哼唧唧的叫了两声，见没有人理会他。

    干脆一个人朝着更前线的阵地跑过去。

    这个不好抓，那就找个好抓的。

    这地方，应该有头吧。

    而愤怒的旺达，还在顶着无数虫族卫兵的攻击，朝诺亚他们所在的位置前进。

    诺亚看都没看她，直接把快银丢给了弗兰克。

    快银的能力是速度。

    弗兰克的经过身体强化，已经有了超越人类的力量。

    被他抓住，快银根本跑不出弗兰克的钳制。

    而后，诺亚才看向旺达。

    似乎是注意到了绯红女巫的难缠。

    几只电浆虫纷纷把目标对准她。

    能轻易摧毁外太空战舰的电浆一发又一发的命中旺达所在的位置。

    轰！

    轰轰！

    爆炸声不断。

    旺达费劲的撑着能量罩。

    快银一脸的着急。

    虽然九头蛇的洗脑效果还不错。

    但在他的心里，最重要的自然是还是自己的妹妹。

    “求求你，放了她！”

    快银终于忍不住开口了。

    诺亚本来也没打算杀了绯红女巫，自无不可。

    只是饶有兴趣的问道：

    “哦？你要杀我，我没杀你已经不错了，凭什么让我放了她？”

    快银脸色惨白。

    电浆的攻击还在继续。

    旺达支撑的能量罩越来越不稳，甚至已经被震的口吐鲜血。

    “我没想着杀你，我只是想抓住你，让你控制那些怪物离开。”

    “离开？为什么。

    你要知道，你们帮的，可是九头蛇，一个企图颠覆世界的组织。”

    诺亚面色不变，淡定的解释着。

    他算是看出来了。

    此时的快银就是个有超能力的单纯小鬼。

    还没有自己的善恶意识。

    或者说，他根本不知道九头蛇是个什么组织。

    比起当九头蛇实验体这种没有前途的职业。

    做他安布雷拉的雇员，不是更具有正能量吗。

    诺亚的脸上，露出了和善的笑容。

    “颠覆世界？”

    果不其然，快银迷茫了。

    弗兰克冷着脸解释道：

    “根据调查，目前世界上，有超过三成的知名恐怖袭击，都有九头蛇组织参与的迹象。

    在你们周边这几个国家的战乱，都和九头蛇不无关系。

    九头蛇为了稳固自己的地位，让周围国家陷入战乱，以此来保证他们的基地不会被暴露。

    我们来的目的，就是为了瓦解九头蛇组织。”

    周边几个国家的战乱和九头蛇有关？

    这句话，一下被快银记在了心里。

    他们兄妹的祖国索科威亚。

    就是周边的小国家。

    如果这两个人说的没错的话，岂不是说，他们的家，他们的父母，就是被收养了他们的九头蛇破坏的？

    “我……”

    快银张了张口，什么也没有说出来。

    诺亚开口道：

    “好了，这件事情，以后你会知道的。

    现在，还是让那个女孩儿，和你一起过来吧。

    这里的战争，已经持续了很久了！”

    下一刻，诺亚直接朝旺达冲过去。

    和死侍的感觉一样，在冲到旺达十多米的位置的时候，诺亚就感受到了空气中充斥着的阻碍。

    但他可不是死侍。

    脚底猛地一用力。

    嘭！

    诺亚就像是炮弹一样，冲破防护罩，一把抓住惊恐的旺达。

    而后看了眼头上射过来的电浆，转身直接离开。

    身后，轰的一声爆炸。

    溅起无数灰尘。

    此时，诺亚已经把旺达抓到了快银身边。

    这一切，花费的时间不过几秒。

    直到诺亚把旺达放下，两人都没回过神。

    太可怕了！

    就在他和快银兄妹两人纠缠的时候。

    他的虫族大军，已经彻底攻破了斯特拉克男爵的城堡。

    韦德则一路顺着大雪下留下的脚印，来到了后山。

    当他看到第一个人的时候，眼睛一亮。

    “嘿，斯特拉克男爵在不在你们这里。”

    他可没忘了，这里基地的大鱼是谁。

    虽然不大可能还活着，但是万一呢？

    前往，正跑着的斯特拉克男爵听到这声音，回头一看，居然就一个人。

    而且这人不是复仇者，也不是什么知名英雄。

    心里杀意一动。

    他这么多人，杀不退那些怪物，还解决不了一个人吗。

    心里想着，他头也不回。

    “杀了他！”

    而后，立刻有一个小队停下脚步。

    哒哒哒的子弹射出。

    韦德脸色一喜，那个下命令的人，一看就是个头领。

    弄不好就是斯特拉克男爵。

    那可是大功劳！

    韦德在林中不断躲闪。

    同时用两把刀砍着子弹，噼里啪啦的火光四射。

    动作一看就非常帅气。

    十几秒后……韦德浑身都是血窟窿。

    那些九头蛇战士见韦德的身上出现的伤口，露出了嘲讽的表情。

    这种垃圾，居然也敢一个人追杀他们。

    但是下一刻，韦德已经骂骂咧咧的开始一瘸一瘸的跑起来。

    这段时间的躲子弹技能全都百练了。

    果然，比起躲子弹，他还是更喜欢…莽上去！

    任由那些九头蛇战士开枪，韦德这一次根本不带躲避。

    靠近之后，抽出手枪就开始杀人。

    再冲上去，两把刀开始不停地挥砍。

    几分钟后……

    “嘿，你是不是斯特拉克男爵？”

    韦德又一次出现在斯特拉克男爵面前。

    斯特拉克男爵脸色瞬间绿了。

    “拦住他！”

    留下几个人后，斯特拉克男爵直接飞速逃跑。

    可就在他跑到直升机坪的时候。

    眼前只剩下一片死尸。

    心里咯噔一下，斯特拉克男爵知道不好。

    就在他想要离开的时候。

    嘶嘶的叫声已经响起。

    不知何时，数十只虫族卫兵已经把他们包围。

    韦德也追了上来。

    “该死的，这些是我的战利品！”

    韦德气急败坏的叫着。

    “你是什么人！”

    斯特拉克男爵看着死侍，忍不住开口。

    没等韦德回答，诺亚的声音响起。

    “我想你应该听过我的名字，诺亚·艾伦！

    当初你们策划袭击安布雷拉的时候，就应该想到今天的这一切。”

    诺亚·艾伦？

    听到这四个字，斯特拉克男爵脸上瞬间浮现出绝望。

    就算是复仇者全员在这里，他也觉得自己还有活下来的机会。

    可是，诺亚·艾伦居然亲自来了。

    但是……

    嗯？

    什么袭击。

    斯特拉克男爵一脸懵逼。

    他倒是听说过，可那是皮尔斯做的，和他斯特拉克男爵有什么关系。

    诺亚轻轻一笑。

    “别急，还会有很多人下去陪你的。”

    斯特拉克男爵闻言，眼中露出了狠色。

    “Hail Hydra！”

    说完，直接把手枪对准了自己。

    砰！

    一声枪响。

    诺亚眉间一挑。

    死了，就不会透漏情报了吗？

    呵…

    诺亚轻笑一声。

    斯特拉克男爵也死了。

    九头蛇，已经铲除大半。

    不过比起捣毁一个九头蛇基地，以及杀了斯特拉克男爵。

    他认为这一次最大的收获，还是找到了快银和绯红女巫两兄妹。

    想必，自己快能退居幕后了吧。

    别说是他了，但是是个有些格调的反派。

    也不至于事事都需要亲自动手。

    他可一直没忘了，自己就是个研究员。

    比起出来抛投露面。

    老老实实的当着普通的研究员，不好吗？

    ……

