    而这两天大家忙着拉人组队的也是直接就拉人组队了，因为这个时候不赶紧把这件事情敲定下来的话，周末基本上是不可能再进行组队了，因为周末的时间是必须要用来训练的。

    星期五下午放学的下课铃声响起。

    每一个教室的桌子和椅子摩擦地板的声音也是已经开始有些按耐不住了。

    “好了，今天班会的内容我们就讲到这里，同时也希望以后大家能够多多配合一下我们班干部的这些管理工作，争取将我们的班级打造成符合我们现在的这么一个A班该有的样子，现在下课时间也是已经到了，所以大家回去的时候要及时的完成各科任老师交代的作业就可以了。”

    说完最后一句话之后，刘静也是直接就转身走出了教室。

    在后面的自然也是其他早就已经迫不及待的同学。

    因为根本就并不用在去进行一个整体的集合了，所以每个班级的班会课下了之后就可以直接回家了。

    不过这个时候杨凡并没有动身。

    原因嘛，因为他是今天要扫地的那一个，简单来说就是值日生，所以在这个时候是要留下来，先把班级的卫生给打扫干净之后，接受学生部的一个检查之后才能够离开的。

    所以要等到人都走的差不多了，他们才会去进行一个打扫。

    “没事，你们就先回去吧，等我打扫好卫生了，回到家里面之后我们再继续训练。”

    杨凡看着陈薇儿马诗诗还有梁猛三人开口道。

    因为今天的值日生并没有他们三个，所以此时此刻看到了他们也依然还选择留在教室里面的时候，他也才是连忙开口解释道。

    而林冉冉嘛倒是无所谓的，毕竟两人本来就是住在一起的，又是表兄妹关系，所以等他一起倒是也并不足为奇的。

    “既然这样的话，那么凡哥我就先走了，等回家训练的时候发消息找我就行。”

    梁猛的其他几个兄弟这个时候也是来到了班级门口，他也是说了一句就转身离开了。

    因为无论是谁呀，好在这里也总不可能只有班级里面的这些同学而已，在其他的班级当中也同样有着自己之前的好朋友。

    所以梁猛这个时候既然听到了杨凡已经这么说了，也是直接就转身离开了。

    杨凡点了点头之后，看向了她们。

    “没事，反正现在回去也没什么事，我等师傅一起吧！”

    苏溪笑嘻嘻的道。

    “我是等苏苏一起，才不是等你呢！”

    王馨瑶连忙解释道。

    “对呀！反正现在时间也的确是还早，所以呢我们就一起帮你打扫卫生吧。”

    马诗诗也是附和道。

    其实每天的值日生安排并不仅仅只是有一个人而已。

    每天的值日生是有六个人的。

    按照他们班级的这么一个人数来说，实际上是两个星期才会轮流安排得完的。

    看到教室里面的人也都是已经走的差不多了的时候，他们也是直接就开始了打扫卫生。

    除了自己班级的教室之外，每一个班级都还是有安排着所属的清洁区的。

    一般情况之下都是三个人打扫教室，然后三个人去弄清洁区的。

    而他们班级的清洁区这边安排的是操场旁边的一个瓷砖区域，那里的地方虽然说比较大，但是平常基本上并没有什么人会过去走动，所以也很好打扫。顶多就随便扫一下，然后再去拖一道就可以了。

    再加上还有她们的一个帮忙，所以原本是需要十多分钟才能够干完的事情仅仅只是花了五分钟的时间就彻底的解决了。

    而接下来所要做的事情就只是等学生部的成员过来检查一遍就完事了。

    “谢了，既然这样的话，那我待会儿请你们喝奶茶吧。”

    杨凡看到干净整洁的教室，也是开口道。

    毕竟这本来就并不是她们所应该做的一件事情，这个时候还免费的过来帮忙，所以他自然还是要有所表示才行。

    “切！死抠门杨凡今天居然难得这么阔绰，那我们待会可千万不要客气，平常让这家伙请我吃个早餐，他都推来推去的，可以说如果错过了这个时候的话，下一次他请客就不知道要到哪一年了。”

    林冉冉这个时候听到他这么说也是感觉到有些惊讶。

    但是却也不忘补刀。

    虽然说两个人合作弄的那一个剧情视频热度已经得到了一个很大的提升，甚至是因此她的粉丝量甚至已经快要达到了40万了。

    所以平时抽空直播的时候，直播间当中也还是能够收到一些不少的礼物的。

    只不过这方面虽然她不缺钱，但是因为杨凡还过来白嫖了一部分，她就总是想要从杨凡身上吃回来。

    毕竟她这么多的零花钱都是交在杨凡的那里保管的，谁知道他有没有用在别的地方呀？

    所以其实现在真正来说的话，除了平时他爸妈给他的一个零花钱之外，杨凡还真的并不缺钱。

    只不过在他看来，林冉冉有些时候的那些消费根本就完全是没有必要的，所以他才会表现的这么抠门。

    而这一点的话，她们倒是也并没有拒绝。

    因为没有哪一个女生能够抵抗得了喝奶茶的，更不要说还是有人请客白嫖的了。

    所以在学生部成员过来检查完毕之后，他们也是直接就离开了校园，来到了门口的奶茶店。

    而她们几个倒是也都并没有像林冉冉所说的那样都全部去点最贵的。

    毕竟最贵的也并不一定代表是最好喝的，所以也都是直接就选择了一些个人喜欢的口味就坐了下来。

    “哎呀！感觉时间过的好快呀，这都已经开学过去第三周了，除了下个星期的这个比赛之外，月考也要到来了，真的不知道会不会考的很差呀？”

    苏溪吸了一口奶茶，嘟了嘟嘴。

    相比于比赛的事情来说的话，她倒是并不怎么关心，因为她知道她和王馨瑶的实力水平到底是什么样的，所以对于汪聪所找的那两个人也根本就并不抱什么信心。

    反正她这边有杨凡教她就够了。

    技术什么的以后肯定会提上来的，但是下个星期的月考她感觉有些够呛。

    “对哦！这个比赛也是安排在下个星期的，虽然和月考的时间并没有什么冲突，但是真正要说起来的话，这第一次的月考成绩无论是对于谁来说都是很重要的，你们都不要只是记着比赛的事情而把学习给忘了。”

    听到苏溪的话，陈薇儿也是连忙开口提醒道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

