    火影办公室。

    三代火影正在批阅公文。

    忽然，一封学校的文件映入他的眼帘。

    三代火影眉头微微一皱，似是有些疑惑。

    他将其打开，那紧皱的眉头方才松解。

    “浅镜？他终于申请毕业了吗？”

    虽然已经过去了一年多，但是浅镜给三代火影留下的印象还是很深。

    他还特意吩咐学校，若是浅镜申请提前毕业，一定要将文件送到他的面前。

    随之送上了还有浅镜这些年的成绩单。

    无一例外，都是满分。

    这样的学生，上一个是鼬，再上一个是止水，再再上一个是水门。

    如此优秀的平民忍者，三代火影没有不培养的理由。

    “看来要专门给他安排一个指导上忍才行。”

    其实不是每一个下忍都那么幸运，有一个上忍级别的指导上忍。

    木叶的上忍资源还没有那么多，可以给每三个毕业的下忍这样一个配置。

    更多的只是指导中忍而已。

    只有成绩优秀，被学校老师看重，被木叶高层看重，才有这样的荣幸。

    这也是为什么浅镜一直维持着自己天才人设的原因所在。

    要是分到一个上忍，说不定还没他厉害，那还玩啥。

    到时候出去执行任务，浅镜大手一挥，厉喝道：“老师！我来保护你！”

    那个画面，似乎早了一点。

    “同期的毕业忍者有那些适合组合在一起呢？”

    三代火影陷入了思索，最后，将三个名字添加在了一处。

    “就这样决定吧，至于指导上忍，看来得费一点口舌才行。”

    三代火影露出了淡淡的笑意。

    名单，敲定！

    第二天一早。

    浅镜和泉一同去了忍者学校。

    下忍考核，正在等待他们。

    其实上一届的下忍毕业，已经过去了两个月的时间。

    所以这一次就只有他们两个人参加考核而已。

    “浅镜，宇智波泉。现在最后一次确认，你们是否要参加毕业考核？”

    早川看着眼前这两个自己得意的学生，笑着说道。

    “是！”

    两人异口同声地说道。

    “很好。因为你们是提前毕业，所以对你们的考核内容会更加详尽。一共分为两轮，第一轮，基础测试，第二轮，实战。现在开始，第一轮，基础测试，测试的内容很简单，依次施展三身术。”

    所谓的三身术，就是下忍的三种基础忍术。

    变身术、分身术和替身术。

    这三者的难度等级都不高，自然是难不到浅镜和泉。

    两人同时结印！

    变身术！

    砰！

    随着两道烟雾的升起，两人同时变成了早川。

    一模一样。

    早川点了点头，在成绩单上写了满分的字样。

    印诀一变，两人同时施展分身术。

    一时间，出现了四个早川。

    只不过有两个呈现出虚影的模样。

    这就是分身术，不同于影分身的实体，这分身术的分身是虚影，只要认真看，一眼就能够看穿。

    最后，替身术！

    再度结印！

    行云流水！

    早川朝着两人同时扔出了一枚苦无。

    刺中的瞬间，两人砰的一声，化作了木桩。

    两人竟是好像复制粘贴一般，动作一模一样。

    早川满意地说道：“很好，不愧是我班上前两名的学生，三身术的掌握已经十分完美了。那么，剩下的就是施展了。”

    烟雾再起，两人变回了自己的样子。

    刚刚的三身术，不过是开胃小菜而已。

    接下来的，才是正餐。

    “早川老师，跟我们实战的人是谁？”

    浅镜好奇道。

    “是我。”

    两人闻言，俱是一愣，倒是没想到，他们离开这学校的最后考验，竟是早川。

    早川可是中忍，要参加毕业考核的忍校学生打败中忍，那实在是要求过分了一点。

    “你们不用担心，我并不是要你们打败我才能够毕业。只要你们的实力能够得到我的认可，就可以毕业了。这过程中，你们可以施展你们所学得的任何手段。不用客气。”

    早川笑着。

    “既然这样，那我们就不客气了，泉，执行A计划。”

    “好！”

    两人说着，便要动手，但早川却连忙说道：“停！你们误会了，我是让你们一个个上，不是让你们一起上。毕业考核都是单人进行的。”

    两人一愣，只要同时停下了动作。

    早川松了口气。

    他是很清楚这两人的实力，一对一他是有自信能够压制两人。

    但是一对二，他怕翻车啊。

    虽然这概率他觉得很小，但也得预防。

    不然的话，为人师表的尊严都没了。

    “泉，你先上我先上？”

    “我来吧，我怕你把老师打伤了，我还得换一个对手，那就不知道等到什么时候了。”

    泉吐槽道。

    “额……那好吧。”

    一旁的早川闻言则是这种表情∑(O_O；)。

    你们在说什么？

    打伤？

    换一个对手？

    对你们的班主任就这么狠吗？

    不对，你为什么能够这么肯定地说出这种话来？

    弄得我好像一定会输的样子。

    而且还是输的很惨的样子。

    不行，我一定要让他们知道我早川虽然只是忍者学校的老师，但实力也是很强的。

    泉上前一步，朝着早川鞠了一躬，说道：“早川老师，我先来。”

    “好！泉同学可要全力以赴啊，让老师看看你的实力。”

    “老师请放心，我一定会全力以赴。”

    说话间，泉的双手已经同时握住了数枚手里剑。

    咻咻咻！

    手里剑先行问候！

    不论是力道还是角度，亦或是出手的时机，泉都把握得极好。

    “不错，相当优秀的手里剑之术。”

    早川满意地点了点头。

    但是下一刻，他的脸色就变了。

    只见他刚刚避开那些手里剑，却见那些手里剑竟是两两碰撞在一处。

    叮叮叮！

    三枚手里剑借助反弹之力，快速射回！

    直逼早川的胸前和两侧肋骨。

    鼬亲传手里剑之术！

    “什么！”

    早川瞪大了眼睛，连忙拔出苦无，右手格挡！

    千钧一发之际，方才将这三枚手里剑全部弹开。

    冷汗从他的额头滴落。

    这一出手，差一点就受伤了啊。

    这么猛的吗？

    还不等早川平静下来，泉提着苦无，直接冲来！

    正面体术硬刚！

