    王敏美眸狐疑，不敢相信秦云就这么轻松的答应了？

    她呆滞一会，柳眉微蹙，但莫名伸出了手，选择相信一次秦云。

    秦云感受到她的手，冰冰凉凉，十分陌生。

    四周众人，鸦雀无声。

    难以想象，这两人能够握手言和……

    项胜男目光失望，难道天下真的比感情重要?

    为了不打仗，秦云连这个也愿意妥协？是否太对不起那些大夏死去的英魂了！

    王敏的美艳脸蛋，不再那么冰冷，但警惕道：“萧皇后多久废？”

    秦云目光深邃，淡淡摇摇头：“朕不会废她的。”

    王敏柳眉倒竖！

    “你说什么？”

    她桃花眼怒火中烧。

    双方阵营的人，再次面色一变，极度疑惑，怎么回事？

    秦云眼神冷酷，宛如变了一个人。

    “湘儿，乃朕所爱，何错只有？”

    “而你，罪无可赦！”

    “朕给你的机会够多了，既然你不珍惜，那也不要怪朕！”

    “若接纳了你，大夏死去的那些英魂，朕要如何去面对？那些因为你的私欲死去的百姓，朕又如何面对！”

    “一切，该结束了！”

    秦云忽然爆喝，眼中闪烁杀机！

    王敏脸色大变。

    低头一看，自己那被握住的手，竟然浮现一丝丝不正常的黑。

    一阵无力感席上她的全身。

    中毒了！

    自己被骗了！

    这个男人从来就没有想过接纳自己，一切都是他的阴谋，他要杀自己！

    “啊！”

    她仰天嘶吼，黑发狂舞，大红色的凤袍滚滚而动，而后“刺啦”一声崩碎。

    绝美的脸颊近乎于狰狞，彻底黑化。

    声音充斥着浓浓的恨意。

    “狗皇帝，我真心与你和好，你却骗我！”

    “为什么骗我？”

    “我要你死！！”

    她的娇躯喷涌出庞大的气浪，瞬间掀翻了四周座椅，所有鸿门内的高手大将，收到冲击，倒退三步。

    并且一手向秦云的心掏来。

    丰老神情大变！

    王敏，变强了。

    “陛下，小心！”

    他眼疾手快，千钧一发之际，砰的一声，打开了王敏绝杀的手。

    同时，拉着秦云后退。

    王敏娇躯无力，仿佛无根浮萍，就要跌倒。

    她中毒了，是秦云从藏花和尚那里拿来的软骨散，中毒者不会死，但会四肢无力，丧失作战能力。

    “大人！”

    西凉众将，火速冲上前。

    王敏不管不顾，脸上挂着愤怒，双眼血红。

    “狗皇帝，你敢骗我！”她咒骂，心中没来由的痛苦，仿佛缺了一块。

    她这辈子，唯一一次妥协！

    唯一一次对一个男人报以期待啊！

    可惜，换来的只有毒药。

    秦云被她气浪冲击的有些呼吸困难，但大马金刀站在原地，面色冷酷。

    同样愤怒，眼中闪烁着杀机。

    “哼！”

    “王敏，朕给你机会了，是你自己不知道珍惜！”

    “你的要求，朕不可能给！”

    “你坏事做尽，谋反，刺杀忠臣，买通江湖势力，一手缔造未央宫惨案，领导西凉造反，甚至连朕都想杀，又何必在此叫冤？”

    “朕容了你，那些枉死的冤魂何处去诉苦？！”

    秦云手指过去，龙袍滚滚。

    暴喝声如惊雷！

    “给朕杀！”

    “除了王敏，其余西凉叛贼，一个不留！！”

    等待多时的锦衣卫，禁军，纷纷大吼：“我等遵旨！”

    下一秒，上百人飞跃，从房梁上取下事先藏好的兵器。

    当斜着射进大堂的日光，照射到刀剑上，发出了刺目的闪光，让人不寒而栗。

    西凉阵营。

    也有准备！

    他们在第一时间抽出藏于腰带的的软剑，或是分装在身上的兵器，进行组装。

    一时间，刀光剑影！

    “杀！！”

    嘶吼声从锦衣卫嘴里发出，无比摄人。

    噗呲！

    不知何处，血花炸开，一具尸体倒下。

    并且几百人瞬间杀作一团，在这肃穆的鸿门之中，犹如困兽之斗。

    充斥血腥味，让人惊惧。

    外面，双方等待的几千人，自然听见了动静。

    当即摇旗，嘶吼。

    “杀，杀！！”

    咚咚咚的鼓声也响起，军队在鸿门外，开始冲杀。

    由内到外，乱成了一锅粥。

    下午的阳光美好，照耀下来，却将鲜血闪耀成了五彩斑斓。

    “大人，咱们先走吧！”

    “你中毒了，皇帝不急着这一刻杀！”

    黄巢上前劝阻王敏。

    王敏死死咬着红唇，压制着体内毒素，怨恨而不甘的看着秦云。

    “狗皇帝，你敢负我！”

    “我发誓，今天之后，你连跪着求我的机会都没有！”

    秦云冷冷回道：“恐怕是没有那一天了。”

    “朕今日就要抓你，报这么久以来的大小仇恨！”

    “至于负你，从何谈起？”

    王敏那张祸国殃民的脸，透着惨白，嘴唇更是乌青，她最后看了一眼秦云，什么话都没有再说。

    就那一眼，仿佛集齐了人间所有的怨恨，让人头皮发麻。

    即便秦云，都忍不住心悸了片刻。

    但他不后悔，王敏的罪，不可饶恕，况且她的真情，夹杂着私心和权欲！

    在大是大非面前，在西凉问题如此严峻之下，他必须要做出抉择。

    不下令立即斩她首，只因为要问出慕容舜华的下落！

    “哪里逃！”

    无名暴吼。

    手持一把柳叶长刀，踩着西凉众将的肩膀，飞速冲向黄巢。

    一刀斩去，在地上留下沟壑，绽放火花。

    黄巢躲开了，可也失去了第一时间跟王敏逃走的机会。

    “关外第一谋士！”

    “你的命，我无名要了！”

    黄巢碧眼儿闪烁杀机，从地上捡起了一把长剑，挽了一个剑花，竟然也是一个用剑的高手。

    随后，二人迅速厮杀在一起。

    整个鸿门内外，喊杀冲天，窗户上全是溅射的血迹。

    “丰老，你去，亲手抓回王敏。”

    “她中毒了，根本逃不掉，朕必须要问出舜华的下落！”秦云严肃吩咐道。

    丰老点头：“是陛下，老奴这就去。”

    鸿门，已经被西凉高手活生生的打出了一个窟窿。

    外面密密麻麻是大军交战，围的水泄不通。

    王敏走路都成问题，浑身发软，迅速吞服了一颗紫色的药丸，才勉强能自己走。

    但要说全盛时期的那种武力，连十分之一都发挥不出来了。

    “怎么办？”

    “有人追出来了！”

    她身边的西凉将领，惊惧喊道。

    王敏冷冽的脸上没有一丝的情感波动，迅速拉响了信号弹。

    升空炸开。

    顿时，函谷关内，接二连三有黑衣人杀出！

    他们武力值很高，是江湖人士，疯狂向鸿门靠近，营救王敏。

    突然……

    “束手就擒吧。”

    “停止造反，回宫受罚。”

    丰老佝偻的身影缓缓走出，虽然矮小瘦削，但气势有着一种不可违抗的压力。

    闻声，西凉众将回头，脸色骤变！

    王敏红唇却掀起一抹冷艳之笑，比起从前，更加的绝情和凉薄！

    最后的那点女人之情，也在鸿门彻底烟消云散。

    开口道：“老东西，你拦得住我么？”

