    就在夏洛特誓与追光文明不共戴天的时候，一百堵弹幕墙也狠狠的撞上了正在冲锋中的烈焰海盗团。

    瞬间，虚空中四千多团火花忽然升腾而起，但相对上百万的舰队规模却不值一提。

    王晋看了之后眉头皱了一下：“烈焰海盗团背后一定有霸主级文明在支持，而且还是强大的霸主级文明！”

    散弹湮灭炮虽然杀伤范围大导致威力分散，但足足一百波次的打击想要抗下来只损失四千多艘战舰，要么战舰防御性能突出，要么武将军师牛逼再加上舰队契合度超高。

    不论是哪一种情况都不可能是一支海盗团单独能做到的，背后一定有势力支持。

    叶涛一脸凝重的说道：“他们背后不是某个霸主级文明，而是一个神，名为永恒烈阳的神！”

    旁边的艾斯像是只炸了毛的猫一样一下子跳了起来。

    “神？！

    烈焰海盗团难道是一群信徒？！”

    一号这时起身边走边说道：“不管他们是什么人，来了就别想走了，让我去会会他们！”

    虚空之中，大量的鲎虫散发出一阵又一阵无形的空间波动，数百个天文单位区域的空间参数被影响，舰船无法跳跃也无法全速前进。

    位于文森枢纽中的虫群也动了。

    近十万只乌贼轰的一声在虚空中爆炸，让其人都吓了一跳，紧接着他们便发现整个虫群都被笼罩了一层厚厚的血光，开始向着四面八方冲锋。

    夏洛特的表情也凝重了起来，追光文明的血祭他当然知道，但亲眼见了之后才明白这是一种怎样残酷的手段。

    十万艘战舰说自爆就自爆，只为自己祭天为队友加上BUFF。

    也只有虫族与智械这种并不在乎数量的文明才有资格这么玩。

    “果然是一群邪恶之辈！”

    战星调整了一下武器配置之后菌毯层表面全部换成死神炮，三百多道暗红色的光束横空而过。

    轰——

    粗大的光柱冲进战舰群中，瞬间在虚空中炸出了一片美丽的烟花。

    一艘艘战舰被打爆，损失了近万艘战舰也未能迟滞烈焰海盗团舰队冲锋的气势。

    这点损伤对夏洛特来说无伤大雅，超光速武器最多也就打击四到五波，到时候进入短兵相接的“白刃战”之后他会让追光文明知道他的厉害的。

    但就在这时，一艘战舰忽然凭空爆炸，像是开启了某个开关似的，接下来又有更多的战舰同样也凭空爆炸，吓了夏洛太一跳。

    “这是什么攻击？！难道是冷光？”

    这一刻夏洛特又想起了追光文明的独门绝技——冷光。

    关于冷光，在王晋卖了一些冷光炮之后，神陨星系其他文明也渐渐对这种特殊的攻击有了一定的了解，具体技术原理因追光文明的保密回路他们无法去研究。

    但根据观察武器发射出的低能光束却也让他们大概了解到这是一种与快子相关的武器。

    冷光武器，无声无息，很难被侦测到，让人防不胜防，而且射程与威力都非常可观。

    射速达到了五倍光速，射程超过了五个天文单位，威力也远超过一些3级战舰的主炮，一进入市场便得到了所有买家的一致好评。

    如果说那些射程超远的超光速武器是作为重炮存在的话，那冷光武器则是迫击炮。

    而现在夏洛特遭遇到的冷光是重炮类型的，显然王晋对冷光的研究不仅仅是当做迫击炮来用，这是他自身研发出来的第一种超光速武器——幽冥炮。

    第一次碰到这种无影无形的超远程攻击，一下子就报销了近三万艘战舰，夏洛特也没有太好的办法，只能让舰队尽量的分散。

    “所有舰队注意规避，全力冲刺，进入范围之后立刻攻击！”

    五颗战星的攻击犹如一波接着一波波潮水般向烈焰海盗团袭去。

    金灿灿的战舰冒着大量的火炮打击毫不迟疑的冲锋，就这么短短的十分钟，已经损失了一成的战舰，但是夏洛特眉头都没皱一下。

    烈焰海盗团剩余九十多万艘战舰从四面八方向着五颗战星冲去，虫群也毫不示弱的迎面而上。

    虚空中第一艘白金战舰被一只细胞母舰的冷光所点中的战舰爆炸之后，代表着双方“白刃战”正式开始。

    数以亿计的战机被放出立刻启动，在驾驶着黑光的一号带领下犹如萤火虫群一般在虚空留下灿烂的轨迹，浩浩荡荡的杀向对方。

    双方部队的领域几乎在同一时间发生了激烈的碰撞。

    王晋与一号一接触对面的领域就知道顶多拼个半斤八两，烈焰海盗团的一个个领域至少也是成年阶三段和他一个等级，其中三个成年阶四段所带表的光点在他的领域视野之中特别醒目。

    他面对成年三段可以稍微压制一下，但是面对成年四段最多也就保证对方不会反过来压制自己。

    夏洛特这时注意到了对面领域的古怪，清一色的成年三段。

    但当他想要利用自身等级优势压制的时候，却感觉对面像一颗蒸不烂、煮不熟、锤不扁、炒不爆的铜豌豆，虽然压制自己做不到，但面对外来的星力骚扰同样也是泼水不进。

    “这是……邪神的化身！！！！！”

    夏洛特立刻就意识到了对面的情况。

    嗯，在他这种狂信徒眼里，虽然集群进化生物与神的本质相同，但区别还是很大的。

    没有脑子的野兽堕落者是神孽，一般神与神的信徒都不会去招惹这些玩意，除非神孽蜕变成神才会与其产生交集。

    从堕落者身体中蜕变出来的神，是正儿八经的正神。

    而像王晋这种三观正常的集群进化生物因为与堕落者立场天生对立，所以是堕落的邪神，不在各大神系的编制之内。

    用DND的术语来讲就是已经点燃神火的半神，但却不想高举王座飞升星界，只是长期逗留在主物质位面给那些正神捣乱。

    当夏洛特发现对面有集群进化路线的生物存在之后，脸色也变得凝重了起来，他此刻回忆起了三个月之前，神陨星系所有信徒收到的“神谕”——不惜一切代价阻碍追光文明的发展。

    而这次进攻文森枢纽就是为了搅黄王晋的军火买卖，最大程度的打击追光文明的声望，让通往文森枢纽的这些黄金航路颓败下来。

    本来夏洛特还在奇怪，一个恒星3级文明值得这么大动干戈吗？

    他们这些信徒平时为了隐藏，就连睡觉都不敢说一句梦话，而现在就算是拼着大量人员暴露的风险也要去阻碍追光文明的发展，真的值得吗？

    但此刻，夏洛特心里再也没有了疑虑。

    “吾主这是要与一个邪神开启神战！

    各位兄弟们，为了吾主，冲锋！”

