    “老大，这里有血迹！”

    几名海盗走入了酒馆外厅，开始翻箱倒柜

    众人的心，瞬间提了起来。

    水草心生恐惧，小手立刻抓住了陈长安的衣角，红唇一张一合，用细弱蚊蝇的声音轻声询问：

    “成哥哥，万一他们进来怎么办？”

    陈长安用食指压住她不安的唇瓣，示意安静。

    不敢高声语，恐惊屋外人！

    水草只觉面皮发烫，想起了她第一次接待陈长安，就用牙齿咬住了他的耳垂。

    “我当时居然还用舌头舔了舔，太羞耻了！我果然不适合这个行业，以后还是老老实实当一个看板娘吧！”

    水草羞得面红耳赤，脑子却忍不住幻想出一些色色的东西。

    “唔……”

    趁着其他人忙着观察外界危险，她假装弄散了头发，一袭秀丽的青丝缓缓散落，遮住了发红的俏脸。

    陈长安未曾关注水草的变化，扫视四周，决定一旦出现危险就找几个替死鬼垫背。

    他选中了昏睡酒客苟哥，还有四名不认识的舞女。

    低情商：让不认识、不熟悉的人优先去死！

    高情商：保护水草、水仙花、酒老板等人的安全。

    众人神情紧张，并没有意识到他们的英雄陈长安，其实也不是什么好人。

    陈长安屏息凝神，静静地听着海盗们的交谈声，叫骂声。

    “艹他大爷的，空空荡荡！连瓶酒都没有！”

    “这也配叫酒馆！溜了溜了！”

    “走吧走吧，这里应该是被哪个家伙提前洗劫过了，我知道酒馆隔壁，住着一户姓王的人家，他家水蜜桃的滋味可针不戳啊！”

    “哟，你小子尝过啊！”

    “别提了，我不过是偷偷尝了几小时，就差点被老王抓起来浸了猪笼，好不容易才逃出来当了海盗哟！”

    书房内众人面面相觑。

    酒老爷却一脸坏笑，似乎想到了某些风流韵事，后脑勺不小心碰到了书橱，三四本珍藏的老书从高处落下。

    要完！

    酒老爷顿时慌了。

    书籍落地，必然会发出声响！

    酒馆外厅的海盗们万一有超凡者存在，必然能够听到异常的声响！

    所有人都将视线转向落下的三本老书，焦急的情绪，溢于言表。

    电光石火间！

    一双迅疾的大手瞬息而至，稳稳地接住了其中两本书。

    众人定睛一看，竟是陈长安情急之下果断出手，接住了两本差点坏了大事的老书。

    另外一本老书好巧不巧落到了水草的怀里，众人齐齐松了一口气。

    水草好奇地看向了封面，上书五个大字：

    门房酒大爷！

    水草歪了歪脑袋，便好奇地翻开了第一页。

    酒老爷一看到书名，瞬间老脸一红，伸出手想要拿回老书，偏偏水草已经翻开了第一页，看到了其中的内容。

    “酒大爷，本名王一酒，六十二岁，是王女峰的门房。由于老伴已经过世……”

    水草试图翻开第二页，却一把被酒老爷恶狠狠收回，他疑惑地望向满脸紧张的酒爷爷，眼神可怜弱小，又无辜。

    酒老爷额角三条黑线，默默将老书收进口袋，严肃地摇了摇头。

    陈长安将手中的书丢到酒老爷怀里，眼神似笑非笑。

    是王一酒，不是王九！

    结合之前酒老爷脸上的错愕表情，陈长安得出判断：

    王九，另有其人！

    外面海盗的声音渐渐平息。

    酒老爷将所有老书藏好，松了口气道：

    “这群海盗，八成是去了隔壁老王家，他家的水蜜桃特别丰腴，汁水多，又大又圆，特别好吃！”

    水草两眼冒光，略显兴奋道：

    “没听说过王叔叔家卖水蜜桃啊，我从小到大也就旅行商人来的时候，吃过一次水蜜桃，超甜水超多！”

    陈长安与其他人对视了一眼，也纷纷说起了各种水果的滋味。

    莫约过了二十五六分钟，酒馆外面只剩下夜的宁静，再也不曾发出半点声响。。

    他估算了一下时间，大约是凌晨两点半，也就是丑时三刻，低声道：

    “我出去看看情况，如果海盗们彻底占领了村落，我们也应当早做打算。”

    陈长安告别众人，手持着伐山斧，小心谨慎地走出书房。

    走廊上堆积着大量零碎物品，他不得不集中注意力，观察着脚下的每一样物品，以免发出声响。

    酒馆之外，还是很危险的！

    仅仅是一名身材壮硕的海盗，就能打得酒馆数人欲仙欲死。

    陈长安每向前跨出一步，心里的安全感就减了一分。

    如果安全感能够数值化，那他的视野一定会被“安全感-1，安全感-2，安全感-5”的系统信息刷屏。

    这时，一柄裂开的暗色巨斧映入他的眼帘。

    陈长安心中一动，将其拾起。

    “恭喜，你获得了风暴守卫的备用战斧（裂开）。”

    【风暴守卫的备用战斧（裂开）】

    状态：破损

    耐久：36/120

    品质：浅蓝色（原为深蓝色）

    介绍：风暴神教分配给守卫的制式战斧，具有一丝丝灵性，能够以过载充能的方式激活潜在能力。

    目前正处于灵性流逝的状态，36小时后，该战斧将降格为白色品质。

    能力1：风暴投掷。使用飞斧时，投掷的命中率小幅度上升，飞斧破坏力小幅度上升，附加少量风暴之力。

    能力2：未知。破损状态无法使用。

    在收拾酒馆外厅时，这柄破损的战斧也一同被收入了房间，原计划是等海盗离去后出售给商人。

    但陈长安忽然想做一个测试。

    如果这个想法能够实现的话，他外出探索的安全程度，将大大提升。

    “升级附魔的伐山斧！”

    【升级方案一：耐用的长柄斧。增加斧柄长度，小幅度提升伐山斧自身的锋锐度，大幅度提升斧头的耐用程度，升级消耗120生存点】

    【升级方案二：风暴·伐山斧。赋予伐山斧一丝风暴灵性，获得护主能力，锋锐术进化为1级神术：风暴之怒，升级消耗180生存点。】

    “果然，这把废弃的战斧也被系统判定为原材料了，只要拥有特殊材料，物品升级中就有一定可能出现特殊选项。”

    陈长安心里颇为高兴，立刻将两把斧头放在一起，生存点的需求下降至60点。

