    宋莲莲蹲在角落处好几个小时，肚子饿的咕噜噜响，可她不敢走开，深怕自己一走开，到时跟马琪琪错开了，那今天就白来了。

    而且，要是今天回去了，下次再来县城，可能就不会这么容易了。

    所以，就算再饿再累，她一点都不敢松懈。

    宋莲莲只能把腰带勒紧一点，双手用力按着难受的胃。

    功夫不负有心人，就在宋莲莲身体摇摇欲坠，蹲的头昏眼花时，马家的大门小心的被打开一条缝来。

    马琪琪先是探头左右查看，见门口没人，这才松了一大口气，然后大摇大摆的从大门里走了出来。

    她就说嘛，她妈这是庸人自扰，以宋莲莲的性子，被吃了闭门羹后，哪还有可能待在她家门口的道理，恐怕早不知道跑哪里哭去了。

    要是在以前，宋莲莲别说哭了，只要脸上露出一丁点的不高兴，估计就有好多人热脸就贴上去安慰她了。

    马琪琪想到这，忍不住翻了个白眼，当初她为了拍马屁，可没少受宋莲莲的气。

    正当马琪琪一边朝商场方向走，一边胡思乱想间，一道黑影挡在了她的面前。

    “琪琪！”

    马琪琪抬头一看，暗自吃惊，拦着她的居然是宋莲莲。

    想到她妈的叮嘱，马琪琪心里就很是懊恼，早知道就应该听她妈的话，不出来了。

    宋莲莲看着马琪琪一脸懊恼，可还是强挤出一抹笑来。

    毕竟马琪琪还是汪建华的表妹，以后她要是跟汪建华一起，这马琪琪家肯定还是要有来往的。

    “琪琪，我等你好久了，我就知道你在家的。”

    忍不住揉了揉应该蹲的久了，而麻掉的腿，宋莲莲有些讨好的说道。

    原本心虚想转身就跑的马琪琪，见宋莲莲这副态度，顿时眼珠子一转，站直了身体，好奇的看着宋莲莲。

    毕竟，以前高傲的小公主一样的宋莲莲，现在这副模样，实在让她新奇，更多的却是心里的暗爽。

    “你找我干嘛？你家都这样了，你这个时候来找我，那不是害我们家么？”

    马琪琪微微抬高下巴，用着以前宋莲莲对她说话的方式对待宋莲莲。

    果不其然，宋莲莲看到马琪琪这副模样，脸皮忍不住抽搐了一下，可一想到这些天下来自己的遭遇，硬是压下心中的怒气和恨意。。

    “琪琪，我知道我不应该找你，可是我爸爸现在都已经这样了，我妈也走了，我就是剩下你这个唯一的好朋友了！

    你放心，我绝对不会拖累你的。

    只要你告诉我建华家的地址，我以后绝对不来打扰你，好不好？”

    宋莲莲捂着脸，语带哭音的说道。

    马琪琪却在她提到汪建华时，心中立马警惕起来。

    “你找我表哥干啥？难不成，你还想奢望我表哥帮你？”

    看着竖着倒刺一样的马琪琪，宋莲莲咬了咬下唇，喃喃的说道：“我知道自己现在配不上建华，只是想把之前他送给我的东西还给他罢了！”

    说完，一脸的伤心欲绝。

    听到要退还表哥送给宋莲莲的东西，马琪琪脸上顿时闪过一丝贪念。

    要知道，之前宋莲莲用啥东西都是好东西。

    表哥为了哄宋莲莲，送的东西，肯定都不便宜。

    “既然你要退给表哥，那就拿给我，我帮你退给他好了！”

    说完，马琪琪对着宋莲莲伸出手来。

    见马琪琪伸出手来，宋莲莲连忙往后退了两步。

    然后脸上露出一抹红晕来，低声解释道：“不是我不想让你转交，只是那些东西比较隐私，我想亲自还给他。”

    马琪琪见状，心底里暗骂了一句不要脸。

    嚯的一下收回手，哼了一声：“当我稀罕不成？那你就自己去找他还好了。”

    说完，也没心情去商场里，直接转身就想回家。

    只是，宋莲莲好不容易等到她，哪里肯这么轻易的让马琪琪离开。

    见她转身就走，着急的上前一把拉住马琪琪的手臂，咬了咬牙说道：“琪琪，你之前不是喜欢我那件红裙子么？要是你能告诉我建华家的地址，我就把那件红裙子送给你。”

    那件衣服是她爸爸宋九德去JING城时给她带回来的，她除了很重要的场合，平时都一直不舍得穿。

    当初，围着她转的几个女孩子，马琪琪最羡慕，但是那时宋莲莲连摸都不让马琪琪摸一下。

    而且现在她的那些衣服里，也数这件衣服最贵了。

    马琪琪听到宋莲莲这么说时，果然眼睛一下就亮了起来。

    不过，转眼她就重新端着状态说道：“什么裙子不裙子的，我想要买裙子，我妈又不是不给我买，何必要穿你那二手的衣服。”

    话虽这么说，原本转身想走的脚却跟钉在了地上一样。

    见她这副装模作样的样子，宋莲莲心底暗嗤了一声，眼皮子浅的东西。

    不过，她之前还怕对方不上钩呢！

    虽然她也心疼这件衣服，可只要找到建华，她就不怕以后不能买第二件，第三件。。

    “琪琪，你真的不想要吗？那就算了，我去找程娟问问，之前她对我这件红裙子，可眼馋好久了！”

    宋莲莲一脸失望的摇了摇头，无奈的说道，说完就假装转身要走。

    马琪琪听到这话，顿时急了起来，一把扯住宋莲莲的胳膊，急声说道：“什么呀，那是我表哥，又不是程娟的表哥，她哪来知道我表哥家住哪里了？”

    这话说的又急又快，深怕宋莲莲不听，真的去找程娟了。

    想到这，马琪琪就忍不住后悔，她还真的带程娟去过她外婆银月湾的家，也就是汪建华的家附近。

    她外婆和汪建华的爷爷是堂兄妹，所以他们俩虽然也能扯的上亲戚关系型，平时却不怎么来往的。

    当初要不是汪建华找上她们马家，马琪琪都不知道还有汪建华这么一位表哥。

    现在宋莲莲要是去找程娟，就算程娟不确定汪建华家的正确地址，可到了那边银月湾村里，只要长嘴，问一声，难道还问不到？

    那件红裙子，她可肖想了好久了！

    到嘴的鸭子，怎么能让它就这么飞了。

    抓着宋莲莲的胳膊，马琪琪的脑海里只有这么一个念头。

