    　　“什么事啊？烨哥。”孙淼好奇的眨巴两下眼睛，看着林烨。

    　　“你看，你岁数比我小，我认你当妹妹怎么样，以后咱们兄妹称呼。”林烨开口道。

    　　孙淼想了想，好像也没有什么不好的，便也答应了。

    　　“诶，好妹妹，以后哥带你吃香的喝辣的。”林烨把直播间的声音打开。

    　　孙淼莞尔，发出银铃般的笑声：“好啊，烨哥，这可是你说的。”

    　　“我来帮你划桨，你帮我看会直播间，和水友们互动。”林烨进行着他的计划。

    　　“这...好吗？我没有接触过直播，不知道怎么玩。”孙淼连忙拒绝。

    　　“实不相瞒，我这也是第二天直播，比你好不到哪去，你就和他们介绍一下这条小溪，刚才来的时候，你不是说桃子三毛钱一斤还没人要吗？他们就喜欢听这个。”林烨接过浆，划了起来。

    　　孙淼拿过手机，有种赶鸭子上架的感觉。

    　　“大家好呀。”孙淼和水友打招呼。

    　　直播间里那群水友瞬间激动了。

    　　“美女，你好。”

    　　“美女今年多大了。”

    　　“求联系方式。”

    　　林烨咳嗽一声：“涉及个人隐私，一概不说。”

    　　水友...

    　　“大舅哥，你这就不够意思了啊。”

    　　“橘子送上，看私聊...”

    　　“大舅哥，讨厌~咱们谁跟谁啊。”

    　　送橘子，送橘子也没门，这些人想什么呢。

    　　林烨看到直播间的人数蹭蹭上涨，已经快要破了2000大关了。

    　　看来，让孙淼直播这一招真的走对了。

    　　孙淼站在林烨旁边，和水友互动，林烨在一旁指点。

    　　孙淼有些担心林烨体力不支，毕竟他许久不干重活，又得了病。

    　　不过看林烨有说有笑的，知道他坚持得住，也就放心了。

    　　“去村里是顺流，回家是逆流，以后去村里你来划，回家我来。”林烨对孙淼说道。

    　　不久后，木筏到了刚才夹岸桃花溪水的地段。

    　　无人机时而拉高，时而俯冲，贴近花溪，抓拍的到位，把这桃花溪水展示的淋漓尽致。

    　　那些水友无不看的心潮澎湃。

    　　“这是诗人笔下的桃花源吧？我的天，我从未见过如此让人心醉的美景。”

    　　“这和我梦中的桃花源简直一模一样，简直了。”

    　　“啊，好气，这究竟是在哪？主播快说啊。”

    　　“真想给主播寄一箱子刀片，让他尝尝我家乡的土特产，/呆萌。”

    　　“桃花花期不长，过了这个季节，就没了，主播，独乐乐不如众乐乐，把地址发出来吧/求你了。”

    　　林烨...

    　　“粉丝到一百万，我再告诉你们。”林烨笑着说道。

    　　直播间里，顿时弹幕多了起来。

    　　“主播，这可是你说的，别反悔啊。”

    　　“我已经把直播间分享到朋友圈了。”

    　　“我已经把直播间分享给亲戚朋友了。”

    　　“我已经把直播间分享到班级群...等等，不好，我分享错了，完了，sfdfgfgfgas...”

    　　“楼上怎么了？该不会被老班给按在课桌上，脸滚键盘了吧？”

    　　“很有可能，默哀三分钟。”

    　　“兄弟，一路走好。”

    　　林烨被逗笑了。

    　　这群活宝，还真是自己的欢乐源泉啊。

    　　林烨在心里算了一笔账，百万粉的话，自己光是系统奖励就有1000万rmb，到时候自己可以把这笔钱用来开发桃源村，至于一千万粉丝奖励一个亿，离林烨有点太远了。

    　　有一千万，多多少少可以暂时开发一下桃源村了。

    　　这样，哪怕真有水友要过来玩的话，也不至于太寒碜。

    　　当然，建设一个景区，一千万甚至一个亿都远远不够。

    　　林烨把木筏停在水流平缓的地方，短暂歇息了片刻。

    　　划桨是个体力活。

    　　“烨哥，累了吧，我给你买了一瓶饮料。”孙淼从塑料袋里找到一瓶快乐水，递到林烨手里。

    　　林烨看了看塑料袋，有牙膏，卫生纸，油盐味精，但只有一瓶饮料。

    　　“你呢？”林烨问道。

    　　孙淼摇了摇头：“我不渴，家里有烧开水的。”

    　　林烨...

    　　“那我也不喝。”林烨把可乐又放回了袋子里。

    　　“别啊，花了三块钱呢，你不喝不是浪费了吗？”孙淼重新拿了出来。

    　　对她来说，三块钱不少了。

    　　嗯，十斤桃子！

    　　“回去中午的时候，大家一起喝吧。”林烨休息够了，重新支棱起船桨，划了起来。

    　　“那好吧。”孙淼嘟了嘟嘴。

    　　直播间的水友傻眼了。

    　　“不是吧，一瓶可乐至于吗？”

    　　“这是剧本吗？”

    　　“世界上哪有连可乐都喝不起的地方，我感觉有点假啊。”

    　　“主播，你这演技太浮夸了，差评。”

    　　林烨看到不少水友以为他和孙淼在演戏，其实真不是。

    　　孙淼给他买可乐，他压根就不知道啊。

    　　而且世界这么大，有些地方是真的贫困，就像桃源村，几年前，林烨生活在这里，总是饱一顿饿一顿的。

    　　能够吃饱饭，已经知足了，至于肉什么的，几个月吃一回，那也是经常的事。

    　　不过鱼林烨倒是没有缺过，靠山吃山靠水吃水，林烨从小便在小溪里摸爬滚打，抓几条鱼那是轻轻松松。

    　　孙淼皱起了眉头，这些水友为什么要说林烨跟她在演戏？

    　　“烨哥，我不想玩直播了。”孙淼把手机还给林烨。

    　　“的确是我欠考虑了，对不起，你不想玩那就不玩吧。”林烨忽视了一点，那就是山里的生活和城里的生活是脱节的。

    　　在城里，顿顿大鱼大肉，很正常。

    　　在桃源村，除了过年，就连村里的首富也没有说每天吃肉啊。

    　　这可乐，在城里人看来，是寻常不能再寻常的饮料了。

    　　但对孙淼来说，是奢侈品。

    　　用来招待客人的。

    　　

