
　　曹操的书房里，蔡琰贴心的为曹操点上了灯。

　　她知道，每天晚上这个时候曹操都要读一段时间的书，在这期间，任何人不得打扰。

　　这已经是曹操这么多年以来，雷打不动的习惯了。

　　蔡琰发觉自己现在是越来越迷曹操了。

　　不像那些文弱书生，曹操不仅爱读书有文采，关键是人还有趣，体力又好。

　　如今冀州袁绍已死，蔡琰想不出这天下还有谁会是曹操的对手，问鼎天下似乎指日可待。

　　痴痴看一会儿曹操的身影，蔡琰向着曹操的身影行了一礼后，径直离开了书房，

　　“下雨了...”

　　“还打雷了？”

　　“这天气真是越来越反常了...”

　　......

　　曹操身前的桌案上摆着一本论语，但论语上面摆着的却是天道命运日记本。

　　反正除了他也没人看得见这日记本，曹操现在都是光明正大的看。

　　只是为了避免别人认为自己是在发呆，所以曹操在日记本下垫了一本其它的书籍，当做幌子。

　　【十多年了，再一次体会到了生病滋味......】

　　“生病了？？？”

　　开头第一句话就让曹操感觉到了惊讶，“这还是认识陆先生以来，他第一次生病吧。果然，没了先天境界，他也不再无敌了...”

　　“来势汹汹！”曹操脸色凝重下来，心道：“陆先生的健康事关社稷安危，怠慢不得...”

　　想到这儿，曹操立马向外面喊道：“来人啊！”

　　曹操话音刚落，一直在外面不远处候着的仆人连忙跑了过来，“主人，您有何吩咐？”

　　“去把府库里最好的药材都拿去骠骑将军府，还有，记得去的时候把华佗带上。”

　　仆人听到曹操的吩咐后，立马意识到恐怕骠骑将军府里有人病重了。

　　“喏！小的现在就去！”他不敢怠慢，告退后连忙朝着府库跑去，就连现在天上还下着大雨也顾不上了。

　　“要不明日我还是亲自去看看？”曹操老是觉得不放心，终于还是决定等明日亲自前往骠骑将军府一趟。

　　深吸一口气后，曹操平复了心情，继续往下看去，

　　【攻破邺城的时候，我还以为老曹要把袁熙媳妇给带回去了，结果......】

　　【不对，甄宓好像是被曹丕找到的......】

　　“嗯？这甄宓的美名某倒是确实有所耳闻，却没想到，她当时竟然就在袁绍府中？！”

　　“连陆先生都感觉好奇的美人，那应该有多美？”

　　老曹遗憾的连连捶打着自己的大腿，但错过了，终究还是错过了。

　　【不知道甄宓会便宜了谁......一朵鲜红将要插在一坨牛粪上......】

　　“......”

　　自动无视了陆彦的吐槽后，曹操此刻不由得陷入了沉思，“甄家的财富比糜家只多不少，根基和人脉更是强出糜家甚多...若真能把甄家的女儿娶回家，那对我曹氏而言，确实是一大助力。”

　　“袁熙这小子可真是好福气...不过要是再让我遇到，一定不能放过她了。”

　　不过曹操脑子里忽然又浮现出了蔡琰为他掌灯时的倩影，曹操又嘀咕道：“还是给我儿子吧...毕竟我已经有昭姬了。”

　　曹操摇摇头，心道有些想得太远了。

　　收拾了思绪后，曹操继续往下看到，

　　【今天带子龙他们去看了火药的制作和炸药包的威力......】

　　“火药，炸药包、突火枪？？？”

　　“这些都是什么鬼东西？！！”

　　曹操看得一头雾水，但本能的直觉告诉他，这些东西绝对不简单。

　　看到这儿，曹操有些坐不住了，心道：“真是的，这么重要的东西，连子龙他们都看到了，你却不第一时间告诉我...”

　　想到这里，曹操心中忽然升起了一丝危机感，“是不是我最近做错什么了，让先生对我起了嫌隙？”

　　曹操开始仔细回忆自己近一段时间的所作所为，他发现自己好像还真有做的不算好的地方，

　　“我击败袁绍后，我好像有点志得意满了...陆先生最忌讳的就是我发飘，恐怕我就是在这方面惹他不快了......”

　　曹操肯定了自己的猜想，喃喃道：“看来，明天我必须要亲自前往骠骑将军府一趟了...至少要把这个结给解开！”

　　定下心来，曹操继续往下看，

　　【蒙古人把火药带去了西方...后来西方利用火药给华夏带来了惨痛而屈辱的經历...】

　　“蒙古人...西方...惨痛而屈辱的經历...”曹操脸色再次沉凝，最后死死盯着这里最关键的一个词语，“火药！”

　　“火药，原来是如此重要的东西吗？”

　　【与其被人揍，何不先把他们踩到土里！】

　　【他娘！干了！】

　　“呵呵！”曹操看到这里，心中忽然一松，“陆先生也有执念和仇恨啊！不过他的执念和仇恨都是對外族的，这对我来说却是一個好消息...”

　　“至少，不用担心他现在会抛弃我了。”老曹呢喃着，忽然嘴角翘了起来。

　　“火药啊...到底是什么样的神奇东西？”

　　就在老曹想象着火药是什么的时候，外面忽然有仆人来报，“禀丞相，有影卫求见。”

　　“影卫求见？”曹操心中不由得浮现起一个猜想，“难不成是为了火药的事情？”

　　“让他进来！”

　　“喏！”

　　没过多久，一名看起来像是教书先生多过特种机构人员的年轻人，进到了书房。

　　“属下影卫甲子营周鸿，见过丞相！”

　　“是郭祭酒还是陆骠骑派你来的？”

　　“是陆骠骑，他让我送一封机密信件给您，陆骠骑还特意交代过，这里面的内容绝对不可外泄。”

　　周鸿说完后，从怀里取出了一份盖着红漆印章的密信，递给了曹操。

　　曹操伸手接过信件，周鸿便拱手告辞道：“信已送到，属下这就回去复命了！”

　　老曹点点头，没有回话。

　　周鸿退出书房后，还順手关上了房门。

　　拆开信件，曹操快速浏览了起来。

　　刚看到开头时，曹操嘴角便露出一丝微微，“果然，陆先生还是没有忘了我！”

　　仅仅十几息时间，曹操便将信件快速读完，同时心里有些震惊道：“劈开...不，是炸开邺城城墙的竟然就是火药！！！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十一章 老曹的危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 