    见我面露兴奋之色，翎姬就问我，是不是已经悟到什么了？

    我摇头说：“暂时还没有，不过快了。”

    翎姬“哦”了一声也没有再细问，而是慢慢地又爬回了水晶棺。

    看到翎姬的样子，我便问了一句：“翎姬，你的伤势差不多已经好了，这几日休息，虽说不上让你完全恢复，可也差不多了，为啥你还动不动地就往水晶棺里面爬，再怎么说，那也只是一具棺材而已，在里面躺多了，终归是不吉利的。”

    翎姬道：“我没感觉到不吉利，我在这里面已经睡了很久了，或许我还会继续在这里面睡下去，我能感觉到，我时日无多了。”

    我心中不由一紧。

    我问翎姬为什么要这么说。

    翎姬道：“我跟你说过了，我有一种感觉，我会永远留在这仙极洞中，就算活着，那也和死差不多了，不过，我留不留在这里都无所谓，反正在你的这一世，我只是一个多余的存在，或许留在这里才是我最好的归宿。”

    “我……”我张了张嘴却没有说出什么话来。

    如果翎姬非要我给她一个归宿，那我是给不了的。

    见我不说话，翎姬摆摆手道：“罢了，你不用多说了，我心中清楚的很，我休息了，你好好地感知那股能量别错过了什么。”

    接下来，那股能量每一日都会从我的心境之力中过一次，可我除了前几日获得的一点信息外，之后数日，我便再没有新的发现了，周而复始，仿佛一切又回到了原点，这里空虚一片，好像隐藏着什么大秘密，又好像这一切都是子虚乌有。

    甚至就连我和翎姬都是假的。

    转眼就是一个月过去了，我开始变得心急如焚，我在这里面多待一天，外面的情况就让我多记挂一日。

    不知道龙城那边的情况如何了。

    应该不会有什么大碍吧。

    这一日，我在继续等那股能量的出现，翎姬就从水晶棺中跳出来道：“这都一个月了，还是没有新的进展吗？”

    我道了一声，是。

    翎姬问我有没有想过放弃。

    我说，没有。

    翎姬“哦”了一声，稍显失望，不过她又笑了笑道：“没有放弃最好，这才是我认识的李初一，你的字典里好像永远没有放弃二字。”

    我没有说话，而是把眼睛闭上，继续观察周围的一切，同时我也是慢慢地稳固自己的灵台上的能量，这些天，我已经渐渐找到了一个平衡点，在冥思的时候，以消耗最少的能量，来换取灵台产生更多的灵力。

    这也让我的修行在这里有了一些进展，当然，这些进展微乎其微。

    不过聊胜于无。

    见我不说话，翎姬也不吭声，她也知道，接下来又到了那股能量出现的时间段了。

    翎姬也是在我附近盘腿坐下，然后也是闭上了眼。

    很快，那股能量再次出现，我试着用我盘古之力去感知它，并意图将其引到我的附近。

    那股能量，丝毫不理会我的盘古之力，径直穿过我的心境之力，又一次在我的感知范围内销声匿迹。

    翎姬张开眼，摇摇头，然后又回水晶棺去了。

    而我这边也是失望地叹了口气。

    可就在这个时候，我的盘古灵祭上却是闪烁了一下，接着上面的生死门忽然闪烁了几下。

    这是怎么回事儿？

    我仔细去查看了一下生死门的情况，结果我就发现，生死门好像有了一些松动，里面有什么东西在撞门。

    那幅度起初很小，我只是微微能感觉到，可过了不到一刻钟，那撞门的声音已经变成了“当、当”的撞击声音。

    我的脑子也是被那股声音搞的有些眩晕。

    这是怎么回事儿，我的生死门中可是封印了不少的大怪物，是有那个大怪物要冲破我生死门的封印了吗？

    不对，虽然我生死门中的东西再撞击大门，可距离它们要冲破封印还早的很，它们还没有这个能力。

    觉察到这些后，我也是放心了。

    这个时候，生死门上的鸿钧符也是闪了一下，我试着用鸿钧符去探查了一下生死门里面的情况。

    里面是万劫雷域，强大的雷电肆虐，而在生死门的门后站着一条巨大的神龙，正是之前被我封印的龙族始祖盘溷。

    不停撞击生死门的也是它。

    这是我第一次如此细致地感觉到我生死门中的封印的情况，我试着用鸿钧符和盘溷进行了一下沟通，结果那盘溷还真的听到了。

    “是你小子，你现在身在什么地方，这种感觉好熟悉？”盘溷慢悠悠地说道。

    我惊讶道：“你能感觉到我身处的环境？”

    盘溷道：“这有什么奇怪的，我们不过相隔一扇门罢了。”

    盘溷话音刚落，它的身边又出现一团黑色的雾气，那雾气穿过雷域，被强大的天罚之雷打了几下，不过它好像习惯了一样，痛吼几声后，立刻好像什么事儿都没有一样慢慢飘到盘溷的身边道：“这种感觉的确是有些熟悉，不过因为这生死门的原因，我只能感觉到熟悉，太过详细的情况，我们也是感觉不到了，不如这样，你把这生死门开了，放我们出去如何？”

    我知道，这次说话的是“犼”。

    犼的魂魄聚合到了一起，现在它已经拥有犼全部的意识了。

    我竟然可以畅通地和生死门中封印之物沟通，是我的生死门变弱了，还是说它的功能进化了呢？

    我一一问了一下太极图，前者否，后者是。

    我的生死门功能进化了。

    没听到我回答，犼继续说：“怎么，李初一，你不肯放我们出去吗？”

    盘溷看了看那团黑雾道：“它肯放我们出去才怪，我们若是出去了，外面的天道还不彻底混乱了，不过它把我们留这里也好，能让我们冷静下来去考虑很多的问题。”

    我问盘溷在考虑什么问题。

    盘溷说：“对和错！”

    我有些不太明白盘溷具体在说什么，不等我细问，盘溷又问我：“你到底身处什么地方？”

    我道：“仙极洞！”

    听到我说仙极洞，又有一个魂魄飘了过来，同样带着很重的尸气，不过它不是犼，而是将臣。

    将臣的魂魄是神树的树枝所化，后占据了犼的尸体，才沾染了尸气，所以将臣魂魄的尸气比起犼要弱上很多。

    这个时候，我也是发现，将臣没有做为犼魂魄的一部分与之聚合在一起。

    将臣过来后道：“仙极洞，你竟然也去了仙极洞，那里我也去过，可你待的地方的感觉，我怎么觉得不像是仙极洞，你待的是尸魔海，还是太虚间？”

    我道：“都不是，是葬神渊！”

    “葬神渊！？”将臣重复了一下这三个字，然后道：“仙极洞中还有第三个空间，我怎么不知道？”

    看来将臣当初进仙极洞的时候，是直接去了尸魔海。

    将臣不知道葬神渊，那他会不会知道这仙极洞的开启之谜呢？

    我试着问了一下将臣，将臣道：“我当日进仙极洞也是为了探知那些秘密，可惜我进了仙极洞，遇到了仙极洞洞主，才知道，这里的秘密远不是我这样的实力可以弄清楚的，所以我在参透了尸魔海的秘密后，就去了太虚间，在太虚间和仙极洞主相处了一段日子，便离开了仙极洞。”

    我好奇问：“他没有将你困在洞中的意思吗？”

    将臣道：“没有！”

    我问将臣为什么。

    将臣道：“不知道，没有就是没有，他不拦我，还给我指了出去的路，我就出来了。”

    将臣的一番话让我更好奇了。

    我问将臣，那仙极洞洞主长的什么样子，将臣说，他没有见过。

    接下来我没有再向将臣问问题。

    而是去问盘溷和犼，知不知道仙极洞的秘密。

    两个人也是摇头，它们都表示没有听过葬神渊是何物。

    这就奇了，当初人类为什么要修建仙极洞呢？人类想要获得的宝物又是什么呢？

    这仙极洞的背后到底隐藏了什么大秘密，或许这个秘密，正是我要在葬神渊中参透的东西。

    我没有再问下去，盘溷则是继续冲击我的生死门，我感觉脑子有些吵，便深吸一口气，试着去控制生死门封印中的万劫雷域，顿时无数的天罚之雷就对着盘溷击去。

    盘溷被天罚之雷击中后，立刻打着滚就离开了生死门附近。

    这些雷虽然伤不了它们太狠，可对它们造成的疼痛却是它们不能忍受的。

    盘溷离开了生死门后，就“哼”了一声道：“小子，总有一天你会求着我们出去帮你的。”

    我道：“放心好了，不会有那么一天的。”

    说罢，我就切断了鸿钧符和生死门内的联系。

    这个时候，我的脑子里忽然闪过一丝灵光，葬神渊，是不是这里埋着一个神的意思。

    而这里不停地闪过阴暗的盘古之力，那这里葬着的神，会不会也会使用盘古神力呢？

    按照我对神话时代的了解，在那个盘古神力还有很多的年代，是有很多的神都拥有盘古神力的，只不过盘古神力被索取的太厉害，到了人神大战的时候，就已经接近灭绝了。

    也就是说，这里如果真的葬着一个神，那他肯定是神皇之前的神族中的某个神。

    那他又是谁呢，他的身份会不会是我们从这里出去的关键呢？

