    白柳玉脸上的笑容，瞬间凝固了一秒，随即讪讪的解释道：“不臭啊，我没闻到。”

    “你常年居住在这种地方，早就习惯了，我不一样，我从小到大，住的都是顶级别墅区，根本没有见过像这种脏乱的地方。”夏恩星憋着一肚子的怨火，终于有地方发泄了。

    白柳玉呆住了，她回头看了一眼自己刚做好的一桌子菜，再看看眼前这个一脸嫌弃的女孩，她突然不知道该不该请她进去吃这顿饭了。

    “恩星，对不起，我不知道你会这么嫌弃，先进屋里坐吧，因为知道你会来，我收拾了一下。”

    夏恩星进入了房间，把口罩和墨镜摘了下来，她看着满屋子贴着的照片，有些惊讶。

    “你怎么连我小学表演的照片都剪下来了？你想干什么？”夏恩星看到的照片，是从海报上剪下来的，还过了胶，此刻看着，她恍如隔世，她一张一张的看下去，发现，她每一次登报的照片，白柳玉都收集起来了，她有些窒息，猛的转过头，怒瞪着白柳玉：“你到底是谁？你为什么要收集我的照片？你是跟踪狂吗？”

    白柳玉呆愣的站在旁边，面对女儿的咄咄逼问，她眼里迅速的起了泪意，她摇了摇头：“不是的，我没有跟踪你，我只是……曾经失去过一个孩子，恩星，我看到你第一眼，就觉的亲切，后来，我就一直关注着你，我知道你很优秀，我也很替你开心……”

    “用不着你来替我开心，我有父亲，他们会为我骄傲的。”夏恩星无比烦燥的说完，直接伸手将所有的照片扯落下来，扔在地板上：“以后不许再收集我的照片了，你令我感到恐惧，我不希望我的照片，出现在这种肮脏的地方。”

    “恩星……”眼看着自己好不容易收集保存的照片，就这样被毁掉，白柳玉的眼泪，疯狂的往下掉，她蹲下去，一张一张的捡起来，放到旁边的柜子里。

    “你是不是有病啊，大妈，我跟你什么关系啊，别搞的好像我是你丢失的女儿一样，我不可能是你的女儿，你搞清楚，你女儿肯定是不想回来，你瞧瞧你，活的这么窝囊，就算有女儿，也早就跑了。”夏恩星双手环在胸前，语气尖锐的打击着她。

    白柳玉抹着眼泪，内心说不出是什么滋味，想到自己当年偷偷生下她，差点大出血，丢了半条命，又为了把她和乔沫沫偷偷交换，她拖着刚生产的身子，扮成护士，潜入病房，在交换过程中，还被差点被人发现了，她吓的直接从窗外逃走，乔沫沫也摔在地上，想到这些，白柳玉再也忍不住，放声哭了起来。

    “你叫我过来，就是为了让我看你在这里痛哭？那我走……”

    “恩星……”白柳玉急急的抹掉眼泪，抓住她的手臂：“来都来了，我刚做了一桌子的菜，你叫你的助理一起过来吃点吧。”

    “不了，我晚上不吃东西。”夏恩星淡漠的扫了一眼桌上的菜，看到那些脏脏的碗筷，她就已经在反胃了。

    “不吃东西怎么行呢？瞧你瘦的……”

    “我们当明星的就是要瘦，我晚上只喝水，不吃饭的，我知道你是一片好意。”夏恩星见白柳玉脸色惨白，眼泪汪汪的，怕自己说话尖酸，她不会告知乔沫沫的下落，所以，夏恩星的语气也缓和了一些。

    白柳玉听到她这样说，脸色也好看了一些：“你们做明星，也这么辛苦。”

    夏恩星打量着白柳玉，见她脸色变好，这才开了口：“你现在可以告诉我，乔沫沫在哪了吗？”

    白柳玉立即把乔沫沫住的地址告诉了夏恩星，乔沫沫搬家的那天，恰好白柳玉送了水果上门，于是，打了几张亲情牌，轻而易举得到了乔沫沫的新地址。

    “她搬去了偏远的小镇居住？为什么？”夏恩星有些不敢置信，还以为乔沫沫这会儿住在哪个高档的别墅区，吃香的喝辣的呢。

    “她肯定是怕让云天的老板知道她怀孕的事情，想偷偷的生下孩子，现在孩子在肚子里，还有危险，一旦胜利生下来，云天老板也拿她没办法了。”白柳玉揣猜着乔沫沫的用意。

    “呵，看不出来，乔沫沫还挺有远见的。”夏恩星发出一声嘲讽：“遇到我，注定是她的灾难。”

    “恩星，你现在就要去找她吗？”

    “当然了，我可不能让她生下云总的孩子。”夏恩星冷酷的说。

    “可是……你这样去找她，万一被云天的老板知道了，会不会觉的你很恶毒？有损你的形象，要不……让我去吧。”白柳玉可不想让女儿名声受损，坏人坏事，交给她就好。

    “你？”夏恩星眯起了眼，打量着她：“你为什么要帮我做这种坏事？”

    “我也不知道，看着你，就很亲切，就希望你一切都好好的。”白柳玉不敢说出理由。

    “你倒是对我挺不错的，行吧，只要你替我把她肚子里的孩子打掉，我就给我五百万，改善你现在的生活。”夏恩星倒是挺满意的，白柳玉把她当神一样膜拜，这令她说不出来的虚荣。“真的吗？恩星，我不要那么多钱的，你给点就好。”白柳玉不想让她认为自己是为了钱才帮她办事的。

    “五百万是你的封口费，你还是拿着吧，不然，我不放心，如果事件败露，你只要记住，打死也别说出我的名字就行。”夏恩星做事，向来都是果断利索。

    白柳玉愣住，脸色白了白，随即扯出一抹笑：“那行吧，你给我五百万，我打死也不说。”

    夏恩星冷冷的开口：“我让人送现金给你，三天之内，我要得到好消息。”

    “好的，我明天就起程，去找乔沫沫。”

    “你找到她，要怎么杀掉她肚子里的野种？”夏恩星挑眉问道。

    “我推她一把，她摔一跤，孩子就会掉的。”白柳玉露出狠戾的眼神。

    “那如果没掉，她反而把你赶走了呢？那你就再没有机会动手了。”夏恩星觉的这个办法太冒险了，不妥。

    “那……”白柳玉焦急的挠了挠头发，一时想不到更好的办法。

    “下毒吧。”夏恩星懒洋洋的说出三个字。

    “毒死她和孩子？”白柳玉吓的往后退了两步：“我可不敢杀人呀。”

    夏恩星却冷笑起来：“我是让你买那种滑胎的药骗她吃下，又没有要你杀人。”

    “哦。”白柳玉这才反映过来：“有什么药可以让人滑胎？”

    夏恩星皱紧眉头：“等我问过我的家庭医生，我再告诉你。”

    “好的，恩星，你能来我家，我真的很高兴。”

    夏恩星嫌弃的扫视了这个房间：“我走了，以后，再也不会来这种地方受罪了。”

    白柳玉见她就要走，忙劝道：“恩星，我还没给你倒杯水喝呢？”

    “不必了。”夏恩星快步的跟两名助理坐上了车，离去。

    白柳玉靠在门口，目送着她的车驶远，心里有种说不出来的失落感。

    “女儿，你只管往前飞，妈妈会当你的垫脚石的，你可是我用命换来的啊……”白柳玉已经没有别的指望了，就指望着自己的女儿变成枝头凤凰，出类拔萃，最好是辗压过乔沫沫，替她出一口恶气。

    程夕瑶孤零零的住进了一家酒店，哭了一天一夜，无法接受被程家抛弃的事实，她以前仗着家里的势力，多么风光。

    程夕瑶实在太孤单了，她想找人过来陪自己，于是，她翻了翻手机上的名单，最后，看到康恒的名字，她拨了过去。

    一个小时后，康恒就出现在她面前了。

