    说完后，她的脸上，还浮现出一丝后怕之色，仿佛刚刚经历过生死考验似的。

    林凡闻言，脸上的表情有些尴尬。

    他的确没有注意到朱楹所说的话！

    刚刚攻击千丈石碑的时候，林凡的全副心神都集中在攻击这千丈石碑上，根本没有多想其它的事情！

    林凡有些尴尬的挠挠头，嘿嘿一笑，对朱楹说道：“小师姐，我刚刚没有注意到这件事情，对不起哈。“

    “哼！“朱楹瞪了林凡一眼，冷哼道，“这次我就不怪罪你了，下次再让我看见你攻击这千丈石碑，我肯定饶不了你！“

    林凡连忙应是。

    “对了林凡，我们现在应该怎么办？这座千丈石碑上面的结界，已经快要崩溃了。“朱楹有些焦急的看着林凡，说道。

    “小师姐，你先别着急，你看这千丈石碑上面的结界已经越来越少，很快就会崩溃了！“林凡沉声说道。

    听到林凡的话后，朱楹稍稍松了一口气。

    “砰~！“

    就在这时，突然一声巨响传来！

    紧接着，林凡就感觉到千丈石碑的结界出现了一个小缺口，紧接着，千丈石碑上面的结界就彻底崩溃了！

    “林凡，千丈石碑上面的结界终于彻底崩溃了！“朱楹惊喜的大叫道。

    林凡微微点头：“嗯，是啊，这座千丈石碑上面的结界崩溃了，也就代表我们即将通关这座千丈石碑！“

    “小师弟，那接下来，你准备怎么做？是继续攻击千丈石碑，还是先休息一下？“朱楹问道。

    “当然是继续攻击这座千丈石碑了！“林凡毫不犹豫的说道。

    “那好，我陪你一起攻击这座千丈石碑！“朱楹点头道，语气中带着几分坚定之色。

    见状，林凡笑着对朱楹说道：“好，那我们就一起攻击这座千丈石碑。“

    林凡说着，立刻运转体内的鸿蒙仙力，准备进行最后一次攻击！

    随后，林凡和朱楹两人就齐刷刷的抬起了右脚，向着前方不远处的千丈石碑狠狠踹去！

    两人的力量全部聚集在脚尖，然后狠狠踹在了千丈石碑上！

    随着一股巨大的震荡传出，林凡和朱楹的身体都被震退了好几米远！

    两人都有些不可思议的看向了彼此。

    林凡没有想到朱楹竟然拥有如此恐怖的力量！

    朱楹刚刚的那一脚，如果林凡不是提早运转了鸿蒙仙力，估计林凡现在都受伤了！

    林凡的嘴角露出一抹苦涩，他心中忍不住感叹道：“我的实力果然比不上小师姐，我还是差小师姐一些啊！“

    林凡心中虽然如此想，但他的嘴上可是不能服输，毕竟他可不想让小师姐看扁！

    “小师姐，你也不错呀！“林凡对朱楹竖起了大拇指，夸赞道。

    朱楹听后，淡淡的撇了林凡一眼，没有说什么。

    “林凡，你不要再攻击了！我们还是趁着这千丈石碑上面的结界还未彻底崩溃，赶紧逃跑吧！“朱楹对林凡说道。

    “逃跑？“林凡有些疑惑的看向了朱楹，不解的说道，“为什么要逃跑？我们又没做错什么事情，为什么要逃跑呢？“

    林凡不知道的是，如果千丈石碑上面的结界真的全部崩溃。

    千丈石碑上面会有一个直径约莫十五米宽的黑洞，这黑洞会瞬间吞噬掉千丈石碑上面的所有东西！

    到时候，整片山脉里面，所有的灵物，全部被吸入黑洞里面消失无踪！

    林凡的话音落下后，千丈石碑上面的结界也开始发出阵阵咔擦声。

    很显然，千丈石碑上面的结界已经开始慢慢崩溃了！

    “林凡，你别再挣扎了，乖乖的跟我走吧！

    如果你愿意跟我走的话，我可以既往不咎，还可以让你当我们万花门的掌门，你认为怎么样？“

    朱楹对林凡勾了勾手指，对林凡抛媚眼道。

    看着朱楹如此妖娆妩媚的动作，林凡不禁的咽了咽唾沫。

    林凡心中想着：“我靠！原来小师姐长成这幅模样后，居然这么漂亮！如果小师姐变成女人的话，估计天下男人都要疯狂吧！“

    林凡咽了口唾沫，压制住心中的悸动，对朱楹说道：“小师姐，你的美貌和实力，的确非常优秀，你的确值得男人疯狂。

    但是你也不用如此诱|惑我吧？这样对我不太好吧？“

    “呸！

    谁诱|惑你了？

    你想的倒美，我只是给你一个机会，如果你要是不愿意跟着我的话，那我就自己先离开了。

    反正在千丈石碑里面，除了我之外，再也没有任何活着的生命了。“

    朱楹白了林凡一眼，轻哼了一声，然后便向着前方不断走去！

    见朱楹真要自己一个人走，林凡的眉头微皱，对朱楹说道：“小师姐，我们还是一起走吧！“

    听到林凡主动邀请自己一起走，朱楹的俏脸上露出了一抹笑容，轻轻摇了摇头。

    笑嘻嘻的对林凡说道：“算了吧！我才不要和你这样没有风度的家伙一起走！“

    朱楹的话音刚刚落下，林凡的嘴巴就变成了o型。

    他的嘴角有些抽搐的问道：“小师姐，你刚刚说什么？我没有风度？你确定你刚刚所说的话是真的吗？“

    朱楹点了点头，道：“不错！林凡，你没有风度！“

    “小师姐，你说我没有风度？那你说我应该有风度什么？“林凡有些无语的问道。

    “我......“朱楹有些语塞，不知道如何回答林凡这个问题。

    林凡见朱楹被自己问住了，顿时嘿嘿一笑，道：“小师姐，刚刚我就是逗你玩儿而已，其实我还挺有风度的，只要有风度，就不算是没有风度了！“

    “林凡，你这个混蛋！“朱楹恶狠狠的瞪了林凡一眼，娇喝道。

    “呃，小师姐，你怎么又骂我啊？难道你刚刚说的那些话是在骗我的？我还以为你说的真心话，没想到你居然是在骗我的！“林凡有些委屈的说道。

    “你胡扯八道！明明是你自己太自恋！“朱楹咬牙切齿道。

    林凡闻言，嘿嘿一笑，也不再多辩解。

    两人继续向前走了一段距离后，林凡的目光停留在了一颗巨树的枝叶上面。

