    半个小时后，王子阳和白九来到南港西码头货柜场的外面，蹲在了一个能看见停车场的地方。

    因为是夜晚，停车场里面停的车不多，两三百个车位就停了四五十辆，只有其中几辆开着车灯，所以找到欧阳斌的车不难。

    他们观察了一阵，觉得没危险了才一起走过去。

    差不多到的时候，白九道：“老板，机会可能就一次，你真的确定不要我给他打点药逼他说？”

    王子阳道：“真的不适合，人家是帮我。”

    “你自己刚刚也说了有点怀疑这只巨手是不是真在帮你，这个世界有时候真的很复杂，天使和魔鬼混合，就好像海盗，你说他们是坏人，但有些海盗只会黑吃黑。”

    “这次不行。”

    “好吧，你是老板你说了算。”白九有点儿不爽。

    没走几步，已经走到车边，王子阳瞄了里面一眼，只有欧阳斌一个人，放心上了前座，白九上后座。

    欧阳斌原来在放音乐，王子阳上车以后他把音乐关掉，回头撇了一眼白九，王子阳随即道：“这是我的保镖。”

    “嗯，有个保镖总是好事，你现在身边一堆麻烦。”

    “你老板知道么？”

    “我不是很明白王先生你的意思，你可以直接点。”

    “我怎么觉得就是你老板出现以后我才那么多麻烦？而你老板又不费余力帮我解决，我想不通，除非帮我就是帮自己，我是一枚棋子，你老板不知道和什么势力在争斗，我很不幸的夹在了中间是么？”

    欧阳斌呵呵笑了两声：“王先生，我很佩服你的想象力，但你这样想我老板会很伤我老板的心，因为这不是事实。”

    “那你让你老板出来见我。”

    “这个我做不了主。”

    “如果问心无愧，为何不敢出现？”

    “这个问题我无法回答，我老板有自己的想法吧，时机适合了肯定会出现。换言之现在不是适合的时机，怎么想就看你自己，你和我讨论这些没用。说回这次的事情吧，你是怎么搞的？被设局了是不是？”

    “是。”

    “我猜就是，当时是什么情况，这个男人的身份你们知道不？”

    白九道：“不知道，当时没有跟踪的条件，现在我们正在调查当中。”

    “进度如何？”

    “不好，正需要帮助。”

    “这个人要尽快找到，我担心的是，设局的人会不会已经把他给灭了口？”

    王子阳没想过这个问题，毕竟刚出来社会的人，除了在医院的事情之外，这种事他不会多想那么多，严格来说还没有那么成熟和世故。这一听，顿时心里一寒，毕竟他自己也觉得有可能，而这是唯一能给自己洗刷清白的人，要是被灭口，自己这辈子就不可能当医生了吗？

    坦白说，王子阳好不甘心，亦好失望，真正收红包和喝病人血的医生很多，但那些个王八蛋没出问题，还活的滋润滋润，而自己被设局却得来这样的结果，这个世界到底怎么了？他道：“既然这是对方设的局，估计会想到这点，我们别把精力都放到这里面吧！”

    欧阳斌点头道：“你先说说当时的情况吧，这个局从哪儿开始，有什么怀疑的对象没有？”

    王子阳顿时用最简短的语调把事情说了一遍。

    欧阳斌听完，脸上升起几分疑惑，推推自己的眼镜思索着道：“如此听来应该是医院的人设局，而且是有一定地位的人，是不是主谋另说，至少是帮凶。当时周梧桐还在做手术，但两个计划本身在时间上有冲突，应该不是他，你还得罪谁来着？”

    “有可能的人物已经筛选过一遍。”

    “会不会有你不知道的？毕竟你这阵子真的锋芒毕露，阻挡了不少人的财路，而不仅仅只是周梧桐。之所以周梧桐有这样的下场是没有耐心加上愚蠢。”

    “你说的就是废话，我不知道的你问干嘛？”

    “我这边可以调查，但需要时间，为了争取时间，先这样吧。另外提醒你一句，在我们没有把握之前，你不要露面，因为不露面和沉默可以有很多种解释，而你露面了又解释不清楚，就会走进死胡同，到时候神仙难救。”

    “这个我知道。”

    欧阳斌做了一个请下车的手势。

    王子阳和白九下了车，看着欧阳斌启动车子开出货柜场。

    白九道：“这家伙很厉害，这样的人跟的老板肯定更厉害的无法想象，否则他会有很多种选择。”

    王子阳白眼一翻道：“废话，走吧！”

    两个人走了几步，突然王子阳发现自己胸口处有个红点，白九也看见了，迅速把王子阳推倒在地。

    就在那刹那，嗖一声，一发子弹打在远处的地上。

    王子阳早吓的脸如土色。

    又是枪。

    要这么吓人吗？

    幸好白九反应灵敏，推倒王子阳以后快速又拉起来，挤进货柜的裂缝。

    只听见外面轰轰轰的声音，有人跳着货柜过来，这边白九也拉着王子阳往快速转移，嘴里道：“是那些杀手。”

    王子阳道：“你怎么知道？”

    “我听枪声就能辨别枪的型号，我要先找个地方让你藏起来，我去解决，否则我们走不出去。”

    “为啥啊？走就是。”

    “不行的，他们不会单独行动，肯定还有一个不知道在什么地方绕过来包围，就算不包围，只有一个出口，我们出不去。”

    王子阳指指远处的货柜吊机道：“你看对面那个吊机行不行？”

    “目标太明显。”

    “那你找。”

    “到海边。”

    两个人加快步伐，很快来到海边。

    白九看看边沿，看见水泥壁上挂着有轮胎，让船靠岸的时候不至于撞坏的作用。他随即对王子阳道：“你下去，挂在轮胎上面，要是发现不妥，跳下去，尽量一口气游到最远的地方才冒头，记住，是沿着边缘游。”

    “知道。”

    “快。”

    王子阳赶紧顺着绳子爬下去，整个人挂在轮胎上面，这边白九已经往回走。

    大概过了一分钟左右，王子阳又听见枪声，而且很密集，嗖嗖嗖在打。这就跟拍电影一样的场面了，王子阳何曾想过自己会经历这种事？真是一次次擦亮眼睛，上次张大山要扔他下桥他已经感觉自己不认识这个世界了，这次何止是不认识，简直是睁眼瞎。

    又过了几分钟，王子阳实在忍不住了，冒出脑袋看外面的情况。幸好他也大胆，不然无法看见那么精彩的片段。当时白九正在伏击杀手，他双手双脚撑着两只货柜把自己吊在狭隘的通道上面，下面有杀手端着枪小心翼翼经过。突然，白九从天而降，双腿直跪在杀手的肩膀上，力度很大，杀手轰砸在地上，白九双手抓住他的脑袋一扭，顿时咔嚓一声清脆的声音响了起来。

    再下一秒，白九已经捡起狙击枪，三几步消失在视线范围以内。

    王子阳心里震惊的无以形容。

    尼玛，这还是人吗？

    这简直是杀人机器，还以为电视上看的那些特种兵是夸张的演绎，看情况真实的特种兵，有过之而无不及。

    嗖一声，远远有个人影从叠起超过十米高的货柜上摔了下来，当然那不是白九，而是杀手。倒是白九开的枪，非常准，一枪致命，他快步跑向王子阳这边，擦擦枪上面的指模，随后把枪丢海里，拉王子阳上来道：“我们快离开这儿。”

    出了码头，来到外面的大马路，王子阳愤怒道：“我们出门的时候那么小心，这些杀手到底是怎么找到我们的？”

    “应该是通过跟踪欧阳斌，你出了这么大的事，他们了解你的背景就会知道欧阳斌会出面帮你，跟踪他就等于能找到你了。”

    “之前你不说？”

    “之前我没想到，是我失职。”

    “现在我们去哪儿？”

    “回我朋友老家，哪儿比宾馆安全，而且出了问题，四周都能走，你先等着，我去拦辆车，不然无法走。”

    王子阳站到马路边等待着，看着路面，白九拦车。

    因为是深夜，路上的车子不多，只是偶尔有一两辆经过，白九拦了近一小时才好不容易遇上一个拉猪肉的司机愿意载他们一程。

    回到市区，找了个没监控的地方下车，再转了两次到达目的地，刚进门白九就问王子阳：“要不要夜宵？有泡面。”

    王子阳有个毛心情吃夜宵，内忧外患，这边收受红包的事没解决，那边杀手又出现，这是要把自己逼死的节奏吗？他烦躁道：“你吃吧，我给欧阳斌打个电话。”

    白九突然想起什么来，赶紧道：“码头的尸体和血迹让他处理，刚刚我们来不及没办法，让他动作快点。”

    王子阳打开电视机随便选了一个台让屋子里有点声音，然后才拿出手机给欧阳斌打过去，把刚刚遇上的事情说了一遍，也把白九交代的说了一遍。欧阳斌那边听完没拒绝，就很淡定的说了一句话：没别的事别出门，等我这边给你消息。

