
　　轰隆隆……

　　上百名君级中期的大妖化作滔天巨浪，妖气冲天，声势浩大。

　　数十里的距离，几十个呼吸的时间，便转瞬既至。

　　“轰！”

　　罗修周身的气势开始节节攀升，借助黑玄珠这件上古灵宝的力量，让他的修为从武君三重境界，在两个呼吸的时间，就提升到了武君九重巅峰境界。

　　受秘境阵法禁制的压制，他无法使用超越君境的力量。

　　而且这万妖秘境内的妖兽，灵魂识海恍若不存在一般，以神识施展灵魂攻击也没有任何的效果。

　　“太玄神壁！”

　　罗修怒声大喝，面对上百名妖兽形成的滔天巨浪，他施展太玄炼神术，衍生出一层黑白交错的光幕涟漪，宛如一面巨大的盾牌，挡在前方。

　　轰！

　　那汹涌的巨浪冲击而来，犹如锋锐的尖刀劈在了太玄神壁之上，这门武技是通过太玄炼神术演变而来的防御绝学，可以吸收化解绝大多数的攻击能量。

　　但是在上百名君级中期大妖的联合冲击之下，太玄神壁轰然破碎，罗修的身体则也翻滚着倒飞了出去，狠狠的撞击在不远处一面光滑的岩石峭壁之上。

　　峭壁震动，声响轰鸣，罗修的整个身体都镶嵌在了岩壁之中，被尘土淹没。

　　“妈的！”

　　飞扬的尘土中，罗修骂骂咧咧的走了出来，黑袍上破开了好几个口子，嘴里吐出灰尘。

　　这上百君级中期妖兽联合一击的威力，足可媲美皇境强者的攻击了，凭借数量上的优势，难怪上古当年太玄门的高手始终都无法闯入核心区域获取这片秘境中的秘密。

　　“玄天变二十四倍之力！”

　　罗修的右脚在岩壁上一蹬，嘭的一声岩壁炸裂，碎石迸溅，而他的身体则如流星炮弹一般，迅捷如雷电般冲向那上百妖兽化作的巨浪。

　　轰！

　　轰！轰！……

　　在那巨浪面前，罗修的身影渺小不可见，但是他的力量却极其强横，一时间双方厮杀在一起，打的难解难分。

　　“若有那青龙宝印在手，只需一击，便可破开这上百妖兽化作的巨浪。”

　　罗修此次来万妖秘境历练，没有携带任何的兵器法宝，那通玄虎牙剑的品级对于现在的他来说，已经不够用了，皇境的肉身战体，足可媲美许多法宝，一直都缺少一件比较趁手的兵器。

　　“杀！”

　　上百妖兽齐齐嘶吼呐喊，一个个悍不畏死，拼命催动妖力。

　　“镇杀大手印！”

　　罗修打出太玄镇杀术衍生而出的绝学，手掌探伸而出，顷刻间迎风而涨，大可遮天，掌心之中，黑白光芒交错凝聚，化作山岳，镇压而下。

　　轰！

　　巨浪扭曲变形，边缘处陡然炸裂，许多实力较弱一些的妖兽有的大口喷血，有的身体碎裂，凝成一颗血珠从空中坠落。

　　这巨浪乃是上百妖兽气息汇聚演化，一处地方出现缺漏，所有妖兽之间气息的融合联系，便受到了影响，很快就露出了破绽。

　　罗修身经百战，对于战机的把握极其的敏锐，生死法则之力在手中凝聚，化成剑形。

　　黄泉生死剑！

　　哗！

　　这一剑斩出，空间直接就被破开一道笔直的轨迹，剑光长达接近三十丈，周边演化出黄泉翻滚，生死相隔的炼狱之景象。

　　顷刻之间，生死法则之力凝聚的剑气，便狠狠的刺在了那上百妖兽所化的巨浪上。

　　犹如天崩地裂的一声炸响，回荡在天穹的高处。

　　那汹涌的巨浪被一剑刺穿，嘭的一声炸裂开来，四分五裂，一瞬间就有数十个妖兽身躯炸裂成血雾。

　　以冰蛟为首的剩下五十多头水族妖兽皆都面露惊骇之色。

　　“这人族什么来头，实力竟然如此恐怖。”

　　冰蛟大惊失色，上百君级中期的妖兽联合起来，君级巅峰的大妖都要退避三舍，却被此人一招破开？

　　然而就在这时，一股死亡的气息将它笼罩，冰蛟这才发现，那对面的人族武修，已经消失不见，它瞬间明白，对方此刻就在自己的身后。

　　冰蛟的第一反应就是躲开，却根本还没有来得及做出任何的动作，一片炽烈恐怖的火焰，就已经将它的身躯完全吞没。

　　“不！……”

　　冰蛟惊恐的惨叫起来，它并不怕死，因为在这秘境之中，它可以死而复生，但是在这种火焰的灼烧之下，却是痛苦无比，让它比死还要难受。

　　没过多久，冰蛟的躯体就被焚烧成了虚无，一片笼罩百米范围的火海汹涌，罗修则踏着火浪，神色从容，面无表情。

　　“杀了他！为冰蛟老大报仇！”

　　剩下的那些水族妖兽却没有逃走，而是仗着可以复活的能力，一个个悍不畏死的向着罗修围杀过来。

　　倘若它们知道被吞虚灵火灼烧是何等的痛苦，只怕这些妖兽便不会这么莽撞的冲过来了。

　　这些妖兽试图将自己置于死地，罗修自然不会心慈手软，因为他需要这些妖兽死后凝聚而成的血珠。

　　“十颗，二十颗……”

　　罗修下手果决，杀伐狠辣，这些妖兽无法形成合击的巨浪，根本不是他的一合之敌。

　　片刻后，上百水族妖兽便尽数飞灰湮灭，但罗修却知道，过上一段时间后，这些妖兽还会再次重生。

　　清点了一下手上的血珠，每一颗都蕴含了磅礴精纯的能量，远非六品丹药可比，而且其中蕴含的气血能量，可以同时提升修为与肉身。

　　罗修不禁想到黑玄武帝曾经说过的一番话，他说这世间，最顶级的兵器，丹药与阵法，并非人为炼制的，而是天地孕育而生的先天之物。

　　生存在这片天地中的生灵，实际上在某种意义上来说，也是天地孕育。

　　妖兽死后，一身气血凝聚成血珠，换一个角度来看，也可以说成是一种天地孕育的丹药。

　　这一点，或许不难想到，但若要做到，却是千难万难，这让罗修更加的好奇，这万妖秘境到底是什么人布置的？

　　上古的历史，大多淹没在历史岁月的长河之中，天地存在了无尽岁月，在上古以前肯定还有更古老的文明，这一切莫说是罗修，即便是上古时代的那些强者们，也无法弄的清楚明白。

　　一百多颗君级中期的血珠到手，罗修第一时间就想要提升自己的修为，尽管受到阵法禁制的压制，修为晋级也无法让他的实力提升，但他此行来到这万妖秘境的目的，就是为了提升修为而来的。

　　凭借布置阵法的手段，武君九重巅峰级别的神识，肉身，修为，再加上一身所修的绝学，一个月后，罗修便闯入到了这片第五区域的中心核心地带。

　　吞服炼化了大量的君级中期血珠，他的修为又在短短的一个月时间里，提升到了武君四重，迈入武君中期境界。

　　就在他刚刚跨入这片核心地带的瞬间，一股磅礴而又强大的神识，便瞬间将他锁定。

　　“人族！我们等你很久了！”一道雄浑的声音突然响起传来。

　　“好强的神识。”罗修眉头一皱，通过神识便可感应到对方的强大。

　　显然，这神识的主人就是守护在核心地带的强横妖兽了，这些妖兽无法离开核心地带，却是早已得知有人族进入秘境的事情。

　　罗修心有所感，抬头向不远处的半空望去，浩浩荡荡的妖气化作黑云，笼罩了天空，犹如黑色的山岳，压迫下来。

　　与之前那上百水族妖兽化作的巨浪比起来，这片妖气所化的黑云，就是一头恐怖无边的荒古凶兽，而那巨浪则温驯的如同小羊羔。

　　“妈的，这股威势，武皇来了都要掉头逃跑，我可挡不住！”自打进入这万妖秘境之后，罗修的脸色第一次变了。

　　浩瀚阴沉的黑云之中，一头头体型庞大的妖兽时隐时现，而且罗修看到，有很多妖兽的身上，还有化成人形的妖族傲然而立，，面露冷笑，杀气腾腾。

　　“挡不住还不赶紧跑？”黑玄武帝撇嘴说道。天籁小说网

　　说话之间，罗修早已催动了无垢灵翼，瞬间就化作一道流光消失在天际边的尽头。

　　“这……”

　　黑云之中，杀气腾腾的诸多大妖皆都表情呆滞。

　　“是不是咱们表现的太凶悍了，将他给吓走了？”

　　“奶奶的，数万年都快要淡出鸟来了，好不容易来个人族陪大家乐呵乐呵，都被你们这些家伙给吓走了！”

　　数万年的岁月不能修炼，又不会死亡，那种人生没有丝毫方向与目标的孤独与寂寞，让此间的诸多妖兽，甚至于有些期盼有人族进来这里，这样会让它们感觉，它们还存在于这个世上……

　　罗修并不知道这些，他只知道，那上百头君级后期的妖兽联合在一起，绝不是他所能抗衡的。

　　而且那些君级后期的妖兽之中，还有很多已经变化成人形的君级巅峰大妖！

　　在核心区域的边缘地带，罗修停了下来，那些君级后期的妖兽无法越界，寻常君级中期的妖兽，却也无法对他造成威胁，所以这里也算是一处安全地带。

　　“小子，看到远处的那座山峰了吗？”黑玄武帝突然说道。

　　罗修闻言，便立在高天，向着这第五区域核心地带最深处看去，隐约间可以看到一个高大的黑色影子耸立在远处，却看不真切。

　　“第五区域到第九区域，每一片区域的最深处核心地带，都有这样的一座山峰，你若能够登上那座山峰，或许就能探寻到此间的秘密。”黑玄武帝如此说道。

　　罗修闻言，不禁皱起了眉头。

　　这片核心地带的那些妖兽数量太多，并且懂得彼此间的配合，在实力被阵法禁制压制的情况下，硬闯是绝不可能的事情。

　　“太玄虚空术可让我与周围的空间融为一体，只要靠的不是太近，即便从妖兽盘踞之地经过，轻易也不会被发现。”

　　“不行，你太小看那些已经变化成人形的妖族了，其中有不少拥有特殊的天赋能力，可以感知空间的变化，即便以太玄虚空术藏身于空间，也很容易就会被发现。”黑玄武帝直接就否决了罗修的这个想法，因为这种办法，上古时候太玄门的强者早就已经用过了。

　　“硬闯不行，潜藏进去也不行，那就只能凭借我的速度比比谁更快了！”罗修眼睛微眯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百章 核心地带免费阅读。https://xs.23sk.com 