    “噗哧~”

    薛荔蓦然掩嘴一笑：“江郎，你不会这么天真，以为人家会如此轻易便告诉你吧？”

    江舟盯着她看了许久。

    薛荔也毫不避让，眸中带笑，眉眼如弯月，与他对视。

    江舟忽然抬手一抚，牢门上的铁锁脱落。

    朝薛荔招手道：“出来吧。”

    薛荔也不意外, 笑意吟吟，背着手，脚步雀跃地走了出来。

    江舟道：“你是不是很得意？”

    薛荔咬唇故作沉思，转眼就重重地点头。

    “江郎，你现在可是威名震天下的天波侯呢，能让江郎你为人家牵肠挂肚，当然要得意哩。”

    江舟只是看着她不说话。

    薛荔笑着伸出了手, 一根如玉葱般的纤指点在江舟心口。

    “怎么？我说错了吗？”

    江舟蓦然抬手抓住这只作怪的手，薛荔不惊反笑, 也不躲闪。

    江舟这只手抓在掌中，仔细打量：“倒是好手，世间怕是没有几双手能与你相比了。”

    薛荔眉眼如弯月：“喜欢吗？”

    江舟点头道：“自然是喜欢的，如此美物，若是不能长久相伴，实在可惜，咦？若是切下来，岂不是能时时把玩？”

    薛荔明眸含羞：“何必如此麻烦？只要江郎你一句话，连人家都是你的哩, 你想要如何……都可以哦。”

    江舟面露欣喜：“咦？你说的是真的？”

    薛荔含羞点头。

    “好！”

    江舟忽然用力，将她拉了过来，另一只手也顺势揽了上去。

    薛荔笑颜如花。

    但下一刻, 笑容却凝固在脸上。

    “兄弟啊，实不相瞒，我早就觉得你这个人啊, 靠谱！”

    兄、兄……弟？

    薛荔娇颜呆滞, 有些僵硬地转动脖子, 看向自己右肩。

    江舟的手正搭在那里，不像是拥着情人，倒像是坊市间那些青皮流氓，彼此间勾肩搭背。

    “啪啪！”

    “啊！”

    薛荔面容微皱，轻呼一声，神色更加呆滞。

    他……他竟然还时不时地用力拍上两下……

    江舟紧紧抓着小妖女的肩膀，一边走一边道：“你说咱们两个也算是老相识了，伱救过我，我救过你，那是过命的交情啊，”

    “老是这么斗来斗去的，一见面就掐，是不是没意思啊？”

    “这样，以后，你叫我爸爸……啊不是，你叫我哥哥，我叫你兄弟，咱们就是一家人了。”

    爸、爸……？

    那是什么？总感觉不是好词儿？

    薛荔已经完全懵了。

    这是什么套路？

    她心思精灵古怪，诡诈万变, 想过无数江舟的反应, 却无论如何也想不到现在这一幕情景。

    “呐！已经是一家人了, 作为兄弟，你是不是应该对爸爸啊不是，对哥哥诚实一点？”

    “……”

    薛荔光洁的额角竟然隐隐冒出青筋，并且开始跳动。

    江舟看得暗笑。

    不是古灵精怪吗？不是善长变脸吗？不是无厘头吗？

    谁不会呢？

    他都不需要去演，只要撕下自己的伪装，收着点力就是了……

    薛荔傻了一会儿，好悬没有被一口气给憋死。

    回过神来，猛地用力将他的手推开，

    冷笑道：“你以为装疯卖傻，出其不意就能套我的话？”

    江舟叹道：“呐，你要是这么说，做哥哥的可要不开心了，哥哥我要不开心，那是要打你屁股的，你知道你逃不掉的，别逼我哦。”

    “呵呵呵~”

    薛荔娇笑道：“你敢么？”

    江舟笑道：“你不听话，我不仅要打你屁股，还要当着很多人的面打，脱裤子的那种哦，你要是不怕，大可以试试。”

    说着，还盯着她某个地方，饶有兴致地揉了揉手掌。

    薛荔一向表现得如同久经战阵的妖精一般，此时却是瞬间红了脸。

    红得似要滴血那种。

    也不知道是想到了江舟描述的那种画面，还是因为他那有点炽热的目光。

    “呵……”

    江舟发出一声硒笑：“看你的样子，倒像是要炸毛了。”

    明明是只小白兔，偏偏装什么骚狐狸。

    这声笑才真的彻底让薛荔像猫被踩到了尾巴，猛地炸了毛。

    “我挠死你！”

    呲着牙就扑了过来。

    她没用什么神通法术，真就是双手如兽爪般抓了过来，迅捷如电，刹那间掠出几道慑人的锋芒。

    江舟也同时抬起双手抓了过去。

    掌影、爪影顿时交错。

    两人身形不动，四手却于短短数息间就碰撞了千百次。

    每一次都是妙到毫巅的招式。

    却也凶险至极。

    扣眼，插颅，抓脸，锁喉……

    毫厘之差，即便性命没丢，也要落得残废毁容的下场。

    那是半点也不留情。

    “砰！”

    最后一次碰撞，两人的手臂如同麻绳一般紧紧扭曲纠缠在一起。

    双手都各自扣住了对方的手腕，紧紧锁住。

    二人贴在一起，江舟看着近在咫尺的面庞，笑道：“想不到兄弟的武道也不弱啊，还有如此精妙的爪法？”

    薛荔娇笑道：“还有更精妙的哩，哥哥想不想试试？”

    说话间，十指用力。

    下一刻，却是脸色微变。

    这个混蛋，肉身竟然比佛门尊者的金身都要可怕。

    她这指爪连以肉身称雄的妖圣也未必挡得住，如今竟然难以在他手上留下一丝印迹，只有几点淡淡的白印。

    反倒是自己的十指被震得生疼。

    简直离谱。

    江舟瞥了一眼，笑道：“你输了哥哥我真要打屁股的，你可想好了。”

    薛荔脸色再次变得血红，胸前起伏不止。

    似乎“屁股”是什么禁忌之词似的。

    “你到底想怎么样？”

    薛荔脸色血红，心下已经隐隐有些后悔。

    现在倒是她骑虎难下，想走也走不了了。

    以前怎么没看出这个混蛋竟然这么无赖？

    气死人了！

    江舟笑道：“说吧，你到底知道什么？”

    “你休想！”

    “啪！”

    一声脆响。

    薛荔脸上鲜红欲滴。

    原来是江舟猛地一用力，便震开了她的手爪，又抓住她双臂一扭，单手扣在五指间，右手果断拍下。

    “你混蛋！”

    “跟我斗法，你还有周旋的余地，比武？呵呵……”

    江舟发出一声嗤笑，说道：“你再不说，还会有更混蛋的事。”

    说着又抬起了手。

    “我说！我说！你先放开我！”

    薛荔急得声音都带了哭音。

    江舟也不怕她跑了，松开双手。

    薛荔如遭针扎，猛地跳了开来。

    咬着牙，面色鲜红，恨恨盯着江舟。

    过了半晌，才说出几個字：“鄱亭村草堂。”

    “放了我！”

    江舟看着她眩然欲泣的模样，似乎也心软了一样，脚下轻轻一跺。

    薛荔顿时发现到四周虚空似是忽然一松，她与大地青木灵炁的感应重回。

    顿时身形一转，便遁入地底不见。

    只留下又恨又急的一句话：“今日之耻，我一定会回报的！”

    江舟抬起右手，轻捻了几下，笑了笑：“演得倒挺像，现在怕是在哪里偷笑了吧？”

    ……

    此时，在江都城外一片树林中，一道绿影忽然从一株大树粗壮的树杆中闪出。

    正是薛荔，脸上仍然有一片晕红残留，却是带着一丝狡黠的笑意，像是偷到了鸡的狐狸。

    ……

    “鄱亭村……草堂？”

    江舟念着这个词。

    他不知道薛妖女有什么打算，也未必真就是被他威胁了。

    但这个地方，应该不会是随口说说。

    而且，也确实是与他所想知道的事情有关。

    只是其中到底隐藏着什么，还得要亲自去看看才知道……

