    白博士显然比他们之前看到的那个丧尸更厉害，保持了正常人的思维和容貌，因此，也就更加难以对付。

    贺以念福至心灵，知道这就是他们找的二阶丧尸，“系统，这就是那个二阶丧尸？”

    “嗯，宿主加油！”

    系统说完，便彻底没了声息。

    先前只有她和季沐风确实很难说，但是加上沈寒谦和苏宁雨，胜算就变得很大了。

    身前的少年背影清瘦，甚至因为营养不良个头跟她差不多高，可是，似乎只要看见他，就会觉得很有安全感。

    贺以念和季沐风先前已经把重要的材料已经找出来了，沈寒谦把他们全都收进空间里。

    他的精神力肆意的外放，对抗着白博士威压。

    很快，对方那张笑吟吟的脸色一僵，目光惊诧又忌惮的落在沈寒谦的脸上。

    “这是一个二阶丧尸，他虽然保留了人类的思维，但是已经没有人的理智了。”少年语气淡然，平静的阐述着自己探知到的信息，神色间并不见多少慌张。

    反倒是白博士忽然生出一种不详的预感来。

    面前这个少年看起来不过十六七岁的年纪，也不过就是个空间异能者罢了，居然能够抗住他的施压，并且看破他的身份。

    “你是谁？”

    沈寒谦手中的剑直刺过去，语气毫无波澜，眼风如刃，“送你上路的人。”

    他在动手之前瞥了一眼季沐风，对方几乎是瞬间就明白了他的意思，手中的光束织成网，朝着白博士铺天盖地的撒过去。

    这一招来的很快，完全没有躲开的机会。他们先动手，稍微占了些上风，把主动权完全控制在了自己的手里。

    贺以念见三人战得正酣，毫不迟疑的朝着四层跑去，二阶丧尸已经在这里了，底下也就没有什么危险了，她现在要做的就是尽快找到那本日记。

    苏宁雨的异能还处于一阶，对付白博士帮不到什么忙，反倒很有可能会被反噬。

    便也跟着贺以念下去找日记本，还能在有特殊情况的时候应急。

    负四层虽然没有太大的危险，但因为是实验室，又被后来变成丧尸的白博士改造了一番，贺以念还是花费了很大的功夫才找到那本藏在办公桌里的日记本。

    她原本只是随手一翻确定一下自己找到的到底是不是那本日记本，却在看到日记本最后几页的时候怔住。

    那几天的日记前面空了很多页，是从末世降临那天才开始记载的。

    “气温突然变化，大量病毒侵入地球，末世来了，但是不管怎么样，我一定要把试验做完。”

    “其他的工作人员已经完全丧失理智了，这几天，我的神志也已经越来越不清醒了，大概过几天我就会完全变成丧尸了。不过，好在试验已经有了进展。”

    之后的日记字迹就变得越来越潦草。

    除了这些内容，他还把更多的关于试验的数据和资料详细的记在了日记里。

    最后一天的日记里，白博士写道，“我已经坚持不住了。我有预感，很快我的理智就会被完全吞噬，我把这本日记藏在这里，如果有人能有幸看到这本日记，希望你能够按照我写的方法给我一个了结。我一生为国，不想在末世来临之后，反倒把自己一生的心血都毁于一旦。末世之后，人将不人，会有一个漫长的摸索期，但一切的苦难终究会过去，希望你们能够加油，我最后能为你们做的，都在这本日记里了。”

    之后便是详细的，如果他真的完全变成丧尸之后该如何在最小损失的情况下杀了他。

    早在自己还有一丝理智的时候，他就一边做研究，一边为自己造好了坟墓。

    在这个奋斗了大半辈子，热爱了大半辈子的科研院里，他决定亲手把自己埋葬在这里。连带着那些所有的，他曾经骄傲而如今很有可能会变成隐患的科研成果。

    贺以念心中震颤，却也知道，现在不是感怀的时候。

    她很快就按照日记里写的那样，把道具在对应的位置找到之后立即跑回了负三层。

    这时候，沈寒谦和季沐风已经都挂彩了，当然，“白博士”也没讨到好处。

    三人分立僵持住，都在借机恢复体能。

    这是一个最好的时机，贺以念毫不迟疑，手里紧紧的攥住那支注射器，趁着对方不注意的时候从后面冲上去，把那只注射器狠狠的扎进了他的脖子里！

    早在她们二人上来的时候沈寒谦就已经率先发现了她们的行踪，但是在感觉到苏宁雨释放出来的精神力以及贺以念手中的日记本呢之后，他聪明的选择了按耐不动。

    同时，也在苏宁雨使用精神异能控制白博士行动的那一刻也将自己的精神力肆意外放，帮助她一起控制住白博士。

    诸方配合与巧妙的时机使得贺以念一招就得手了。

    注射液注入身体的那一瞬间，那个已经在打斗中完全丧失化的丧尸眼中忽然闪过一丝泪光。

    药物注射进去之后，原本强悍无比的二阶丧尸立即瘫倒在地，像是提线玩偶被剪断了所有的线。

    他瘫坐在地上，原本浑浊木然的眸子里恢复了一丝神采。

    “终于......解脱了......”

    男人的声音甚是疲惫，明明充满着痛苦，可是他却带着笑，眼角的泪光一闪，眼泪簌簌而落。

    白博士视线往四周一扫，全是丧尸的尸体和断指残臂，他的声音里充满了痛苦和愧疚，“我是一个罪人，他们全都是被我害的。原本，他们都该有光明的前程和美好的未来。是我带着他们来做这个实验，害得他们在末世降临之后难逃此劫。甚至，有的人原本应该安然的死去，却被我炼成了丧尸，现在，我终于要恕罪了。”

    他木讷的目光落到季沐风的身上，流露出些许欣慰来，“沐风，往后，就靠你了。”

    已经五十多岁的人了，平日里更是受人爱戴和敬仰的科研工作者，可是此时此刻，却哭得像个孩子一样。

    一桩一件的诉说着自己变成丧尸之后的“罪行”。

