    宋山是长安城的一名泼皮。

    好吃懒做惯了，要让他去作坊里头干活，他还真是不适应。

    所以这些年，他基本上就是东晃晃，西转转，游走在违法的边缘地带。

    不过，小日子倒也还能过下去，甚至偶尔还能奢侈一把。

    “宋兄，我有一单好生意，不知道你是否感兴趣？只要做好了，至少可以挣个几百贯钱。到时候，你就不用待在长安城里头这个小破院子里了，去平康坊也可以理直气壮了。”

    宋山跟往常一样，吃完了早餐之后准备去街面上转转，看看能不能找到挣钱的机会。

    结果，他的狐朋狗友徐长就过来找他了。

    “什么生意这么挣钱，你舍得把我叫上？”

    宋山可不是初出茅庐的雏鸟，不会因为徐长的一句话就冲上去。

    当然，他内心之中肯定是有所波澜的。

    毕竟是一门几百贯钱的生意啊。

    “这你就不懂了，钱是挣不完的，关键是有些钱，如果是一个人去吃独食的话，不仅吃不成功，还很容易被撑死，所以我才叫上你跟我一起去。不仅如此，我还邀请了其他几个兄弟，一起加入呢。”

    徐长跟宋山很熟悉了，对于话里面的讽刺意味，他并没有当回事。

    “徐兄，我宋山虽然没有什么出息，但是杀人放火的事情我是绝对不做的。长安城如今是一天比一天繁华，我还想好好的过几天舒服的日子呢。”

    听到徐长还邀请了好几个人一起加入，那就意味着这门生意已经超出了宋山的想象，他立马就警惕了起来。

    一人可以挣几百贯的话，好几个人一起那就是几千贯的生意。

    徐长是什么人，他宋山还能不熟悉？

    他能做什么几千贯的生意？

    除了《大唐律》上面写的那些，能有别的吗？

    “嘿，你想到哪里去了。我前几天刚刚买了一个倭国女奴，还没有好好的享受完毕呢，哪里舍得去做杀人放火的事情？你放心，这一次的生意，绝对是不违背《大唐律》的，甚至是传开来了，别人也不能那我们怎么样，因为我们是按照规矩做事的！”

    徐长自然是知道宋山在担心什么。

    事实上，他刚刚被人找上门的时候，也是担心不已的。

    天下掉馅饼的事情，他不相信会发生在他身上啊。

    但是了解了一番之后，他却是激动不已。

    这一次，天上的馅饼真的砸中了自己啊。

    不过，他也知道自己一个人搞不定这个生意，所以才拉上昔日的狐朋狗友。

    要让这件事做成，没有这些狐朋狗友还真是不行呢。

    “徐兄，你是认真的？”

    宋山沉默了片刻，盯着徐长看了半天，最终相信自己这个好友不是拿自己在开玩笑。

    “当然！你要是同意了，我现在就把方案跟你说明一下，然后继续去找另外几位兄弟，今天下午就开始动手。这要是出手晚了，效果就要差很多了。”

    “好！我同意了，徐兄你说怎么搞就怎么搞，我宋山皱一皱眉头就不是好汉！”

    要么不干，要干就要好好地干，一门心思的干，把这几百贯钱挣回来。

    听到宋山这么说，徐长松了一口气。

    像是宋山这样，家中有个七十岁老母的人，最是适合加入到他的团队之中，到时候可以起到意想不到的效果。

    ……

    刘家村坐落在长安城外十里处，算是作坊城到长安城的并经之路上。

    得益于水泥道路的修建，刘家村这几年的发展也是非常迅速的。

    虽然不能说家家户户都过上了衣食无忧的日子，但是曾经那种食不果腹的日子，那真是一去不复返了。

    “刘木头，听说你把房子卖给别人了？”

    刘家村的村尾，有那么一处院子，里面有几间茅草屋。

    这基本上算是刘家村最差的一批房屋了。

    其他人家，已经开始修建青砖绿瓦的新房子，不过刘木头没啥本事，又不愿意去长安城里头或者作坊城那边讨生活，天天就在村子里种着几亩地。

    虽然不至于饿死，但是日子过的却是怎么都跟“好”扯不上关系。

    “人家愿意出十贯钱买我这个院子，我当然要卖了！有这个钱财，我完全可以去村头的地里面，重新修建一座青砖绿瓦的房子呢。”

    刘木头一看是自己的邻居刘疙瘩，忍不住炫耀着说道。

    两家人的院子就隔了不到五十米，算是知根知底了。

    不过刘疙瘩的日子过的要比刘木头好上几分。

    “可是村正不是说过了吗？那个明作铁路要从你这房子旁边经过，到时候你这房子需要拆掉，人家南山建工会赔偿你相应的损失。”

    这年头的铁路修建，自然没有后世那么复杂，也不需要提前天长时间做什么拆迁动员。

    反正南山建工把路线确定下来了，到时候占据了谁家的土地，直接用了再说，然后才按照市价给你补偿。

    南山建工能够提前跟各个村子沟通，就算是很够意思了。

    “是啊，村正是这么说了，但是这些长安城的人愿意花钱买我的房子，我没有理由不卖啊？反正我已经把丑话说到前头了，告诉了他们这个房子可能会被拆迁的事情，是他们自己不介意的。”

    刘木头生怕刘疙瘩误会自己在那里坑蒙拐骗，赶紧解释了一下。

    “马上就要被拆掉了，他们还买过来干什么？难道他们是南山建工的人吗？”

    刘疙瘩觉得自己有点看不懂这一波操作了。

    这世界上有这么傻的人？

    这年头可不流行购买拆迁房，坐等拆迁补偿呢。

    “不是南山建工的，你的这个问题我也问过了，他们说是在长安城里头住的腻味了，想要出城来体验一下我们乡下的感觉。至于明作铁路的事情，他们觉得这条铁路肯定没有办法修建起来，毕竟要耗费那么多的钢铁，根本就不现实的。”

    刘木头如实的将自己了解到的情况给说了出来。

    不过，这并没有解决刘疙瘩的疑问。

    好在这个事情也跟他没有关系，刘疙瘩虽然觉得奇怪，但是也没有太过深究。

    “我们村尾已经有一条水泥道路通过了，现在多一条铁路，似乎也没有什么好处。这要是真的修建不成，对我们来说也不是什么坏事。”

    “我们只要管好自己的生活就行了，其他的事情我们也管不了啊。”

    “那到时候村正问你的话，你怎么回答？我听说村正可是答应了南山建工，要帮忙搞定铁路沿线的所有事情的呢。”

    刘疙瘩有点担心自己的这个邻居到时候没有办法跟村正交差，那可是很麻烦的。

    “他要是能够给我十贯钱，我就把院子卖给他！”

    刘木头这话，让刘疙瘩无话可说。

    ……

    南山建工如今是一家很成熟的基建企业了。

    旗下的员工遍布大唐各道，算是这个时代最大的企业。

    这一次，李宽要求他们在最短的时间内修建明作铁路，南山建工自然要全力以赴。

    反正这十几里路都是很成熟的地段，没有什么非常特别的地理环境，简单的勘察了之后，就可以正式动工了。

    并且，为了加快施工进度，南山建工一口气将明作铁路分成了五段，每段之间两两相向而行，同时施工。

    这么一来，立马就有超过一万名帮工、匠人忙碌在这段铁路上，进度自然也是飞快。

    不过，作为明作铁路的负责人，刘元却是高兴不起来。

    倒不是说南山建工不听指挥，他这个李宽的大弟子，根本就不怕有人不听指挥。

    但是，在观狮山书院待得时间太长了，刘元身上有着一股象牙塔的气息，对于明作铁路修建过程中碰到的问题明显是缺少一些应对经验。

    “师父，初步统计了一下，现在已经有三个路段出现了情况。有些是村民不配合拆迁，狮子张大口的提出了非常不现实的赔偿要求；有些是村民带着一家老小堵在施工现场，不同意明作铁路经过他们的田地，说是会惊动旁边的祖坟；

    更有甚者，直接是一个村子的人都被煽动起来，说是铁路的修建会破坏村子里的风水，蒸汽机车的轰鸣声会惊扰牲畜和神灵，在那里胡搅蛮缠。”

    刘元虽然没有太丰富的处事经验，但是可以直接来抱大腿啊。

    自己焦头烂额的处理了两天，不仅没有把问题解决，反而变得更加严重了。

    刘元发现情况不对，立马就来到了楚王府别院，跟李宽诉苦，请求指导了。

    “不是说关中地区，民风淳朴吗？怎么修个铁路就闹出这么多事情出来？当初水泥道路修建的时候，也没有见哪家村民有什么意见的啊。”

    李宽虽然预料到了明作铁路的修建肯定会遇到一些问题，但是他觉得主要是技术上的问题。

    毕竟这是南山建工第一次大规模的修建铁路，缺少经验是很正常的。

    但是现在技术上还没有碰到什么问题，其他方面倒是出了事情了。

    这不由得让他感受到了一丝意外。

    “师父，民风淳朴没有错，但是架不住一粒老鼠屎，坏了一锅汤啊。每个村子里，总是有那么几家难搞的人家。在他们的煽动下，其他的村民很快就会改变主意。特别是那些拆迁房屋或者占用耕地的农户，谁不想多拿到一点补偿款呢？”

    “王爷，刘郎君说的这个事情，基本上是属实的。不过属下发现这些闹事的人背后，似乎有人在煽动。属下昨天也专门去了其中一处闹事村落，了解到带头闹事的那个宋山，原本是长安城里一个泼皮，刚刚买入那里的房屋没有几天呢。”

    王玄武在一旁及时的补充了自己的意见。

    楚王府情报调查局如今的触角已经伸向了许多地方。

    像是明作铁路修建出现问题的情况，王玄武自然第一时间就得到了消息。

    要是刘元今天不找李宽汇报，王玄武也准备说一说这个事情了。

    “啊？还有这个情况吗？”

    刘元听了王玄武的话，愣了一下。

    他只知道有人闹事，只想着看看怎么把闹事者的问题解决。

    但是他没有想到这些闹事者背后，本身是有问题的。

    没办法，刘元之前一直都在观狮山书院待着，根本就不知道外面的人做事的底线到底有多低。

    “是的，我调查了一番，这一次明作铁路几个路段的事情背后，都有一个叫做徐长的人的身影。这人在西市里头颇有一点名气，做的就是那种不违法《大唐律》，但是又不是很正当的事情，对三教九流的事情比较熟悉。

    这一次，他拉拢了宋山等十来个泼皮，在明作铁路沿线收购了一批房屋、田地，并且联络各个村中游手好闲的人员，有针对性的搞出了一堆的事情。”

    王玄武这话，像是一盆冷水一样泼在刘元头上。

    很显然，刘元知道自己之前太天真了。

    以为明作铁路的修建，真的是对这些村民产生了影响，还想着是不是可以多花点钱去把这事情搞定了。

    现在看来，人家不见得就是求钱啊。

    “那徐长背后，还有人在幕后操纵指挥吗？”

    李宽刚开始有点震惊，后面倒是坦然的接受了。

    修铁路的时候，遇到拆迁问题，在后世实在是太常见了。

    无非就是现在要搞清楚这件事情背后的真实情况，看看对方的真正目的是什么，然后才想办法解决。

    区区一般泼皮，自然是难不倒李宽。

    他有无数种方法来搞定这个事情。

    “王爷，虽然属下也怀疑是有谁在幕后指挥那个徐长，但是到目前为止，并没有找到什么证据。这种事情，只要有人去点拨一下，后面根本就不需要什么额外的指挥，徐长自己就能把它办的很好了。

    毕竟，这种闹事的事情，是他最擅长的。现在无非就是怎么把自己的特长发挥的淋漓尽致而已。”

    王玄武这话，基本上就意味着很难查到幕后指使。

    当然，也有可能真的压根就没有幕后指使，这种情况也是正常的。

    “既然闹事的那帮人都不是什么好人，那我们也不用那么客气了。怀英在蓝田县不是创建了一家劳务服务公司吗？随便想想办法，把这帮人搞进劳务服务公司，然后往南洋一送，这事就算完了。

    当然，该赔偿的房屋费用和田地费用，我们正常按照市价赔偿就行了，其他想着我们楚王府会当善人的，就要让他们失望了。”

    对付这些钉子户，李宽觉得没有必要跟他们讲什么道理。

    当然，依法治国是李宽推崇的方向，他自然也不会公然做出违背《大唐律》的事情。

    “王爷，如果这样的话，指不定朝中会有御史怎么弹劾我们呢。”

    王玄武在旁边提醒了一句。

    明作铁路的修建，如今是长安城的热门话题。

    如今出了乱子，自然有不少人等着看热闹。

    “让他们弹劾去吧！要是弹劾能够解决问题，本王早就倒霉无数次了！”

