    　　二人一步踏入白芒之中，便仿佛踏入了另一个世界，如同置身于温泉之中，只感觉周围暖洋洋的一片，很是舒畅，之前紧绷的心神都不由自主的放松了下来。

    　　外界种种的死寂和清冷全都消失不见，让人有一种忽然从噩梦中醒来的错觉。

    　　如果说之前那被异鬼占据的枯寂之地乃是死亡的绝地，那么这里就是一个充满了生机和希望的梦幻仙境。

    　　两者之间的对比和差距简直大到无法想象。

    　　而且空气中遍布着浓郁到可怕的灵气。

    　　仅仅只是踏足这里片刻，方谦和法相二人便感觉到了自身法力的增长，甚至他们可以确信，只要呆在这里半天不到的时间，就可以积蓄到足以强行破镜的法力。

    　　然而这并不是让他们二人最震惊的事情，早在踏入这里的第一时间，他们的目光便被面前那不远处悬于半空中的水晶棺牢牢吸引。

    　　这水晶棺并非自发的悬于半空，而是被棺下数以百计的异鬼层层叠叠的托举而起。

    　　百鬼抬棺！

    　　这样耸人听闻的场景只怕任是谁见了都会忍不住心神恍惚。

    　　而且这百鬼之中，哪怕最弱小的异鬼都有着三米以上的体长，这意味着它们每一只都有着缘觉境界以上，足以媲美诸派长老和首座的实力。

    　　它们一层拖着一层，如同一个金字塔堆砌在一起，那位于最顶层，也是最接近水晶棺的异鬼更是有着足足超过十米的体长，一身凶煞的鬼气虽然内敛不散，却也让人望之便忍不住心生畏惧。

    　　那般恐怖的气势，只怕也只有天音寺传闻中的菩萨之境，和青云门太清之境的强者方可与之媲美。

    　　然而，这样的恐怖的异鬼却也只能老老实实的抬着棺材，安稳的如同一只忠犬。

    　　此时，他们二人已经踏入这里接近一刻钟的时间，之前消耗的法力早已经自然的恢复完毕，就连之前被异鬼的触手留下的伤痕都不知不觉的全部愈合。

    　　方谦看着那悬于半空中散发着淡淡白芒的水晶棺，神情惊叹之极。

    　　“真是好大的手笔，居然用万载寒晶作棺，以魔道手段强行抽取万里之地的生机，用来滋养肉身，再以鬼道手段，用这生机全无的万里绝地饲养异鬼，摄其强者托棺，抽魂炼髓来补全灵魄。

    　　真是神乎其技，不可思议，没想到上古之时，竟然也能有集诸派手段于一家的恐怖强者。

    　　怪不得古籍中会有乾坤合和，佛魔相通之地的描述。”

    　　此时法相目的光落在那水晶棺中一道身影上，忍不住问道：“难道这世上真的有人可以复活不成？”

    　　水晶棺中的那道身影虽然看不分明，但也可以隐约看得出那是一个身穿白裙的女子，她静静的躺在那里，平静而祥和，似乎数千年来都是这般模样。

    　　方谦看着那棺中的女子，思索着说道：“按理说，万里之地的生机，足以保对方的肉身无恙，而灵魂有着炼化诸多异鬼的魂液滋补，就算有再大的损伤应该也是无碍。

    　　二者皆全，复活的条件应该已经全部满足了才是。

    　　但这卧佛岭的传说由来已久，这棺中之人沉睡至今，显然对方的复活之法应该是哪里出了差错。

    　　也许，这就是我们能够来到这里的原因。”

    　　法相神情微惘，今日的一切早已经远远超出了他的应对范围，此时此刻，他也不知道究竟该如果做，于是他看着方谦出声问道：“法海师弟，此地情况诡异，我实在不知该如何进退，你且说说，我们接下来该如何？”

    　　方谦虽然从诸多古籍中窥得此地的些许真相，但对于那棺中女子的情况其实也并不了解，然而此时他们其实已经无路可退。

    　　他刚刚已经试过，身后的白芒已经成了一个屏障，可以进，却丝毫没有出去的可能。

    　　所以，他们如果不找到此地的真相，将永远的困在这里。

    　　而且，看那些被强行收摄过去，在底下托棺的诸多异鬼，他有理由相信，现在的平静不会永远的维持下去。

    　　不过看着周围已经浓郁到了快要液化的灵气，他不由想到，也许趁着些时间，他们可以做点什么。

    　　他看了法相一眼说道：“此地虽然凶险，但也是难得的宝地，你我二人不如借助此地充盈的灵气尽快突破一次，也好有更强的实力面对接下来的一切。”

    　　法相点了点头，并无异议。

    　　接下来，二人便将周围一切统统抛之脑后，开始全心全意的开始修炼了起来。

    　　一时间，此地顿时陷入了寂静之中。

    　　只是，没有人发现，早在方谦二人踏入此地之后，那棺材中躺了许久的那个女子，眼皮就忽然的微微颤动了一下，随之，天地间似乎有某种诡异的灵气波动悄然扩散了出来。

    　　在他们进入修炼的同时，白芒之外，那万里之地的所有异鬼似乎接到了什么信号，从各个地方汇聚在了一起，开始进行了一场疯狂的厮杀。

    　　它们的厮杀极为惨烈，没有任何保留，死亡随时都在出现，当然伴随的自然也有吞噬之后的进化。

    　　然而每当有进化成功的异鬼都会在一道白芒之下，从原地消失不见。

    　　一只，两只....

    　　慢慢的，那万里绝地再也没有了任何一只异鬼的存在。

    　　而在白芒之内，那水晶棺的下面最底层，却是又多了数百只进化成功的异鬼。

    　　一滴滴黑色液体顺着一道无形的脉络涌入水晶棺之中，那水晶棺下的诸多异鬼气息却在慢慢的萎靡。

    　　天空之中，那莫名汇聚而来的阴云，似乎察觉到了什么，无声无息间响起了一道惊雷。

    　　然而这一切，陷入修炼之中的方谦和法相都没有发现。

    　　时间一晃便过去了三个时辰。

    　　大量的灵气摄入之下，法相最先有了突破，只见他周身泛起金芒，一道卍字佛印在他身后一闪而逝，下一刻，他便强势的破入了声闻八层境界，法力顿时增长数筹。

    　　而下一刻，受此牵引，方谦周身也是有了极大的变化，只见他身畔代表着大梵般若法力的金芒微微闪烁之后便陷入了沉寂，随之则是一道淡灰色的光芒骤然间大盛。

    　　一股悠远古老而玄妙的气息涤荡开来，这气息之下，那水晶棺中的女子竟然突兀的睁开了双眼。

    　　那双眼，完全不似正常人的眼睛，因为那双眼睛里没有一丝的眼白，有的只是那将眼眶完全占据的黑色瞳孔。

    　　然而，也就在她睁开双眼的那一刻，水晶棺下，那金字塔一般层层叠叠起来的诸多异鬼都在瞬间化作了无数黑色的粉末。

    　　与此同时，一道可怖的惊雷忽然间横贯天际。

    　　天穹之上，似乎有一股无形的意志开始凝聚而来。

    　　(				

