    翌日，清晨。

    中域，风刹总殿。

    “报。”

    “总殿主。”

    一声声带着急切的呼喊声在庭院外响起。

    庭院内。

    萧逸缓缓起身，尽量动作轻柔若无，试图避免吵醒枕边人儿。

    只是，无论他的动作再如何轻，外头那些呼喊声其实已然吵醒人儿。

    萧逸轻笑，“你继续睡，我出去看看何事来报。”

    依依同样轻笑，但未再睡，而是跟着起身，取过床榻边的公子外衣，给萧逸细细穿上。

    她向来冰雪聪明，心细如发，直觉告诉她，萧逸出去了，便真的出去了，会直接离开风刹总殿。

    “我先给公子梳洗。”依依自顾披上衣袍，忙碌起来。

    “嗯。”萧逸点了点头，亦不拒绝。

    任凭外头如何呼喊，萧逸不作理会。

    他虽然也不知道是什么事，但他能猜到，那场狂风暴雨，要来了。

    留给他们二人的难得平静时间，仅剩那么些许。

    好半晌。

    依依给萧逸额间发丝整了又整，给他的衣领理了又理，终归不舍。

    “好了。”萧逸轻笑，捉过那显得凌乱的白泽素手。

    “风止，雨停，我归。”

    “等我，我会尽快。”

    “嗯。”依依一如以往，乖巧点头。

    ……

    踏出庭院。

    承风殿主连忙递来卷宗。

    “何事？”萧逸边接过，边问道。

    “禀总殿主。”承风殿主急声道，“昨夜十八府地域忽而遭受大规模邪修袭击，死伤无数。”

    “短短一夜间，整个十八府地域悉数沦陷。”

    “什么？”萧逸脸色一惊。

    “各殿探子干什么吃的？”

    “十八府地域范围何等庞大，一夜间被邪修袭击殆尽，至今清晨才传来情报？”

    十八府，位列世俗霸主势力。

    十八府地域，也并非十八个地域。

    而是每一府都称霸着数个地域以上的地盘，加起来整整近百地域的范围。

    承风殿主解释道，“前半夜，这些邪修并没有明目张胆地袭击，只是趁夜游走，行事异常谨慎。”

    一旁唐音殿主道，“他们显然也怕走漏风声，故而一开始并没有大规模的战斗爆发。”

    “他们只是袭击十八府主地域，以及地域内的大势力，一切都在暗中进行。”

    “也因此，有不少十八府强者得以逃了出来。”

    承风殿主继续道，“直至后半夜的最后一二时辰，忽而无数邪修现身，大肆屠戮，让得整个十八府地域彻底沦陷。”

    唐音殿主也道，“十八府地域范围，一开始显然有屏蔽阵法在其中，阻碍了传信圣器的情报通传。”

    “若非今日有余生的十八府强者逃至我们总殿，恐怕那边的情况我们还要再晚个半天左右才能发现。”

    萧逸眯了眯眼，“也就是说，一切早有预谋。”

    “邪修，早就盯上了十八府地域。”

    “之前忽而全消的邪修只是个幌子，他们真正的目标，一直都是十八府地域。”

    承风殿主与唐音殿主点了点头，“按情报判断来看，确实如此。”

    “纵观这一次邪修祸患爆发以来的一二月时间内，邪修的行走踪迹、蛛丝马迹等等。”

    “他们看似在一个个地域肆虐，可却仿佛都毫无目的，仅仅是为了杀戮而杀戮，捣乱而捣乱。”

    “更准确来说，他们看起来根本只是在转移我们的视线，以及拖延时间。”

    “至昨夜起，忽然大肆暴起，屠戮并占领十八府地域，才是他们的真正目的。”

    萧逸点了点头，“带我去看看逃出来的十八府强者。”

    总殿，外院范围。

    一个个十八府武者，尽皆狼狈，或有伤在身，或有的断臂重伤，众人尽是愁云惨雾之色，又愤怒无比。

    萧逸至。

    在场众人纷纷大喜，“总殿主。”

    “总殿主…总殿主…”

    “还请为我们十八府作主。”

    “求总殿主救出各府族人。”

    “求总殿主杀光那些残忍的邪修。”

    “……”

    一个个十八府武者，激动无比。

    萧逸单手虚压，“慢慢说，怎么回事。”

    说着，萧逸看向承风殿主，“遣殿内的炼药师来给众人疗伤。”

    承风殿主道，“已经遣了，殿内的炼药师已去药库取一些必须的疗伤丹药来。”

    “嗯。”萧逸点了点头，而后扫视这一行人。

    这一行人，服饰各异，来自十八府各府，可加起来，也不过百数人左右。

    十八府，家大业大，随便一府的族人都远不止这个数量，动辄数千近万以上。

    “怜星姑娘。”萧逸看向其中一人，倒是微微松了口气。

    顾怜星身边，还跟着个孩童，正是其子叶流星。

    一旁，还有天索府少府主公孙火舞。

    萧逸走向顾怜星，“还是怜星姑娘与我说吧。”

    这里的一行人，并无任何一位府主，而顾怜星乃是叶圣府少家母，算是这里的十八府武者中身份最高者了。

    且对比这一行人的激动慌乱，顾怜星显然沉稳得多。

    “参见总殿主。”顾怜星微微行了一礼。

    “不必多礼。”萧逸摇了摇头。

    “参见…”公孙火舞撇撇嘴，欲言又止，想行礼又显得僵硬。

    萧逸轻笑，“还是像以往那般喊小贼吧。”

    这般一片愁云惨雾气氛下，没必要再诸多严肃了。

    “拜见萧叔叔。”叶流星倒是礼貌得多。

    “小流星乖。”萧逸轻笑，摸了摸叶流星的小脑袋。

    “昨夜十八府地域到底怎么回事？”萧逸看向顾怜星。

    顾怜星的脸色，顷刻变得复杂到极点，有惊恐，有愤怒，有悲伤，有不解，但更多的是那种措手不及般的担忧。

    “别怕。”萧逸尽量语气轻柔些，“在风刹总殿内，你们会很安全。”

    顾怜星终归止不住地开始落泪。

    她始终是个女子。

    “放心，有我在。”萧逸加重了些许语气。

    “嗯。”顾怜星啜泣着点头，脸上涌起信任之色，“有萧逸公子在的地方，哪怕惊涛骇浪也定会迎刃而解。”

    顾怜星擦干了眼泪，道，“昨夜时分，叶圣府内不知从何忽然冒出大量邪修。”

    “府内守门武者以及大阵，全部无所觉。”

    “大部分叶圣府族人或在休息或在闭关间，无声无息便或被擒或被杀。”

    “若…若非公公他护着我和流星，恐怕我与流星也会惨遭毒手。”

    说着，顾怜星再度泣不成声。

    ......

    第一更。