    等劲气散尽之后，众人这才看的清楚。

    赵御周身铭文熠熠生辉。

    只是这一次，那闪烁的铭文却没有流于体表，而是如刺青一般，落在赵御周身之上。

    噗！

    就在所有人都觉得赵御依旧毫发无伤的时候，再也压制不住内腑血气的赵御，一口鲜血喷了出来。

    “嘿嘿，我看你还能撑到几时！”

    魏忠贤眼见赵御吐血，悬着的心这才放了下来。

    实际上，他比在场的其他人还要紧张，生怕赵御在他这全力一击之下，依旧安然无恙。

    如果真是那样，那还打个串串，直接自己抹脖子得了……

    魏忠贤话落，头顶黑云再次凝聚，血芒冲天而起，链接天雷之后，再次朝着赵御袭杀而来。

    赵御抬手擦拭掉嘴角渗出的鲜血，眼神也逐渐与对面的魏忠贤一般，变得癫狂起来。

    赵御这人怎么说呢……有点倚风撒邪。

    平时的时候，不管自身实力多强悍，做什么事情都会小心翼翼。

    可一旦被逼入死地，这家伙内心那股子玩命的尽头一上来，谁也拦不住！

    此刻眼见魏忠贤手中的天怒剑，夹杂着天雷朝自己杀来。

    这家伙微微后撤一步，眼神不是看向倾泄而下的血芒，也不是看向对面神色狰狞的魏忠贤，而是看向头顶凝聚起来的厚重黑云。

    “真当爷拿你没办法？！”

    此刻的赵御，似乎比对面的魏忠贤更加的癫狂。

    轰，轰，轰……

    随着天怒剑上血芒的落下，一阵阵沉闷的炸裂之声传进魏忠贤的耳朵。

    一开始，魏忠贤还以为只是自身手中剑芒带起的响动。并未在意。

    可随着血芒落下，那低沉的炸裂只身不但没有消散，反而更加的秘籍。

    盯着气势不断攀升的赵御，魏忠贤这才察觉到了异象。

    “这个疯子……”

    倒在赵御身后的朱无视，也神色惊骇的看着正杵刀在地，面对血芒一动不动的赵御。

    他距离赵御最近，所以心里也最清楚此刻的赵御在干什么。

    以自伤周身窍穴为代价，凝聚内息劲气……

    而隐隐约约知晓赵御内劲雄厚程度的朱无视，此刻心中都咋子画魂。

    这家伙到底想要干什么？

    不等众人想出眉目，魏忠贤手中天怒剑的血芒已经落在赵御头顶三尺之外。

    ？？？

    看着突兀消散的血芒，魏忠贤神色一惊。

    朱无视则下意识的往后挪了挪。

    他看的清楚，那一道气势无匹的血芒，是被赵御周身散发出的凶悍劲气，直接震碎了。

    低沉的炸响声仍在继续，而赵御周身劲气，也随着脚下裂开的地砖，扩散开来。

    咚！

    两个呼吸之后，赵御猛地将手中割鹿刀刺入地面，继而向前踏出一步，一手指天。

    “吼！！！”

    一阵肉眼可见的劲气，从赵御嘴中激射而出。

    佛门神通，师子吼！

    这恐怖的劲气直冲苍穹，眨眼间没入下沉的黑云当中。

    赵御的目标，不是魏忠贤，而是凝聚天雷的黑云。

    被天怒剑影响的魏忠贤，在其他人看来已经够癫狂的了。

    没想到，看似神志清醒的赵御，却更加的疯狂。

    魏忠贤再癫，目标也只是新皇和在场的各位高手而已。

    而赵御这家伙……

    这特么是与老天爷在叫板啊！

    ……

    魏忠贤缓缓抬头，看向头顶苍穹。

    厚重的黑云已经消散，天雷也不见了踪迹，清冷的月光再一次落在了紫禁城。

    “咕咚……”

    四周侥幸活下来的众人，看着天空中皎白生辉的圆月，下意识的咽了口唾沫。

    同时，众人心中不约而同的涌现出一个疑问。

    这特么还是人吗？

    做完这一切的赵御，不动声色的来到魏忠贤的跟前。

    “你……”

    不等魏忠贤说话，赵御手中割鹿刀撩起一道冷光，瞬间将其左臂斩下。

    在左臂被赵御斩断的一瞬间，已经掉落在地上的天怒剑，突兀的颤抖起来。

    继而一道血芒乍现，直奔魏忠贤的脖颈。

    刷！

    赵御抬手，替魏忠贤挡下了这一刀血芒。

    当然，赵御这么做，并不是想要救下魏忠贤，而是不想让他死的这么痛快！

    “赵统领诛杀逆臣魏忠贤，功不可没！”

    “来人，将逆贼拿下，等候陛下发落！”

    “传令五城兵马司，立刻派武卒镇封魏王府，待等赵统领查抄！！”

    ……

    要么说，皇贵妃还是裕王妃的时候，连老皇帝都对出身低微的她在不绝口呢！

    皇宫大内发生了这么骇人的事情，等一切尘埃落定之后，其他人都还在震惊中没回过神来的时候。

    这女子却先一步站了出来，先将最危险的人拉入自己的阵营，然后再将查抄魏忠贤府邸的肥差抛给赵御。

    魏忠贤权倾朝野几十年，所积攒的财富说富可敌国都不过分。

    皇贵妃最后一句的意思很明显，就是用着富可敌国的财富，先将赵御安抚下来。

    毕竟，如果现在的赵御想要篡位，没了保龙一族和大部分护卫的皇帝和她，就是案板上的鱼肉！

    “哦，对对对，快将逆臣擒拿！”

    看着还在蒙圈的新皇，皇贵妃隐晦的拉了拉他的龙袍。

    面对已经断臂，毫无劲气流转的魏忠贤，内廷卫们也是小心翼翼的上前。

    确定这老太监真的没有反抗之力后，这才七手八脚的将其捆了起来。

    “赵统领擒拿逆贼，想必也倦乏了，不如先行回府休息，等明日陛下自有重赏！”

    皇贵妃盯着拎着割鹿刀的赵御，轻描淡写的说道。

    此刻的皇贵妃，虽然脸上平静，可心里紧张的要死。

    “如此，下臣先行告退！”

    赵御转身朝着新皇和皇贵妃抱拳施礼，随即转身掠出宫墙。

    江玉燕身受重伤，他必须尽快赶到承天门……

    “慢……”

    看着赵御转身就要离开，新皇眉头微微一皱。

    他又不是瞎子，魏忠贤左臂已断，可传国玉玺却并没有握在断臂的手中。

    不用问都知道，这个中原千百年来代表无上皇权的东西，就在赵御的手中！

    已经快要走出宫墙的赵御，闻声停下脚步缓缓转身。

    皇贵妃此刻恨不得给新皇两个嘴巴子。

    都什么时候了，还惦记这疯子手中的东西？

    脑袋想不想要了！！

    看着皇贵妃紧张的神色，新皇也立刻反应了过来。

    “慢……慢走，对对，赵统领慢走，朕就不送了……”

