    “噢！！！”

    炼烬黑龙爬了起来，它及时撞开了那飞来的石壁，一双眼睛更是燃烧起了炼狱之火，充满了怒意！

    “要全力以赴，不能大意。”祝明朗对炼烬黑龙道。

    炼烬黑龙的修为只有中位，它要在君级立于不败之地，不仅仅要唤出那熔火重铠，更需要得到烈勇之力与掠食者狂息。

    那敢直接挑战主将的雷吼巨岭将显然拥有极高的修为，他气势狂野，力量惊人，当炼烬黑龙再次杀来时，这雷吼巨岭将居然直接冲向了黑龙，要凭借着这铜皮铁骨与一头黑古龙肉搏！！

    附上了熔火重铠，炼烬黑龙才算能够扛得住这巨岭将的重击，借着强大的瞳域，炼烬黑龙一爪子将这巨岭将给拍向了腐烂的地面，然后用厚重的龙脚狠狠的踩在了这巨岭将的身躯上。

    张开嘴，一口黑色的獠牙，喉咙深处却有滚烫至极的火焰在翻滚。

    “噢吼！！！！！！！！”

    一口龙炎，直接狂暴的朝这被踩在脚下的雷吼巨岭将身上狂喷，龙炎顷刻间将脚下一片区域烤成了焦土！！

    那雷吼巨岭将之前穿着的银岩盔甲都融了，只是让祝明朗感到几分意外的是，这近距离承受了大黑牙一口龙炎的巨岭将居然没有死，他甚至在用自己的手去掰开踩在他身上的龙爪！

    他全身焦黑，那使得巨岭将全身膨胀巨大化的皮肤肌肉更像一块块烧断的瓦片从这巨岭将的身上脱落，只是这样也不影响他的战斗力，他将炼烬黑龙的一只脚给抬了起来……

    “给我滚开，野龙！”这巨岭将，声音如响雷，而他嘶吼出这一声的同时，全身更是爆发出了一股骇人的黑褐色气息，使得他更如同是一位掌握着神通怪力的天兵天将！

    炼烬黑龙被这巨岭将给抬了起来，并狠狠的扔向了一边。

    他野性十足，气焰如一座山岭，整个人更暴躁至极的朝着祝明朗走了过来。

    祝明朗凝视着这个天生怪力的小巨人，心中也升起了一丝丝困惑。

    对方的能力是属于神凡者犯愁吗？

    还挺古怪的。

    他们人数也不少，怎么也得有个上千，是不是每一个巨岭将都拥有这样的武力？

    “我要将你切开剁碎? 让你的尸体腐烂在这绝谷！”这雷吼巨岭将显得非常愤怒? 尤其是那一口对着他脸喷的龙炎算是彻底惹恼了这个狂魔将领。

    “你是这次奇袭的主将？”祝明朗面对这比狂暴巨兽还恐怖的巨岭将，淡定从容的问道。

    “弄死你这种侏儒? 还不需要我们主将亲自动手！”雷吼巨岭将冷眼睥睨? 对祝明朗带着极深的藐视。

    祝明朗望了一眼其他地方，发现那些身穿着银岩魔盔的巨岭将们一个个都身躯拔高? 变成了一个个气息强大、孔武有力的小巨人，他们将身上的盔甲融为躯壳的一部分? 战斗力相当惊人? 即便是面对那些神凡者也丝毫不落下风，甚至还占据很大的优势。

    要知道祝明朗这支入绝谷的队伍是由各大势力的君级修为人士组成，虽然不是几百人全都为君级，但平均实力肯定达到了这个水平……

    这些巨岭将? 不过两千人? 他们将铠甲融入到躯体之后化身的小巨人战力居然高到这种地步，连君级修为的神凡者与强大的龙君对付他们都小有难度！

    当然，并非所有的巨岭将实力都达到了这雷吼者的程度，这雷吼巨岭将显然也是头目，不然也不敢直接冲上来挑衅自己这个主将！

    “小子? 喜欢东张西望，我便将你脑袋摘下来在地上滚！”雷吼巨岭将俯视着祝明朗? 并伸出了铁骨手臂！

    “你们主将是哪一位？”祝明朗却问道。

    “你还不配与他交手，去死吧！”雷吼巨岭将道。

    祝明朗原地不动? 就那样注视着嚣张至极的雷吼巨岭将，等到对方手掌要握住自己头颅时? 祝明朗双眸凛然? 散漫的气质一下子就变了? 整个人如一位不怒自威的半仙剑神！

    “你找错了对手。”祝明朗冷淡的吐出了这句话。

    “以卵击石……”巨岭将正要将祝明朗的脑袋给握住，可就在这时他身体突然一颤！

    一柄殷红之剑从他背后刺去，然后如穿过泥沙堆一样，轻易的破开了他的铜皮铁骨，更是直接由他的胸膛位置贯穿出来！

    一个窟窿，不大不小，由后背到胸膛，雷吼巨岭将的身体僵在那里，想要去抓住这人的脑袋却发现自己竟然用不出半点力气……

    身体之中那巨岭神兵之力正在从伤口位置倾泻，雷吼巨岭将有些不可思议的望着自己胸膛，又望向了眼前这个控制着飞剑的男子。

    那殷红古剑，悬停在祝明朗的面前，祝明朗随手一挥，古剑消失在了空气中，不知藏在了何处。

    巨岭将身体开始崩塌，他的那些铜皮铁骨更如同烧断的瓷片，一块一块的脱落。

    很快，这巨岭将恢复成了最初的人类军士样子，只是胸膛上那个给一剑洞穿的伤口还在。

    他趴在地上，身上流淌出来的是黑褐色的血，他抽搐了几下，仍旧不敢相信自己就这样死了。

    找错了对手，找错了对手……

    确实，这雷吼巨岭将临死前才明白。

    “拿命来！！”突然，又是一声震天雷吼，这吼声甚至震得两侧的绝谷高壁都摇晃了起来，感觉狭窄的道要被乱石给掩埋。

    祝明朗正在采魂酿珠，就看见一个更加魁梧的身影，像一头金色古猿朝着自己这里冲杀过来。

    祝明朗离这金色巨岭将还有一些距离，沿途有大概十几名君级神凡者，更有一头上位川龙龙君，可那金色巨岭将一路横冲直撞，将那十几名神凡者给撞伤了不说，更是将那川龙龙君给撞得粉身碎骨！！

    川龙龙君都承受不了这金色巨岭将的攻势！

    敌军主将？？

    祝明朗能够感受到这家伙的气息，至少是准王级的。

    他应该与被自己杀死得这雷吼巨岭将有一些血缘关系，祝明朗可以感受到这金色暴神将的怨怒，那黄金色的狂暴巨人气息比一场海啸还要可怕！

