    付哲铭又一膝盖顶在野猫脑袋上，冷声道：“既然你只是个杀手，什么都不知道，留着没有什么意义，只好带走交给四长老。”

    除了伤员需要送医外，还有去抓捕午贵的队员，其余人随付哲铭去见林寒。

    林寒的条件是天黑之前把凶手交给他，付哲铭为了立功，抓到野猫后自是第一时间押过去。

    至于能否抓住午贵，他倒是无所谓，因为他已做出安排，别想逃出银城。

    “老大，这都五点多了，估计还没抓到凶手。”尤培顺看了眼时间，他觉得应该让警方介入，毕竟人多，而且通过天网能够及时准确地锁定凶手。

    “不用着急，跑不了！除非付哲铭不想抓人，要是这样，我送他见阎王！武部不缺效力之人……”

    只是没等林寒说完，他的手机响了，看到号码，是项默家属打来，急忙接听。

    那边传来一个悲戚的女孩声音，“我到医院了，我哥在哪？”

    得知是项默的妹妹，林寒叫她直接来太平间。

    几分钟后，一个亭亭玉立的清秀女孩出现在林寒视野，女孩穿着朴素，还比较保守，但是遮不住她天然的美，用清水出芙蓉，天然去雕饰来形容都不为过。

    水灵灵的大眼睛，像是天上的星星，不过，眼睛红肿，神情憔悴，脸上挂满了泪痕。

    “你是项默的妹妹？”林寒打量几眼，开口问道。

    “我……我哥是怎么死的？他是武部的？谁敢杀他？”女孩声音沙哑，可能长时间没喝水，嘴唇干裂，渗出血渍。

    “凶手在逃，还没抓到！”林寒一声轻叹，“你爸妈怎么没来？”

    “我爸接到电话后心绞痛发作，正在医院抢救，我妈留下照顾他。”

    祸不单行，一家人太倒霉了。

    林寒，尤培顺都同情项默的家人。

    随后，林寒陪项默的妹妹走入太平间，见到了没有生机的项默，女孩伤心欲绝，哭得撕心裂肺。

    林寒见不得这场景，一旁劝慰。

    哭了一阵，女孩扯起白布，重新盖住项默。

    她缓缓转身看向林寒，眼里多了一抹清冷，“你是我哥的同事？”

    林寒轻轻摇头，“不是，我是他朋友。”

    “银城武部的领导怎么不露面？难道我哥就这样死了？不管不问吗？”

    林寒只好如实相告，“你哥死前已经离开武部！”

    “那凶手为啥杀害我哥？”

    “因为知道了一些不该知道的事，触碰到某些人的利益，你放心，你哥是我朋友，他救过我爸，我会为他报仇！凡是参与杀害你哥的凶手，都会付出血的代价！”

    女孩愣住，哥哥交了个好朋友，抹了把眼泪，道：“谢谢，我哥有你这样的朋友，他没看错人！”

    似乎想到什么，又问：“你……你能帮我报仇？”

    林寒郑重点头，突然，传来急促脚步声，一条人影冲了进来，躬身道：“四长老，杀人凶手野猫已被我抓获，人在外面！”

    此人正是付哲铭，他的眼角余光还瞟了眼项默的妹妹。

    “你……你的意思抓到凶手了？”清秀女孩情绪无比激动。

    “对，你是？”付哲铭暗自揣测这女孩与项默的关系。

    “我叫傅云裳，项默是我哥！我要见凶手！问他为什么杀我哥。”

    傅云裳？林寒有些疑惑，不一个姓怎么是兄妹呢？这时候问她不合适，带着她朝外走去。

    付哲铭战战兢兢跟在后面，担心林寒不放过他，毕竟他若阻止的话，项默也不会死。

    阵势比较大，野猫跪在地上，两名武部队员摁着他的肩膀。

    没错，是他，林寒一眼认出，从其凄惨模样不难看出，经历了一场惨烈厮杀。

    “是你杀了我哥哥？为什么杀他？”傅云裳冲到野猫近前，厉声嘶吼，“你还我哥哥！”

    她咬牙切齿，梨花带泪的俏脸上是滔天恨意，“我哥没了，让我爸妈怎么活呀？你个刽子手！”

    林寒被眼前一幕深深感动，让他不禁想起自己的妹妹，在傅云裳身上看到兄妹情深。

    “你先冷静下，我来审问！”

    “说吧，为什么杀项默？”林寒的目光如刀，看着野猫。

    野猫一头雾水，这小子杀了程咬隆，武部的人为什么不跟他算账？尤其看到付哲铭点头哈腰的样子，更加迷茫。

    “要杀便杀，不用废话！我不会告诉你！”野猫傲然地抬起头，已做好赴死的决心。

    “为了钱卖命值吗？”付哲铭说道。

    “我是杀手，只负责杀人，别的一概不知！”野猫一副任林寒处置的姿态，横竖都是死，不如不说。

    “你们大费周折，想一并除掉我和项默，来个一石二鸟，没想到计划失败吧？你不说也没关系，我就让午贵自己告诉我！”

    林寒的气势变得可怖，“杀害项默，你可承认？”

    “呵呵，不是说那小子挺厉害吗？却没有任何反抗死在我手里！比杀鸡还容易！”

    “畜生，还我哥哥……”凶手就在眼前，傅云裳情绪失控，扑向野猫，哪知野猫目光一凛，猛地站起，一拳轰向傅云裳的脑门。

    事发突然，现场很多人都没反应过来怎么回事，傅云裳吓傻了，目瞪口呆。

    下一刻，野猫身子一滞，因为他的脖子已被林寒掐住，而刚才看押野猫的两名武部队员，手中利刃突然朝林寒身上刺去。

    众人皆惊，搞不清什么情况，付哲铭吓坏了，偷袭林寒不是找死吗？

    咔嚓，林寒捏断了野猫的脖子，旋即寒光闪过，血色弥漫。

    林寒及时的闪出胜邪剑，又将两名袭击他的武部队员给斩杀。

    仅是眨眼的功夫，林寒收割三条人命！

    “四……四长老，不……不是我安排的。”付哲铭吓得急忙跪在林寒面前，这下百口莫辩，怕是不会放过他。

    林寒冷目扫过，沉声道：“还有谁想杀我？滚出来！”

    “他两个是程咬隆的心腹，死有余辜！”为了洗脱嫌疑，付哲铭再次说道。

    “你……你杀人啦……”

    傅云裳踉跄着后退，胃里翻腾，干呕。

    太血腥，太恐怖，就这样夺走三条人命。

    林寒淡漠道：“他是杀手，不知手上沾了多少血，他不死，你可能没命！”

    “你哥的仇报了！再逮住幕后主使午贵，你哥就能瞑目了！”

    “报……报了……，哥，你看见没，你朋友替你报仇了！”傅云裳无力地瘫坐地上。

    之前被林寒救下的陌生女孩，眼中闪过一抹异色，拿出手机，发出一个讯息。

