    刘敏在平城贵妇圈子里是出了名的泼辣，仗着老公的人脉，在房地产行业更是横行霸道、强取豪夺，何时受过这种气？

    她面色阴狠的盯着顾楠一。

    “好你个小贱人，我看你是不想在平城待下去了。”

    这时，四班的班主任王秀秀闻讯赶来。

    刘敏气愤道：“王老师，你来得正好，看看你们班教出的好学生，不仅打了我儿子，现在还想打我，这件事如果不给我一个交代，你们平城一中今后就别想在教育界混下去了。”

    王秀秀一脸厌烦地瞥了顾楠一一眼：“蔡夫人消消气，这丫头是从乡下来的，行为粗俗蛮横，您别给她一般见识。”

    刘敏不肯罢休：“哼，这件事我和她没完，把你们校长叫来，今天我必须让这小贱人滚出一中不可。”

    王秀秀一阵头疼，当初她就极力反对收顾楠一这种学生进来。

    不仅学习差得要死，还总是惹是生非，班里的同学几次联名要赶她走。

    奈何校长那边收了顾家不少好处，只能几次三番找她谈话，让她忍三个月就过去了。

    没想到今天这丫头竟然敢打刘敏，这次恐怕校长也保不了她了。

    “蔡夫人，咱们先去办公室，我这就通知张校长来处理此事。”

    刘敏这才肯带着蔡彦弘离开四班。

    安抚好刘敏之后，王秀秀立刻拨打了一通电话。

    “喂，夕颜啊，顾楠一闯祸了。”

    因为顾夕颜之前也就读于平城一中，恰巧是王秀秀的得意学生。

    所以顾楠一来到平城一中后，顾夕颜主动联系王秀秀，只要顾楠一在学校有什么事情就直接联系她。

    这边，顾夕颜接听了王秀秀的电话，听她说明缘由后，脸上露出一抹冷笑。

    顾楠一这头蠢猪果然是不过脑子，竟然敢打蔡弘彦？

    哼，刘敏可是平城贵妇圈出了名的悍妇，敢打她的独生子简直就是作死。

    这下好了，顾楠一惹下这么大的乱子，爸爸那边只会更加厌弃她。

    顾夕颜原本想亲自去学校处理这件事情，但转念想到了另一个人。

    挂断王秀秀的电话后，她立刻拨通了江墨宸的电话。

    “喂，墨宸哥哥，你能帮我一个忙吗？”她语气急切地开口哀求。

    江墨宸心头一惊：“夕颜，你别着急，出什么事儿了？”

    “是楠一出事了，她今天在学校和一名男同学发生矛盾，竟然打了对方，眼下那名男同学的家长已经去学校了，看样子是想让校方开除楠一，这件事儿我不敢告诉我爸爸，怕他因为楠一的事情恼火，所以就想到来求你帮忙了。”

    江墨宸蹙眉，脸上露出明显的不悦。

    “夕颜，顾楠一这种人根本不值得你对她这么好，她不会感激你的。”

    “她毕竟是我妹妹，就算做错了事情，我这个当姐姐的也不能坐视不理，慕宸哥哥，求求你了。”

    她表现得越善良，就越是能衬托出顾楠一的粗俗不堪，江墨宸也就越发的厌弃她。

    这是顾夕颜最想看到的。

    江墨宸叹息一声：“傻丫头，你就是太单纯太善良了。”

    顾夕颜喜道：“这么说墨宸哥哥你答应了？”

    “为了你，我只能答应去一趟。”

    “谢谢墨宸哥哥，”

