    百花镇的牛马市并不大，是占着偏东的一块地，周围建了围栏，盖了茅草棚子，地上铺着稻草，上面遍布粪便，算不得多干净，栅栏里既有高大的骡子，也有嶙峋的驴子和牛马。

    牛马市的中人牙子见到有人上门，立刻迎了上来，满面笑容道，“大爷是想买什么样的马？小的给你介绍啊！保管让您满意。”

    一行人当中，穿着最好，气质最佳的莫过于鹤立鸡群的萧承煜，倒不如说赵容则兄妹不起眼，而是萧承煜太过耀眼，让人一眼就看到，见之忘俗。

    也就难怪这中人眼拙了。

    萧承煜有些尴尬，“并非我要买，我是陪同朋友前来的。”

    中人牙子有些遗憾，目光落在赵容则身上，笑容虽然没那么热络了，但却还是热情道，“大爷想买什么牲畜？我们这什么都有的，牛啊，骡子啊，骏马啊……”

    赵容则回道，“就牛吧！我们家缺个牛耕地，最好是那种健壮的，又能犁地，又能拉人拉货什么的。”

    “大爷来得赶巧，我们这最近送来了三匹牛，都是身强体健的。”中人引着他们进牛马市，边说边给介绍了起来。

    这三匹牛有是被附近农人送来的，是家里有人生病过不下去送来的，还有是家里牛多用不上就给送来卖掉的。

    赵宛舒跟着看了看那三匹牛，一头的确身康体健，那身皮毛都是油光华亮的，还有一头则是干扁瘦弱，身上苍蝇都比其他的多，最后一头瞧着虽然不是特别健硕，个头也比较小，但牙口却是很齐整的，萧韶光试探着摸它的时候，它也是很温顺的。

    依照中人的意思，第一头牛要贵一些要十两银子，第二头牛身体虽然弱但也要七两多，至于最后一头因着是年岁很轻，但无论是品相还是外形，以后肯定都是好的，要了九两银子。

    赵容则首先剔除了第二头牛，他们虽然想贪便宜，但却也没想过要病牛的，好歹还是得身体健康，能下地干活的。

    他其实是中意第一头牛的，但价格也贵，要十两银子呢！

    最小的那头牛看着年轻，但价格也便宜啊！

    他纠结来纠结去，最后只能看向赵宛舒，“阿宛，你觉得哪头牛比较好？”

    “大哥，你看中哪个？”赵宛舒反问道。

    “我肯定是想买大牛的，但这大牛可比小牛贵了一两银子啊！”赵容则回道，“一两银子也不老少了，我送一天的货也才赚这么点银子。”

    “不过，这小牛年纪要小一些，或许比这大牛要多用些年……”

    倒不是赵容则下不定决心，实在是一两银子有点多。

    虽然现在家里是比之前富裕了，但并不到一两银子就能随便给出去的这种，还是会肉疼的。

    赵宛舒还没来得及说话，倒是萧承煜开了口，他仔细看了看两匹牛，低声道，“其实你家若是既是现在要用，那自是大牛更加妥当。”

    “但若是不是很着急，这小牛却是更好一些。”

    “怎么说？”赵宛舒惊讶。

    她对买卖这个是真的没经验，此时看萧承煜开口，她便忙请教。这段日子的接触，让她知道，萧承煜是个没成算是不会开口的人。

    萧承煜道，“都说看牲畜先看脚，再看热耳目牙口，这小牛四肢健壮，脚掌宽阔，若是待个把月的日子成长，以后肯定比大牛更是耐力。”

    “反观那大牛虽是油光水滑，可见是家里养得好，但脚掌却不见阔，这是定了型的。自是不如长大后的小牛。”

    “这小牛买回去，喂上两个月自是更加健硕。”

    萧承煜说话的声音不大，但该听的都听到了。

    赵容则喜道，“萧公子懂看这些？”

    “我哥哥可厉害了，他最是会这些，我家马场以前的马都是我哥哥挑的。以往喜斗牛的亲戚哥哥们都会让我哥哥去挑一挑，我哥哥让人下注就没输过……唔唔……”

    萧韶光夸起哥哥来却是滔滔不绝，只是他话还没说完，就叫萧承煜给捂住了嘴。

    萧承煜谦逊道，“别听他胡说，我就是曾经听我的主家提过，他惯来爱这些。”

    赵容则恍然，他是听过那些世家公子好像有些不同常人的喜号，虽是不懂，但看萧承煜说得头头是道，他顿时就看向赵宛舒。

    “阿宛，这萧公子说得也有理，这秋耕还没到时间，倒是先用不上牛。而且现在只是用来拉货拉人的，这脚程快慢我倒是不在乎，只是要省力些。有了牛车我以后能做更多的事情了！”

    “而且，这牛待得这喂上一两个月，这牛刚巧派上用场秋耕。”

    赵宛舒无奈笑道，“哥哥既然有主意了，那自是按照你的想法来。这牛车本来就你用得多一些。你想买，咱们就买吧！”

    赵容则摸着下巴想了想，最后扭头看向那中人，“我们就要了这小牛吧！”

    这中人本来看他们嘀嘀咕咕老半天，还以为是要不成的，结果最后居然拍板了，他愣了愣，旋即反应过来，急忙喜道，“那敢情好，我这就去给你们拿契啊！”

    “等等！”赵容则勾住了他的脖子，把人拉到跟前来，“这价格是不是太贵了些？就这么一匹小牛，比那头瘦牛都要贵二两去了，我这买回去还得喂好几个月饲料才能长大。”

    “这可都是钱啊！”

    “你看，能不能便宜便宜？我也不要多了，就一两银子吧！”

    中人叫苦不迭，“大哥，您可别闹了，若是八两银子卖出去，我这可就是要倒贴钱的。不然，这样，我私下给您做个主，给您少个贰钱银子，就八两八钱，八八发，求个好听的名头怎样？”

    “你可别哄我！”赵容则不满意。

    赵宛舒左右看了看，却是突然提了嘴，“那你们这有板车么？我们这牛还缺个板车，若是能给个合适的板车，我们倒是也不想为难你的。”

    “有有有的，我们这恰好有个可以搭的板车，还有七成新呢！配着这牛刚刚好的。”说着，中人连忙去旁边扒拉出一个灰扑扑的板车，“就这个，你们搭个棚子，以后还能拉人咧！这样，我们也不收钱，咱们就各退一步如何？”

