    过了片刻，李谱感觉到墨茜茜的身体颤抖了一下，吓得他赶紧闭上了眼装睡，总之先紧急避孕才是王道。

    可出乎他意料的是，墨茜茜在醒来之后并没有松开他，反而是癔症了一会儿，之后才像是想起了自己还在抱着李谱, 嘤了一声后就猛的松开李谱的手臂，蹭蹭蹭地后退了很远。

    墨茜茜捂住了羞红的脸在不停地打着滚，过了一会儿又心虚的将指头分开一点，从指缝里看向李谱，发现他还在睡觉，这才松了口气。

    一刻钟后, 李谱觉得应该是没多大事了, 于是也睁开了眼，装作一副刚刚睡醒的样子。

    然后他看到了墨茜茜此时正弓着身子作爬行状，探着头用两只大眼睛忽闪忽闪地盯着他，眼神深处充满了怀疑。

    ！！！！

    李谱悚然一惊，但马上就又冷静下来，神色不动道：“干嘛？”

    “没事。”墨茜茜摇摇头，心里也放松下来。

    心想：“没发现就好，不然我只能灭口了！”

    之后，两人就共同躺在床上有一搭没一搭地聊着，李谱也逐渐知道了墨茜茜的故事。

    可能是因为受伤太严重，所以现在的李谱非常嗜睡，每次醒来不过半小时就又会沉沉睡去。

    如此反复十几次，直到两天后，李谱才终于恢复了正常睡眠状态。

    只不过现在的他非常无聊，全身上下只有脖子以上能动，其余地方都被包成了木乃伊。

    由于好几天都没有再吃过饭，虽然没有多大影响，但是李谱却总感觉嘴里不得劲。

    李谱张大了嘴哀嚎道：“好饿啊～”

    “哦。”墨茜茜应了一声，再无下文。

    李谱问：“你会做饭吗？”

    “不会。”

    “那你平时不吃饭的么？”

    “不吃，浪费时间。”

    李谱闻言点点头, 觉得也是这么个道理，毕竟人家是机关城的天才少城主，一心一意都在想着怎么研究机关术，怎么可能会做吃饭这种对于修士来说完全没必要的事情。

    李谱本来想着要是墨茜茜会做饭，自己哀求几句，那么她可能看在自己给她当肉盾的情况下给自己做饭吃，可是人家不会做饭，那也就没办法了，

    他叹了口气，开始发呆起来。

    但一旁的墨茜茜却疑惑了起来，心想：“你不再多说几句么？你如果再多说几句，我完全可以给你做啊，就当是报答你好了。”

    可是李谱就这么一直发着呆，也不说话，看的墨茜茜忍不住了，她问道：“你在干嘛？”

    “看不出来么？我在发呆。”

    “为什么发呆？”

    “因为发呆可以让我暂时忘记饥饿，这样子我就会好受点。”

    “有这么严重么？”

    “有，人是铁，饭是钢一顿不吃饿得慌。”

    墨茜茜沉吟了一会儿, 道：“……既然你这么可怜, 那我就勉为其难的为你做一顿饭吧！”

    李谱听见这话眼中重新有了光采，激动道：“真的？”

    “我还能骗你不成？”

    “可你不是不会做饭么？”

    “我可以学！”

    “……”

    随后，李谱就看到墨茜茜下床去找了几个厨具，放到了床边的一个桌子上。

    墨茜茜看向李谱：“怎么做？”

    李谱看着她需要踩在凳子上才能与锅齐平就有点想笑，但为了小命着想，他还是忍住了，正色道：“先这样，再那样，最后这么整…”

    ……

    不久后，一盘酸辣土豆丝就做好了。

    看其卖相竟然还非常不错，色香味俱全。

    墨茜茜又盛了一碗米饭端到了李谱的身前，夹了一筷头土豆丝放到李谱的嘴边，道：“啊～”

    李谱张开了嘴，将土豆丝放到了嘴里，然后他虎躯一震，面部扭曲，艰难道：“米饭！快给我米饭！”

    墨茜茜看他的表情有些奇怪，但听到他示意后还是将一口米饭送到了他嘴中。

    李谱连忙嚼了起来，许久后才觉得自己逃过一劫，可这时候墨茜茜又送来了一筷头土豆丝，她示意道：：“啊～”

    李谱：“……”

    他强行堆了个笑容，将土豆丝给吃了下去。

    十分钟后，一大盘土豆丝和米饭成功被李谱给剿灭。

    看到墨茜茜去刷碗，李谱在心中流泪道：“我到底是犯了什么错，要让我接受这种折磨！”

    为什么酸辣土豆丝可以炒的这么咸！

    时间一晃，来到了午饭时间，这次是更简单的青椒炒蛋。

    味道同样非常折磨人，谁能想到青椒炒蛋的味道竟然可以是甜的呢？

    接下来是晚饭，这次李谱打算让墨茜茜做西红柿炒鸡蛋，至于荤菜，李谱则是想都没想过，提都不敢提。

    这次他没有忍住，问墨茜茜道：“你这西红柿炒鸡蛋都放了什么？是不是按照这我给你的操作来的？”

    “是啊，就是我最后放了一点点苦瓜精。”墨茜茜用两根手指比划着一丢丢的动作说道。

    “……”

    李谱闻言爽的头皮都快要飞了，他语气真挚的求饶道：“姑奶奶我错了，我不该让你们做饭，是我的错，弟弟我在这给你道歉了，换个人折磨吧！”

    墨茜茜被他这一串声泪俱下的话语给怼的有点懵逼。好奇道：“怎么了？”

    “你尝过自己做的饭没有？”

    “没有啊，这次用尝么？我好歹也是个天才，做饭这种活儿岂不是有手就行？”

    “额…算了没事，饭做的不错，以后不要做了。”

    李谱累了。

    墨茜茜十分疑惑，道：“到底怎么了嘛？”

    李谱有气无力道：“你自己尝尝吧。”

    墨茜茜疑神疑鬼地捏了块鸡蛋放入嘴里。

    下一秒。

    “嘤！！！”墨茜茜突然炸毛，然后直接就将嘴里的鸡蛋给吐了出来。

    “呸！呸呸呸！这啥啊！这么难吃！”

    李谱笑了，实在是没憋住。

    墨茜茜有点怀疑人生，这不像是人吃的玩意儿真的是自己做出来的吗？

    我竟然还是个炼毒天才？

    想到这里墨茜茜急忙摇了摇头，想将脑袋瓜里面那些不正经的想法给甩出去。

    在李谱似笑非笑的眼神中，她默默地把做饭用的东西给打包扔了。

    掏出了一个梨放在李谱嘴边，道：“给。”

