    时间主宰，共计留下了四尊真传。

    但最强者，无疑还是首席真传。

    对方不但追随时间主宰时间最长，且还掌控了时间主宰，所开创出的时间符文。

    这是一种可以改变时间生灵命运的力量，且还能借此，将时间大道的领悟，提升到原始级。

    不管从哪个方面，都能证明时间真传的可怕。

    且萧叶推测，命运群族，之所以不愿和三主群族，直接进行死战，也是因为时间首席真传。

    所以，萧叶岂能不恭敬？

    “神子，你来了。”

    一道天籁之音响起。

    只见那道朦胧的身影已经转身，朝着萧叶望来。

    唰！

    瞬息间，萧叶心神大震。

    他终于得见时间首席真传的真容。

    那的确是一位女子，好似来自于人族，但却美得让人觉得不真实，足以让人自惭形秽。

    对方明明就在眼前，却又好似处于另一个时空，有着很大的距离感。

    “不知首席真传传唤，所为何事？”

    萧叶张了张嘴，想要请教时间主宰陨落之谜，也想请教混沌中很多秘辛，可到了最后，却只剩下这么一句话。

    “你的古神修为，既以晋升到天道榜，那对时间大道的领悟，也必须尽快突破到九级。”

    时间首席真传神色平静且恬淡，像是羊脂温玉雕刻而成的仙子，在予以回应。

    “什么？”

    萧叶闻言心头一动。

    他对时间大道的领悟，从未落下。

    这些年来。

    在姜日月的不断指点之下，不断突破。

    只要给予他时间，也许要不了多久，就能攻破难关，突破到九级了。

    只是，这根本不值得时间首席真传，主动传唤。

    难道是对方窥得未来，发现了什么吗？

    然而，面对萧叶的请教，时间首席真传却不再开口，惜字如金。

    同时。

    只见她手掌一挥，顿时这片空间动荡了起来，像是扰乱了时空，一窜闪耀的符文，朝着他冲来。

    “这……这是时间符文？”

    萧叶瞳孔一缩。

    他早已知晓，时间首席真传，掌控了时间符文。

    可如今为何要对他施展？

    嗡！

    在时间符文的冲击下，萧叶根本来不及躲闪，瞬间就被笼罩了进去。

    轰！

    霎时间，萧叶全身都颤鸣了起来。

    紧接着，他只感觉浑身剧疼，像是受到了不同时空的撕扯。

    他已经晋升到天道榜，且强化到无比恐怖的先天神体都在龟裂，像是受到了刀劈斧砍的酷刑。

    可偏偏萧叶，却能保持清醒。

    他能清楚感受到，自己的血肉被分割出了一部分，被时间符文携裹着，在逐渐变化着，不断有着道光升腾而出，溃散在虚空中。

    那是剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，被时间符文，从那些血肉之中剔除了出去。

    逐渐的。

    那一部分血肉，变得晶莹剔透了起来。

    “啊！”

    同时，萧叶一声惨叫，只感觉好似有什么力量，和自己的意志，一起被抽离了出去。

    他亦感觉一阵头晕目眩，眼前的视线，一下子黑暗了下来。

    “我……我这是怎么了？”

    待到他意识恢复，立刻察觉出了不对劲。

    他掌控的五种原始级混沌大道，以及天道榜的古神修为，已经统统消失不见了，体内唯有一种永恒的力量在奔腾。

    那是时间的力量。

    他低头看去，甚至能清楚看到，自己血肉的晶莹剔透，没有丝毫的杂质，被时间大道所贯穿，变得和其他时间主宰弟子无异。

    待他抬头望去，更是瞠目结舌了起来。

    在对面，他看到了另一个自己。

    正被大片的时间符文所笼罩，像是被封印在一个晶体中，盘坐在那若隐若现的神峰之下。

    “这到底是怎么回事？”

    萧叶微微皱眉，举目望向四周，却发现时间首席真传，已经消失不见，重回古刹中。

    “神子。”

    “你可知道，我们得知你在领悟时间大道的同时，还兼修了古神之道，也是被吓了一大跳。”

    “因为这两种修为，可是会产生冲突的，结果你还能达到这等高度。”

    此时，拥有黝黑兽体，像是老化石的夏枫走了过来，感慨道。

    “两种修为的冲突？”

    萧叶闻言，沉默了下去。

    他早有这种感觉了。

    领悟尊品级大道，达到一个高深层次后，能迎来命格进化。

    比如文鸿达。

    对时间大道的领悟，比他要低，却能一跃而起，化为先天神灵。

    而他，自领悟时间大道以来，除却一次次的悟道蜕变之外，再也没有其他变化。

    这，便是最好的证明！

    “你古神修为，已突破到天道榜境界，若是继续修行下去，会让你对时间大道的领悟，终生难以提升。”

    “而作为尊品大道，你将时间领悟到九级后，自身也会产生不可思议的变化。”

    “可这种变化，恰恰会和你古神修为，爆发毁灭性的冲突。”

    这时，金发碧眼，身躯魁梧的威摩斯，也是瓮声瓮气的解释了起来。

    “这次，首席真传动用时间符文，暂时封印了你的本尊，且为你凝练出时间之体，便是让你避开这一劫。”

    “待你以这具时间之体，将时间大道领悟到九级，再和本尊成功融合，此后刚柔并济，在你面前便是一条平坦的大道！”

    此言一出，萧叶眼神变幻，心中恍然了起来。

    时间首席真传，这是要让他，缓修古神之道，将对时间领悟的影响，降到最低。

    “多谢诸位师兄，我明白了！”

    弄清楚原委后，萧叶连忙致谢，也在隔空对着东方的那座古刹行礼。

    时间首席真传，为他凝练出这具时间之体，肯定花费了不小的精力。

    且，他有种直觉。

    时间首席真传，绝对窥得未来，发现了什么。

    当下，他在原地调整状态。

    在发现这具时间之体，除却没有古神修为外，和本尊并没有其他区别，便不再久留，告辞而去。

    “缓修古神之道，也不算什么，毕竟我有时间之塔，落下的时间，很容易追上来。”

    “反倒是这具时间之体，拿来领悟时间大道，不知有何等效果……”

    很快，萧叶的身影，出现在时间神族的内门。

    他直接冲向时空阁楼的第二层。

    （第四更到，这是前几天欠下的一更，本来打算昨天补起来，结果忙到太晚了，就放在今天了。）

