    众人一片唏嘘。

    一个个像是看笑话一般看向严宏，就等着他出糗了。

    严宏愣怔怔的看着那打开的大铁门，整个人僵在那。

    徐寒掐着表在那冲着他笑，笑得一脸轻蔑。

    那眼神分明在说：严宏，你再怎么挣扎，最后还不是得爬出来，去捡救命丹药？

    严宏满脑子都是被羞辱的画面，拼命的摇着头，可是身体却比谁都诚实。

    他还不想死，他还有太多太多的欲望想要实现。

    严宏闭着眼睛，在众人的喧哗嘲讽之中，凭着印象朝着刚刚解药掉落的地方爬过去。

    只是，爬到一半，就听到众人的哄堂大笑。

    严宏猛地睁开眼眸，就看到几个女人用脚来回的踢着那只药丸。

    严宏气得差点没当场身亡，“徐寒，你未免欺人太甚了！”

    徐寒摊摊手，什么都没说，一脸与我无瓜的表情，气得严宏五脏六腑都跟着疼起来。

    太难了，这个该死的贱人，简直是个魔鬼！

    赵采儿一边抬脚狠狠的踩在那药丸上，一边冲着严宏勾勾手指，“还有一分钟，你要是能从我脚底下把药丸抢走，那它就归你了！”

    严宏怒吼一声，像是一只疯狗一般，朝着赵采儿狂扑过去。

    只是，手还没碰到赵采儿，就被她一脚踹开，她几步走过去，将鞋底狠狠的碾踩进严宏的嘴巴上，来回的摩挲了几下。

    那黑色的药丸，带着一股诡异的味道，就那样入了严宏的嘴里。

    严宏咕咚吞下去的难一刻，众人哈哈大笑起来。

    徐寒摊了摊手，也跟着邪笑起来。

    严宏愣住，一抬眸，就看到赵采儿痞痞地笑看着严宏，“不好意思啊，刚刚那是狗屎，我就只是想拿你的脸帮我蹭干净而已，没想到你居然误以为是药丸吞了下去，噗，画面太美，我都不忍回忆啊！”

    小洁捂嘴却还是忍不住笑得前俯后仰……

    卢曼妮和董岳在一旁看得忍不住捂住了眼睛。

    董岳咬牙切齿，“徐寒这个女人太狠了！”

    “她一直都这么狠，要不是因为她，老娘也不用这么惨！”卢曼妮死死的捏紧了拳头，指骨一阵劈啪作响。

    真想直接掐死徐寒那个贱人。

    “完了，严老大怕是要狗带了！”

    严宏用力的掐住自己的脖子，拼命的咳嗽着，呕吐着，想要将刚刚吃下去的那些狗屎全部吐出来，可是压根无济于事。

    他嘶吼着冲向徐寒，一边怒骂，“徐寒，你说过，只要我求饶，你就给我解药的，你现在把我羞辱得体无完肤，却什么都不给我，你觉得这样耍我很好玩吗？”

    “错，我说的是考虑给你而已！”徐寒勾唇邪笑，痞痞的样子，在阳光下，显得格外的耀眼。

    帅气中带着几分邪痞，令在场的人全都看呆了，就连女人们都不由自主的将自己的目光转向徐寒的方向……

    霍霆礼看着这一幕，脸色瞬间黑沉下去，一把将自家小女人捞进怀里，狠狠的啄了一口。

    阳光斑驳在两人的唇瓣上，耀出令人心动的光晕。

    女人们尖叫着捂住自己的脸，别过眼去，一个个笑着相互打趣起来。

    “好羡慕寒老大啊，又帅又酷，男人更是逆天的好！”

    “你就别做梦了，人家寒老大优秀得很呢！”

    男人们则是一个个羡慕的看向霍霆礼的方向。

    毕竟，在他们的眼里，徐寒现在可是他们的超级女神！

    在这些男人眼中，光有美貌的女人，可走不进他们的内心，只有像徐寒这种军中绿花，才配做他们的女神！

    更何况，徐寒不仅有本事，就连美貌也是绝无仅有，可以说是当红的娱乐明星，颜值也比不上她分毫！

    看着男人们的目光，霍霆礼眼中的怒意更甚，直接将徐寒整个扣紧在怀中，环视了一眼四周，“我的女人，谁敢打她的主意，杀无赦！”

    一直沉默不语的xiu爷在看到这一幕的时候，缓缓的从唇齿间发出一声冷哼，“滚！”

    霍霆礼：……

    众人一脸愕然。

    有人小声嘀咕起来，“我想起来了，在武器盛宴的时候，xiu爷就已经跟霍爷抢过一次寒老大！”

    “哇哦，这是情敌见面分外眼红啊！”

    “谁说不是呢？”

    大家一个个眸光晶亮的盯着霍爷和xiu爷，就等着两人大战三百回合。

    完全忽视了已经躺在地上瑟瑟发抖的严宏。

    此刻，严宏死死的掐住自己的脖子，一边呕吐一边发抖！

    快死了，自己马上就要死了么？

    不，他不想死啊！

    严宏突然大叫着，扑过去，抱住徐寒的大腿，痛哭流涕起来，“寒老大，寒老大，以后你说什么就是什么，请给我解药吧！”

    众人一个个瞪圆了眼睛，难以置信的你看看我，我看看你！

    “看不出来严教官这个平时看起来非常凶狠的男人，居然这么怕死啊！”

    “真是知人知面不知心啊，笑死我了，一个大男人，哭成这个熊样，也不嫌丢人！”

    众人的嘲讽声，讥笑声，让严宏觉得自己简直是这个世界上最可笑的那个人！

    可是，可笑又如何？总比死了强啊！

    严宏抹着眼泪继续哭求，求着求着，突然就发觉不对劲！

    他怔怔的看着自己的双手，又用力的掐了一把自己脸颊的肉，“我……没死？徐寒，你又骗我？你不是说，时间到了，我就得完犊子的么？”

    “是啊。”徐寒轻蔑一笑。

    “那我怎么还活着？”严宏气急败坏。

    “这么说，你想去死？”

    “我才不想，我特么是在问你，你是不是在耍我？我根本没中毒！对不对？”严宏现在有一下捏死这个女人的冲动，简直太混蛋了！

    徐寒笑而不语，转身就跟着霍霆礼往里走。

    “徐寒，你不准走，你把话给我说清楚！”严宏扑上去，就要抓住徐寒。

    只是，刚扑过去，就被霍霆礼一脚踹开，他冷蔑的嗓音冷离响起，“严家有你这样的蠢货，我们霍氏早该跟你们解除合约……”

    “你特么有种再说一遍？我怎么就蠢……”话音未落，严宏的眼瞳陡然撑大……

