    一下子冒出了那么多的修士。

    这些修士大部分毫无遮掩，满脸的杀意与仇恨，他们想要趁此机会亲手复仇。而剩下的部分则隐藏气息身形，显然是怕被认出身份。

    墙倒众人推。

    天妖真君如枯朽的尘埃，仿佛都要消散。

    但是他仍然仰头望着无边际的苍天。

    大道的斩灭还未结束。

    这便是千年大天劫。

    大道法则在破碎，考验着天妖真君的仙道，唯有一颗永恒不变，不惧万古洗礼的道心才能抗住这大天劫。

    天妖真君的道心坚毅无比，可惜仙道有缺。

    以此为裂口，则引动自身仙道崩溃。

    但是他神情没有任何变化。

    “杀！”

    这些修士看到天妖真人将死之象，完全忍不住了，纷纷施展手段攻杀过来，漫天的灿烂光芒笼罩落下。

    杀意弥漫，整片海域都被杀伐之气充斥。

    林夕见状急忙看向韩厉：“老韩！快出手啊。”

    “不急。”韩厉仍然不为所动。

    “为什么！”

    “现在还不到时候。”

    林夕急坏了：“还不到时候？都快出事了。”

    “别着急。”韩厉微微一笑：“如果这么简单就死了，那天妖真君也就不是天妖真君了。”

    说罢他望向苍穹之上，脸色凝重。

    大道斩灭竟然恐怖至极。

    若是让他来，估计一次斩灭就足以让他神形俱灭了。

    身负道伤还能承受如此多的大道斩灭，真是太超凡了。

    只是......

    这大天劫威力似乎强的有些离谱了吧。

    韩厉有些困惑。

    宗门并非没有经历大天劫的前辈，大道斩灭也没有这么恐怖啊，而且持续时间不应该这么久才对。

    林夕听到韩厉的话，心中阴霾任然难以散去，韩厉现在越淡定，说明接下来的“死劫”越发恐怖。

    面对眼前无数的仇家，天妖真君再次咳嗽起来。

    咳！咳！

    大道有伤，残缺不全。

    大口的血咳出，瞬间染红了衣襟，染红了蓝色的鳞甲，洒落汪洋，仿佛要将大道都染成冷酷冰冷的血色。

    但他每咳嗽一声，就有一股莫名的力量晕散出去。

    咳嗽声中竟然都像是蕴含着大道之音。

    嗡！

    第一声咳嗽，无数袭来的的光华瞬间停滞，随后崩溃消散。

    第二声咳嗽，所有来杀天妖真君的修士全都吐出一口血，倒飞了出去。

    第三声咳嗽，这些修士的身躯竟然纷纷炸开。

    轰！

    轰！

    就像是血肉制造的烟花，血雾弥漫，鲜血飙散，残肢断臂在天空划过，充满着一种死亡的烂漫。

    “怎么会这样！”

    “仙道明明崩溃了。”

    “他已经油尽灯枯了，为什么还能有这样的手段！！”

    “这不可能，大道斩灭，他已经要被天地抹杀了。”

    “我不甘啊，我不甘。”一位元婴巅峰的修士满身是血，眼中的仇恨刻骨铭心，死死盯着天妖真君：“你这么该死，凭什么还不死。”

    砰！

    说说这句话，这位修士身躯炸开，元神诛灭，消散于天地间。

    天地间开始落下浓郁的灵雨。

    一道道璀璨的灵光汇聚落下。

    整片海域在这一刻仿佛化作了福地洞天。

    修士死后，血肉大道消散反哺天地，所以化作灵雨，若换做平时肯定会引来一大堆疯狂的修士，争夺这些精纯浓郁的灵力。

    但是现在，根本没有人敢靠近一步。

    因为太过骇然了。

    大海都被染成了血色。

    “咳咳咳。”天妖真君还在咳嗽。

    每一声咳嗽都能杀死一大批修士。

    终于，天地间的杀意全部消散了，唯有咳嗽声响彻天地，大道附和。

    因为这些修士全都化作了一堆血块，而天妖真君也终于咳嗽够了，他脸上露出一丝轻松，身体松弛了下来。

    他的身躯依旧枯槁，白发苍苍，好像随时都要死去，但再也没有人会小看眼前这位油尽灯枯的“老者”。

    暗中那些人似乎都被震慑了，已经不敢再现身了。

    当然了天妖真君没有理会这些仇家，而是全神贯注的注视着苍天，继续等待着属于他的大天劫。

    大道斩灭依旧没有停息。

    似乎还因为天妖真君的注视显得更加愤怒与疯狂。

    因为天妖真君的眼中只有平静，没有半点敬畏。

    嗡！

    大道斩灭再次落下。

    天妖真君身躯再次枯萎，气息跌到了谷底。

    但他仍然没有死，疲惫的睁着眼睛。

    龙岛之中，群龙恸哭。

    散修联盟中，亦有无数修士哭嚎，敬其丰功伟绩，悲其苍凉渡劫。

    “还真是，难死啊。”

    虚无之中，一个沉闷的声音响了起来。

    分辨不出男女，只是觉得耳膜鼓胀，就像是随时要炸开一样。

    天地间出现一道恐怖的裂痕。

    有一个黑袍男子从裂痕中走了出来，他在大天劫的范围之力，但是却没有引动天地人和的反应，就像是完全不存在一样。

    男子笼罩在黑暗之下，犹如掌控九幽的君王。

    天妖真君缓缓开口：“你是谁？”

    “一个苟延残喘至今的逃亡者。”男子冷冷开口：“你可以叫我阎罗。”

    远处的修士颤栗无比。

    “不死阎罗，屠杀百万成就真君之位的那个疯子邪修？”

    “天啊，他竟然也来了。”

    “当初引来数个一品宗门的围剿，难道没死？”

    “销声匿迹却在今日现身，他也是天妖真君的仇人。”

    “这下不妙了，这个屠夫竟然再次现世。”

    不死阎罗，一个神秘的邪修，为了提升境界疯狂的杀戮，被无数仙家势力追杀，硬生生的活了下来。

    最终一人屠灭百座城池，反杀了所有追兵成功晋升真君之位。

    可以说是邪修中的顶尖人物。

    不少邪修甚至将其视作榜样。

    不死阎罗的称号，也就是从时候叫出来的。

    不过后来听说是死了，又有人说他逃走了，反正销声匿迹，再也没有了消息，谁知道现在竟然出现了。

    阎罗盯着天妖真君：“你可真是难死啊，我总不能眼睁睁看着你渡过天劫吧。苟活这么多年，终于让我等到亲手杀你的机会了。”

    他刚刚一直在等待，等着天妖真君最虚弱的时候。

    “你是谁？”天妖真君再次重复自己的问题。

    阎罗沉默了一会，吐出一个名字：“万重锦。”

    这是他的真名。

    “原来是你。”天妖真君想起了什么。

    万家当初也是显赫一时的修仙家族。

    后来因为用虐杀妖兽的诡异法门提炼精纯内丹，与天妖真君产生分歧，最后被天妖真君杀上门来，将万家高层杀了个干净。

    天妖真君虽然放过了其他人，但这些人都死在了暗月真人的诅咒之下。

    而万重锦则是唯一的幸存者。

    当初对方只是个有几分资质，但是性格非常恶劣的纨绔少年，没想到这么多年过去，成为了人见人怕的不死阎罗。

    “二十多年前，伤我的人中，有你吧。”天妖真君问道。

    不死阎罗冷笑起来，犹如恶鬼的呢喃：“那是当然了。”

