    ……

    林飞想到的法子，自然就是突破目前对自己包围圈的法子，可以说如果能突破这个针对自己的包围圈，那逃出冥界便成了有可能的事。//www.  //

    想到这里，林飞快速起身，却是从储物格子里找出了一条长长的绳索。

    这条绳索是恶魔空间里出售的道具，由特殊的金属丝编制而成，拇指粗细，异常坚韧，基本上，战力低于1500，并且不是以力量见长的契约者是不可能将其拉断的。一般情况下，遇到攀爬、拖拽等情况，这种道具是少不了的，但是这一次，林飞却是另有用途。

    拿着绳子，林飞快速从藏身的岩壁爬下来，跟着那几只游荡的腐肉巨人。

    这种腐肉巨人，也算是一个杂食者，只是和其他巨人有着很明显的区别，那就是气味。

    腐肉巨人太臭了！

    即便是隔着几里地，只要这家伙出现，都可以闻到它们身上散发出的恶臭，而如果靠近了，那股味道绝对会毁灭一个正常人的嗅觉。

    在冥界当中，这腐肉巨人也是谁都不待见的怪物，就算是它们同类的血肉巨人，食腐巨人，都对它们避而远之。

    原因还是它们身上散发出的臭味，它们身上的血肉，都是冥中阴暗之处沉寂了数万年的污秽之物构成的，甚至在冥界的诸神当中，还流传着一句话。那就是腐肉巨人的血液，和冥河之水一样，充满让人无法化解的死亡之气，可以腐蚀血肉、灵魂，绝对不能沾。

    此刻，林飞完全屏住呼吸，不过那恶臭还是直往鼻孔里钻，到最后。林飞也豁出去了，却是不管不顾，反正他的计划当中，还有更恶心的事。

    终于。林飞找到一个机会，那几个腐肉巨人中的一个，落了单。

    这种机会林飞不会从错过，却是急速冲刺，套出绳索，将这个落单的腐肉巨人给套住。

    腐肉巨人的战力在1300左右，而且也不是以力量擅长。所以无法挣脱林飞的绳索，而反应速度很慢，很快就被林飞捆了个结实，随后林飞快速将这个腐肉巨人，拖到了一个僻静无人之地。

    看着躺在地上，庞大无比的腐肉巨人，林飞咬了咬牙，取出了一把利刃。

    林飞的计划很简单。那就是找一个‘运输车’将自己带出去。

    而这个‘运输车’，便是腐肉巨人，林飞的计划就是藏身在腐肉巨人的体内。由这个怪物带自己离开。虽然计划很简单，但真的要实施起来，绝对不容易。实际上众多的冥界怪物里，真正能满足林飞‘运输车’条件的，怕是只有这腐肉巨人了。

    林飞要挑选的‘运输车’首先必须是毫无神智的，只有这样，它们才不会泄密，也不会大喊大叫“那小子在我身体里”这种话。

    可以说，行尸走肉一般的腐肉巨人满足了林飞第一个要求。

    其次，林飞还要求对方的体积要大。否则根本无法让自己藏身。而早先林飞玩的‘换皮’的手法，此刻却是不能再玩，毕竟，守在逃生必经之路上的，是拥有智力的怪物，甚至还有次级神灵。如果自己真的傻乎乎的批一张僵尸皮过去，绝对会被干掉。

    最后，也是最重要的一个条件，那就是能完全遮挡自己的气味。

    这一点最重要，因为每一个地方，都有嗅觉异常灵敏的冥犬，视觉上可以欺骗所有人，气味上，也要能欺骗这种畜生才行。

    毫无疑问，腐肉巨人完全满足这一点，它身上的臭味甚至可以破坏冥犬的嗅觉系统，那个时候，谁都不可能嗅到自己的气味。

    计划很完美，当然也会有纰漏，那就是这腐肉巨人如何行进却是自己无法把控的，不过没关系，就算腐肉巨人只在这里游荡，再过几天，冥后的爪牙找不到自己的蛛丝马迹，也会转移地区搜索，而假如自己再制造一些已经逃出这片区域的假象，那就更能瞒天过海了。

    慢慢的，林飞开始选择自己要‘寄居’的部位。

    如何选择部位，也是一个大事，毕竟选择的位置不好，让人一眼看穿，那是不行。而如果选择的部位是腐肉巨人的要害，也不行，同样，也不能破坏它的机动器官，例如腿部。

    林飞上下打量这个腐肉巨人，慢慢的，将视线移到了对方的腹部。

    毫无疑问，如果非要找一个可以藏身的区域，对方的腹部是最适合的部位。

    先将浑身的衣服脱去，全部储存到手指的储物戒指里，随后深吸了一口气，对着腐肉巨人的肚子就是一刀。

    这一刀切的非常有水准，切口向上，力道适中，只切开了皮肉，不伤里面的器官，而且长度也只有四十公分，一时间黑色的污血流出。

    血液当中的死亡之气浓郁，简直和冥河之水有得一比，也怪不得冥界的神灵十分忌惮这种腐肉巨人。

    那腐肉巨人明显感觉不到疼痛，被绳索捆紧固定的它，连挣扎都做不到。

    划开这口子后，林飞便收了刀，然后取出了一枚‘高能量豌豆’自己吃下。谁知道在这腐肉巨人体内要待多久，还是先服用一些营养品比较好。

    做完这一切，林飞扒开那个切口，强忍着恶臭和让人浑身汗毛直立的腐烂柔然手感，将手伸了进去。

    钻入的整个过程，仿佛做恶梦一般，不过林飞知道，自己必须这么做，这是逃离冥后包围圈唯一的办法。

    “还是实力不够啊，如果实力够了，直接硬闯出去就好了。”

    林飞已经钻入到腐肉巨人的肚腹当中，此刻心中想道。

    现在，他整个人蜷缩在一起，躲在腐肉巨人的肚子当中，一旁一个巨大的器官就是腐肉巨人的胃袋，那可是相当的巨大。身体周围都是粘稠的液体，恶臭，充满死亡之气，寻常人甚至是神灵如果碰到这种液体绝对会被腐蚀肉身，腐蚀灵魂，但林飞却是不惧。这也是林飞赌冥后不可能想到自己竟然躲在这腐肉巨人体内的原因。

    林飞知道，自己最关键的一步棋已经下了出去，对方能不能破解这一步棋，就看运气了。

    想到这里，林飞百念皆无，却是让自己进入了深眠，又像是假死状态。要做到这一点对于目前的林飞来说并不困难，只要控制心跳，不呼吸，用强大的意志力压制身体，强行进入低消耗的假死也不是不可能。

    慢慢的，腐肉巨人肚子上的伤口开始愈合，而束缚它的绳索，因为林飞之前在绳索上安装了一个小装置，只要时间一道，就会将绳索的一端淋上‘冥犬的火焰骨’中的液体。这种液体遇到空气就燃烧，所以一下子，将绳索烧断。

    下一刻，这个腐肉巨人挣脱了绳索，开始起身，然后四下看了看，最后大踏步的离开了这里。

    之后，又过去了三天。

    这三天时间里，守卫在这片区域几个必经之路上的冥界守卫，次级神灵没有遇到任何可以的目标。

    天空中，上万只冥界之鸟在这一片区域中盘旋，巡逻，寻找着入侵者的蛛丝马迹，但依旧没有任何发现。

    一处巍峨的宫殿当中，许多身材高挑，穿着黑色几乎透明的罗纱衣服的侍女走来走去，她们每个人头上都带着一个骨质的头盔，那形状代表着冥界至高无上的主宰，哈迪斯。

    而这座宫殿也同样到处都是罗纱帷帐，冥后穿着一件几乎将她背部全部裸露在外的长裙，静静的站在一个平台直上。

    入眼所见，便是整个冥界。

    天空中所有飞过这里的冥界之鸟见到冥后，都要行礼，只要一个命令，千万只冥界之鸟都会为冥后服务，这便是威势，神灵的威势。

    在冥后的身后，便是她的寝宫。这里有一张巨大的床铺，也是挂着帷帐，而在寝宫里，还有一个陈列柜。

    这里放着许多东西，有散发着战意，散发着圣洁之力的战刀，也有囚禁着灵魂的鸟笼，此刻，鸟笼当中两个灵魂依旧在毫无意识的盘旋，有的时候它们会凝聚成人类的面貌，却是弩男和白袍的模样。

    便在此刻，一个非常魁梧的人走进了冥后的寝宫。

    这个人所过之处，大地震动，周围死气有如实质，无数灵魂盘踞，游走，嘶叫，似乎这人只要跺一跺脚，整个冥界就会崩塌一样。

    那些忙碌的侍女见到这个人，都是马上停下手头的事情，双膝跪倒在地，对他行礼，模样虔诚。

    这人直接走进寝宫，可以看到他浑身皮肤显现出一股红色，壮硕异常，皮肤外有仿佛荆棘尖刺一样的东西存在，头上带着一个头盔，头盔左右是一对弯角，而在头盔面部，则是仿佛栅栏一样的造型，里面散发着一股远古熔岩的炽热和光亮。

    冥后感觉到了脚步声，却是回头看了一眼，露出了一个惊讶的神色，道：“哈迪斯，我的丈夫……”

    “别说了，事情我已经知道了，有一个蝼蚁，偷偷溜进了冥界兴风作浪，他还杀死了太阳神的儿子，他们战斗的地方我去过，只是让我好奇的是，那里残留着一丝战神的意念，奎托斯，这个卑贱的斯巴达人，这件事肯定和他也脱不了干系！”