    “陛下，微臣反对现在修建长安城到凉州和洛阳的铁路，按照现在明作铁路的修建成本估算，这两条铁路的花费将会超过一千万贯，甚至达到两千万贯。如此巨大的支出，哪怕户部只是出两成的资金，对朝廷的运转也会带来巨大的影响。”

    当大唐铁路在股票交易所里头折腾的时候，朝堂上也有了动静。

    本来不想跟楚王府过不去的贺勤劳，今天也没有忍住，直接站出来表示反对。

    “铁路的修建，对于人员和货物的流通是有着极大好处的。作为关中与外面最主要的两条通道，一旦长安到洛阳和长安到凉州的铁路修建完成，那么三地之间的货物流通将变得极为方便，大军需要出征也会便捷很多。”

    贺勤劳的话刚刚落地，程咬金就迫不及待的站了出来。

    于公，他是大唐皇家军事学院后勤科的负责人。

    于私，他是李宽的老丈人。

    于公于私，他都是支持大唐铁路尽快修建更多的铁路。

    “程将军，没有人会否认铁路的好处，但是跟巨大的投入相比，这点好处就有点微不足道了。大唐一年的赋税收入，如今也就三千多万贯。

    这些赋税，用在什么地方，那都是有安排、有定数的。如今要一口气拿出几百万贯出来修建铁路，这对朝廷来说也是很有压力的。

    再说了，明作铁路的修建，已经让长安城的水泥、沙石、精钢、木头价格都上浮了一些，虽然比例还不是很夸张，但是一旦长安到凉州和洛阳的铁路开始修建，必定会导致这些物质的价格飞涨。

    到时候给大唐带来的影响，就不是一点点了。甚至会打断大唐如今的大好发展局面也不好说。”

    贺勤劳站出来弹劾大唐铁路的激进方案，是没有任何私心的。

    所以哪怕是对上了程咬金，他也没有任何的畏惧。

    “西北贸易在凉州修建了一座炼铁作坊，镇北道的炼铁作坊也马上要投产了，再加上江南道新投产的炼铁作坊，还有河北道的炼铁作坊，大唐的钢铁产量在明年可以直接翻一番。

    你担心的钢铁价格上涨的事情，基本上影响不大。再说了，一旦钢铁价格上涨，大家扩建炼铁作坊的热情自然会变得高涨，到时候价格自然就下去了。

    至于你说的水泥、碎石之类的，那就更不是问题了。如今大唐哪个道没有几座水泥作坊的？要是没有新的道路修建，指不定要倒闭多少家水泥作坊呢。”

    程咬金也不是真的那种大大咧咧，什么事情都不懂的莽人。

    相反的，他其实知道的东西挺多的，只是等闲时候，人家不愿意展示出来。

    “有这个钱，倒不如拿出来修建更多的学堂和医馆，让更多的百姓接受教育，让更多的百姓能够有地方看病呢。”

    找不到很好的理由反驳程咬金，贺勤劳干脆把战火转移到了钱财的使用方面。

    不过，许敬宗显然很不给他面子。

    “贺御史，教育部每年的经费已经超过一百万贯，市舶都督府的市舶税，有一半以上都直接划拨给了教育部。

    如果一下子增加的太多的话，除非朝廷每年都能确保这样的投入，否者反倒是不见得是好事，会扰乱既定的教育发展战略。”

    虽然谁也不会嫌弃钱太多，但是那也要看给自己的是什么钱。

    很显然，贺勤劳的这种提议，许敬宗就不接受。

    他哪能跟大唐铁路去抢钱呢？

    再说了，大唐铁路最主要的钱财，还是楚王府出的。

    “陛下，修建铁路自然是一件好事，不过眼下大家对铁路能够起到的作用还是有比较大的疑问。微臣觉得朝廷可以先同意大唐铁路修建长安城到洛阳的铁路，至于到凉州的，可以晚一点再决定。

    这么一来，需要的钱财数量就没有那么多了，对钢铁、水泥等物资的影响也没有那么大了。”

    这个时候，长孙无忌倒是很公正的样子，站出来发表了自己的观点。

    对于长孙家来说，修建铁路需要使用大量的精钢，这是一个机会。

    但是这也会让更多的勋贵开始进入到炼铁行业，这对长孙家来说，又是一个危机。

    到底是好事还是坏事，长孙无忌心中其实也没有特别大的把握。

    所以他干脆就提出了一个折中方案。

    这种方案既符合长孙家的利益，又符合朝廷的利益，还能让大部分人都接受。

    果然，长孙无忌的这个提议抛了出来之后，立马就有一帮人响应。

    “先修建到洛阳的铁路，确实是比较稳妥的。一旦发现什么不对劲，及时停止下来的话，损失也不会那么的大。”

    高士廉首先给了长孙无忌一个助攻。

    “听说明作铁路已经基本完工，明天就开始进行蒸汽机车的调试，现在也是时候考虑一条新铁路的修建方案了。”

    “户部可以腾出一点经费出来修建铁路，但是也比较有限。所以先修建一条铁路，算是比较稳妥的方案了。”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    很快的，赞同先修建长安到洛阳的铁路的官员就占据了上风。

    李世民也顺水推舟的同意了这个方案。

    ……

    “武郭，大唐股票交易所里面，基本上很少有女子过去的，你非得要去那里吗？”

    房遗玉今天本来是想过来找武郭去面包新语转一转，看看今冬推出来的新款面包卖的怎么样。

    结果刚刚进入到楚王府，就碰到了准备出门的武郭。

    “你说这《长安晚报》说的都是什么？凭什么说大唐铁路是垃圾股？我姐夫联合户部已经往大唐铁路投入了四百万贯钱财，如今大唐铁路的股价居然比发行价还低了百分之十五，这明显是不合理的啊。”

    武郭今天吃早饭的时候才看《长安晚报》，结果就看到了让自己很不爽的一篇报道。

    作为李宽的小姨子，她自然不能当做什么都没有看见。

    这不，她立马就准备拿出自己的一万多贯私房钱，准备全部都买入大唐铁路。

    “楚王殿下又不差钱，如果真的有必要的话，他完全可以让王富贵去一趟大唐股票交易所，把剩下的股票全部买下就行了。甚至大唐铁路都可以选择不去大唐股票交易所上市，只是依靠楚王府和户部的投资，就能完成铁路的修建。”

    房遗玉对大唐股票交易所不是很感冒。

    因为房遗爱最近天天有事没事就往交易所跑，搞得房遗玉很不满。

    当然，房遗玉会对自己二哥的做法不满，最主要的是房遗爱在交易所里头就几乎没有挣过钱。

    要不是因为有味之素源源不断的给他挣钱，房遗爱的小金库估计都要枯竭了。

    “话不是这么说的，你没有看最新一期的《财富周刊》吗？那上面就有介绍大唐股票交易所的存在，对于大唐各个作坊的发展来说，是有着非常特别的意义的。

    一方面，它为各个作坊开通了一个非常不一样的融资渠道，另外一方面，它为百姓们提供了一个非常好的投资渠道。

    大唐股票交易所的健康发展，对于大唐的经济发展来说，是很有好处的。”

    武郭经常跟在武媚娘身边，又几乎每天都能见到李宽。

    所以说起各种理论来，那也是一套一套的。

    房遗玉这样的小娘子，哪里是她的对手？

    很快的，两人就出现在了大唐股票交易所门前。

    最终房遗玉在晕乎乎的状态下，居然买下了几千贯钱的大唐铁路的股票。

    等到再次离开交易所的时候，房遗玉才反应过来自己到底做了什么事情。

    ……

    “主人，还要继续买吗？我们已经花掉了将近一万贯钱了？”

    在大唐股票交易中心，阿古诺有点纠结的看着阿义那。

    “买，为什么不买？两万贯以内，只要不超过一唐元一股的价格，有多少我们就要多少。”

    阿义那这两年一直想要往楚王府靠拢。

    奈何当年阿义那还带人打砸过珍品阁呢，李宽有时候并没有大家想象的那么大度，所以一直没有让阿义那成为楚王党。

    眼下大唐铁路的股票破发了，阿义那觉得这是向李宽投靠的一个好时机。

    反正自己花掉的这些钱财，哪怕是不会增值，也跌不到哪里去。

    依靠着喜茶铺子的高额利润，又几乎垄断了长安城四周的条石供应，阿义那并不差钱。

    “可是我听说大唐铁路打算修建长安城到洛阳的铁路，哪怕是拿出来售卖的股票全部卖出去了，也筹集不到足够的资金去修建新的铁路呢。这是不是意味着大唐铁路的股价还会继续下跌啊？”

    作为阿义那的忠实仆人，阿古诺还是非常尽责的起到了提醒义务。

    “之前朝廷修建水泥道路的时候，就是从大唐皇家钱庄借贷了大量的资金。大唐铁路也可以一样从钱庄里头借钱啊。

    这一次他们筹集到五百万贯的钱财，如果再从钱庄里头借贷五百万贯，基本上就可以把长安城到洛阳的铁路修建起来了。”

    阿义那会选择在这个时候投资大唐铁路，自然也不是单纯的想要往楚王府靠拢，而是觉得这是一个很好的投资机会。

    “可是哪怕是筹集的资金真的可以修建长安城到洛阳的铁路，那也没有什么用啊。这么长的铁路，肯定是需要维护的，单单这些维护费用，就已经是一笔非常大的金额。

    可是除了每天收一点车票钱之外，大唐铁路并没有其他什么收入，到时候肯定是亏损的呀。有那五百万贯钱，直接存在大唐皇家钱庄，每年的利钱都有及万贯呢。

    可是拿去修建铁路的话，可能每年下来却是变成亏损了几万贯。这还是没算或者少算了铁路修建投入的折旧费用的情况下。”

    阿古诺这话，应该是代表了长安城里许多人的看法。

    要不然大唐铁路的股票也不会这么惨。

    整个贞观十八年，一上市就跌破发行价的股票，可就只有大唐铁路一支呢。

    不过，筹集资金高达四十万贯的，也就只有大唐铁路一家就是了。

    “你说的我都懂，楚王殿下也肯定懂。但是我觉得蒸汽机车的运行效率应该要比我们想象的高很多，并且他们可以不分昼夜的运行，将大量的货物从长安城运输到洛阳，这个货物的运费，应该比运输乘客要划算。”

    作为大唐的工业中心，长安城有大量的货物是需要运输到各地去售卖的。

    四轮马车、自行车、大笨钟、棉被等东西，都是比较占体积的，运输成本比较高。

    可是如果使用铁路的话，运输效率就可以大大的提高，运输成本也可以实现下降。

    阿义那觉得还是很有前途的。

    哪怕是分摊到每件商品的运输费跟马车运输是一样的，铁路运输的效率更高，商家们也愿意选择铁路运输。

    “可是以后大唐铁路要修建的铁路，肯定是不止长安城到洛阳一条，也不是每一条铁路都跟长安城到洛阳那样繁忙。到时候一旦有一条铁路的运输需求很低，那么就会拖累大唐铁路的发展呢。”

    “大唐那么大，最近十年来说，铁路肯定是围绕着需求最旺盛的线路来修建的，不用太过担心你说的那种情况。

    除非这些铁路是为了军事用途而修建的，但是这种铁路修建的话，朝廷肯定会是有补贴的，或者大唐铁路可以通过其他的方式来收回成本。”

    阿义那想到明德门火车站附近正在修建的楼宇，对大唐铁路的另外一种挣钱方式，有了一定的期待。

    户部主要是以铁路沿线的土地来入股的。

    像是明作铁路，整条线沿线各个车站方圆几里的土地，只要是还在朝廷手中，最终都落到了大唐铁路的身上。

    而大唐铁路拿下这些土地之后，立马就会在那里修建一些商铺。

    到时候不管是出售还是出租，肯定都是可以挣一笔钱的。

    特别是作坊城和明德门这里都是属于很重要的地段，开设商铺的话，还是很有前途的。

    “既然主人你对大唐铁路如此有信心，那我们就只能期待楚王殿下后面还有什么好方法没有使用出来了。”

    阿古诺看到阿义那如此坚定，也没有什么办法了。

