
　　众人眼望着天空上交战的两人，无限的骇然之色从眼底升腾而起。

　　秦飞面对星界第一人青冥宗宗主竟然也不遑多让，甚至还能占得上风，可见他的实力必定是达到了凝丹境以上。

　　青玄子比起秦飞，最大的优势是年过四百载，在凝丹境侵淫百年，早已经对凝丹境的力量熟练掌控。

　　但他最大的劣势也是寿元太长，秦飞不过二十五岁，依然成为能够力压星界的人物，再给他五十年甚至二十年时间，这个星界无人能敌。

　　“小子，你的天赋着实强悍，乃是我四百年来见过的第一人！”

　　青玄子的元气长龙被秦飞的云雾巨掌震爆，他身形倒退，脸色阴沉难看，道：“我再给你最后一次机会，加入我青冥宗，交出所有功法秘诀，我保你不死！”

　　到了如今，加入青冥宗的下场，只会是被抽出神魂记忆，最后变成白痴，甚至被青玄子一掌拍死。

　　“真把我当作你那些蠢货长老和弟子了？”

　　秦飞冷笑一声，袖袍一挥，撤掉身上残余的力量，引得空气轻轻一震。

　　青玄子的力量比起地球上那一尊半步金丹的奈奥斯还要更强几分，他已经触摸到领域的世界，整个星界，确实无人能敌。

　　但如今秦飞的实力也不能同往日而语，他的实力稳固在先天中期，拥有各种神通秘法，只要不是金丹中期在这里，他依然是最后的胜者。

　　“那我只能将你抽筋扒皮，悬挂在世俗界昆仑山顶，以警告世人我星界上宗不可招惹。”

　　青玄子浑身衣衫无风自动，不怒自威，化作一道青色流光，如陨石般直冲而来，将天空都是拖曳出的一道混沌痕迹，仿佛空间都承受不住他的力量。

　　“老匹夫，那就看你有没有这个本事了！”

　　秦飞冷笑一声，身形同样拔地而起，浑身黑色火焰暴涨，瞬间便是将四周的灵力蒸发，和青玄子硬撼在了一起。

　　咚咚咚！

　　两人在万米高空上交手，先是以肉身相搏，拳拳到肉！

　　方圆十里的天空顿时灵气风暴凝聚，形成了一片狂乱的灵气海洋，秦飞和青玄子两人迎风回浪，在元气海洋中化作两尊太古巨兽，拼个你死我活！

　　下方的观战人群见到天空上两道光球不断交错碰撞，每一次相撞都震得灵气海洋掀起一阵巨浪滔天，大气崩溃，呈现出一道道空间浑洞，仿佛连天都被他们给打穿。

　　“两尊超级凝丹境之间的战斗，实在是太恐怖了！”天籁小说网

　　灵雪仙子脸色苍白，秦飞和青玄子两人交手引起的余波，即便是她也要被灵气海洋给吞噬进去，搅得粉碎。

　　这恐怕是星界自金丹天仙消失之后，最璀璨鼎盛的一战了，足以在历史上划下浓墨重彩的一笔！

　　青冥宗的众人则是一个二个神色紧张，秦飞只有如此年纪就达到这个水准，今日不死未来必成祸患啊。

　　嘭嘭嘭！

　　天空中，秦飞和青玄子各自一拳互相对擂了过去，一道狂暴的气浪立刻从两人交手处扩散开来，秦飞身躯后退半步，青玄子则是袖袍连续爆炸，倒退十几步。

　　以肉身来说，青玄子的身躯哪怕是突破金丹期，也毫无任何可能性跟秦飞的涅槃不朽身相比。

　　涅槃不朽身源自宇宙，宇宙法身榜至少前五的存在，连一尊合道真仙都十分垂涎，哪怕秦飞如今只是神体小成，也不是青玄子这一个元婴实力都没有的蝼蚁能战胜的。

　　咻！

　　青玄子被涅槃不朽身的力量震得不断后退，秦飞很显然不打算给青玄子这道喘息的机会，立刻闪身上前，右腿神芒爆闪，狠狠地鞭甩在他的胸膛之上。

　　青玄子闷哼一声，双手在胸前比出一道莲花印，一股磅礴的混元之力便是朝秦飞反打而来。

　　青冥神诀，莲花印！

　　这两招之下，秦飞和青玄子各有损伤，青玄子的先天圣体被秦飞这一脚差点踢得胸膛炸裂，肋骨更是断掉几根，气血翻涌。

　　秦飞则是被莲花印轰中肩膀，直接被震飞出去，划过天空上百米，这青冥神诀之中带着混元无极之力，但秦飞的乾坤无念诀才是真正的混元无极，所以力量大半都被吸收，只是衣衫破碎，并无大碍。

　　下方的百位先天见到青玄子将秦飞打得后退上百米，无不是发出夸赞的声音——

　　“玄子大人果然神功盖世！”

　　“此獠应该快要承受不住了！”

　　“我星界和世俗界相比，果然是要更加强上一筹！”

　　只有天空上的青玄子才知道，自己用肉身和秦飞硬拼是彻底落入了下风，再来上几脚几拳，他的先天圣体也是难以承受。

　　“神体果然厉害，是我小看你了。”

　　青玄子盯着秦飞，目光冰冷，体内的灵气狂涌，似乎不想再和秦飞玩肉搏战。

　　“青冥神诀，盘云！”

　　随着青冥子一声厉喝，他双手在怀中不断揉搓，背后的灵气海洋在这一瞬间便是安静沉稳下来。

　　云气翻涌，庞大的灵气力量在青冥子手中汇聚，如同祥云一般，最后在他手中形成一方小世界，天空都在此刻疯狂震动，好像承受不住这道力量。

　　青冥宗的青冥神诀颇有不同，以炼气为主，讲究以气入道。

　　青冥子这四百年来，无时无刻不是在修炼青冥神诀，一口浓郁的青冥元气早已经含在胸膛当中，只要这一口青冥元气不灭，他就能够操纵附近天地百里的灵力。

　　“落！”

　　青玄子抱着手中的一方世界，朝秦飞砸了下去，看似笨重缓慢实则早已穿透空间，降至秦飞头顶。

　　哐当！

　　秦飞抽出苍龙剑，胸中一口本源剑意凝聚，拔剑就斩！

　　“怎么会？”

　　“此人只有二十五岁，为何这一道剑意却像是修炼了几百年一般？”

　　剑气出现的瞬间，铁剑老人等至强剑修纷纷瞳孔骤缩，没有两百年以上的修为，不可能凝聚出如此浓烈强大的剑气。

　　唰！

　　剑气和那道一方世界相撞，剑气顿时如同刀切豆腐般，将世界一分为二，元气世界落下去，将下方的两座山峰直接砸成平地，仿佛小型核武爆炸。

　　青玄子脸色猛地一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1208章 战青玄子免费阅读。https://xs.23sk.com 