    只是地理环境实在太差，所以这天然的宝藏都没办法成为一个致富地。

    很快，海妮将船停在了山脚口，山脚下面的沙滩就是海妮今天抓螃蟹的地方了。

    而袁大宝目光一扫，莫名的感应到了无数道黯淡的意念，这都是附近的海生物。

    “走吧。”袁大宝跳下船，海妮是跟了下来。

    毕竟五十斤螃蟹海妮是没怎么当真的，但现在都来了这里，能多抓一只都是能换钱啊，尤其是现在螃蟹季，到处的需求量都大，死螃蟹都有人抢着要，所以能多赚点钱就多赚。

    “海妮，有没有想过通路了之后你们怎么做。”袁大宝慢慢游着，突然开口问了一句。

    “什么怎么做？”海妮打着哈欠随口问道。

    “我意思是通路了，交通方便了这代表着商机啊。”袁大宝提醒道。

    “这通路了能有啥商机，咱就一农民，能有啥办法。”海妮嘟囔着。

    此时游了一会海水浅了，两人便是站起走着。

    “海妮，你可不能这么想，以后路通了，这商机肯定就出现了，别人我不敢说，但你们家肯定是占了大便宜的，这一片海在几十年前都没人肯多看一眼了，是吃够了下海的苦，但你们一家坚持着，现在就是机会来了啊。”袁大宝伸手一指整片海。

    “等路通了，拿点钱买条好的打渔船，换一张大点的网，路通了县城往返容易的多，到时候专门提供给县城里的些饭店，这财源不是立马就来了嘛。”袁大宝笑道。

    “说的容易，我一个女孩子你就算给一艘自动化打渔船给我，我又能打多少。”海妮倒是白了一眼袁大宝。

    “这……”袁大宝一拍脑袋，这才想起来海妮家没男人啊。

    “当我没说……”袁大宝不好意思的笑了笑，这时候已经到了沙滩上了，袁大宝脱下自己的衣服，两个袖子直接打个结，跑上去就是在地上抓着，一边抓这一边走。

    “哎，你慢点，天这么黑你掏什么呢，小心给螃蟹夹了。”海妮急忙跟上来。

    不过这跟上来海妮一看就愣住了，袁大宝的衣兜里都是一个个大螃蟹，个头最小的都有一个巴掌大。

    袁大宝就好像是螃蟹祖宗似的，一边走一遍弯腰，弯腰的地方就铁定有一个螃蟹，而且些螃蟹还不夹袁大宝，甚至还有一些主动跟着袁大宝。

    “海妮，这些个头太小了，其余的母螃蟹，咱可不能做绝了根的事情。”袁大宝制住想要抓自己屁股后面螃蟹的海妮。

    海妮闻声不好意思的笑了笑，急忙就跟着袁大宝，这自己抓螃蟹是低着头在地上看螃蟹脚印，是小心又小心，这袁大宝可好，弯腰一抓就是一个，看都不带看，这什么时候螃蟹性情这么温顺了。

    半小时不到，袁大宝双手举着自己的衣服，衣服完全撑不住了，里面是满满的一袋子螃蟹，至少有六七十只。

    回到船上，袁大宝将衣服倒过来，海泥桶都是装不下了。

    袁大宝在里面挑挑选选弄了十几只出来，这选出来的都是最肥的，而且这吃螃蟹，吃的就是一个膏，这螃蟹有膏才叫一个美味。

    袁大宝选的这些都是里面最好的。

    “行了，这些怎么着有五十斤了，这十几只我拿回去吃，开船开船。”袁大宝掂了掂手里的衣服，是笑得格外的开心。

    一旁海妮倒是怔怔的看着袁大宝，自从陈海波死后，海妮家一直都是王慧撑着，现在这种有男人的感觉直接让海妮鼻头就是一酸。

    毕竟海妮和袁大宝是同年的，已经不算是小孩子了，能体会到生活的艰难和一个女人需要依靠的种感觉。

    很快，船靠了岸。

    “袁大宝，进来坐会吧，我刚好做晚饭。”海妮对着袁大宝招了招手。

    这袁大宝那里敢进屋了，今天下午这事袁大宝一回忆起来就是老蚌含珠，连带着大小伙子这生理反应出现了。

    “明天早上六点，我带你去找老杨。”袁大宝丢下一句就跑了，之前光光回忆一下袁大宝下面已经是举起了箭头了，这生怕海妮看见了。

    “行吧。”海妮看着袁大宝已经越走越远了，一时间不由低喃了一句。

    “海妮。”屋里王慧的声音响起。

    “哎，娘，我回来了。”海妮吃力的拖着一桶螃蟹，这最起码得有八九十斤，海妮一个女孩子还真的提不起来，更别说船上还有一部分。

    屋里王慧看见这么大一桶螃蟹是倒吸了一口气，声音里充满了喜色。

    毕竟这靠海打渔为生的人，最高兴的事情莫过于出海能归，归来有活了。

    等袁大宝回了药铺子。

    已经是晚上九点多了。

    “大宝哥，你咋又是这么晚回来还搞得水淋淋，看你这样子我都有心理阴影了。”米莉急急忙忙跑了过来。

    “怕啥，上次的事情是意外，给，我到海里捉了十几只螃蟹。”袁大宝将衣服放在地上，十几只螃蟹就张牙舞爪的到处爬。

    别说这一个个肥大的螃蟹落在眼里就让人感觉看到了宝贝似的，这小李村靠海，对于海鲜都是不陌生啊，米莉自然知道其中滋味。

    “好肥的螃蟹，程文程武，明天咱们吃螃蟹。”米莉兴奋的一招手。

    回厨房就拿了一个盆子将所有螃蟹养了起来。

    毕竟这螃蟹虽然美味，但一定要活得才好吃，这一但死了，过一个钟头味道就差一分，死了半天一天的简直吃都没法吃了。

    随着米莉忙活的一阵子后，又把饭菜热好，一家人吃完后很快就入了夜。

    床上，袁大宝洗完澡一进被窝，就忍不住看起了自己的左手，左手手心里正有一个硬币大小的红印。

    这是海榛兽侵入后留下了，而海榛兽现在就藏在了自己的胳膊里，袁大宝用真气一探就探到了。

    不过这一次倒是比较邪门，这海榛兽就这么趴在袁大宝的胳膊里，没说开始吸收血肉营养。

    这海榛兽最喜爱的就是人的血肉精华，准确说是血，这点从以前王慧腿烂了就能看出来，是被海榛兽给吸干了血液的血肉里的营养造成的重度腐烂。

