
　　“绝对不会，我觉得给你的多其实也没有太多，我给你的在我看来是非常够价的。”秦非说到这里不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的神色，接着开口说。23sk.Com

　　听到秦非这么说，双西有些犹豫了，同时用满脸怀疑的目光看着秦非，不知道在想些什么，过了一小会之后那个人才再次站起来，同时长呼一口气像是决定了。

　　就在这个时候，秦非的一颗心也悬到了极点，选同时用更加认真的目光看着他，似乎是希望他能够答应自己的要求。

　　那个人看到秦非这个表情之后，反而是尴尬的笑了一下，随后摆摆手接着说：“别那么慌张，其我只不过是想要站起来稍微的休息一下。”

　　听到那个人这么说出神才有些尴尬的笑了下，同时点点头表示知道了。

　　两个人之后没有再多说别的话，因为出身已经相信眼前的双西是会留下来当自己的员工的，也不由得松了口气，同时对眼前的他的态度也好了很多。

　　双西对秦非的转变却并没有多大的反应，只是轻轻地点了点头，随后目光环视周：“不过看起来这还有许多工程要做，恐怕又是要么很长时间吧？”

　　秦非听到双西这么说，稍微等楞了下，很快回过神，连忙的点头接着开口说：“确实是这样还需要很多的工程，不过我想应该就快可以完成了，毕竟还要忙着去把公司整起来呢。”

　　又过了几分钟始终不见秘书回来，就在秦非准备给秘书打电话的时候，秘书却突然打来了电话，说半路上遇到了一些事故。

　　听到事故秦非有些不淡定了，连忙开口问秘书现在在什么地方。

　　秘书听到秦非的询问感到非常的感动，稍微的思考了一会之后也把自己的地方说了一下，秦非听到之后连忙开始朝着那个地方走。

　　原本准备跟秦非说话的双西看到出声的反应之后也明白出事了，同时也把自己想要说出的话咽到了肚子里，因为他觉得现在很非常不适合谈话。

　　秦非没有多说别的话，是转身准备走，但是就在这个时候，还是长呼了一口气决定把自己遇到的事情说出来：“秘书现在出了一些问题，我需要去看看秘书到底是怎么回事，所以这里你就暂时帮忙看一下吧，我们很快就会回来的。”

　　“出事了，他怎么可能出事了？出什么事了？”双西这么学问的同时，一双不解的目光看着秦非，似乎是喜欢他能够多解释一点。

　　但是秦非却只是摇了摇头，并没有多说别的。是动作飞快的跑出了办公室，并且又用不到一会的时间跑出了公司，转而看着前方也来不及多想便挥手找了一张出租车。

　　出租车司机打开车门看到秦非的一瞬间，稍微的吓了一跳，因为出身是出了什么事，但是还好平稳下的心态只后接着开口问：“那么要去什么地方？”

　　秦非在这个时候又想起来之前好像以为自己跑得太急，都差点把要去的地方忘了，过了一小会之后才像是想起了什么，接着开口说：“我要去……”

　　最后秦非把要去的地方说了出来，同时目光看向前方似乎非常急迫。

　　出租车司机看到楚成这个样子，也知道可能是真的出了什么事，也加快速度朝着秦非所说的方向快速的行驶。

　　不到半个小时他们就来到了秦非之前所说的地方，在这里秦非也果然看到秘书，并且不但看到了秘书，还看到了几个陌生的面孔。

　　在这个时候秦非还是下意识的决定带上面具。因为他的第六感告诉他在这人群之中有对自己散发这么恶意的人，于是也就只能戴上假脸了。

　　眼前秘书看起来非常的着急，就像是在等待什么事情一般，秘书旁边的那几个人脸色也看起来非常的差。

　　在他们之前是一辆看起来稍微有点品色的汽车。

　　这个时候储存也注意到，秘书他们脚边还有一个看起来非常破烂的电动车。

　　秦非这里出声大概明白到底发生了什么事情，脸上不禁露出了一些不自然，于是朝着他们方向走过去，就在靠近的时候突然听到秘书说了一句：“怎么还不来，明明都这个时候了。”

　　听到这里，秦非便有些着急的朝着他们的方向走了几步。

　　“来啦，我就是你要说的那个人。”秦非这么开口说了一句见秘书，因为惊讶而变了脸色的时候，同时用手做了个噤声的手势，接着开口说，“我就是你们要找的人。”

　　秘书虽然奇怪秦非怎么变成了这个样子，但是这个时候也不是思考这些的时候，不由得长叹一口气，脸上的表情也变得复杂起来。

　　“遇到了什么事呢。”出身这么说着，已经走到老秘书的身边，同时下意识的小声开口说道，“我的身份还是不要告诉大家会比较好些。”

　　原来秘书很想说你的身份有什么重要的，但是这个时候却也并没有开口，而是伸手指着前方的汽车开口说：“就是这辆车撞了我们，我在路上走的好好的，但是这辆车突然冲过来，就把我们的车给撞倒了。”

　　“突然冲过来就把你们的车给撞倒了，那么这样的话你们怎么还会有没事呢？”秦非听到这一点，脸上露出更多的疑惑，见秘书脸憋得通红，瞬间有些忙人了。

　　“我说的是他慢慢的开过来，然后把我们的车子撞到了，我们本来还想阻止，但是我们在远处，你能明白我的意思吗？”秘书听到秦非这么说，反而是有些着急了，接着开口询问。

　　秦非听到秘书的话之后稍微的愣了一下，随后也在思考这之间的逻辑关系，过了一小会之后才像是想明白里般的点了点头：“哦，听你的话意思就是你们在远处走着，然后你们把车停到这里，那个人突然开着车把你们的车子撞倒了，是这个意思吧。”

　　听到出神的话，秘书反而是松了口气，似乎是在为秦非知道事情是怎么回事而感到轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第332章出什么事了免费阅读。https://xs.23sk.com 