    阿特拉斯被吓了一跳，连忙回过头，顿时一张清冷高傲的精致脸庞映入眼帘，是涅墨西斯，因果报应的女神。

    按道理说，看到对方之后，他应该表现的稍微惊喜些才对，可不知为何，一股冷飕飕的气氛硬是让擎天神僵硬在原地。

    “黑暗深渊是厄瑞波斯，厄瑞波斯是我的父亲。而你，我的意中人，你竟想要杀掉他吗？”

    阿特拉斯瞬间蚌住了，这话就像是当着老婆的面说要干掉老丈人一样，简直能让人尴尬到不知所措，“我...我就是开个玩笑。”

    他局促的站起身，像个犯错的小学生，当着老师的面，连头都不敢抬。

    瞧见他这副怂样，涅墨西斯稍稍解气，又打量了对方几眼，目光径自顺着阿特拉斯一路延伸，仿佛穿透了时间的长河，各种画面如同幻灯片一般在她眼前闪过。

    有擎天神与墨诺提俄斯决战的场景，亦有他释放巨人时的影像。

    曾经发生过的种种，通过因果的勾连与纠缠，纷纷被她看的清清楚楚，明明白白。

    “真不错，一趟塔尔塔洛斯之行，都让你当上父亲了。论及风流，你简直比乌拉诺斯都还要杰出几分。”

    她语调冰冷，如水般的眼眸微微眯起，明明是平静的语气，却让阿特拉斯感觉自己就像个渣男，良心大觉愧疚。

    反应过来之后，又忍不住恼火起来，“那又不是我跟别人生的，我自己生的也有错？”

    “我没说你有错。”涅墨西斯依旧是那副不食人间烟火的表情，唯独微微勾起的嘴角暴露了她的心情，“身体已经够变态了，心理可一定要健康啊。”

    擎天神：.....

    见他闷闷的不说话，报应之神缓缓上前，在他面前伸出了手，玉指葱茏，于塔尔塔洛斯的火光下微微发红，这让阿特拉斯不禁想起了陆地上的金苹果，水润光泽，忍不住想要咬一口。

    “拿出来吧。”

    “什么？”

    “你送给我的礼物，你不是早就准备好了吗？”

    阿特拉斯皱起了眉头，这娘们通过因果，所有事情都看的一清二楚，这样的惊喜，还算什么惊喜？

    “那礼物不是给你的。”×2

    “你学我说话？”×2

    “你到底想怎样？”×2

    几乎是阿特拉斯张口的一瞬间，涅墨西斯就说出了跟他一模一样的话，无论是语调、语速，全都别无二致。

    这不是读心术，而是果报之权柄的能力体现，只要她想，就能看到你的过去、未来、甚至所有的一切。

    阿特拉斯举手投降，“好吧，我确实为你准备了礼物。”

    他拿出一根闪着银色光华的项链，那项链应该是世间最美的东西，灿灿发亮，如同天上的星辰，时刻闪着熠熠的银辉。

    对此，涅墨西斯却仅仅只是瞥了一眼，便不再关注，眼神则直勾勾的看向泰坦，莲步轻移，凑上耳畔，一股清香霎时弥漫席卷，勾的擎天神可谓心猿意马。

    “你不能给我戴上吗？”

    她轻吻了吻阿特拉斯的脸颊，语气中好似藏着幽怨。

    阿特拉斯脸都快要红了，心跳的如同打鼓，“冷静、冷静，报应之神情感缺失，这些都不过是她的伪装。”

    可话是这样说，双手还是不自觉为对方戴上了项链。

    说起来这玩意除了好看，也没别的功用，仅仅是能让人朝气蓬勃，永葆青春。

    对人类而言，可能是无比珍贵的礼物，对神来说却不过如此。

    不过礼物虽然不值一提，那也得看是谁送的。

    “普罗米修斯他们呢？”擎天神不自然的挠挠头，缓解尴尬，“我也为他们准备了礼物。”

    “那两兄弟等待的时候，总是坐立不安，尤其那个普罗米修斯。”涅墨西斯十分自然的抱住了阿特拉斯的臂膀，柔软的触感瞬时袭上心头，然而对方说出的话，却让他大吃一惊。

    “我把他们扔进了深渊里。”

    “什么？”阿特拉斯惊呆了，眼睛瞪的像是铜铃，“为什么？你怎么能这样对他们？”

    报应之神歪了歪头，一脸无辜之相，“我喜欢安静的氛围，先见之神总是喜欢在我面前走来走去，还不停的叽叽喳喳的说：‘大哥怎么还不回来？’

    这时候，后见之神又会说：‘是啊，大哥怎么还不回来？’”

    她似鹦鹉学舌一样，面无表情的学着二人的口吻，食指跟中指如两条腿，在擎天神面前走过来、走过去。

    “我不止一次的告诉他们，你一定会回来的。”提起这个，连涅墨西斯这种情感缺失的人都禁不住生出一丝苦恼：“可是他们还是每天、每时、每刻，做着相同的事情，说着相同的话。”

    阿特拉斯绝倒，想象一下，他走了差不多有快一年多，期间普罗米修斯两兄弟每天都在坐立不安的担心他，情绪当然会显得急躁一些，这都是可以理解的嘛。

    “那你也不能把他们扔进深渊里啊。”

    涅墨西斯不说话，只是像个小猫一样靠在他的肩膀上。

    “那修普诺斯呢？“他又问起睡神。

    “他会在三天后于深渊中找到普罗米修斯他们，然后在斯提克斯河畔等我们。”

    阿特拉斯这才松了口气，紧张的心情也跟着放松下来，“那我们还等什么？赶快去找他们。”

    他迈开步伐，想要离开这里，却被涅墨西斯死死抱着胳膊，不肯松开。

    “陪我看看塔尔塔洛斯吧。”她清冷的道，明明说的是祈求的话，却总带着一股不容置疑的味道。

    阿特拉斯皱了皱眉头，这玩意他都快看吐了，有什么好看的，不过想到对方在这里足足等了他快一年多，心里又觉不忍。

    二人就此坐下，涅墨西斯主动跟他依偎在一起，火红的光芒照在二人脸上，竟意外的有一些和谐。

    感受着美人的柔软，闻着淡淡的幽香，阿特拉斯不禁有些胡思乱想，“这个难道就是爱情？”

    就在他摸不着头脑的时候，涅墨西斯又悄悄靠近了他的脸颊，呼气如兰：“这里又没有别人，你为什么就不能大胆一些？”

