    这可不能随便叫。

    不行不行，千万不行！

    王老爷心中连忙否定了，自己这个大胆的想法。

    让一个妖邪当老祖宗。

    指不定哪一天整个家族就完蛋了。

    还自家人靠谱。

    王老爷他还从来没有此刻，决心如此的坚定过。

    邪异一定得死！

    它不是我的老祖宗，它只是一个妖邪而已。

    旗帜一定要拉起来。

    紧接着。

    黄老爷看着一地的先人尸骨，对着林峰询问道：

    “林先生。”

    “那个……”

    “不知道我们祖先的骨头，是不是能够收敛一下了，您看完了吗？”

    别的先不说。

    如果完事了的话，他最好是想要先把各位祖先的骨头尸体，全部都让它入土为安。

    不说别的。

    就光这一次祖坟被刨这件事儿，说不定以后老王家，就得被周围的村子戳脊梁骨。

    这种事儿别提多丢人了！

    “嗯，行了。”

    “该看的都看完了。”

    “不过下葬的时候小心点儿，这些骨头上面的精华都没有了。”

    “一不小心就碎了。”

    “还有这尸骨之中，有着许多已经缺胳膊少腿了的，不要太过于惊讶。”

    “这都是正常的。”

    “估计如果你将所有祖先的事情收集起来，就会发现，他们缺失的部分，能够组成一个完整的人体。”

    林峰提前给他们说了一声。

    毕竟。

    万一碰到哪个祖先头都没了，估计他们得气死。

    这也算是，提前让他们有个心理准备吧。

    “好好好……”

    “我明白了。”

    “多谢林先生指点。”

    说完之后，王老爷便指挥着年轻人，开始就地埋葬。

    毕竟已经都已经这样了。

    谁能够具体的分的出来，这骨头到底是哪一代祖先的啊？

    直接埋上就完了。

    反正到时候每年都有祭祀，心意到了应该就差不多。

    当然。

    在埋葬的时候，王老爷爷悄悄的看了一眼林峰，显然心中在打着什么小算盘儿。

    看着一群年轻人在挖坑，林峰则是随处的走了两步。

    一边走着一边思索着。

    “想要逆天改命。”

    “那必然是困难重重。”

    “不过，像这种传说之中的方法，如果真的让它凑齐了，那还真的有可能。”

    “不得不防。”

    “如果按照顺序来的话，那么接下来，就应该是生灵之血。”

    “就是不知道……”

    “这个鬼东西，到底是进山了还是怎么样了。”

    毕竟想要搜集生灵之血，不一定非得要人。

    鸡鸭牛羊，虎豹熊狼，这些不同样也是生灵吗？

    只要数量足够。

    那就会量变产生质变。

    林峰估计，那鬼东西应该已经知道，有人在追查它的踪迹了。

    这样的话。

    那鬼东西应该早早的藏起来了。

    不过。

    按理说的话，今天就应该是最后一天啦，如果他想要完成阴阳转化。

    一定会在今天出现！

    毕竟七日生灵祭，可是有着明确的时间的，今天就是第七日了。

    在完成了先人之骨，生灵之血之后，它就会去剥夺最后的执念之魂。

    只有三者俱全，才能血祭生灵，起死回生！

    按理说的话。

    只要守住王家少爷就能够守株待兔，但是林峰可不是坐以待毙的人。

    能够提前解决，绝对不能够往后拖，谁知道会不会出现意外什么的。

    所以必须提前寻找！

    但是找人这种东西。

    林峰还需要自己动手吗？

    有王老爷这个工具人，按照他的影响力，估计很快就能有消息了。

    就这样。

    林峰在村子里，静静地等待着王老爷撒出去的人手。

    在这一刻。

    地头蛇的力量，完完全全的被激发了出来。

    许多的小混混儿，保安队，周围的各个村子的乡绅，全发动了起来。

    全部都寻找被吸血的动物或者人。

    这副模样。

    说王老爷是整个县城的土皇帝都不为过，就这样，还是他卸任后的状态。

    也不知道他在任上的时候，到底有着何等的威风。

    这样看来。

    这王老爷，还真的是个了不得的大人物呢。

    终于。

    在村子里喝着凉茶的林峰，远远的就看到一匹马，迅速地向着村子狂奔。

    “来了～”

    林峰放下手中的杯子，向着外面走了几步。

    就这样。

    一群人也跟着林峰与骑马的身影，在村口碰头。

    只看到。

    骑着马的年轻人，从马上跳下来，就喘着粗气对着林峰说道：

    “林……林先生。”

    “我找到了。”

    “我找到了，生灵大面积死亡的地方了。”

    一听这话。

    最激动的，就是王老爷与王家的这一群老头子。

    只见到他们一个个叫牙切齿，甚至一个老头子都想要骑着马去。

    可把王老爷吓了一跳。

    原本事情已经复杂到这种程度，万一族里的老爷子再出点儿什么事儿。

    那他就是族里的罪人了。

    “时间不等人。”

    “你带路！”

    “速战速决。”

    “咱们直接去解决了它！”

    林峰说完话，王老爷就有一种不祥的预感。

    果然。

    他的预感验证了。

    林峰大手一挥，无数纸张迅速的在他们面前飞腾。

    不一会儿。

    几顶轿子形成！

    看着比接自己的轿子更加豪华，也更加精致，但是仍然却是纸质的轿子。

    王老爷嘴角一抽。

    他就知道！

    紧接着，林峰带头，王老爷几个人也是坐上了轿子。

    跟着最前方的那一匹马。

    悠悠地向着远处飘然而去～

    还别说。

    没有了哪天晚上的那种阴森恐怖的感觉，再一次坐在林峰着出来的轿子上。

    王老爷竟然感觉很舒服。

    有着年轻人，在前面骑着马迅速的带路。

    行走间十分迅速。

    不到一个时辰，他们就走过来崎岖的山路。

    来到了一个，在山间的一个小村落之中！

    这个时候。

    这个年轻人来到几个人的身边，对着林峰解释着说道：

    “林先生。”

    “这七禽村一直在山里。”

    “但是在县城之中却有着非常重要的地位，因为县城之中的鸡鸭鱼肉。”

    “几乎有一半儿是出自这个村，可以说，这个村子这种家家户户，都养着许多的家禽。”

    讲解了一番这村子的情况之后，年轻人便带领着一众人，来到了村子的最重要。

    入眼的。

    就是堆积成山的家禽！

    但是此刻，所有的家禽都已经被抽干了血液，场面十分的血腥。

    更恐怖的是。

    广场最中央，还有着两头已经完全的变成了干尸的牛。

    但是。

    看到牛的干尸，林峰却是笑了。

    “哈哈哈哈……”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫～”

    “原来你在这儿啊！”

