    第848章 这么贵？

    

    陆禹东侧头看了化妆品一眼。

    

    “行，我这不是怕陆总不同意么，所以，提前来跟陆总您打个招呼。”

    对方说道，“这是我们公司自己生产的最高端的化妆品，给陆夫人一套。”

    

    于是，陆禹东拿回家了，也送给了姜瓷。

    

    姜瓷还挺喜欢的，毕竟这产品看着就非常高端，而且，里面还有燕窝，玫瑰，蜂蜜等很多种营养品，不伤皮肤，她很喜欢。

    

    “别人送的。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷便有些不忿，“我还以为你给我买的，还以为你多把自己的老婆放在心上。”

    

    “不要？

    那我另外出去送个人吧。”

    说完，陆禹东就要拿起化妆品。

    

    这次姜瓷可是怒了，“准备送谁啊？”

    

    “你不是我说在外面有人吗，既然你都这么说了，我外面没人多对不起你。”

    陆禹东开姜瓷的玩笑。

    

    “切~~”姜瓷说道。

    

    不过，这套化妆品，还是挺好用的，至少抹在脸上舒舒爽爽的，感觉不错，而且这套化妆品里面还有两支护手霜，里面很浓的蜂蜜的味儿，抹上以后手立马变得滋润了，挺好，姜瓷便拿出来一直随身用。

    

    陆禹东看到姜瓷还挺喜欢，笑了。

    

    陆开云也把这套礼盒拿回家去了，正好祝姝刚回来。

    

    “送你的。”

    陆开云面无表情地递给祝姝。

    

    “送我的？”

    祝姝简直是受宠若惊，一直以来，她都和陆开云相敬如宾，心里也从未存在幻想要和他的关系变的怎么样了。

    

    反正自从那一夜以后，他们的关系的确是不同了。

    

    “难道我用？”

    陆开云反问。

    

    祝姝很开心地收下了，而且，她也觉得这套化妆品的确很好用，和姜瓷一样，她同样也把护手霜随手放在包用。

    

    那天在公司，小红洗了手，自己的护手霜找不到了，便跟祝姝借一下她的护手霜。

    

    祝姝随手就拿给了她。

    

    “哇，你这个护手霜很好用哦，气味儿醇香又天然，从哪买的？

    多少钱？”

    小红来兴趣了。

    

    “我不知道，是我老公送给我的。

    具体多少钱，我也不知道。”

    祝姝说道。

    

    “我扫一下。”

    说完，小红就给护手霜拍了个照片，然后去淘宝里面对比，不比不知道，一比吓一跳，这支护手霜，单卖的话是五百多，套盒的话是一万八千多。

    

    小红是真正的江飘，现在还和男朋友租房住，一个月房租就四五千，消费水平自然和祝姝是没法比的，上次给她男朋友买的boss香水，她都觉得挺奢侈的，更别说四五百一只的护手霜了，一百多块钱的她都觉得贵了。

    

    “祝姝，你老公对你可真好。”

    小红对祝姝说道，“单支护手霜价格就这么贵，一套得小两万呢。”

    

    “这么贵？”

    祝姝也凑过去。

    

    虽然祝姝家里挺富的，但是她自己的化妆品用的都不太贵，一般也就几百块钱，所以，接近两万的价格，对她来说，还是挺贵的。

    

    想不到，他对自己还挺大方的，挺有心的，给她买这么贵的化妆品。

    

    虽然祝姝对他并没有很深的感情，可毕竟是两口子了，她结婚的时候，并没有抱着结了婚就离婚的心态，所以，夫妻关系这样着，不是挺好的吗？

    

    

    

