    结果风野信和大古真的被“抛弃”了。

    风野信嘴角抽了抽，随便找了块石头坐下来，望着远去的胜利飞燕号，神情很是复杂。

    连“小孩子”的“仇”你们都“记”，你们也真是没谁了好吧？

    大古看着面前的小溪有些发呆，只是碍于风野信还在，也就没有把神光棒拿出来，看着它，一直不停地在想着，为什么这光会选择他。

    那那个巨人也是这样的吗？

    “诶，阿信。对于这个巨人，你是怎么看的呢？”大古突然想听听他人对巨人的看法，他现在心里很是迷茫，不知道变身成巨人到底对不对。

    “对巨人的看法？”风野信微微一愣，继而转念一想，可能是大古心里的迷茫已经蒙蔽了他的双眼让他看不到未来的路了。

    可是……

    他也不能强行引导大古的想法，还是要大古自然想通了才行，他只要加上一点助力就好了。

    于是风野信微微一笑，说道：“我不确定巨人是不是站在我们这边的，但是他现在起码没有对我们露出敌意，姑且可以算作是友方吧。”顿了顿，风野信微微眯起眼睛，意味深长地继续说道：“其实，其他人的看法不重要，重要的是要看自己的内心。”

    “看自己的内心？”大古呢喃了一句。

    风野信见状，微微摇头。大古离明白自己的战斗意义的时候还早了一些，但是不着急，慢慢来，他总会明白的。

    很快，两架胜利飞燕号飞了过来，风野信站在石头上朝着飞燕号招了招手，两架飞燕号降落下来，一架飞燕号的驾驶员换了一架飞燕号，让大古和风野信开一架。

    风野信看着大古心不在焉的，很怕他来个平空坠机，干脆把他赶到后面的座位上去自己驾驶着飞燕号往远东基地飞回去了。

    司令室。

    大屏幕上正在播放着两个奥特曼的战斗视频。

    一群人专注的看着，只有风野信看得想打哈欠，这都看了几遍了不会累的嘛？

    过了片刻，野瑞按下暂停键，看着大屏幕上的迪迦，缓缓地说道：“按照巨人战斗到目前为止看来，这第一个出现的巨人一共有三种形态。

    第一种，就是巨人刚刚出现时的这个紫银红三色的形态，在这个形态下，巨人的所有能力都是处于相对平衡的，包括速度和力量。但是在第二种形态，红银色形态出现之后，这个巨人的力量得到了大幅度的提升，但是速度却有所下降。

    而这第三种紫色形态出现之后，则是与第二种形态的数据相反，在这个形态出现之后，这个巨人的速度明显有所提升，但是力量却下降了不少。”

    所有人听得专注。

    接着野瑞又将画面调到奈迦战斗的那一幕，而后说道：“这第二个出现的巨人，刚刚出现的形态，也是力量相对平衡，但是他的这股力量明显比第一个巨人的要强上许多。就好比如说，如果第一个巨人的能量只能打碎一块巨石，那第二个巨人的能量就能击碎一座山。”

    所有人震惊。

    只有风野信才有种想要扶额擦去满脑子黑线的冲动。

    拜托，大哥，我好歹也是有作战经验的奥，更何况为了彻底掌握现有的力量，他还练了几十年，能不强才奇怪，不强那就白瞎了这力量了。

    不过，风野信能感觉的到，他的力量，还有无限的提升空间。大概真的能达到那四个奥特曼的高度甚至是超越他们吧？

    “而且，以此类推，我猜测，这第二个巨人，也还有另外两种形态，分别是力量形态和速度形态这两种形态，而且这两种形态，说不定还会有什么特殊的情况，这得等第二个巨人将另外两种形态都变化出来了才能测试他的数据才能确认这个猜测到底是否正确了。”野瑞说道。

    这话听得风野信简直后背发凉。这你都能猜出来？你怕别是开了挂了吧？

    “所以……我想我们可以给巨人取个代号，一直巨人巨人的叫，不觉得很奇怪吗？”

    在这么严肃的一个时候大古却突然不按套路出牌直接把话题引到了别的地方，感觉他好像什么东西都没有听进去的样子啊。

    然而风野信却是摸了摸下巴，也有意把话题引走不然一直重复这个话题绝对要被无聊死也装作了一副思索的模样，缓缓地点了点头，说道：“我也这么这么觉得。”说着，风野信看向了大古，继续道：“既然是大古队员提出来的，那么大古队员应该想好了巨人的名字了吧？”

    为了避免这群人给自己和迪迦取了什么九不搭八乱七八糟的名字，风野信直接把皮球丢给了大古，眼里闪过一抹坏坏的笑意，看着大古有点风中凌乱的表情就一阵开心。

    “啊？我吗？”大古指了指自己，一脸惊讶。

    风野信点点头，看着他，微笑着说道：“大古，我相信你的取名技术。”

    “阿信，那你的意思是不相信我们的取名技术咯？”顿时，丽娜他们的表情就不太好看了。

    “对啊！那要不然，你说说你给巨人取得名字？”风野信淡定的笑道。

    丽娜一噎。愤愤地瞪了一眼风野信，默默的竖了个中指。

    见丽娜眼睛冒火的瞪了自己一眼，风野信尴尬的摸了摸鼻子，想了想自己刚刚说的话，好像也没有得罪她吧？那她为什么要瞪自己啊？

    风野信百思不得其解。

    也难怪你活了六十几年了还是单身贵族一名，简直就是凭实力单身好不好？

    风野信想了想，发现自己还是想不通就摇了摇头，想不通就不想了，不然脑阔要炸裂。他甩了甩头，把这些疑问都甩走之后看向大古。

    此时，大古已经反应过来了：“啊，我是想好了。第一个巨人，就叫迪迦吧！迪迦奥特曼！”

    “迪迦奥特曼？很不错的名字呢，大古队员的确是有取名的天赋。那第二个巨人的名字呢？”居间惠闻言轻声重复了一句，继而又问道。

    “第二个巨人？”大古有点抓耳挠腮，他并不知道这第二个巨人叫什么名字啊！而且迪迦的名字，还是幽怜告诉他的呢！

    风野信扫了一眼大古，发现他眼里露出了一丝丝焦灼，便恍然大悟，自己好像还没有告诉他自己的名字来着，当即就跟大古建立起意识联系，告诉了他自己的名字，免得他们取了一些不得了的名字让自己怀疑人生风中凌乱。

    于是乎。大古在焦灼了一下之后眼里便闪过一道光芒，脱口而出风野信刚才告诉他的那个巨人的名字：“那第二个巨人，就叫奈迦吧，奈迦奥特曼！”

