    第524章 返校   

    “爸妈，你们误会我了，其实我回来的这么快，正是因为我考到了洪城二中。”

    

    “洪城二中是西江省唯一一所国家重点高中，一旦考到洪城二中的人，只要高考前的成绩能达到b级以上，就能直接被隔壁的一本，也就是西江师大保底录取。”

    

    杨建光没有任何的隐瞒，三言两语就把自己现在的情况交待了个清楚。

    

    而且他说的话也不是假话，隔壁的西江师大跟洪城二中是合作关系，为了抢占生源，的确有一个模拟考b级以上就能进西江师大的政策。

    

    不过这个政策并不是这么简单，洪城二中每一届高三大概三四千个人，b级则是排名前一千名。

    

    可能有的人觉得这个数量很多，但实际上，能够来洪城二中读书的人，那都是西江省绝对的天才，但凡是那种蠢一点的人，也基本上不可能来这里读书，来这里读了也跟不上这里老师的节奏。

    

    能够在洪城二中全真模考中考到b级以上的学生，基本上在各地学校也能够稳稳的获得一个前百名的层次，考一个一本是简简单单的。

    

    而且杨建光并没有说自己被山中大学，以及汉城大学提前特招录取的事情。

    

    这件事情说出来之后，二老可能会很高兴，但可能也会埋怨自己放弃了这么好的机会，放弃了这种光宗耀祖的机会。

    

    杨建光清楚父母的心理，以往他们压根不敢奢求自己的孩子能够考到大学，现在自己告诉他们，自己有很大概率可以直接被一本保底录取，他们兴还来不及呢，怎么会嫌差呢？

    

    果不其然，在杨建光说出了这番话之后，陈芳和杨大志两个人顿时惊喜交加的站了起来。

    

    杨建光想的没错，当了一辈子农民的他们，并不了解什么是重点不重点的高中，在他们眼中，最好的学校就是新永县的新永中学。

    

    当时杨建光考到新永中学的时候，两个人都已经高兴的不行了。

    

    不过有一点他们很清楚，既然当初黄有才一家，得意洋洋的炫耀他们一家在西昌市读书的事情，那就说明西昌市的学校一定比家里的强。

    

    杨建光口中的学校，那个是西江省唯一一所国家重点高中，肯定比黄有才他们家读的高中要好。

    

    而且最重要的是，按照杨建光的说法，洪城二中的学生，居然保底可以进入一本，那不是说，他们儿子一定能有大学读了？

    

    他们杨家祖上几辈子，也没有出现过一个大学生，或者说，他们周围的七大姑八大姨也没听过哪里出了一个大学生。

    

    自己的儿子以后就是一个光宗耀祖的大学生了，怎么能不让两个人激动呢？

    

    想着，两个人忍不住热泪盈眶起来，   

    杨大志更是激动的去找到了一瓶啤酒，给自家儿子满满的倒上了一杯。

    

    这回看到丈夫喝酒，陈芳不仅没有拦住，反而主动拿了个杯子，放在了杨大志面前，“来，给我也倒上一点。”

    

    父母的举动，让杨建光有些措手不及。

    

    他没有搞懂为什么自己只是透露出这一件小事，父母就如此的激动。

    

    恐怕他不会理解，其实孩子的任何一件小事，在父母眼中却是前所未有的大事。

    

    很快一家人的杯子碰到了一起，杨大志看了陈芳一眼，然后转头向了杨建光，面带感慨的说道。

    

    “儿子，你长大了也懂事了，爸妈对你读书这方面一点都不懂，不过爸妈希望你以后好好读书，好好做人，争取以后做一个对社会有用的人。”

    

    看着父母真挚的目光，杨建光沉默了一会儿，很快他用力的点了点头。

    

    “爸妈，你们放心。

    我不会让你们失望的。”

    

    ……   

    第二天，杨建光起来的时候，父母已经去上班了，桌子上留了一张便利贴，上面写了一行字：   

    儿子，早餐在电饭煲里面，记得趁热吃。

    

    顺着便利贴的指示，杨建光打开电饭煲，里面放着包子和油条，还有一杯满满的豆浆。

    

    杨建光内心一暖，也不再犹豫，拿起早餐便风卷残云起来。

    

    他知道，父母最想看到的，是他们留下的这份爱被杨建光毫无保留的收下，也就是把他们买好的早餐给吃个精光。

    

    吃好了早餐之后，杨建光便拎着在洪城二中办好的手续往新永中学走去。

    

    等他走进新永中学的大门时，便已经能够听到教室里传来的朗朗读书声。

    

    不过从不同年级的教室，听到的读书声也不同。

    

    高一的稀稀拉拉，高三的时有时无，反倒是高二的听起来整整齐齐的。

    

    原因是读了一个学期之后，高一已经不像是刚到校园一样老老实实的，一个个的开始挑战老师的底线。

    

    而对于高三的来说，就剩下最后一个学期了，你愿意怎么读书就怎么读书，老师也不乐意管，这都是你自己的事，而此时的学生，大多数都已经总结出了一个自己的复习方法，完全不需要这样随大流一样的读书。

    

    反倒是高二的学生，有了马上要高三的紧张感，在上一个学期也玩够了，最后读起书来反而是整整齐齐的。

    

    站在门口听了一会儿之后，杨建光终于再度抬起了脚。

    

    不过杨建光没有直接回六班教室，而是一路找到了学校教导处，然后敲门走了进来，恭敬的招呼道，   

    “胡主任，你好，我回来了。”

    

    “杨建光，你怎么来了？”

    正在处理模考一事的胡兵诧异的抬起头。

    

    不过说完之后，胡兵赶忙又朝着杨建光使了个眼色，又看了眼旁边的校长罗少平。

    

    他们又没有参加过洪城二中的选拔考试。

    新永县也没有学生考到过洪城二中，也不指望哪个学生能考到洪城二中去。

    所以对于这场选拔考试的规则也不了解。

    

    不过杨建光前天才去西昌市那边，今天上午就回来了，那想也想得到，应该是没有考到，现在想继续回到新永中学来读书。

    

    说一句老实话，对于杨建光的这样的尖子生，胡兵这个教导主任自然是举起双手来欢迎都不够。

    

    可惜杨建光得罪了罗少平这个校长，还当着朱平安的面跟罗少平闹掰了。

    

    要知道罗少平可是一贯都心胸狭窄的，在杨建光争取西昌市考试的这几天，罗少平可没少给杨建光放狠话，嘴里念叨着：我收拾不了朱平安，还说收拾不了你杨建光吗？

    

    所以胡兵出于惜才的心理，赶紧跟杨建光使了个眼色，让杨建光立马给罗少平道个歉，给罗少平一个台阶下，这样也能顺利的回到新永中学读书。

    

    此时的罗少平也发现了眼前的杨建光，他高傲暼了杨建光一眼，冷哼了一句，等待着这家伙来向自己认错。

    

    哼，新永县就只有他一家高中，不跟我认错，你就等着没书读吧。

    

    

    

