    虚竹坐在地下，心下转念。

    “我师父常说，佛祖传下的修证法门是戒、定、慧三学。《楞严经》云：‘摄心为戒，因戒生定，因定发慧。’我等钝根之人，难以摄心为戒，因此达摩祖师传下了方便法门，教我们由学武而摄心，也可由弈棋而摄心。

    学武讲究胜败，下棋也讲究胜败，恰和禅定之理相反，因此不论学武下棋，均须无胜败心。念经、吃饭、行路之时，无胜败心极易，比武、下棋之时无胜败心极难。

    倘若在比武、下棋之时能无胜败心，那便近道了。《法句经》有云：‘胜者生怨，负则自鄙。去胜负心，无诤自安。’

    我武功不佳，棋术低劣，和师兄弟们比武、下棋之时，一向胜少败多，师父反而赞我能不嗔不怨，胜败心甚轻。怎地今日我见这位段施主下了一着错棋，便担心他落败，出言指点？

    何况以我的棋术，又怎能指点旁人？他这着棋虽与慕容公子的相同，此后便多半不同了，我自己不解，反而说‘只怕不行’，岂不是大有贡高自慢之心？”

    段延庆下一子，想一会，一子一子，越想越久，下到二十余子时，日已偏西，玄难忽道。

    “段施主，你起初十着走的是正着，第十一着起，走入了旁门，越走越偏，再也难以挽救了。”

    段延庆脸上肌肉僵硬，木无表情，喉头的声音说道。

    “你少林派是名门正宗，依你正道，却又如何解法？”

    玄难叹了口气，道。

    “这棋局似正非正，似邪非邪，用正道是解不开的，但若纯走偏锋，却也不行！”

    段延庆左手铁杖停在半空，微微发颤，始终点不下去，过了良久，说道。

    “前无去路，后有追兵，正也不是，邪也不是，那可难也！”

    他家传武功本来是大理段氏正宗，但后来入了邪道，玄难这几句话，触动了他心境，竟如他人一般，渐渐入了魔道。

    这个珍珑变幻百端，因人而施，爱财者因贪失误，易怒者由愤坏事。

    段延庆生平第一恨事，乃是残废之后，不得不抛开本门正宗武功，改习旁门左道的邪术，一到全神贯注之时，外魔入侵，竟尔心神荡漾，难以自制。

    丁春秋笑咪咪的道。

    “是啊！一个人由正入邪易，改邪归正难，你这一生啊，注定是毁了，毁了，毁了！唉，可惜，一失足成千古恨，再想回首，那也是不能了！”

    说话之中，充满了怜惜之情。玄难等高手却都知道这星宿老怪不怀好意，乘火打劫，要引得段延庆走火入魔，除去一个厉害的对头。

    果然段延庆呆呆不动，凄然说道。

    “我以大理国皇子之尊，今日落魄江湖，沦落到这步田地，实在愧对列祖列宗。”

    丁春秋道。

    “你死在九泉之下，也是无颜去见段氏的先人，倘若自知羞愧，不如图个自尽，也算是英雄好汉的行径，唉，唉！不如自尽了罢，不如自尽了罢！”

    话声柔和动听，一旁功力较浅之人，已自听得迷迷糊糊的昏昏欲睡。

