    “怎么可以这么强大，为什么这种生命体，我们此前一无所知！”

    面对书记的大声质问，在座众人无人能回答，火种之灵的冲击远远过核级进化兽，海蛇王死了，但是他们一点也高兴不起来，因为有比海蛇王更恐怖的生命体。

    能变形、没有要害，人类除了核弹几乎没有能力对付。

    但是核弹的威慑力远大于实际威力，毕竟要把核弹对准进化兽，引爆时还不允许进化兽逃跑，要达成这样的条件，难度很大。

    而且当量越大的核弹，引爆时越麻烦，真正能灭杀核级进化兽的核弹，至少也得高级铁人引爆。铁人不是消耗品，现在人类尚存的工业体系，全都依赖铁人，可以说一旦铁人消亡，旧世界文明将会彻底翻篇。

    临时政府不到万不得已时机，不会牺牲铁人换和平。

    “如果黄老板猜测正确，火种之灵并非一只两只，很可能广泛分布在我们的脚底下。”陶仲阳揉了揉额头，花白的头有些凌乱，大晚上被喊起来，老人精力有些不济了，c2的副作用尚未去除，他还是人类的普通身体。

    听到陶仲阳的说法，不少领导不禁悄悄挪了挪脚，向地面看了看，总觉得有股凉气顺着脚底心涌上来。

    陶仲阳随即又缓了缓语气：“好在黄老板暂时驻足在我们这边，火种之灵他还可以阻拦一下，给我们缓冲的时间。”

    闫继科皱眉道：“陶院长，不是我泼冷水，从现在的画面中表现来看，黄老板或许可以压制海蛇王，但是火种之灵能直接把海蛇王杀死，而黄老板到现在都没有动作，可能是虚张声势，我们不能把希望寄托在这方面。”

    “我知道，但是现在只能试着去信任，我与黄老板讨论过多次，他并不是信口开河的人。”陶仲阳严肃的说。

    “但我刚才听到的是，这是黄老板第二次遇到火种之灵，此前他并未提过……”似乎是觉得会被当作在诋毁对方，闫继科掩饰的咳了咳，“咳咳，我的意思是说我们要做好应对艰难局面的准备。”

    书记压了压手掌，示意大家安静：“我再重复一遍，不等不靠是我们现阶段的方针，关于黄老板的态度，我们与东部战区保持一致……至于火种之灵，参谋部先以最危险的处境来试着分析，我们继续看转切画面。”

    画面有延迟，信号也不是很好，断断续续。

    不过勉强可以看清楚裂缝周边的情况。

    此时火种之灵裹挟着咬爆海蛇王脑袋的威势，展开对进化兽的一面倒攻势，大杀四方，死伤无数。

    而且抽空的时候，火种之灵竟然还专门将进化兽的金核咬下来吞吃掉。

    “火种之灵以金核为食，难怪黄老板说这是进化个体的天敌。”陶仲阳皱着眉头点头，“不过它有肠胃系统消化金核吗，从黄老板提供的信息中，火种之灵似乎只是一团金属与火种粒的聚合物，并无细化组织结构。”

    ……

    陶仲阳在疑惑，沈聪同样在疑惑。

    第一只火种之灵很多方面都还没展现，就被沈聪联合黄大仙弄死，所以他也没见过火种之灵如何进食。

    现在终于现，火种之灵在吃金核。

    论证了他对火种之灵是进化个体天敌的猜测。

    不过他依然没有动作，准备让进化兽去消耗火种之灵，引诱出火种之灵的更多习性和信息。也顺便借着火种之灵的手，多杀点庞然大物。虽然沈聪懒得猎杀大型进化兽，但能减少一点进化兽数量，总是好的。

    只是他这心思，直接造成了临时政府会议室，高层领导脸上更严肃的表情。

    火种之灵每撕碎一只级金兽，都给他们心头敲打一锤重击。

    “我们不能坐以待毙，裂缝位置靠近廊坊战区，通知廊坊战区做好防御准备，前线部队，一定要小心谨慎，如果现火种之灵失控，立刻撤退……”书记当即下达指令。

    悲观的情绪弥漫，会议室气氛紧张。

    各种命令往来。

    只等结果出来，随时会再放弃廊坊战区，全力固守都。

    ……

    相对于临时政府的胆战心惊。

    沈聪此刻很平静。

    火种之灵的表现并没有过他的预期，他之所以迟迟不动手，只是为了多观察而已。此时火种之灵将周围的进化兽几乎屠戮一空，展现出赫赫凶威，吞吃不少金核，身上的气息更加旺盛。

    剩余的几只级金兽，终于从致命的吸引力中挣脱出来，转身奔逃。

    火种之灵没有追赶它们，而是走到海蛇王的尸体身边，准备把海蛇王的金核牙齿吃掉。就在此时，金刚堡垒动了，麒麟臂抖了抖蘑虫剑。

    沈聪第一时间对躁动不已的黄大仙和四脚龙出可以随意折腾的信号。

    他想要海蛇王的金核毒牙，不允许火种之灵吃掉。

    “咔咔咔！”

    “叽咕叽咕！”

    两只庞然大物忍了许久，见惯血腥场面的它两，此时一点没被吓住，依然对火种之灵流露出贪婪的情绪，嚎叫着冲上去。

    火种之灵感觉到黄大仙和四脚龙的来者不善。

    尤其是黄大仙，是它感知到在场最强的一个对手，连它自己的形态都是仿生黄大仙的。当即舍弃海蛇王的尸体，身体横移到一边开阔地，仿生的岩浆脑袋并没有对准黄大仙，事实上它根本没有眼睛。

    但是活性波却牢牢锁定主黄大仙。

    继海蛇王后，又一场大型厮杀要展开。

    ……

    “动了，有动作了！黄老板有动作了！”会议室里，有人迫不及待的喊出来，先前他们紧张要死，但是心中却始终有一分期待。

    期待沈聪真的可以击杀火种之灵。

    “黄老板的两只战宠都出动了！”

    “大战要爆！”

    “黄老板的战车也动了，我的天，这也可以，跟挖掘机一样，直接用剑撑地，就把战车挑起来，然后跳过去了啊！”

    人心振奋。

    期待感满满。

    然而金刚堡垒只是跳过裂缝，并未向火种之灵冲过去，是冲向海蛇王的尸体。蘑虫剑咔嚓咔嚓，将海蛇王的金核毒牙给连根切下来，沈聪自己跳出来，将巨大的毒牙扔到车顶上，延展固定住。

    随后就没有了动作。

    会议室又安静下来。

    “唉，看样子黄老板只是让他的战宠拖延火种之灵，自己好收割材料，并非真的要去猎杀火种之灵啊。”闫继科摇头叹气，脸上写满了失望的神色。(未完待续。)