    孝陵方城明楼前。

    一队队天武军和锦衣卫将逼宫的南京勋贵、罢市商人、抗税士子、杀税监的工人首领、官绅勾结的贪官全部押解而来。

    明楼前的广场上，锦衣卫将一道道传说中的刑具抬了上来，直看得周围的数千官员惊骇不已，他们都意识到了朱慈烺接下来想干嘛了。

    朱慈烺扫视着这上千名不知好歹的阶下囚，他走到钱谦益面前，上下打量了一番，道：“钱谦益，喜欢水吗？”

    钱谦益不知道朱慈烺为何这么问，还以为是让自己品析孝陵周围的山水，连忙回道：“天门中断楚江开，碧水东流至此回，此处碧水青山，东流水回，非常壮丽！”

    他接着道：“俗话说水至清则无鱼，人至察则无朋，罪臣非常喜欢水。”

    钱谦益先是将孝陵风景夸了一遍，又引经据典，将自己比喻成脏东西，借着对水的评价来委婉诉求朱慈烺能宽恕他，不能一味打杀，使得君王身处孤立的位置。

    朱慈烺如何听不出的他的意思，他冷哼道：“屁话真多，既然喜欢，那就在这受死吧！”

    他吩咐锦衣卫道：“将他吊起来，用水刑好生伺候！”

    朱慈烺是绝不会放过钱谦益的，历史上这位大爷在清军兵临南京城下时，柳如是劝钱谦益与其一起投水殉国，钱谦益沉思无语，最后走下水池试了一下水，说：“水太冷，不能下”，柳如是“奋身欲沉池水中”，却被钱谦益硬拖回来。

    没过几天，钱谦益率诸大臣在滂沱大雨中开城向清军统帅多铎迎降，也不嫌雨水太凉了。

    眼下是正月，南京的室外温度零下几度，加上小冰河时期带来的寒潮，比后世冷多了。

    钱谦益听说太子要用水刑折磨自己，连忙匍匐在地上，声泪俱下地哭诉告饶道：“殿下饶命啊！罪臣知错了！”

    数名行刑的锦衣卫抓住钱谦益的头发，将其拖到一个大水缸前，捆住双腿倒着吊挂在木架上。

    “殿下饶.....”

    钱谦益一句话还未喊完，便被锦衣卫松开绳索，猛的一头扎进水缸里，顿时双手乱划，双脚乱登，水缸里的水损失气泡连连翻滚这。

    约莫过了二十秒，执行的锦衣卫才将绳索拉高，钱谦益被吊倒在空中，脸色红白相间，连连咳嗽。

    还未等他缓过一口气，便再次一头扎进水缸里，这次的时间比较长，多达三十秒。

    如此反复几下，钱谦益经过痉挛式的挣扎，饱尝难以忍受的痛苦后渐渐丧失了意识，也不像之前那般挥手蹬脚的闹腾了。

    锦衣卫的水刑效率很高，在水里还投放了德庄火锅专用的辣椒粉，凡享用锦衣卫水刑的人，百分之八十都会开口屈服，说出审讯人想要知道的一切，刺杀朱大典的李大海就在这种享受中说出了一切。

    没翻腾多久，钱谦益便再无动静，凉凉了。

    接下来，锦衣卫对数百名勾结商人的贪官进行了剥皮实草，这是锦衣卫最拿手的刑法，也是太祖朱元璋最喜欢的刑法。

    掌刑的锦衣卫剥的时候很利索，一副享受的模样，像是在加工艺术品，看着周围的官员们心惊胆战的，一个个腿脚都变得不利索了。

    这仅仅是此次孝陵祭祖送血食的开胃菜，接下来的一幕幕更让这些观刑的官员们恐惧倒胃。

    五名锦衣卫策马而来，身后还拖着长长的铁链，对复社创始人张溥进行了车裂。

    车裂也就是传说中的五马分尸，操着很简单，锦衣卫把张溥的头跟四肢套上绳子，由五匹快马拉着向五个方向急奔，将他撕成了六块。

    相比张溥痛快的五马分尸，工部尚书熊明遇就没那么幸运了，他受的是腰斩之刑。

    有名腰粗膀肥的锦衣卫行刑大汉，手持锋利的鬼头大刀，将熊明遇的身体从中间一刀砍断，非常利索血腥。

    熊明遇被腰斩后并没有一下子就死，还保留着清醒的神智，他嚎啕大叫着以肘撑地爬行，以手沾血在地上写下了一个猩红的“惨”字才断了气，场面极其吓人。

    明楼前的受刑分为好几块共同进行，除了以上几种，还有活埋、棍刑、断椎、灌铅、鞭刑、点天灯，其中最引人注目的还是广场中央的“炮烙”。

    这种上古刑法很少见，据说是商纣王所创，朱慈烺让锦衣卫拿来试试，对付那些被抓来的抗税士子主要人物。

    一座座涂抹菜油的铜柱竖立在广场上，每个铜柱下面都已点燃了炭火，并已烧得通红，一队队锦衣卫各司其职，将犯人扒了鞋子绑在铜柱上。

    滋滋之声不断响起，还伴随着阵阵白烟腾起，受刑的士子们面色扭曲着痛苦喊叫着，声音不断回荡在明楼上空。

    朱慈烺冷眼看着广场之上受刑场面，甚至还从炮烙中想到了创新，这玩意完全可以改造的小一些，搞成熨斗的样子，烫衣服的效果应该非常好吧！

    今日所有刑法中，以点天灯最为残酷，朱慈烺将他用在了那些杀税监的工人首领身上。

    朱慈烺一直以为点天灯是上元节灯会上高档的花灯，直到李廷表拿着各种刑法清单介绍才知道，这玩意也叫点人油蜡，是一种极残酷的刑罚。

    他饶有兴趣的看着究竟是如何点天灯的，只见一队锦衣卫先将几个犯人扒光衣服，用麻木包裹，再将他们放进油缸里浸泡一阵子，最后将犯人头下脚上栓在一根高高的木杆上，从脚上点燃，像“点灯”一样点燃。

    不仅如此，锦衣卫还用油浸湿麻布，包裹头部，点燃烧掉部分后浇灭，再次点燃。

    听李廷表介绍，三国时期的董卓是第一个被点天灯的人，相对于董卓死后才被点了天灯，这些杀税监的工人首领们可没那么好运了，直接被活点了。

    如此残忍的刑法，使得前来祭拜孝陵的数千名官员胆寒不已，很多人已经呕吐了起来，虽然不少人心中怒意，但始终敢怒不敢言，怕自己也被挂上去祭天了。

    朱慈烺处事的风格，让官员们难以接受，他的胆大妄为，更让人难以理解，一日之内用如此众多残忍的酷刑在孝陵前处决这么多人，实乃数千年来前所未闻！

    他是魔鬼吗？简直是史上最狠的暴君啊！

    不过很多人心中清楚，乱世当用重典，皇太子其人看似粗暴，却心细如发，在祭拜孝陵前，他已经命南京刑部对抓捕之人进行了审讯，搜集了大量的罪证，谁都无法挑出毛病来。

    这帮人谋逆作乱，按照大明律全都难逃一死，或许太子是想用酷刑来威慑世人，实行集权专制，推行新政。

    可是这手腕也太强硬了吧，年仅十四岁就是如此的铁石心肠，这以后当了皇帝会不会变本加厉？未来大明的官场是否会如洪武朝那般，官员上朝前都要写好遗书？

    习惯了天启、崇祯那种温和的皇帝，很多官员心中害怕，特别看向朱慈烺扫来的眼神，皆是下意识的低头退步躲了躲。

    朱慈烺扫视了众人一圈，将目光锁定在魏国公徐弘基等一众犯事勋贵身上，冷声道：“本宫仁慈，就将他们缢首吧！”

    等待受刑的勋贵有魏国公徐弘基，抚宁侯朱国弼，隆平侯张拱日，临淮侯李祖述，怀宁侯孙维城，灵壁侯汤国祚，安远侯柳祚昌，永昌侯徐宏爵，定远侯邓文囿，忻城伯赵之龙，诚意伯刘孔昭，项城伯常应俊。

    历史上，这些南京勋贵基本都在清军兵临南京城时，坐拥十几万明军不战而降，主动开城迎鞑子入城，是大明的罪人，更是汉人的千古罪人。

    此时的徐弘基等人已然吓尿了，徐弘基与临淮侯李祖述面朝神烈山北大声嚎哭道：“先祖显灵救我啊！”

    徐弘基是中山王徐达的后人，李祖述是岐阳王李文忠，他们的先祖都葬在了神烈山北面，陪伴太祖朱元璋。

    现在太祖的子孙要破了二百多年的恩泽，将杀他们绞死在孝陵前，他们只能向先祖求救，希望先祖显灵保佑自己，或者降下天雷劈死这狗太子！

    朱慈烺冷然道：“一群不知廉耻的东西，你们的先祖要是知道你们的所作所为，非得爬出来亲自手刃了你们这群辱没先人的败类！”

    不顾十几名勋贵哀嚎，朱慈烺一挥手道：“行刑！”

    这次行刑的是勇卫营亲卫们，他们整齐踏步而来，每人手持一张硬弓，分别套在一个个勋贵的脖子上。

    这些勋贵的祖上都是为大明开疆拓土立过赫赫战功的英雄，朱慈烺敬重他们，因此以明军中传统的弓箭将他们的不肖子孙缢首处死，也算对得起他们了。

    朱慈烺亲自握着一张硬弓施行，他将弓弦套在魏国公徐弘基的脖子上，站在其身后，将弓弦朝前，一圈圈的旋转那硬弓，并咬牙切齿道：“魏国公，本宫亲自送你去见徐家先祖！”

    闻言，徐弘基拼命挣扎，奈何被两个亲卫按的紧紧的，随着朱慈烺的弓弦越转越紧，徐弘基的气息变得越来越弱，最后瞪大了眼睛终于断了气。

    朱慈烺将硬弓扔在一边，拍拍手，道：“全都埋了！”

    朱慈烺的行为让所有官员一下子没反应过来，他们呆呆的看着这位疯狂的太子，心中更加畏惧。

    连依赖皇室的勋贵都被弄死了，他们这些外臣还能怎么办？那魏国公的家族还出了位徐皇后（明成祖朱棣结发妻子），皇太子甚至还有些一丝徐家的血脉，就这样亲手处决了自己的亲戚？

    整个祭拜孝陵仪式一直持续到午时才结束，参加祭拜的南直隶文武官员亲眼目睹了朱慈烺处置反对者的一系列的酷刑，很多人吓得腿脚发软，还是在天武军的搀扶下方才回到内城.......

