
　　“这里，像是一个仓库啊，怎么这么空旷？”

　　沃姆飞进了传送通道后，到达了一处巨大的金属仓库里面，奇怪的是，这里没有任何东西。

　　“沃姆，好久不见啊。”

　　一个巨大光幕出现在沃姆头顶，画面里是一个厚嘴唇的切布尔星人。

　　沃姆挠了挠头。

　　“你是哪位？”

　　切布尔星人暴躁的把脸怼在了镜头上。

　　“你居然敢忘了我！我可是一直都记得，你当年给我留下的屈辱！”

　　“所以你到底是谁？”

　　“你忘了吗，在你五百岁的时候，宇宙审判庭，就是你，诬陷我在容器里面拉屎！让我被整个宇宙嘲笑了三千多年！”

　　沃姆露出恍然大悟的神色。

　　“哦~”

　　“看来你记起来了，那么。。。。”

　　“还是记不到了。”

　　“混蛋！我不管你是真不记得还是假不记得，今天，我就要跟你了结这拖延了八千年的恩怨！受死吧！”

　　“咔咔咔咔咔。”

　　仓库内的天花板跟墙壁开出了无数的口子，上千把高科技武器伸了出来，对准了沃姆。

　　“从你第一次出现后，我就算到了你肯定会跟过来，这个仓库就是为你而准备的！也是你的坟墓，这一天我等了太久了，我们切布尔星人的寿命只有三千年，因为你，我把自己大脑移植到了这幅机甲上，硬生生活了八千年，沃姆，感受下我这封禁了八千年的愤怒吧！开火！”

　　“轰！”

　　上千种武器同时发出光芒，对着中间的沃姆展开了一次集火攻击，这个攻击不间断持续了整整一分钟才停了下来。

　　切布尔星人看着监控里面的画面满意道。

　　“很好，直接被打蒸发了，总算是出了一口恶气。。。。”

　　“叮。”

　　这时，银色的传送漩涡出现在了仓库里面，沃姆毫发无损的从里面走了出来。

　　“佩丹尼姆武器吗，还是最先进的一批，看来你是花了大价钱搞的这些东西啊。”

　　切布尔星人脸都贴在了屏幕上面。

　　“怎么可能，你怎么会毫发无损！就算是当年的安培拉星人，面对这多的攻击，也会受到重伤！”

　　沃姆挥了挥手散去四周残留的烟尘。

　　“佩丹文明算是初步超级文明，他们的武器确实厉害，但是你别忘了，这些武器再厉害也只是针对宇宙物理层面，根本攻击不到暗位面，我只是在你发动攻击的瞬间躲进了空间通道里面罢了。”

　　“你这个混蛋！敢不敢堂堂正正跟我较量！”

　　“好啊，你出来，我俩过过招。”

　　“我是说我的武器！”

　　“你是智障吗。”

　　“不许你侮辱我的智商！”

　　沃姆看了一眼周围。

　　“你这个人，虽然自大，但是却很胆小，既然你把我带到了这里，那么就说明你的本体一定在其他地方躲着，甚至是其他星球。”

　　“哼，你找不到我的。”

　　“那不一定，只是个时间问题罢了，想必这些武器花了你不少钱吧，佩丹星人除了科技强大，做生意也是个宰人不眨眼的主，那我就把你这里毁了算是当收点利息吧。”

　　切布尔星人肉疼的按下了一个按钮。

　　“不用你，我自己来！自爆系统启动！就算炸了这里，也不会让你得到一点好处！”

　　“轰！”

　　沃姆身体在次遁入了虚空当中，随后整个仓库发生了剧烈的爆炸。

　　次元空间里，沃姆看着外面爆炸的景象惊讶道。

　　“乖乖，我还以为是个仓库，没想到居然是佩丹星人的神级战舰，难怪有这么多武器，还有十多种灭星武器，这一艘舰船起码一百亿吧，这切布尔星人也是个有钱人啊。”

　　佩丹战舰毁灭后，露出的是外太空，这里是太阳附近，也只有恒星才能给这种级别战舰提供能量。

　　“切布尔吗，我记得好像就是他最后复活了路基艾尔，那就留你一段时间好了，回去看看银河他们吧。”

　　。。。。。。

　　地球，雫（na怕你们不认识）之丘山，银河跟维克特利俩人联手之下，ex雷德王很快就落败。

　　在银河一发十字光线后，ex雷德王的身体爆炸开来，机器人小姐姐化作一颗光球摔再了地上，不甘的看着前面巨大的银河与维克特利，启动了逃生装置消失在了地面。

　　而银河则是看到ex雷德王爆炸后，留下了他的的火花人偶，刚刚准备去拿的时候，维克特利冲了过来，同时对着银河发出了两道光波逼退了他。

　　“你在干什么？！”

　　“哼。”

　　维克特利没有解释，直接冲向了火花人偶准备抢走。

　　“砰！”

　　突然，飞在半空中的他被一股巨大的力量砸中了后背，趴在了地上。

　　沃姆伸手拿过了ex雷德王的人偶看着脚下踩着的维克特利说到。

　　“刚刚回来就看到了这一幕，虽然知道你前期性格很恶劣，但是实际感受一番后，我觉得你只是单纯的没教养，刚刚的战斗一直都是银河的主力吧，这个东西你有什么资格独自染指？”

　　维克特利想要爬起来，但是沃姆力量不是他能撼动的，挣扎了半天都没有结果。

　　“放开我！你这个混蛋！”

　　“砰！”

　　沃姆抬脚落下，维克特利的身体别踩进了地底。

　　“讲道理，我个人而言不是很喜欢当教育后辈的前辈角色，不过现在，我很忙，需要在这个地球完成一些事情，所以，你也别给我添乱，我会用最快的时间让你变成一个合格的奥特曼，从今天起，我是你的教官。”

　　维克特利脾气也十分火爆。

　　“你算老几？我凭什么听你的。”

　　“我是你老大。”

　　“我不服！”

　　“很好，就要你这股劲头，很多年前，有一个叫冈本的小伙子也是这样跟我说话的，你猜后面发生什么了？”

　　“我不想知道！把你的脚给我拿开！”

　　“还是让你亲身体会一下吧。”

　　“砰！”

　　又是一脚落下，维克特利四肢下意识弹起了一下，随后胸口计时器不断闪烁，最后眼睛的光芒消失，变成了人类形态昏迷了过去。

　　沃姆把手里的ex雷德王人偶丢给了旁边看傻的银河。

　　“他交给你了，明天早上八点，降星山，你也一起来。”

　　“好。。好的。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第682章，沃姆也是前辈哒免费阅读。https://xs.23sk.com 