    大厅之上。

    焰如姬看着三皇子跟前的那三簇火，脸上露出了一抹担忧之色。

    她身为商会主人的女儿，参加过挥金如土的宴会多了去。

    动辄出价数亿，数十亿，甚至上百亿的倒是经常见识过。

    但人家拍的是什么？

    是蚀日境有用的武技、武器和天材地宝！

    能为一只宠物如此挥金的，怕也只有皇室这个等级的人才能做到了。

    至于凌风？

    一个纨绔子弟，哪怕背后有一个好外公，也不可能给凌风一百亿带在身上吧？

    就算能够为凌风出这一百亿，时间也来不及！

    因为。

    根据天灯规则。

    能出得起高价的那个人，有权利不给妖龙天灯得主凑齐资金的时间！

    若是在一盏茶内无法凑齐全部的资金，那么就有权利去处置这个人。

    包括……

    生死！

    所以。

    今日三皇子将带来的一百亿，全部砸在这只小狐狸身上，就只为了对付凌风，就是为了那口气！

    焰如姬叹息了一声。

    她担心的就是凌风拿不出这么多的资金，最后林开盛要杀凌风。

    那他们也根本不敢阻拦！

    这一刻。

    可谓是凌风自己挖坑给自己跳！

    就在这时。

    凌风掀开屏风，从里面走了出来。

    所有人的目光，齐齐落向凌风的身上，似乎是想要从凌风的脸上，看出点恐惧的表情来。

    但是。

    他们失望了！

    无人从凌风的脸上，看出任何的端倪！

    只是凌风与林开盛四目相对的那一刻，空气中弥漫着一股火药味！

    突然！

    林开盛眯起了眼眸，冷冷说道。

    “凌风，你好大的胆子！”

    “居然敢跟本皇子作对？”

    “今日……”

    “本皇子就让你见识一下，与本皇子作对的下场是什么！”

    声音回荡在天地，话语之中充满了怒意。

    凌风却是笑了起来：“啧啧啧……三皇子，你可知道，你为何比不上大皇子吗？”

    “你是什么意思？”

    林开盛眼眸一寒，声音都变得阴冷了几分。

    他最记恨的就是，有人在他面前，说他不如大皇子！

    这是绝对是不能忍的事情！

    凌风双手抱胸，戏谑笑道。

    “大皇子知道什么叫忍！”

    “哪怕忍不了，也是玩阴的。”

    “而你却只会无畏得莽！”

    “身为皇家人，谁敢把天下交给一个愣头青？”

    “所以……”

    “你只能等大皇子出现意外之后，才能喘口气。”

    “否则的话……”

    “今日来这里的人，怎么可能是你？”

    “这种道理，连我这种纨绔子弟都知道，您不会以为全天下的人都看不出来吧？”

    四周的来宾，纷纷头皮发麻！

    凌风这毫无顾忌的话语，完全是字字诛心啊！

    可你要骂，自己去骂啊！

    咋就要拉上他们这些无辜的天下人？

    毕竟。

    林开盛这么好面子的人，岂能忍受得住？

    这一下。

    所有人心中震惊，不知道三皇子会愤怒到何种程度？

    果不其然。

    三皇子的双眼瞬间通红，双手更是将围栏握得裂痕弥漫！

    下一秒。

    他那满腔怒意的声音，立即回荡在天地！

    “焰如姬！”

    “给本皇子立马宣布结束！”

    “本皇子要让他掏出所有的银两！”

    “若是无法立马拿出来，本皇子就要将他的全身骨头全部打断！”

    杀意凌然！

    恨意无边！

    若非需要留下这个浑蛋一条命，他已经将之千刀万剐了！

    【叮！来自于大燕国三皇子林开盛的情绪值+250！】

    【叮！大燕国三皇子林开盛的情绪值正在攀升中！】

    舒服！

    又是情绪攀升中！

    那就对了！

    凌风嘞嘴一笑，目光望向了焰如姬，勾起唇角说道：“焰美人，你可以宣布了，想来在场也没有人能拿出更多的钱来玩了！”

    此话一出。

    焰如姬犹豫了一下，最后勉强露出一抹微笑，公布道。

    “既然如此……”

    “按照规则，凌少您点了妖龙天灯，需要当场结清最高竞价——一百亿！”

    “若是结清之后，这只小狐狸您便可以立马就带走！”

    还不等凌风开口。

    林开盛忍不住冷哼一声，讥讽道：“若是你无法在一盏茶的时间内拿出所有的金额，本皇子有权决定你身上物件儿去留，懂吗？”

    一百亿的极限价格，去买一只宠物，哪怕是皇室的人，都要三思后行。

    但是。

    为了挽回自己的颜面，他已经豁出去了！

    他只想让凌风悔不当初，和自己斗！

    【叮！大燕国三皇子林开盛的情绪值这个以每秒50点攀升中！】

    耳边回荡着系统的提示音。

    凌风的脸上却是露出了一抹笑意，刚想开口。

    突然！

    【叮！突发任务发布：一分钱不付的前提下，拿下[九尾雪灵兽]，奖励获得：积分+5000、[狂暴药剂]*1、三维[初级药剂]*50！】

    【叮！此任务可以无视，您也可以照常付款，没有任何惩罚机制！】

    凌风的双眸一凝，用轻佻的口吻的笑着开口。

    “抱歉。”

    “本少身上没有那么多的银两！”

    全场一愣！

    所有人瞪大双眼，直勾勾地盯着凌风。

    好家伙！

    拿不出来还如此理直气壮地笑？

    这……这是脑子被驴踢了不成？

    就不怕三皇子将他给剁碎了啊？

    正当众人暗暗心惊时。

    “哈哈哈……”

    “看来今日，你凌风的命，注定是本皇子的了！”

    林开盛大笑了起来，仿佛就是一个胜利者！

    是的。

    他就是胜利者！

    然而。

    就在此刻。

    凌风无视三皇子，将双手支撑在围栏上，吊儿郎当地望向焰如姬，懒散问道：“焰美人，你是否一直卡在先天九重，迟迟无法突破？”

    场下无数人惊愕！

    众人都知焰如姬的实力的确在先天之境。

    但是。

    却无人知道。

    焰如姬已经达到了先天九重！

    这凌风到底是真的知道些什么，还是在胡言乱语？

    焰如姬的美眸之上，闪烁着一丝异彩，惊讶地反问道。

    “妾身的确已卡在先天九重三年之久，迟迟无法突破。”

    “不知……”

    “凌少爷是如何知晓？”

    她的身上。

    有着特殊的宝贝来掩盖自己的气息，让人无法窥探。

    但是。

    却不想。

    会在今日，被一个纨绔子弟点破，着实有点令人感到匪夷所思！

    凌风自然知道。

    因为。

    这是系统如同读取妖兽一样，把焰如姬的数据都给读取出来的结果。

    而且还更加的详细！

    如今。

    凌风是否能够度过眼下这一关，就要看焰如姬的了！

    顿时间。

    凌风无视全场哗然，微微扬起唇角，淡淡笑道。

    “不久前……”

    “我父亲从蛮夷之地凯旋，给本少带了两支特殊的药剂。”

    “它可以让通幽境以下的强者，不受到任何桎梏影响，直接突破！”

    “而且……”

    “没有任何的后遗症！”

    话语一顿。

    凌风作势伸入怀中，掏出了一管流淌着紫色液体的药剂，展现在了所有人的眼前。

    然后。

    一字一顿，继续说道。

    “一管有人已经服用，更是成功突破，没有任何的后遗症。”

    “另外一管就在本少手里，不知焰美人可有兴趣？”

