    白夜走出门，想着如果和黑瞳打的话自己的山岳要不一下打死黑瞳要么这皇城直接打烂。

    这样可不行，那么久只能借，自己的身体和他们的身体是不一样的，哪怕内脏一个接一个全烂了也能长回来。

    塞琉的是生物形，主人不死用不了，时尚的是手套，这还不如自己拿拳头打的好，但八房有多锋利自己可不敢赌。

    兰的是翅膀能射出羽毛，对自己而言就是鸡肋，艾斯德斯的用不了除非连人带肉吃了，这也不可能。

    波鲁斯的就更不要说了，完全不符合自己的风格，更何况喷火器这玩意自己根本没玩过。

    这么看下来只有威尔的贵族战车最适合自己，因为自己连恶鬼缠身都能用还驾驭不了这个对身体没要求的铠甲吗？

    所以才有了开头那一幕。

    紧握着身后的贵族战车威尔不停的对着白夜摇头。

    “不行不行，这个绝对不能借给你，而且你也不止一件帝具为什么要借我的？你身后背着的难道不是帝具吗？”

    白夜摸了摸身后的山岳看向威尔：“这个东西不能用，不然会把整个帝都毁于一旦，至于其他的帝具会让黑瞳动都动不了，任我宰割。”

    “我并不是要你的帝具，只是为了公平暂时使用一下罢了。”

    威尔见白夜如此坚定顿时急了，他还想要劝导白夜但是发现嘴巴突然张不开了。

    想要移动发现身体跟被灌了铅定在地上一样不能移动分毫。

    冷汗顺着威尔的额头滑落，看着步步紧逼的白夜兰皱着眉头战了起来。

    “如果白君不嫌弃的话，我的帝具可以借给白君。”

    听到兰站了出来白夜回头诧异的看着他。

    “诶？谢谢你的好意，但是这个房间里适合我的帝具只有威尔这一件，同时也能让威尔学学。”

    艾斯德斯来了兴趣，主动的把威尔身后的帝具卸了下来丢给了白夜。

    “白，我很期待你所谓的指教是什么。”

    白夜笑了笑，看着脸都黑了的威尔白夜笑道：“安心啦，如果我真的想要你的贵族战车可以轻而易举的抢走，只是借来用用罢了。”

    “那我就先走了，你们可以在窗台看仔细。”

    白夜走后禁锢威尔的精神力也被撤掉，感觉到身体能动了威尔愤怒的看着艾斯德斯。

    “艾斯德斯将军，我需要一个理由！”

    而艾斯德斯并没有说话自顾自的走到了窗户边。

    “威尔，你并不了解白，但我很清楚他的性格，哪怕再次之前只和他见过两次。”

    “但我知道他是一个善良且注重承诺的人，竟然他说的待会还他一定就会还，而且他最看中的应该是恶鬼缠身而不是你的贵族战车。”

    “你现在该做的，就是仔细看着白用你的帝具战斗能做到哪一步。”

    “如果白真的不打算把你的帝具还给你的话，我会拼劲我的一切帮你把帝具拿回来。”

    威尔看着眼神极度认真的艾斯德斯，一时间不知道说什么好。

    这间房子的窗户很多也很大，众人在窗边站了一排能够清楚的看到在后院等待的黑瞳。

    没有多久就看到了白夜入场。

    黑瞳看着白夜手中的贵族战车怔住了：“你抢夺了那个叫威尔的帝具吗？”

    晃了晃手中的贵族战车白夜不以为意的笑了起来：“没有，借的，不过我很好奇比起村雨你的八房会不会更好用。”

    这一刻黑瞳的眉头紧锁了起来：“你抢夺了她的帝具？”

    “不，也是借用过一次，感觉还行。”

    黑瞳没有说话，腰间的八房拔出了一丝。

    白夜知道黑瞳已经不愿意在拖下去了，不再犹豫直接拔出贵族战车猛的插在地上。

    “贵族战车！”

    “吼！”

    白夜身后的大地突然射出一道接一道看似毫无顺序的蓝色光柱，就在这个时候地标钻出了一只蓝色的龙种危险种。

    看着这一幕的威尔惊了，听到艾斯德斯说白可以使用多件帝具和亲眼所见的感觉是不一样的。

    而且这种气势，为什么比我更强？

    巨龙出现后并没有第一时间包裹住白夜，而是想要继续向外挣扎露出更多的身躯，但是它没做到。

    发出一声愤怒的咆哮后包裹住了白夜，白夜的双眸在此刻化为了蓝色的十字龙眸。

    随着气流震散白夜已经穿戴整齐的站在原地适应着这幅铠甲，随后右手朝着空气猛的一抓。

    “蓝贝伯劳。”

    一杆除了颜色几乎和红背伯劳一模一样的大戟被白夜拽在手中，而山岳则在白夜身后静静的躺在。

    看着白夜手中的武器威尔眼珠子都要瞪出来了：“为什么？为什么白知道贵族战车的武器是什么？”

    艾斯德斯轻笑了起来：“因为白的武器就是戟，帝具-亘古不变山岳，每一击都拥有着山岳的重量，是一个比恶鬼缠身还要要求身体素质的帝具。”

    “许就是这强悍的身体贵族战车释放的气息才与你的不一样，刚刚使用的时候危险种想要努力契合白但是并没有做到只能将就着。”

    “而这应该也是白想要恶鬼缠身的原因，因为恶鬼缠身可以进化”

    众人不自觉的蠕动了喉咙，什么时候一个人的身体能强大到连帝具都不配与之契合只能将就？

    这个人比帝具都要强大吗？这未免太扯了。

    黑瞳也不傻，白夜在合体后浑身散发着极其强大的压迫感，仿佛站在她面前的不是身穿贵族战车的白夜，而是做成贵族战车的危险种。

    “八房可以操作尸体，我想只有在你全盛的情况下击败你才会服气，不用担心尽情的使用你帝具的能力。”

    “而我也只会使用贵族战车这一件帝具的能力，准备好了和我说一声。”

    嘭的一声蓝贝伯劳被白夜插进土里随后白夜倚靠在蓝贝伯劳上静静的看着黑瞳。

    而白夜的行为也让黑瞳有些恼火，这也太不尊重自己了。

    抽出八房六具尸体从地面钻了出来，随后尸体变的几乎和活的一样站在黑瞳两侧。

    白夜站直了起来盯着面前的蜥蜴猴子和四个人轻轻提起蓝贝伯劳，戟尖朝地看着黑瞳。

    “看样子你是已经准备好了。”

