    伊卡莱姆想通了，既然没办法让林墨乖乖配合他回去接受调查，那就只能把霍斯带过来和林墨当面对质了。

    在贝尔还没来之前，伊卡莱姆便用他那漏洞百出的跟踪技巧，一直跟着林墨。

    至于伊卡莱姆手上的伤，在跟踪期间，他便用自己的手帕简单随意地包扎了下。

    林墨早就发现了伊卡莱姆。

    对于这家伙连索隆都不如的跟踪技巧，林墨是无语的有点想笑。

    索隆还知道要躲在石头或是树后面，而这家伙，拿了根树枝挡着自己，还真把自己当成一棵树了吧…

    没多想，林墨便踩着瞬步，瞬间从伊卡莱姆眼前消失。

    “欸？人呢？”伊卡莱姆大惊，立刻放下手中用来遮挡自己的树枝，慌忙四处张望，却连林墨的影子都找不到。

    没多久，贝尔架着被五花大绑的面具男霍斯，找到了伊卡莱姆，看到伊卡莱姆手上已经被血染红的手帕，不由紧了紧眉头：“我都听说了，你快回去治伤吧，接下去的事交给我。”

    伊卡莱姆摆手道：“没事，小伤而已，现在最要紧的就是查清楚林墨和这个家伙的关系。”

    霍斯勾着嘴角说：“林墨跟我是同伙，无论你们问多少次，我都是这个答案。”

    “闭嘴！”伊卡莱姆生气地瞪向一脸轻松模样的霍斯，“要是那小子真的是你同伙，你被抓了，他能不来救你？拜你所赐，我和我的手下都被那小子打伤了！”

    “哈哈哈。”霍斯大笑道，“自己技不如人就不要在这怨天尤人。”

    “你这家伙！找揍吧！”伊卡莱姆说着就要去揍霍斯。

    贝尔立刻阻止了他：“别冲动，伊卡莱姆，我们先找到林墨确定他们没有关系后，再处理这个人。你不是一直在跟踪林墨吗？他人呢？”

    一说到跟踪。

    伊卡莱姆不由挠了挠头：“那家伙啊…跑的比快跑鸭部队还快，我没跟上…”

    快跑鸭是阿拉巴斯坦跑步速度最快，且听得懂人话的鸭子部队。

    贝尔一副我就知道的模样，无语道：“行了，你过来吧。”

    话说着，贝尔便利用鸟鸟果实的力量，将自己化成隼形态。

    伊卡莱姆抓着霍斯爬上贝尔的后背。

    贝尔立刻起飞，在阿尔巴那的上空盘旋着寻找林墨的下落。

    仅用了几分钟，他便发现了早就在城外，正在和隐藏在沙子里的一些大型沙兽进行战斗的林墨。

    “找到了。”贝尔开口道。

    伊卡莱姆低头望去，当他看到林墨的时候，脸上表情极为丰富：“那家伙的速度真的比快跑鸭要快，我没有在开玩笑，从我们刚才的距离到林墨现在的位置，就连快跑鸭也要跑近三十分钟，可林墨这家伙只用了十几分钟就到了…”

    “额…你说的都是真的？”贝尔惊讶地问，刚才他还真以为伊卡莱姆因为跟丢了林墨而随便扯的谎。

    伊卡莱姆认真道：“真的，这小子绝非一般人，我看，他说不定是一个披着小孩外套的成年人！”

    其实，林墨在穿越之前才十七岁，的确还不是成年人。

    “先不管这个，我们去找他。”贝尔立刻朝林墨所在的方向飞去。

    与此同时，林墨踩着月步，来到被他引出的巨型蝎子头顶，将铁块和武装色同时应用到自己的左手，猛然一拳打在了蝎子的头顶。

    巨型蝎子全身立刻布满了无数蜘蛛网裂痕，只听‘砰’的一声碎响，这蝎子就当着越来越靠近林墨的贝尔一行人的面，碎裂成无数段，散落了一地…

    “欸？”伊卡莱姆和霍斯两人惊的眼球外凸。

    贝尔虽然也很惊讶，但和伊卡莱姆相比，还算冷静。

    带着伊卡莱姆和霍斯降落在地，贝尔立刻化成人形。

    “这家伙的实力真是惊人。”贝尔神色肃然道，“要是林墨之前认真打你们，你们早就死透了。”

    伊卡莱姆不由地咽了咽口水。

    霍斯缓过神来后，大笑道：“哈哈哈，这家伙的实力，其实我早就知道了。”

    “骗人！”伊卡莱姆直接在霍斯头上敲了一下，“你刚才明明跟我一样震惊！”

    “我只是装的。”霍斯看向林墨，喊道，“喂，林墨，快救我，从犹巴得到的宝物我已经藏起来了，等我自由后，那东西分你一半怎么样？”

    林墨：“…”

    这家伙说的是烧烧果实。

    林墨对烧烧果实可是一点兴趣都没有。

    但就是这家伙，居然敢诬陷他！

    林墨转过身面向伊卡莱姆三人，视线落在一脸轻松模样的霍斯身上。

    霍斯见林墨的眼神中多了一丝杀气，连忙道：“那这样好了，那东西归你了，我再把我这些年存的财产分你一半怎么样？”

    林墨淡漠道：“不怎么样。”

    “喂喂，你们到底在说什么？”伊卡莱姆紧了紧眉头。

    林墨没有理会他。

    踩着瞬步，眨眼间便出现在了霍斯面前。

    贝尔和伊卡莱姆还没来得及惊讶。

    林墨已经一拳朝霍斯挥了过去。

    霍斯立刻挣脱开伊卡莱姆的束缚，一下就把绑着自己的铁链子挣脱开，低头躲开了林墨的这一击。

    “什么！”伊卡莱姆可没想到霍斯居然能如此轻松地挣脱开。

    霍斯往后退了几步，勾嘴笑道，“伊卡莱姆，你真以为就凭你能抓得到我？我只是无聊，故意被你抓到的而已，本来还想靠这次机会和林墨这小子套近关系的，看来，我是玩过火了，哈哈哈，林墨，你很强，但我也不弱，就算打不过你，至少我想跑，你还是拦不住我的。”

    语毕，霍斯立刻元素化，下半身化成了一团熊熊烈火，悬浮在半空。

    “你居然是恶魔果实能力者！”伊卡莱姆大惊道。

    林墨收回打空的手，微微抬首看向悬浮在半空的霍斯。

    看来，这家伙已经把烧烧果实吃了…

    “哈哈哈，没想到吧。”霍斯大笑道，“那颗恶魔果实我已经吃了，虽然才刚得到能力，现在的你，就算想杀我也做不到，你的攻击只会从我元素化的身体里穿过去，要想杀我，可没那么容易。”

    “这下糟糕了…”伊卡莱姆额头暴汗。

    贝尔脸色也不好：“偏偏还是自然系火能力的恶魔果实，要想对付他，确实不容易，说不定我和林墨联手可以制服他，林墨，要合作吗？”

    林墨压根就没理贝尔。

    直接踩着月步来到霍斯面前。

    霍斯并没有直接跑路，而是得意大笑：“小子，你的潜质很不错，怎么样，要不要考虑跟我联手一起征服世界？”

    “废话真多。”林墨毫不客气道，“从你诬陷我开始，你已经死了。”

    语毕，林墨将月步和瞬步结合，闪现到霍斯面前，在其躲闪不及的时候，将六级的武装色缠绕在手，一把掐住了霍斯的脖子。

