    听到南宫昊说要屠杀那些异族的英灵。

    这不禁让很多生灵都觉得无语。

    吹过头了吧！

    要知道那片黑雾之中的生灵，至少过亿了！

    而且不是普通的亿万生灵，他们可都是有修为的，甚至还曾经都是各族的天骄！

    “真是失心疯了，这么多的异族英灵，我就不信他能杀光！”

    “我也不信，这牛真是吹大了！”

    “呵呵，若是他真能做到，我拳宗还何必跟随天一门，跟着他好了！”

    “我打赌，他也就是想要显摆一下自己人族共主的身份，不可能真的敢做什么！”

    “没错，无非就是散发一下王霸之气，自吹自擂！”

    “估计就是想要骗一些传承，他才没那么好心！”

    ……

    没人愿意相信南宫昊能灭杀这么多的强者。

    就连黑雾中的那张英灵的大脸也是叹息一声：“我承认你人族共主的身份，也可以给你一些传承，但你要带走我们就算了。”

    南宫昊见到这些人不相信，当即右手举着蟠桃树，左手托着生死簿，身上缠绕着渡人经的力量，走进了黑雾之中。

    那本来还算平静的黑雾，因为他的进入，顿时好像沸腾的热油中滴入了水，全场都炸了！

    那些英灵先是被触怒，也被蟠桃吸引，想要过来击杀南宫昊。

    可让他们没想到的是，黑白无常的力量十分恐怖。

    锁魂链每次一甩，都能捕猎一大堆，然后送进生死簿炼化。

    而当有英灵抱着亲自先擒王的念头，冲向南宫昊的时候。

    却发现这家伙身上缠绕着的渡人经力量，比生死簿也不逞多让！

    南宫昊召唤出所有的复制体，围绕着漫天英灵一起炼化。

    那些活着时无比强大的天骄，如今却只有惊恐尖叫着逃跑这一条路。

    但他们逃也根本逃不掉。

    八个方向都有南宫昊。

    甚至在他们正中心，还有一尊南宫昊。

    这些异族英灵只有死路一条。

    周围那些脸上本来满是讥讽之色的生灵，顿时都傻眼了。

    他们不敢置信的看着犹如神明一般，傲立英灵之中的南宫昊。

    “这家伙……好强啊！”

    说出此话的人，是人族一流势力拳宗的长老。

    他们是天一门的附庸势力，平日里眼高于顶，谁也瞧不起。

    刚才也是他嘲讽的南宫昊最狠，甚至还说南宫昊若是能灭杀所有的异族英灵，就加入天庭。

    此时，他竟然真的动心了。

    但很快，天一门一个长老冰冷的眼神看来。

    拳宗长老一缩脖子，满是讪讪。

    但天一门可控制不住其他人。

    那些人只觉得自己的脸被打的啪啪作响。

    刚刚才嘲讽了人家，结果人家真的能做到。

    看南宫昊那霸气的模样，还真是有人族共主的姿态呢！

    一时间，众多人族都为自己刚才的嘲讽露出尴尬神色甚至是歉意，也都有些认可他身份的意思了。

    那些在百族狩猎之地被困了无数年的人族英灵。

    也发现了南宫昊的强大，他们立刻配合南宫昊，帮忙除掉这些异族英灵。

    而有人族的帮忙，那就更加方便了。

    南宫昊脸上带着淡淡的笑容，渡人经能吸收灵魂，增强他的混沌世界。

    此时那混沌世界已经越发的庞大，灵韵十分充足。

    给人一种十分宜居的感觉。

    而生死簿也增强了不少。

    除了黑白无常，又有两尊可怕的力量从其中出现。

    一个是牛头人身。

    一个是马面人身。

    正是地府十大阴帅中的两位，牛头马面！

    他们两个一出现，场中阴风阵阵，更加让那些生灵心生畏惧，惊得他们四处逃窜。

    天空中大战，南宫昊一人包围了亿万异族英灵。

    看的人族众人心潮澎湃，似乎回到了曾经那个有三皇五帝为人族做主的年代！

    虽然如今人族已经看起来能和各种族平起平坐，甚至有些超过。

    但这种感动还是有的。

    “妈的，我要去帮忙！”有个天骄忍不住喝了一声，直接冲过去，也不顾自己长老的阻拦。

    其他门派的天骄一看，也不肯示弱。

    他们纷纷冲过去。

    有的被自家长老拦住了，有的则是没被拦住。

    数十个天骄杀入异族英灵之中，他们本意是帮忙。

    南宫昊见状，看向远处数尊人族的英灵：“去。”

    那些英灵会意，立刻冲向前来助阵的人族天骄，将传承赐予他们。

    那些人族天骄精神一振，随后大杀四方。

    于亿万异族英灵群中磨练自身！

    众多人族生灵见状，不禁心动了，竟是纷纷冲过来。

    “我来助人族共主！”

    “我也来！”

    “我来也！”

    “妈的，我是个煞笔，竟然瞧不起人族共主，但我知道悔改，我也要帮忙！”

    “就你知道悔改？我也知道错了，人皇我来了！”

    “大家一起上！”

    ……

    刚才诸多嘲讽南宫昊的众多人族天骄纷纷认错，然后冲了过来。

    南宫昊也不阻拦，任凭他们过来。

    而人王墨不染在远处看着，感慨道：“这位天帝好手段！”

    少女颖儿双眼冒星星：“霸气的男人最帅了！”

    钱世豪摇头：“这家伙，心机好深，不过他的实力也能匹配上他的心机，这是最可怕的！”

    “只凭这一点，咱们三个人只怕是都要被他超过了！”

    人王墨不染笑了笑：“我不认为。”

    说完，他大步向前，杀入异族英灵的群中。

    少女颖儿当即看向钱世豪：“你去帮忙吗？”

    “我不去，没必要拉拢这些人。”钱世豪撇嘴。

    “那我去了。”少女颖儿立刻冲过去，故意在南宫昊不远处展现自己的身姿，想要引起他的注意。

    但随着冲进来的人越来越多，南宫昊谁也顾不上了。

    他们就这样大肆屠杀。

    妖魔神三族自然不会眼睁睁看着。

    他们立刻冲过来抢夺各自种族的强者。

    百族狩猎结束了，但又开启了一场别开生面的挑战！

    因为英灵太多，异族来抢夺，也是控制不住的事情。

    南宫昊等人能做的，只能是尽量多多击杀！

    而人族的英灵，则是已经差不多全都躲进了山河社稷图呢。

    以防止那些疯狂的异族报复！

