
　　周一，凌晨。

　　四艘满载货物的商船靠近了拜亚姆的私港，它们停留了一会，甲板上陆续出现了几名健壮的船员。

　　那些男人们外表凶恶，体格健壮，身上满是疤痕，从手臂和脸部能看出他们被海风和日光磨砺而成的健康肤色。

　　他们身穿大衣,带着兜帽，遮遮掩掩不暴露身份，但是伊莲能够从他们腰间的武器做出心中的判断。

　　他们是海盗！

　　伊莲谨慎的躲在一间废弃仓库中观察着，目睹他们乘坐小艇离开，将货船和里面的货物弃之不顾。

　　过了几分钟，她才缓缓离开仓库，接近码头停靠着的那四艘货船,沿着船舷爬了上去。

　　这……

　　伊莲瞪大了双眼，看着船舱里一箱箱成色极佳的无烟煤陷入沉默。

　　……

　　中午,奥利安娜独自一人走出房子，她特意穿过数个小巷，在几个街区外找到一间旅馆。

　　推开大门，门帘上带有因蒂斯风格的小饰品摇晃着，叮叮当当响个不停，让奥利安娜忍不住多看了两眼。

　　她走到前台的位置，定了一间单人房，支付完房费后，侍者引导着她从楼梯走上二楼。

　　奥利安娜叫了一份中等价格的午餐，以及今日的报纸，告知侍者自己即将午睡，无论如何不要让人进来打扰。

　　下午，她一直在房间里阅读报纸，耐心等待着，直到一阵深红的潮汐将她淹没。

　　一阵昏沉之后，耳边传来“正义”欢快的声音。

　　“下午好，‘愚者’先生！”

　　奥利安娜睁开眼眸,目睹着“正义”按照以往的顺序逐个对成员们问好，然后和“魔术师”各自拿出罗塞尔日记。

　　大概是偿还之前欠下的债务，还好我暂时不欠愚者笔记……

　　“愚者”阅读完手中的笔记，众人无法越过那些神秘灰雾看出祂的情绪，只能安静的等待着。

　　“愚者”淡淡的嗓音响起。

　　“你们可以开始了。”

　　交易环节正式开始。

　　“倒吊人”阿尔杰环顾一圈，率先发言道：“我需要‘海洋歌者’的魔药配方。”

　　“风眷者”之后的魔药配方名称是“海洋歌者”？难道“倒吊人”以后要经常在大海上唱歌吗……

　　奥利安娜饶有兴趣的想着，并期待看到这一幕发生。

　　大概需要等很久才能看到吧…据说这一条完整的序列被“风暴教会”掌握着，几乎没有外泄的可能…

　　奥利安娜用同情的目光看向“倒吊人”，忽然，她听到“隐者”悦耳的声音响起。

　　“我可以帮你留意一下。”

　　“……”

　　这，难道“隐者”女士也和“神秘女王”一样，有着非常庞大的渠道和资源…

　　奥利安娜忍不住微微侧目。

　　“倒吊人”并不怀疑“隐者”的能力，他早已对“隐者”的身份有所猜测，便顺势问道：23sk.Com

　　“女士，你需要什么事物？”

　　“隐者”沉思几秒，忽然笑着说道：“我暂时还没有需要的东西，等我有了‘海洋歌者’魔药配方的线索，我再提出一个等价的要求。”

　　“倒吊人”想了想,便理解了“隐者”话语中的含义。

　　“隐者”并不是没有需求，只是她不认为自己能够满足她。

　　“倒吊人”也不气馁，反而微笑道：“我知道了。”

　　奥利安娜目睹着两人正敲定交易细节，忽然，她想到了另一件事情。

　　“海浪”目前也停留在“风眷者”的阶段，如果我手里有“海洋歌者”的魔药配方，收服他的概率会不会大大增加？

　　有一位“水手”途径的中序列非凡者效力，更有利于我做殖民地贸易。

　　奥利安娜眼眸微转，看向斜对面的“倒吊人”，带着笑意加入其中道：

　　“‘倒吊人’先生，风暴教会中难道就没有出现过被邪神蛊惑而堕落的神职人员吗？”

　　谷苓

　　“倒吊人”阿尔杰眉头微皱道：“有，但是他们都已经变得疯狂，相对应的非凡特性也……”

　　他顿了顿，似乎理解“女皇”的意思，小心的看了一眼端坐在青铜长桌最上首的愚者。

　　看我做什么？我才刚找到去除非凡特性遗留的精神污染的方法，这就要有生意上门了？

　　克莱恩的表情有些古怪，他坐在高背椅上，安静的等待“倒吊人”开口。

　　“‘愚者’先生，如果想请您帮忙消除非凡特性中的精神污染，我需要付出什么代价？”

　　克莱恩认真思索了几秒，自己短期内没有遇到特别大的麻烦，不如把这个条件留在以后。

　　他淡淡开口道：“等你掌握了符合条件的非凡特性再来找我。”

　　“倒吊人”闻言恭敬的向“愚者”道谢，他坐下后，看向了奥利安娜的位置，说道：

　　“‘女皇’小姐，谢谢你的提醒。”

　　奥利安娜微微颔首，面带笑意道：“如果你需要帮助，可以提前一周在塔罗会上通知我。”

　　“倒吊人”打量了她一眼，眼神闪烁着说道：“好的。”

　　随着两人对话的结束，“愚者”也保持了沉默，塔罗会的交易环节突然陷入了停滞。

　　也对，毕竟大家都迈入了中序列非凡者的门槛，晋升的节奏已经开始变慢……克莱恩默默的想道。

　　他环视一圈，在众人期盼的目光中微微颔首，示意大家自由交流。

　　“太阳”戴里克开始缓慢的讲述白银城发生的变故，大家安静的听着，各自给出建议。

　　什么“真实造物主”？什么“亵神者”阿蒙？你们真的只是一群还处于中序列的非凡者？

　　“隐者”越听越不对劲，为了不显得自己与众人格格不入，她忍不住开口道：

　　“咳，你们刚才提及的‘渎神者’阿蒙是指第四纪图铎帝国阿蒙家族的先祖，那位造物主之子吗？”

　　谁？阿蒙是造物主之子？奥利安娜吓了一跳，等她反应过来后连忙收敛了表情，扶着桌子悄悄坐正，妥妥一副小学生记笔记的模样。

　　“隐者”口中信息所震撼的不止是她，还包括了“正义”“倒吊人”在内的其他塔罗会成员，但他们都默契的等待其他人开口。

　　“造物主之子？”“魔术师”佛尔思最先沉不住气。

　　她只知道阿蒙是“渎神者”，也是“天使之王”，但没想到祂居然还和传闻中创造一切的造物主扯上了关系。

　　“隐者”终于听到有成员提问，不由得松了一口气，暗叹“魔术师”小姐才符合中序列非凡者该有的见识。

　　“传闻最初那位造物主分化成各个神灵各个种族的时候，祂的体内还诞生了两个婴儿，其中一个就是‘渎神者’阿蒙。”“隐者”的语气很平淡，仿佛对这些知识不是太在乎。

　　“‘隐者’女士，你知道另外一位造物主之子是谁吗？”“正义”好奇的追问道。

　　“亚当。”“隐者”简单的吐出一个单词。

　　亚当？奥利安娜一愣，脑海中本能的将祂和西方神话中的第一个人类产生关联。

　　“祂的妻子是不是夏娃？”

　　“夏娃？”

　　“隐者”闻言一怔，好奇的看向“女皇”，问道：“没听说过，你在哪里的典籍或者文献中看到过类似的描诉吗？”

　　奥利安娜张了张嘴，她不知道该如何解释，便改口道：“我只是感觉在哪里见过这个名字，也许我看错了也说不定。”

　　“愚者”微不可察的看了她一眼，然后将目光移开，安静的观察着继续聊天的众人。

　　“正义”奥黛丽利用了“心理医生”的能力分析着“女皇”的一举一动，无法从情绪表层判断她是不愿意说出知道的信息，亦或者是真的看错了。

　　她眼眸微转，看向了有着“白银城”历史传承的“太阳”。

　　“太阳”戴里克感受到“正义”的目光，说道：

　　“我们不知道亚当，就像不知道阿蒙一样。”

　　“我之前一直没能找到天使之王相关的古籍，我想是因为我当时序列还低，不具备资格，我会尝试着继续寻觅这方面的资料。”

　　天使之王？

　　“隐者”首次听到这个新名词，她对于知识有着狂热追求，忙问道：“阿蒙属于你们口中的天使之王？”

　　“是的。”“正义”答道。

　　“隐者”回答了她问题，并且没有做任何要求，“正义”便耐心的给“隐者”科普了其他成员都知道的有关“天使之王”的信息。

　　这些是中序列非凡者能够知晓的事情吗？“隐者”沉默许久，忽然回想起某个令她崇敬的身影。

　　她怎么没教过我这些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零八章 她怎么没教过我这些？免费阅读。https://xs.23sk.com 