    何雨柱看到少女的一瞬间有些失神，不过很快他回过神来，内心卧了个大槽！

    仔细一看，眼前的女孩不就是娄晓娥吗？

    原来娄晓娥就是娄静斋的女儿，这世界还真是有够小的。

    不过何雨柱仔细一想，这件事情倒也并不算是很蹊跷。

    许大茂这种人怎么会认识娄晓娥这样的大小姐呢？

    还不是因为娄静斋跟轧钢厂有生意上的往来，时常要到厂子这边，所以才有机会让他遇到。

    何雨柱之前一直想着帮娄晓娥脱离苦海，不能让她跟许大茂结婚。

    这下子好了，机会来了！

    “许大茂这个猥琐的小人凭什么娶到这么漂亮又聪明的老婆？”

    何雨柱此时想好了，既然见到了娄晓娥，说什么也要把她从苦海当中拯救出来。

    就在这个时候，坐在假山上看英语书的娄晓娥也察觉到了旁边有人。

    她回过头一看，就见到一个精壮的大小伙子站在走廊上，呆愣愣的望着自己。

    她顿时丰满樱红的小嘴一撅，“喂，你是谁啊！干嘛偷看我？”

    这女孩的动作还有几分可爱。

    何雨柱回过神来，这才意识到自己这么看一个女孩不太合适。

    他赶紧咳嗽了一声，解释道：“你好！我是你们家请来做饭的厨师。刚刚听到有人在这里念英语，好奇之下就走过来看看。”

    娄晓娥听到何雨柱就是那个父亲称赞有加的厨子，也是不禁心生好奇。

    “你就是那个轧钢厂食堂的何师傅对吧？我听我爸爸提到你好多次了。他说你做的饭菜比我们家酒楼的大厨都要好呢！”

    何雨柱呵呵一笑：“谬赞谬赞！娄老板过奖了。”

    娄晓娥好奇心大起，原本她以为这何师傅是个五六十岁的老大爷，没想到年纪这么轻。

    而是谈吐还有些文绉绉的，不像是个厨子，反倒是像个文化人。

    她从假山上轻轻跳下来，反手拿着课本走到何雨柱的跟前，先是上下打量了他一番，美丽的大眼睛眨了眨。

    然后才问道：“你说你听到我在读英语，难不成你也懂英语吗？”

    我也懂英语吗？

    何雨柱心中得意的大笑了三声。

    就凭我英语六级的实力，还不吊打你这个英语小渣渣！

    “算是稍微懂一些！”

    何雨柱面带微笑道。

    娄晓娥见到何雨柱一副洋洋自得的嘴脸，顿时有些不服气。

    如今这个年月，普遍受教育程度都特别低。大部分的人都是大字不识一个。

    能认全汉字的人都不多，更别说有条件学习英语的了。

    她手里面的这些教科书，还是自己在港的阿姨给自己寄过来的。

    而眼前的男人只是一个厨子，他也有条件学英语？

    “我不信！除非你说两句给我听听！”

    娄晓娥高傲的抬起小下巴，盯着何雨柱说道。

    何雨柱呵呵一笑，摊了摊手：“这有何难？你听好了！”

    他清了清自己的嗓子，“咳咳……哼哼。Hello！”

    地道的英伦腔，非常的标准。

    娄晓娥翻了个白眼，“就这一句啊！多说两句，说的流畅一点！”

    “Hello，hello，hello，hello……”

    娄晓娥哪里见过这么搞怪的男人，一下子被他给逗得噗嗤一声笑了出来。

    她笑的时候弯下腰捂着嘴，两个大大的眼睛笑成了两弯月牙，让面前的单身狗忍不住心跳加速。

    “怎么样，我就问你流不流畅？”

    何雨柱得意的问道。

    娄晓娥笑了半天才勉强停下来，不过还是捂着肚子，艰难的看着何雨柱说道：“你……你这算什么啊！真够赖皮的。”

    笑完之后，她又正色道：“不过作为一个厨子，你会说一句英语就已经很厉害了！我猜你们食堂肯定招待过外宾对吧？”

    何雨柱挑了挑眉毛，从娄晓娥的语气当中，他能感觉到这个大小姐只把自己当做是一个没什么文化的厨子。

    顿时他就不服气了。

    我可是念过大学的，而且文化水平比你们这个年代的大学生高出不知道几个档次。

    还敢瞧不起我？

    “我刚刚是跟你开玩笑的。实话跟你说吧，我的英语好着呢！”

    娄晓娥歪着脑袋，笑盈盈的盯着他，“哦，是吗？那有本事你说两句我听听。哎，不过不能是刚才那种！那个太赖皮了！”

    “你听好了！”何雨柱气沉丹田，下一秒吐字清晰的说出了一大段英文：“Hello，my name is Wangxiaoming，what's your name.My name is Limei，how are you?I'm fine thank you，and you?Me too.”

    好吧，何雨柱承认自己大学时代基本上时间都花费在跟室友开黑上了。

    不过九年义务教育的基础打的很牢固，这一套英文课本必备内容如同肌肉记忆一般脱口而出，直接就把面前的女孩子唬的一愣一愣的。

    娄晓娥惊得嘴巴都张成了O型，一边捂着嘴一边瞪着大眼睛仔仔细细把他重新打量了一遍。

    “你英语说的真标准！比我们高中老师说的都好！”

    何雨柱得意洋洋，这辈子竟然能有人夸自己英语好，总算对得起死去的英语老师了。

    “一般一般，我也只不过是随便发挥一下。今天没有准备，要不然就给你背个英文版的《出师表》了！”

    何雨柱诙谐的说道。

    可是娄晓娥却当了真，好看的眼睛睁的大大的，不可思议的说道：“你……你简直是太厉害了！我还从来没听说过《出师表》还有英文版的！下次有机会你一定念给我听好不好？”

    何雨柱顿时有些无语。

    这个年代的女孩子未免也太单纯了吧？说什么都信？

    怪不得娄晓娥会被许大茂这个家伙给骗去。

    “那个……《出师表》还没翻译出来，等我翻译出来了一定先念给你听。”

    娄晓娥闻言，这才意识到何雨柱是在逗她，顿时气呼呼的皱了皱鼻子，“你这个人真是油嘴滑舌的！”

    嘴上虽然这么说，不过她对何雨柱却产生了一些好感。

    男人不坏女人不爱，尤其是这个年纪的女孩子，更喜欢那些活泼而且会整活的男人。

    反倒是那些老实巴交的木头，哪怕是明知道他们心地善良为人踏实，也不会是女孩子恋爱的首选。

