    庭院内，所有人都在等待楚云挽弓射击，而见他闭目凝神的样子，又不好去打扰他，只能皱着眉头干等。

    “这小野人是不是死了啊？一点动静都没有。”

    “他……难道他在睡觉？”

    众人疑惑，楚云已经很久没有动了，就这么站在原地，闭着眼睛，好像睡着了似的。

    “可能他是想学我吧？别人要准备，他也要准备，都没有一点自知之明。”东方雄大大咧咧，喝了一大杯酒，惬意地道。

    反正他都输了，觉得胜者会是雪寒飞，那一切都显得很随意了。

    而雪寒飞则是摇着羽扇，轻笑道：“就让他折腾吧，反正本公子时间多得是，就看看他能玩出什么花样，呵呵。”

    现在，紫鳞岩被寒气所冻结，根本无法被击破，就算楚云侥幸击中了靶心，箭矢也一样会化作冰屑而爆碎，成绩无效。

    所以，雪寒飞真的是悠然自得，胜券在握，都忍不住想要直接动身，带楚心瑶去湖心亭共聚了。

    只是，他要保持形象，才摆出一副风轻云淡的样子，实际上差点高兴得笑出声。

    “云少侠，云少侠？不要勉强自己了啦，如烟也有不少宝物，到时任你挑选，乖啦，回去吧好不好？”

    雪如烟以为楚云在闹别扭，像是哄孩子一样轻声说道，让一些人侧目，这两人究竟是什么关系？

    而说实话，就算楚云有能耐击破靶心，雪如烟也不想他赢，更不想他与楚心瑶相聚。

    因为，她认为这“云初”是属于她自己一个人的，不能被其他女子抢走。

    谁也不可以！

    其实，众人都不知道，楚云是在与幽谷子沟通，让他搭在箭头之上，控制箭矢的行进方向。

    这个计策是楚云从一开始就想好的，因为他确实不是弓修，不可能与曾经的女伴慕容欣一样，做到百步穿杨，箭箭穿心。

    若是他真真正正以自己的能力去射，那恐怕连石壁都碰不到。

    可是，有幽谷子就自然不同了。

    虽然这老头子一直以来都说自己很虚弱，要躲在空间戒指里休养，但楚云是一点都不信的。

    因为自从回到这个世界后，楚云越发感到幽谷子中气十足，连说话的语气都横了许多，不像是萎靡的状态。

    就算是到了雪府这个地方，这老家伙只是叫嚷着传音要小声一点，并没有出言反对。

    要知道，雪府是何等重地？肯定有高人驻守，如果连空间戒指内一个小小的灵魂体都发现不到，那还叫高人吗？

    只有一个解释，那就是这老头子的精神力恢复了，能够形成屏障，保护自己。

    楚云就不信，这老家伙连控制一支小箭矢的事情都做不到。

    “老前辈，你怎么可以这么帅啊？”楚云在识海里传音道，一副奸计得逞的样子。

    “少说屁话，臭小子！现在就让你见识见识，什么叫做精神念力！”幽谷子傲然道。

    “那好吧，准备好了！”

    忽然，楚云双目一瞪，整个人气势暴涨，神色凛然，开始挽弓，准备射击。

    “好像很认真的样子啊。”

    “这小野人，还似模似样的，会成功吗？”

    除了雪寒飞、东方雄之外，所有人都聚集到射击点附近，纷纷驻足观望，竟然是有一丝期待。

    反正看笑话也好，看奇迹也好，射完这比斗就结束了。

    “大家让开一点，我要发功了！”楚云沉声喝道，让众人离开他十几步远。

    而事实上，他是要神不知鬼不觉地给箭矢挂上空间戒指。

    “前辈，可以了吗？”

    “你把箭头对准戒指中心，到时候老夫自己搞定啦！”

    “那我射了哦？”

    “别磨磨唧唧，快点！”

    “好！”

    楚云心中大喝一声，左手挽弓，以两只手指夹着戒指，而后将箭矢搭上弓弦！

    沉步，张弓，他整个人大开大合，而后弓如满月，指向高天，仿若要射天狼！

    “喂喂！你指那么高干嘛？”

    “帅啊！”

    “你这样会浪费我很多精神力的！”

    “原来前辈不行……”

    “行行行！快射！你这狡猾的小子！”

    “嘿！”

    楚云轻笑，而后悄悄地调动一丝阳火真气，注入箭矢之内。

    顿时，整支箭矢就像是一根火焰尖刺，烈炎熊熊，光芒炽盛无比！

    一丝丝赤霞纷飞，一条箭龙形成！

    这一刻，众人见到楚云弓搭火焰箭矢的样子，英武非凡，宛如一尊箭神，都暗暗惊叹，想不到这野小子认真起来，原来是那么野性，那么威风！

    “哼，装模作样。”远方，东方雄冷笑，不以为意。

    雪寒飞也温和一笑，他早就从雪如烟口中得知，楚云的真气属性是火，所以现在倒也觉得不稀奇。

    “云儿……什么时候变得那么帅了啊？”楚心瑶美眸涟涟，盯着楚云，眼睛一眨也不眨。

    她很是喜悦，觉得自己心爱的云儿，似乎……长大了。

    然而，此时的幽谷子却是觉得情况不对，问道：“喂！怎么这么热啊？不用调动真气了，老头子我搞得定的，放心啦，快住手。”

    “前辈……”

    “嗯？住手再说。”

    “止不住了！你之前没跟我说可以自己搞得定啊！”

    “什么？！”

    就在幽谷子惊呼出声时，楚云已经气沉丹田，拉弦而出，而空间戒指也挂在了箭头之上，恰好卡住。

    “哗！”

    一条经天长虹，划破长空！

    只见那火焰箭芒如炎龙腾天，刺破苍穹，而后带着一股毁灭的气势，形成赤红的气浪，轰然下坠！

    “臭小子！！好他妈热啊！！”

    伴随着一阵无声的灵魂悲吼，只见那道箭芒破空潜行，光芒一闪，倏地消失。

    下一瞬间，只见远远的紫鳞岩，突然破碎！那碎屑朝着四面八方翻涌而去，荡起一阵又一阵劲风，让众人以手遮挡视线，吹得衣袍猎猎作响。

    忽然，烟散，声灭。

    “啪嗒。”

    一阵碎石倒地的撞击声。

    那块碎石，正是紫鳞岩的靶心位置，现在居然化为了一块小石子。

    而石面靶心，有一支箭矢倒插在上，同样的毫无误差。

    只不过，原本的那一支寒霜箭矢，已经被后来者完全击毁。

    “臭……臭小子……被坑了！”此刻，幽谷子化身的空间戒指，藏在了一堆碎屑中，决定等到楚云找到之后，就狠狠痛骂他一顿。

    而现在，全场愕然。

    寂静，死一般的寂静。

    望着满地的碎石，还有那一小块靶心碎岩，大概过了一分钟之后，所有少年少女才哗然，完全沸腾起来！

    “野……野小子……你……你你你……”有人连话都说不利索了。

    “我的天啊，这野人居然能够射中靶心，而且能射穿冰结的紫鳞岩，甚至还击碎吹雪公子的箭矢？”

    震撼，无比的震撼！

    所有人都抱头，感到不可置信！这他妈是什么箭啊？！又准，威力又大，比雪寒飞的寒冰箭矢还厉害得多！

    片刻之后，众人略微沉吟，而后再次惊呼，都瞪大了眼睛，这简直无法冷静下来啊！

    这怎么可能……怎么可能？！

    终于，大部分人都意识到了，这野人的身份，绝对不简单！来历不凡！

    他不仅一指击退莫修，还以惊天一箭破局，成为射术比斗的最终赢家，着实让人佩服得五体投地！

    “小……小兄弟！你……你究竟是什么人？！”有人不自觉地问出声来了。

    “哎！事已至此，我也不再隐瞒大家了！”

    这时，楚云装作沧桑的样子，一边走向紫鳞岩的地方，一边沉声道：“实不相瞒，在下曾经是一个经验丰富，威名响彻山野的猎人。”

    “什么？！猎……猎人？！”

    “好像很厉害的样子！”

    “没错！”楚云点头，而后背负双手，继续往前走，道：“曾经的我，左手一张木弓，右手一支土箭，不费吹灰之力，就能将数头傲慢的血牙狮干掉。”

    “血……血牙狮？！”

    “那可是中阶妖兽中的王者啊！云少侠你竟然……能够将它射落？”

    “这可当然！”

    楚云冷哼一声，而后长出一口气，道：“只可惜，这一切的辉煌，直到我膝盖中了一箭，就戛然而止了。”

    说完，楚云还煞有其事地摸了摸膝盖，让众人都为之动容，甚至有些女子悄然落泪，好感动！

    而就在弯腰的同时，楚云捡起了碎石堆中的空间戒指，动作自然，悄无声息。

    “臭小子！还在胡言乱语，刚才想害死老夫吗？都说不要用真气，那一击差点就把我撞晕了好吗？”

    “不好意思咯，刚才情况危急啊！”楚云悄悄传音道。

    而后，楚云又胡编乱诌了一大堆故事，忽悠众人，当然这里面大部分的经历，都是取材于以往暮色血林的兽潮经历，说得似是而非。

    好像说得是真的一样。

    “好感人啊……”

    “原来云少侠……你有这样的过往！是我们有眼不识泰山，之前多多得罪了。”

    众人纷纷拱手，对他们刚才的轻视表达歉意，原来这野人大有来头，居然以弓箭灭群兽，杀凶妖，这是何等的霸气，何等的威武？

    这里的人虽然实力高强，但可真没试过一人闯进野地，力战群妖。

    其实可以这么说，楚云当初在血林的经历，真的很少会有青年遇到过，实在是相当惊险。

    此时，楚云回身，在众人惊叹、崇拜、爱慕的目光之中，缓缓前行。

    他笑眯眯，盯着远方那两名脸色阴沉的男子。#####明天继续爆更！

