    下午三点，众人集合在701的会议室内讨论案情。郭浩拿着手中验尸报告看着原本应该坐着叶辰的位置此刻却空荡荡的，当年的事情郭浩是知道全部内情的，他猜到叶辰会有剧烈的反应，但真的没有想到他真的能对这个案子完全不过问。

    敲了敲桌子，郭浩示意李俊飞先讲一下验尸情况，李俊飞点点头，“我先说一下吧！经过我们详细的验尸分析，我们通过每个死者伤口的血液情况排出了几个死者的死亡顺序：首先是江胜，他伤口的血液成分最奇怪，有其他三位死者的所有血液成分。他身上的伤口有两种形状，我们确定凶器最少有两件，一把是现场发现的刀刃长10公分的水果刀，刀柄被清理过，没有任何指纹，第二把是一把刀刃长约15公分左右，厚度0.5公分，宽度2公分的类水果刀，但现场并没有找到这把刀。”

    李俊飞指了指投影上的照片以及一把画出来的刀，“我们暂且把死者家里的水果刀称为A刀，失踪的那把刀称为B刀。我们推测的第二个死者是江胜的女儿，也就是倒在厨房门外的小女孩江蕾，她死于A刀，被A刀以垂直后颈的角度直接插入，一刀毙命，在她的伤口上有江胜的血液成分。第三个死者是江胜的妻子宋褐，她死于B刀，致命伤是心脏位置的一刀，共中了12刀，其中两刀在我看来是故意刺向宋褐腹中的胎儿的。最后死者是江胜的父亲，死于B刀，一刀割喉，他的伤口有宋褐的血液成分。至于凶手的线索我们找到的很少，但确定的是凶手里面绝对有一个女人。我们在茶几上的杯子中找到一点红色颗粒，经化验确定是口红残留，成分构成和江胜家中宋褐梳妆台上仅有的口红不一样。所以我们怀疑是凶手的，她应该在死者家中喝过水，走的时候没有清理干净。”.

    “为什么说宋褐中的两刀是针对她腹中的胎儿的？”郭浩见李俊飞不再说话了，就问出了刚才想问的问题。

    随着李俊飞的一个手势，投影上的照片又换了，“这是她腹部的刀伤，你们对比下其它刺入的刀伤，完全不一样，因为那两刀在刺入她体内后有明显的旋转痕迹。”

    “靠！”郭浩忍不住骂了一句，“这帮畜生，我问林局那边要来了他们锁定的拐卖团伙的四个犯罪嫌疑人，你们去给我确定下他们有没有作案时间。”见众人一脸茫然，他砸了咂嘴，“你们真是被叶辰惯坏了！死者家里没有门锁撬动的痕迹，茶几上还有凶手用过的杯子，早上张长江不都看出来是熟人作案了吗？死亡时间是11点到12之间，那时候江胜的老婆为什么会去厨房做饭？”

    林雪恍然大悟，拼命点点头，“哦！因为来的人值得江胜尊重，他是拐卖团伙的高层人物，能让他端茶倒水还命令怀着孕的妻子做宵夜的一定是这个团伙的高层人物，而且和江胜很熟悉。”

    “对！这四个嫌疑人就是在团伙里跟江胜关系最好的，其中两男两女，如果按照飞哥的推断，这两个女的嫌疑最大。他们既然想杀人灭口，去的最少是两个人，而能坐在江胜身边跟他喝茶的女人也只可能是这俩个女人之一。”郭浩把资料交给了张长江一份，“你查这个，我查另一个，其他的你再安排俩人带队，去了都客气点，江胜一死咱们所有的证据都没了，现在根本判不了他们拐卖妇女。”

    “那……”林雪刚想问她跟谁去就收到了郭浩一个禁声的动作，他走到林雪跟前，悄声说：“你去找叶辰！”不顾林雪突然瞪大的眼睛，郭浩继续说，“这个案子没这么简单，我其实中午已经得到消息，那帮拐卖团伙的人正在江湖上重金悬赏杀江胜的凶手，他们可能都不是凶手。当然，这也不排除他们贼喊捉贼的嫌疑。”

    林雪点点头，不知道为什么，她突然很佩服郭浩，刚才的那番推理完全合乎逻辑。但到最后他还是让自己去找叶辰，她感觉不到郭浩对叶辰的依赖，感觉到的却是郭浩那颗想尽快破案的心。

