    只不过他现在再重新回想起来的话，就终于明白了宇文白在临死之前所说的那番话。

    孟亓颙，你根本就是一个没有感情的人，无论你身边的谁死了，你都不会有任何触动，因为你根本就不是人。

    其实现在看来，宇文白这番话虽然听起来确实是带有怨恨的成分，但又怎么能说没有道理。孟亓颙确实是为自己赢得一大片江山，可从感情的角度出发，他真的还算是一个人吗。

    他为了权势可以推翻父亲，为了让孟星河给自己做事可以卖掉自己的两个女儿，或许在他的眼中看来，所有东西都是玩弄权势的物品而已，更何况是孟檬这个外戚。

    不过这让叶圣凌愤怒的事，这么大的一件事情孟茜居然根本没有跟自己说过，不管怎么说孟檬也是她的妹妹，说起来叶圣凌也还算是因为孟檬才正式闯入了他们孟家的事。

    他当时在刚刚得知孟茜和孟檬之间的关系的时候，孟茜就说过自己对这个妹妹有些愧疚，希望能够好好保护自己的这个妹妹，让她远离豪门纷争，难不成说这些都只是扯淡吗。还是说她已经坐上了洪门龙头的位置，也已经变成了孟亓颙那样的人，为了权势可以什么都不顾。

    叶圣凌想到这里情绪有些低落了起来，他确实很喜欢孟茜，事实上他也很享受跟孟茜在一起的那些日子，所以也更加不愿意相信孟茜居然会是这样的人，无论她到底有什么理由，也不应该去卖掉自己的妹妹啊。

    “叶兄弟，我知道你前段时间还跟孟二小姐出去了，你们之间虽然平日接触的不多，但也绝对算得上是真感情了，我知道孟檬这孩子长相气质就不用说了，最重要的是性格天真，单纯可爱，跟她妈妈一样，就连当年孟星河那样的人都沉溺其中。”

    邹鸿昀说到这里，脸上显然闪过了一丝阴翳，但又立刻又缓和了回来。

    “我也年轻过，所以你不必怀疑我能够对你感同身受，我很理解，你现在心中很急，但大可不必如此担忧，毕竟事情还没有完全定下来，还有改变的余地不是吗。”

    叶圣凌抬起头看了他一眼，过了许久之后才说到。

    “你告诉我这些做什么。”

    “我告诉你这些很奇怪吗？”

    邹鸿昀笑了起来，随后又拍了拍叶圣凌说道。

    “我们之间总不应该是敌人的关系，你帮过我，我也同样会跟你共享消息，最起码我们在对付白鹤然这上面，总应该是站在一起的吧。”

    叶圣凌皱了皱眉头，没有说话，邹鸿昀又继续补充了一句说道。

    “叶兄弟，你要相信自己，你真的很强，我也一向都觉得你的智商高的可怕，哪怕这件事情真的已经定格了下来，我相信你也不会没有办法应对，总不可能就这样，任由事情的发生吧，这也不像是你一贯的风格啊。”

    邹鸿昀顿了一下，语气忽然像是又重了起来。

    “其实当时孟星河在跟白鹤然定下这个约定的时候，是没想到后面会发生这么多事情的，甚至是后来孟檬的妈妈都被孟星河杀掉，这件事情倒是让孟星河这种卑鄙无耻的小人都愧疚的很，也正是因此他才将孟檬送到外面去，希望豪门的纷争不会波及到她。”

    邹鸿昀继续说道。

    “不过为什么他又将中心的这笔钱跟自己的两个女儿都扯上关系，我想主要还是因为孟星河这人实在是没有什么信得过的人了，想来想去也就只有自己这两个女儿，或许也只是想在她们身上过渡一下，却没想到还没完全解决自己就死了，这样一来这些钱被中心发现，反倒是让自己的两个女儿成了众矢之的。人世间都是百因必有果，像是孟星河这样的人的报应我觉得还轻了。”

    “邹老板，你似乎对孟星河真的有很大的怨念，最终将他害死的还不是你吗？这样居然还不够满足。”

    叶圣凌抬起头，冷笑了一声说道。

    听到这话，邹鸿昀身上的气息忽然冰冷了下来，他的声音低沉，像是有些狠毒的说道。

    “没错，他就是我害死的，那又怎么样呢，说起来这厮的命还真是不够硬，怎么能够就这样死了，居然没被我亲手杀掉。”

    他在那一瞬间就像是情绪失控了一样，不过很快又调整了回来。

    “我跟孟星河之间的事情就不必多说了，我觉得当前对我们两个最重要的，应该是如何对白鹤然这家伙出手。”

    叶圣凌索性将眼睛闭了起来，让自己的内心平静了下来之后，感觉思路也清晰了不少，他犹豫了一阵，这才又对邹鸿昀说道。

    “我觉得有些奇怪，照你所说的话，白鹤然既然已经控制了中心的这笔钱，而且孟星河的渠道也掌握在了他的手中，那孟檬对他来说又有什么好处呢，为什么现在还要提及联姻这件事情。”

    邹鸿昀听到这里冷笑了下，要继续悠悠的解释着说道。

    “你可能还不知道孟星河到底是个什么样的角色，所以才会疑惑白鹤然为什么这么做，我已经三番五次的形容过了，这纯粹就是一个卑鄙无耻，明显下流的小人，你要知道就连孟亓颙这样的人，居然都被孟星河戏耍了，所以很显然白鹤然不相信孟星河没有别的后手，而且谁知道这么多钱到底分成了几份？所以才依旧死死抓着孟檬不放。”

    “原来是这样，所以你的意思是说白鹤然受到了中心的委托，目前来说应该确实是调查到了一些眉目，他应该是已经拿到了其中一份的钱，而且还没办法控制，总之关键的地方还是在孟家这两个女孩子的身上，这应该就是孟星河所留下来的后手了吗。”

    叶圣凌说道。

    “没错，确实很有这种可能，但这也只是其中之一的情况，我甚至是怀疑还有别的情况。”

    说到这里，邹鸿昀脸色沉重，又重新站起身踱步了起来。

