    “空间魔技的稳定性比起方案里的要高很多啊，你的实力又提升了？”郑逸尘检查着方舟飞船内部的情况。

    空间魔技的展开的部分还没有彻底的完成，目前只是一部分的展开，主要是作用在舰桥内部的。

    “等到链接了无限炉心之后，空间魔技的稳定性还会进一步的增强。”安妮在旁边说道，展开的空间魔技可是有着郑逸尘带回来的额外知识完善的。

    以神文为基础展开，换成别的材料的话，这么做肯定要出事的，但是陨石金属无视了神文带来的负面影响，在经过一系列的测试后，郑逸尘这边也确定了在这里面也不会出问题。

    才彻底的选用了这样的技术，超高稳定程度的空间魔技，这里面即便是有魔女全力的战斗一波，也不会出现崩溃的，稳定性已经拉满了。

    收起来了测试用的道具，稳定性方面没有什么问题，那后续的扩展就可以进行了，方舟飞船的建造又会加快很多。

    舰桥的到现在算是彻底的完工了，神代结晶之类的东西，都已经安置到了舰桥里面，像是内部的房间设置方面，该完善的也都完善了，剩下的都是细节优化，直接添加进去也可以。

    像是那些生态区之类的地方，先等普通的房间弄好之后再说，生态区可是关乎着整个方舟飞船的循环，郑逸尘打算弄出来的这个生态区，完全是向一个小位面的方向设计的。

    这方面就需要琴她们的帮忙了，在完成之后，收集大量的物种塞到生态区里面，由安妮亲自进行调节。

    “你的原初魔力研究怎么样了？”

    “不怎么样，那种东西再怎么研究也缺少必要的条件，所以我换别的了。”依琳神色平静的说道。

    原初魔力目前只是被证实了的阶段，相关的研究有，可研究起来那种东西就和研究暗物质一样……缺少太多的必要条件了。

    想要好好的研究那种东西，首先要先得到原初魔力才行，而得到原初魔力的前置条件就是能在这个世界上开洞。

    让这个世界‘流血’。

    所以相比起过度的研究那种目前的不到结果的原初魔力，还不如多加速一下方舟飞船的建造进度，空间魔技的强化是她能负责的，一些遗神族的知识研究也是她能负责的。

    并且她有着关于神文的基础，研究那些知识的速度更快，毕竟那些知识里面，不全都是涉及到研究方面的呃，还有很多是对于力量的使用操作。

    “目前我主要的做的事情是协助你完成方舟飞船。”依琳对之后的安排已经有了清晰的目标了，方舟飞船的主体部分都带到了火山熔炉这边了。

    她的那些研究都可以放下了，那些研究都是短时间内不会出什么结果的，不如先把建造方舟飞船的过程中，她能够负责的部分给全部完成再说：“等我可以负责的部分解决了，之后我会研究世界屏障碎片。”

    “……已经可以研究那种东西了？”郑逸尘立即来了兴趣，世界屏障碎片啊，那玩意也可以追溯到很古老时期的东西。

    他都觉得世界屏障碎片那种东西就是远古陨石砸下来的，如何研究那种东西，郑逸尘以前和依琳商量过，那种东西也是必须要研究的重要物品。

    虽说对远古陨石做出来的方舟飞船有很大的自信，可手里有更好的条件，为什么不能额外的研究一下？

    世界屏障碎片能研究好了的话，郑逸尘不介意让方舟飞船上面多一层特殊的防护罩，以后真的能穿越到世界之外，世界屏障碎片的作用就能凸显出来了。

    他不知道世界之外是什么样的环境，方舟飞船能顶得住，但有一层世界级的防护罩，那岂不是更稳？就算是达不到真正的世界屏障的程度，次一级的也可以啊。

    “我没太大的把握。”依琳摇了摇头，世界屏障碎片那种东西本身就很难进行研究，想要研究她需要一套特殊的工具，工具的原材料肯定是要用陨石金属制作了。

    等方舟飞船完成大部分之后，她就可以在方舟飞船的实验室里弄一套相应的研究工具，借助着方舟飞船提供的条件进行真正意义上的研究。

    这很重要，方舟飞船本身就是郑逸尘整合了高端技术，古代，神代和远古神代力量和知识都有，方舟飞船内部的实验室自然会成为所有施法者最为理想的工房了，她看过设计图。

    那是让她在也为之心动的工房，只要有那样的工房，她就有一些把握去研究世界屏障碎片了，像是扭曲信息，异界诅咒，邪能甚至是‘噬神者’的研究，子啊那个实验室里更不在话下。

    实验室内部的设备，可以轻松的研究那些东西，压根不需要额外的准备。

    在外边研究世界屏障碎片，那就是另一回事了，想要研究透彻那种东西，首先要一定程度的了解那玩意的构成，想要了解构成，肯定要给世界屏障钻个眼，或者是用别的方式将其剥离下来一部分。

    剥离之后如何将其展开保存也是一回事，在外边这么操作的时候，涉及到的问题太多了。

    “那个慢慢来。”依琳这么说让郑逸尘有些遗憾，黑之月计划还没完成呢，世界屏障碎片的研究啥的。

    没那么着急，当然若是能提前研究出来点什么，之后的黑之月行动也能得到更多的便利。

    郑逸尘这边对方舟飞船进一步的建造的同时，和红玉那边的交流也增多起来，他已经确定了红玉的确是渗透到了深渊遗神族那边，并且掌握了很多重要的信息。

    那女人不满足于单纯的得到巨像相关的情报了，她还要郑逸尘进一步研究那些遗神族的知识，然后交付给她。

    还有一些研究上的问题，能涉及到巨像的部分，郑逸尘就会和那些遗神族多多交流一下，顺带间接的获取他们掌握的那些独有的知识，同时了解巨像的最后改造进度。

    关于‘噬神者’的研究嘛，随着时间的推移，他那边的研究进度‘又’达到了一个瓶颈了，限制这个瓶颈的不是郑逸尘，是用来作为驱动的灵魂。

    这事是遗神族发愁的事情，和他没关系。

