    “郑浩，你给我坐下！”

    樊攸眼睛一瞪，厉声喝道，配合他那油光锃亮的脑门，颇有一番怒目金刚的威势。

    “是，义父。”

    青年郑浩被这么一喝，心里一跳，顿时不敢再说什么，心不甘情不愿地坐了下来。

    在众多白莲军头目里面，他是除了樊攸之外，最反对白莲军投靠黑甲军的。

    樊攸虽然有很多女人，但是至今无子，他这个“太子”身份还算稳固，将来有很大的几率能够继承白莲军基业，一旦投靠了黑甲军，那他所期盼的一切都将化为乌有。

    经过这一个插曲之后，大厅内的气氛开始变得更加沉闷了，双方的人坐在大厅内，都是各吃各的，泾渭分明，没有任何交流。

    彭大通坐在一旁也是阴沉着脸，自顾自地喝着闷酒。

    反倒是樊攸对刘枫很是热情，不仅塞了两个肤白貌美，身段妖娆的双胞胎女子给他陪酒，还拉着他炫耀自己所做的风流韵事，其中包括他当日如在康王府是如何纵横驰骋，叱咤风云。

    刘枫刚开始还有点兴趣，但是听多了也就烦了。

    樊攸仿佛没有看到刘枫那不耐的神色，指着那对双胞胎女子，说道：“这两个美人也是我从康王府带回来的舞姬，各方面都是上上之选，她们身上的守宫砂还在，绝对是完璧之身，就让她们日后跟在刘首领身边服侍吧。”

    “樊将军的好意我心领了，无功不受禄，这美人还是你留着吧。”

    美人虽好，但是刘枫还是立刻拒绝了，以他如今的权势，根本不缺美女，这种不知底细的女子，他不可能带在身边。

    看大家都喝得差不多了，他继续道：“樊将军，当日你派彭大通前来向我求援，允诺如果出兵解了黔城之危，就奉我为主，现在魏军被我所败，你是时候兑现诺言了。”

    这话一出，整座大厅里面顿时为止一静，所有人的目光都聚集在了樊攸身上。

    刘枫甚至感觉到那两名贴在自己身上的女子在微微颤抖。

    樊攸缓缓放下手中的杯子，脸上露出一丝诧异，道：“刘首领是不是有什么误会，当日我的确派了彭大通出城求援，但是只说结盟，共同抵御魏军，除此之外，可没有说过其他条件。”

    听到这话，刘枫也没有感到意外，从进城的时候，他就预料到樊攸肯定是准备反悔了，于是把目光落在彭大通的身上。

    “大通，这是怎么回事，你是不是弄错了？”

    樊攸一本正经地问道，那神态和语气简直就是影帝附体。

    彭大通似乎也没有想打樊攸会直接问他这个，一时之间，根本不知道怎么回答。这种情况下，说实话肯定是不行的了，但是让他说谎，又说不出口。

    “彭头领，你倒是说话啊，没听见我义父问你呢？”

    郑浩催促道。

    “我无话可说！”

    彭大通面无表情道。

    “你这话什么意思？什么叫无话可说，现在你搞出这一出误会来，就打算这样不管不顾了？怎么办事的？”

    郑浩直接把责任推在了彭大通身上。

    “浩儿，这事情也不能全怪大通，当时咱们黔城情况危急，大通也是一时心急，可能说错了什么，让刘首领误会了，这是我们的错，我自罚三杯！”

    樊攸说着拿起酒杯，对着刘枫，就干了三杯。

    “你们这一唱一和，是把我们当傻子是吧？”

    坐在刘枫下首的王铁牛猛然站起来，将手中的酒杯扔在地上，几乎同一时间，在他周围的黑甲军军官也全部站了起来。

    “呵~给脸不要脸，你们也不看看这里是哪里！”

    郑浩不甘示弱，带着身边的人也站起来。

    与此同时，在大厅外面突然响起了一阵甲叶碰撞的异响，随即一队队披甲士卒从门外两旁冲了进来。这些士卒踏步而入，分散在大厅周围，抽出武器，将刘枫这边的人围在中间。

    气氛一下子变得剑拔弩张起来，看见那些明晃晃的长刀，那些陪酒的女人一个个缩成一团，簌簌发抖。

    “保护主公！”

    看见这一幕，王铁男一脚踢翻身前的案几，抽出横刀，围拢在刘枫的身边。

    这一次入城的军官大约有十人左右就算加上一小队锦衣卫，在这里的只有二十人，相对于大厅内的白莲军来讲，人数方面占据下风。

    “看样子樊将军果然早有准备啊。”

    刘枫缓缓站起来，看着樊攸说道。

    此时，樊攸脸上也没有了之前那虚假的笑容，只有满脸的冷意，“刘首领能够率军前来解我黔城之危，我十分感激，但是这不能成为你想要吞并白莲军的理由。”

    “事情真相是怎么样，樊将军心知肚明，又何必找这些理由？”

    刘枫看着大厅外面不断围拢过来的白莲军，淡淡说道。

    “真相都是由胜利者制定的。”

    樊攸仿佛胜券在握，他指着外面道：“刘首领，现在里里外外都已经被我白莲军的精锐团团围住，你们最好不要做无谓的抵抗，免得徒增伤亡，你尽管放心，大家都是义军，我不会为难你们，只需让你们在城里住几天，便放你们离开！”

    “我还有其他选择吗？”

    刘枫笑了笑。

    “没有，你也别指望你带进城的那数千人马，这时候，他们已经被我一万大军围住，不可能救得了你们。”

    樊攸虽然这么说，但心里对黑甲军还是十分忌惮的，否则今天就不是软禁，而是直接让人将刘枫他们射杀当场了。

    “行，我可以在城里住几天，不过为了让我带进城里的那些人马安心，你得放些人回去安抚军心，要不然他们不知道这里的情况，情急之下动起手来，那样对大家都不好。”

    刘枫提出自己的要求。

    “可以，只要你能留下就行，其他人随便。”

    樊攸答应得十分干脆。

    就这样，刘枫只让身边的一队锦衣卫留在了这里，其他人则出去安抚军心。

    “来人，带刘首领下去歇息！”

    看事情尘埃落定之后，樊攸立刻让人把刘枫带走，但是不知道怎么回事，他心中总觉得有些发慌。

