
    “妈！”

    江辰声音颤抖叫道，看着那张陌生又熟悉的脸，心中的情绪难以平静。

    司徒晴雪猛地抬头看向江辰，然后眼角突然流下眼泪：“辰儿，是你妈？”

    江辰上前跪下来，握着司徒晴雪的手：“是，我叫江辰。”

    司徒晴雪抚摸着江辰的脸，流着眼泪说道：“辰儿，真的是你，你比照片上帅多了。”

    江辰哽咽道：“妈，为什么你还活着，那么多年都没有联络我们？”

    司徒晴雪摇了摇头：“你不懂，我不能够见你们。”

    江辰激动道：“为什么？”

    司徒晴雪捂着嘴巴：“辰儿，我真的不能够说。”

    江辰擦了擦眼角，看着司徒晴雪痛苦的神色不再勉强，然后说道：“妈，那你告诉我，我爸和我哥到底怎么死的？”

    司徒晴雪叹了口气：“这事情你不应该知道的……”

    叶秋看到这，对着张洪飞使了个眼色，两个人关上了门在外面等着。

    江辰和司徒晴雪聊了有半小时，江辰才扶着她从里面出来。

    司徒晴雪脸上已经擦干净了，恢复了那种淡然的神色，对着叶秋说道：“我答应你对司徒天进行指证。”

    叶秋点点头：“我们仔细谈谈。”

    司徒晴雪很快交代了司徒天的毒品生意，都是江虎告诉她的。同时她手上还掌握有一个光盘，是江虎很久以前就存放在她那里的，恐怕就是为了今天而准备的。

    不过对于毒品运进来的渠道她不清楚，还有军火也知道的不多。

    叶秋听完后说道：“张洪飞你去取那光盘。”

    张洪飞留了一个副手下来听叶秋的调遣，然后带着人离开办事处去取光盘。

    叶秋准备去找李东河，看看有没有抓到司徒天。

    这时候江辰走过来找叶秋。

    叶秋看着他说道：“怎么？还想要找我麻烦？”

    江辰摇了摇头，然后跪了下来对着叶秋猛地磕了三个头：“谢谢，要不是你我也不能够见到我妈妈。”

    叶秋没想到这个富二代改过的那么彻底，好奇道：“接下来你准备干什么，我可以放你离开部队。”

    江辰咬着牙齿说道：“我想要留在部队！等到我足够强大了我要带我妈回司徒家！”

    叶秋没说话。

    江辰看他的神色，以为他不愿意，急忙说道：“我知道以前我做错的事情很多，现在我后悔了，真的后悔了，求求你让我留在部队里面。”

    他想起以前的事情，真的恨不得抽自己几巴掌，实在太混帐了。

    然后可怜地看着叶秋，希望他能够答应下来。

    叶秋想了想：“可以。”

    他可以帮这个忙，至于造化怎么样就看他自己了。

    当然主要原因是他很乐意见到司徒家多一个敌人。

    江辰大喜：“谢谢，以后有什么事情如果我能够帮到你的，尽管让我帮忙！”

    叶秋突然嘴角一翘：“如果让你回司徒家怎么样？”

    江辰一愣，然后吃惊道：“你想让我去做卧底？”

    叶秋摆摆手：“说的那么难听干什么？就是联络联络感情。”

    江辰想了想，语气诚恳道：“可以！什么时候？”

    叶秋一笑：“这事情以后再说。”

    离开办事处之后，他给李东河打了个电话：“我是叶秋，司徒天抓到了吗？”

    “没有，我们已经搜捕了3个小时了，但是这个家伙就像是人间蒸发了一样，到处都找不到他。”

    “就算是普通逃犯，如果避开监视系统，也不可能那么快找到。”

    “我担心他已经离开天广市了。”

    “我派人跟着他，我先问问看。”

    “那好吧。”

    叶秋挂断电话后，拨通了野狐的号码。

    电话接通野狐的声音传来：“老大，什么事！”

    “司徒天现在在哪？”

    “在北郊的一栋居民自建房。”

    “地点发我。”

    叶秋很快就收到了野狐的定位信息，看了看没想到司徒天居然跑到乡下去了，他这种张狂的富二代居然也会躲到这种穷乡僻壤的地方。

    叶秋把定位信息发给了李东河。

    李东河正愁眉苦脸地坐在办公室里面，好不容易找到了人证物证，现在要抓捕司徒天了，没想到人都找不到。

    对于叶秋说的，他也没有抱什么希望，警方还有交通部门联手都没有找到人，叶秋还能够有什么办法？

    正这么想着的事情，手机突然收到了叶秋的短信。

    李东河拿起来一看就愣住了：“找到了？”

    “怎么找到的？”

    李东河脸上露出激动的神色，他知道叶秋不会无的放矢，这地方肯定是司徒天的位置，让他震惊的是叶秋怎么找到的，他的情报网络也太厉害了一点吧，居然比警方都要快。

    “对了，现在不是说这个的时候。”

    李东河快速把位置发给了行动队员。

    ……

    叶秋打完电话后就回去了人民医院。

    陪护的护士看到叶秋就跟他说了一下沈婧琪的情况：“叶医生，伤者的情况现在还是很不稳定，血压偏低。”

    叶秋皱起眉头说道：“准备400ml生理盐水，再注射一支阿斯匹林，以后每隔1个小时候注射血小板针剂，一直到血压正常为止。”

    护士记了下来然后就去准备了。

    叶秋深吸了口气，心里面苦笑，他从来都没想到沈婧琪居然身上居然有那么严重的先天性疾病，而这种疾病目前的医疗手段都没有很好的有效治疗办法。

    除非能够找到匹配的人进行骨髓移植。

    而最有可能找到匹配对象的就是血亲，可是现在沈婧琪的父母都已经过世了。

    叶秋想到这就突然响起了思思，接着拍了拍脸：“妈的，自己在想什么，思思现在年纪还太小了……不对，小孩子的话可以利用造血干细胞！”

    叶秋眼前一亮，不过这事情还是等沈婧琪醒过来再说，要是没办法醒过来什么事情都是白说。

    没多久，叶秋就坐在外面的椅子上睡着了。

    当他被电话铃声惊醒的时候，看了看时间才凌晨5点多，看到是野狐打来的就接通了电话：“找我什么事情？”“老大，事情麻烦了，司徒天那家伙不知道吃了什么药，现在警方搞不定那家伙。”
