    萨莎威廉姆斯虽然还是不敢相信史蒂夫莫布里就是死神，但是同样她也知道杨飞是不会胡乱作出判断的。于是只能点了点头道：“好，我希望你能做出明确的判断，说实话，我真的不愿相信他是死神。”

    杨飞抱着萨莎威廉姆斯，让她的头靠在自己的身上，柔声地道：“我也不愿相信。我会仔细地证实的。我不会冤枉他的。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，没有再说话。

    杨飞就这样抱着萨莎威廉姆斯，过了一会，发现她睡着了，杨飞慢慢地把她抱起来侧放在床上，轻轻地在她的额头上吻了一下，然后悄悄地走出了房间。刚走出房间，就看到从外面回来的史蒂夫莫布里，杨飞笑了笑道：“这么快就回来啦！她们安全上飞机了？”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“是的，我亲眼看见她们上的飞机。”

    杨飞点了点头然后问道：“菲尼克斯那边的人手安排好了吗？”

    史蒂夫莫布里道：“嗯，安排好了，他们会在机场等候奥利弗和玛莎她们，而且我把奥利弗的联系方式已经告诉他们了，他们会做好的。”

    杨飞点了点头道：“你办事，我放心，陪我到花园里面走走吧！”

    史蒂夫莫布里说道：“好。”

    两个人一前一后地走出了别墅，两个人在花园里面闲逛着，都没有说话。

    走了一会，杨飞率先开口道：“史蒂夫，你当时服役的时候是在三角洲服役吗？”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“是的，是在三角洲。”

    “哦？那肖恩威尔森上校你认识吗？”杨飞突然问道。

    “肖恩威尔森上校？哦，你是说的那个很恐怖的肌肉男吗？”史蒂夫莫布里想了一下道。

    杨飞笑了笑，然后一声不吭地看着史蒂夫莫布里。

    史蒂夫莫布里被杨飞看得心里毛毛的，但是又不好说什么。

    杨飞看了一会把头转向远方道：“我想我们应该找个安静的地方坐下聊聊了。”

    史蒂夫莫布里不置可否地嗯了一声。

    两个人来到了球馆里面，在篮球场边坐了下来，杨飞考虑了很久，然后有些艰难地问道：“我是应该叫你史蒂夫还是应该叫你死神先生？”

    史蒂夫莫布里一愣，然后笑了笑道：“杨，我不明白你说的是什么！”

    杨飞站起来背对着史蒂夫莫布里道：“难道即使是你这样的聪明人都不能避免被别人拆穿之后的第一反应是否认吗？”

    史蒂夫莫布里也站了起来，并没有走到跟杨飞并排，而是站在原地，大笑道：“哈哈哈，你是怎么猜到的呢？”

    杨飞慢慢地转过身平静地看着史蒂夫莫布里道：“因为时间点。”

    史蒂夫莫布里皱了皱眉问道：“什么时间点？”

    “就是你和死神出现的时间点。你们从来没有同时出现过。虽然我只见过死神一面，而且是背影，但是我的直觉告诉我，你就是死神，后来我又查了一下死神的密集作案时间和你那段时间你所谓的去服役的时间是那么的吻合，又让我不得不肯定你就是死神。”杨飞平静地说道。

    史蒂夫莫布里依然在微笑，没有承认、没有否认、没有回答、没有提问，就这么静静地笑着。

    杨飞看着史蒂夫莫布里，也没有说话，在两个人之间的时间和空间都静止了一般。

    过了片刻，杨飞率先问道：“我想听一个答案，你是死神吗？”

    史蒂夫莫布里依然微笑着，点了点头道：“我是。我不得不承认，你很聪明，你是我见过最聪明的侦探，当然也许是我一直在你身边的原因，不过你还是很棒！”

    杨飞激动地继续问道：“你为什么要跟我们在一起？你明知道我们是侦探，而你是罪犯，你为什么还要加入我们？”

    史蒂夫莫布里向前走着，杨飞默默地跟在后面，史蒂夫莫布里突然停了下来，道：“如果我跟你说，死神已经退休了，现在只有那个身为保镖的叫史蒂夫莫布里的男人，你信吗？”

    杨飞点了点头道：“我信，不过你能给我个理由吗？”

    史蒂夫莫布里道：“我的理由就是，感情！”

    杨飞皱了皱眉问道：“感情？什么感情？”

    “对奥利弗的爱情，对肯的兄弟之情，对萨莎的兄妹之情，已经你的朋友之情。死神是不应该有感情的，所以我这个死神只能做到这里了。之前詹姆斯做的那个案子，其实我就想过了不管他成不成功，我都会退隐，他成功了他就是新的死神，他失败了死神就永远不会再出现了。没想到，你居然把我认出来了，你去报警吧！”史蒂夫莫布里缓缓地道。

    杨飞转过头去，道：“今天的谈话没有第三个人知道，所以我想也不会有任何一个人会带出这个球馆，出了这个门之后，你还是我的好兄弟史蒂夫莫布里，而我就当没有听到任何关于死神的事情。”

    史蒂夫莫布里楞过之后笑道：“谢谢，不过现在手上的案子我不会帮你，虽然是跟我有关，但是我是绝对不会出手的。不过你放心，适当的时侯，我会伸出援手，以后的案子，我会尽我最大的努力帮你。”

    杨飞转过头来笑道：“你还真绝情啊！这个案件到底是谁做的手脚你总应该告诉我吧！”

    史蒂夫莫布里迈开大步朝着门口走去，只丢下了一句话，“你想都别想。”

    杨飞微笑着看着史蒂夫莫布里走出了球馆，然后自己快步跟了上去。

    两个人回到了别墅里，看到肯道金斯正坐在沙发上盯着电脑的屏幕。

    杨飞走过来坐在他的身边问道：“怎么样？”

    “一切正常，现在正在飞机上。”肯道金斯没有抬头地回答道。

    “好了，现在就我们三个，奥利弗陪着玛莎去菲尼克斯了，萨莎在卧室睡着了，我们来探讨一下案情。”杨飞说道。

    史蒂夫莫布里也坐了下来。

    “现在有一个问题，那就是如果乔基姆摩尔真的发生意外的话，谁是最大的受益者？”杨飞问道。

    肯道金斯想都没想地回答道：“当然是玛莎摩尔了。”

    “如果是这样的话，那她为什么要请我们帮忙？”杨飞继续问道。

    肯道金斯没有再说话。史蒂夫莫布里一脸无所谓的样子坐在沙发上，眼神里表达的意思好像是再说：“我是不会告诉你的！”

    杨飞没有理他，而是自己回答道：“我们现在来假设一下，首先玛莎摩尔真的是受害者，那么就一定有另一个人是在玛莎摩尔受害之后获得最大的利益的人，这个人会是谁呢？乔基姆摩尔的现任妻子？还是他的公司的除了他之外的最大领导者？”

    肯道金斯立刻道：“我查一下乔基姆摩尔的现任妻子还有乔基姆摩尔的公司的副手的资料。”

    杨飞点了点头，没有反驳。

    过了一会，肯道金斯道：“乔基姆摩尔的现任妻子珍妮摩尔，在嫁给乔基姆摩尔之前是一个模特，本名珍妮罗宾逊，自小的生活很富裕，她的家族有不下于乔基姆摩尔的资产。而她是家族的唯一继承人。”

    杨飞点了点头，示意肯道金斯继续。

    肯道金斯，点了一下鼠标继续道：“乔基姆摩尔现在公司的副手叫凯文麦基，在被乔基姆摩尔提拔之前只是公司里面的金融顾问，自小过的不是很好，所以导致他对金钱的无限向往，我认为他很有可能。”

    杨飞听过之后低下头思考着。突然他睁开眼睛道：“不对，这两个人都不是，还有第三个人！”

    肯道金斯抬头看着杨飞问道：“还有谁？”

    “我以前看过乔基姆摩尔的资料，他应该还有一个弟弟和认领的孩子。”杨飞说道。

    肯道金斯立刻在电脑里面搜索了一下，道：“没错他是有个弟弟和认领的孩子。他弟弟叫乔纳姆摩尔，这个人不学无术，好赌，而且以前因为当街斗殴被关进过监狱，后来还是乔基姆摩尔把他从监狱里面捞出来的，后来就断了他的一切经济来源；乔基姆摩尔认领的孩子叫吉米摩尔，现在在英国深造，学的是金融及企业管理。没有什么不良记录。这么看来，乔基姆摩尔的弟弟的可能性最大。”

    杨飞摇了摇头道：“我想应该不会这么简单。肯，麻烦你再重新调查刚才查的这四个人，越详细越好；史蒂夫，麻烦你通知你在洛杉矶的下属，让他们再调出十个人赶到菲尼克斯，我担心玛莎摩尔和奥利弗一起回去有危险。”肯道金斯和史蒂夫莫布里立刻点了点头，开始办事了。

    这时，萨莎威廉姆斯醒了过来，走出了卧室，顺着楼梯走下了楼。

    杨飞抬起头看着萨莎威廉姆斯，萨莎威廉姆斯用了一个询问的眼神，杨飞摇了摇头。萨莎威廉姆斯的脸上浮现出了一个发自内心的笑容。

