    乔梁忍不住想笑：“尤书记，你这么看我干嘛？”

    “我怎么越看越奇怪。”尤程东冒出一句。

    “哪里奇怪了？”

    “哪里都奇怪。”

    乔梁笑起来：“尤书记，你之前不是说我堕落颓废吗，现在呢？”

    “之前……现在……”尤程东停顿片刻，“之前我相信组织的决定，现在还相信。”

    乔梁一时无语，尼玛，这家伙真狡猾。

    “那尤书记就是现在相信我是无辜的了？”

    “对。”尤程东点点头，“乔科长，上午电话上有误会，希望你别介意。”

    “尤书记可别这么说，你是领导，我哪里敢介意你呢。”乔梁忙道。

    尤程东呼了口气，拍拍乔梁的肩膀：“乔科长，过去的一页就此翻过，虽然我对你的事非常奇怪，不过也不想打听，你现在安书记身边做事，我们以后联系会比较多，希望大家合作愉快。”

    乔梁忙做谦虚状：“尤书记，我可不敢和你谈合作，我是为安书记服务的，你是领导，我也同样要为你服务，服务不周的地方，尤书记多批评。”

    尤程东眨眨眼：“乔科长很会说话。”

    “尤书记，我这可是说的真心话呢。”乔梁认真道。

    尤程东点点头：“乔科长，你老家是三江，我现在三江工作，今后你回老家的时候，记得常来县委坐坐，老家有什么不好解决的事，你可以和盛主任说，也可以直接找我。”

    “多谢尤书记。”乔梁忙道谢，心里又感慨，如果自己不是安哲的秘书，他又怎么会说这番话。

    一会安哲冲尤程东招招手：“休息地差不多了，准备出发。”

    尤程东过去：“安书记，下午你想去哪里看？”

    “你们准备让我去看哪里？”安哲看着尤程东和张琳。

    尤程东看看张琳，然后看着安哲：“我们想请尤书记看看县里的几家企业，然后去附近一个乡镇……”

    “不。”安哲摆摆手打断尤程东的话，“想必你们都和他们打好招呼准备好现场了，我不喜欢看那些准备好的东西。”

    尤程东和张琳对视一眼，略微有些意外。

    “那，安书记的意思是……”尤程东试探地看着安哲。

    安哲一挥手：“我这次来带的是财政、农口和文化旅游部门的负责人，所以，我想去看两个地方，一个是县里的冬季农田水利建设，一个是三江的红色文化旅游。”

    尤程东点点头，又看着张琳。

    张琳直接道：“马庄镇正在大搞冬季农田水利建设，安书记去那边看看？”

    “可以。”安哲点点头。

    “红色文化旅游……”张琳沉吟片刻，“江州正泰集团在三江投资了一个规模很大的红色文化旅游产业园，不知安书记是否有兴趣……”

    “好，就去那里。”安哲点点头，接着对尤程东道，“下午我要看的地方，你不要提前通知他们，我要看原汁原味的。”

    乔梁在旁边一听，正在自己意料之中，看来通知方小雅很正确。

    乔梁接着给方小雅发了短信。

    接着大家上中巴，直接出发，先去看正泰集团投资的红色文化产业园。

    乔梁让赵强不用跟着去，在招待所等着。

    很快到了文旅产业园，虽然是冬季，但项目建设依然在热火朝天进行。

    进了项目工地，车子停在项目指挥部门口，乔梁看到门口停着一辆黑色的大奔，方小雅的车。

    大家下车，安哲往四周环顾着。

    这时一个戴施工帽的男子走过来，他是前不久在乔梁捣鼓下，从报社辞职投奔李有为的沈涛，现在是这个项目的负责人。

    沈涛此时早已从方小雅那里得知安哲要来，见到他们，也知道他们的身份，但还是装作不知的样子，懵懵看着他们：“请问你们……”

    安哲看着沈涛：“你是这项目的负责人吗？”

    “对。”沈涛点点头，“你是……”

    安哲笑了下没说话，盛鹏忙把这一行给沈涛做了介绍，沈涛做恍然大悟状：“哎呀，原来是各位领导来了，欢迎，欢迎，我们董事长和总裁正巧也在这里。”

    安哲一听来了兴致：“你们董事长和总裁呢？”

    “安书记稍等，我这就告诉他们。”沈涛接着跑进指挥部。

    片刻，早已等候的方小雅和李有为走出来，他们和安哲一行热情握手，表示欢迎。

    “安书记，您来我们这里视察，怎么不提前说一下啊，我们好有个接待准备，现在您突然来了，我这里除了茶水，什么都没准备呢。”方小雅道。

    安哲看着方小雅微微一笑：“我来你这里是工作，不是来喝茶吃东西的，提前打招呼会给你们添麻烦。不要那么多客套，走，我们进去看看。”

    “安书记，尤书记，张县长，各位领导请——”方小雅呵呵一笑，然后对李有为道，“李总，具体情况你熟悉，你来给各位领导介绍吧。”

    李有为点点头，然后带领大家进去参观，边走边给大家介绍，市、县新闻媒体的摄影摄像记者忙不迭跑在前面。

    方小雅走在乔梁身边，冲乔梁挤挤眼，乔梁咧嘴一笑。

    一会张琳也放慢脚步，和乔梁，方小雅一起，方小雅又冲张琳挤挤眼，张琳会意一笑。

    到了项目的核心区域，大家停下，边看边听李有为继续介绍，安哲不时提问，李有为都给予了详细的回答。

    看了半天，听了半天，问了半天，安哲似乎比较满意，背着手来回走了几步，然后停住，看着大家。

    大家一看这架势，知道安哲要讲话了，都看着他。

    安哲把两手插在风衣口袋里，在冷风中，身板站得笔直。

    然后他说话了：“今天看了这个现场，听了李总的介绍，很受鼓舞，很受启发。在来江州的路上，我就听旅游局任局长介绍了这个红色文旅园的情况，现在看了，更增加了印象。

    三江的红色文化资源十分丰富，发展红色文旅产业的路子是对的，这条路要坚定不移走下去。正泰集团作为江州首屈一指的上市公司，在三江投资规模如此大的项目，显出了他们做商业的眼光和眼界，这很值得赞赏和鼓励。

    现在上面十分重视红色文化产业开发，出台了各种优惠政策，作为三江县委县政府，你们要抓住上下这一契机，高度重视，实实在在为投资商搞好服务，让他们的项目在当地能得到顺利实施……”

