    庞立出于谨慎，再度分化了一个力量分身出去，这样就是这化身被打散了，他依旧可以重新来过。

    只是这一次，分身去往瑞光城中后不久，他却是感觉到了一丝不对劲，抬头往天中一看，却见一股翻翻涌涌的厚重白烟正自天落下，朝着他这处罩来，其中可以清晰辨察到许成通的气机。

    他神情不由一变，本是想入城中再度找寻其人，可是没想到，还未等自己过去，对方居然已是先一步找上门来了。

    许成通身为幽城执事，最擅长的就是匿迹追摄之道，在发现方才那个过来的只是分身后，他立刻寻找气机源头，而庞立就在瑞光城外，这对于他来说可谓再是醒目不过。

    只是寻过来后，他并没有选择立刻动手，而是潜藏在了一边，直到其人力量分化出了，这才出手捡软柿子捏。

    庞立这个身躯没有多少力量，知道对抗不了许成通，当即往外一纵，身躯化为一团黑色气雾飞去，同时准备召得那一部分力量回来再战。

    然则不论他如何呼喊，那化身似是被什么东西拖住了，总是不得回应，他只能继续向外逃遁。

    许成通掌握许多神通，遁光之术更是远胜庞立，但他并没有急着上前与之交战，则是追在后面，待庞立离去瑞光城足够远，再无可能返回，他这才骤然加速，将那些白沙猛然向前一推！

    庞立本以为许成通速度就此刻表现出来的那般，不由有些猝不及防，事实上速度上的差距，他便有防备也无用。

    那些白沙看着能随风飘动，但实际上却粒粒沉重无比，且蕴含道道奇芒，两相一碰撞，他身上那一缕缕黑气顿被消散化去，

    只这一接触，他顿便意识到自己这一具身躯大概是保不住了。

    不过那也没有关系，在被大混沌侵染之后，他只有还有一部分存在下来，那就能再度借助大混沌还化回来。

    在那白沙消磨之下，他这部分身躯很快化尽，眼前也是一黯，但是很快，这意识又在方才分化出去的化身之中觉醒过来。

    然而到了此身之上，他却是发现，自己此刻正与一名两鬓略显斑白，望去大约四十岁上下的修道人对峙，他这才恍然为何方才分身不应，原来是被此人拖在了这里。

    只是从方才斗战的情形来看，这人也不是好对付的，至少不是一时半刻能拿下的，而许成通不知什么时候回来，他不欲在此久留，于是一转，化一道黑雾飞遁了出去。

    可是遁雾才去不远，神情微微一变，骤然停了下去，却见许成通不知何时转了回来，正堵在前方，而那道人也是落在了他身后。

    而此时另一边，长须道人和那古服修士却一直有在关注着战局。

    此前庞立找上许成通时吃了一个亏，他们还镇定自若，认为这正好给庞立一些教训，可现在的情形却让他们察觉到不妙了。

    他们忽然发现，若是自己不插手，那么两个在元神照影这一层次的修道人足以将庞立缠住。

    实际庞立在沾染大混沌后，从绝对力量上来说，已是胜过许成通二人了，奈何战斗经验却是差太多，这令其不可能在短时间击败对手。

    要是在荒无人烟之处，那么凭着无尽大混沌之力拖延下去，或许到了最后还可能反克那二人。

    可是在这里不行，都护府是不会对此视而不见的。

    不说城中现在有阵法护持，庞立一旦被拖住，受刺激太过，那是有可能直接变成神智混乱的混沌怪物的，这样他们原来的计划就进行不下去了。

    古服修士恼道：“那道人到底是谁？”

    本来若只是一个许成通，实在不成他们二人上去加一把力，是极大机会毙杀其人的，可现在却是没此可能了。

    长须道人摇头道：“不认识，我来东庭都护府数载，却是从来没有见过或是听说过此人。”

    古服修士惊疑道：“莫非是新来的守镇？”

    长须道人断然否定道：“不可能！新任守镇虽会在年节前到来，但根据五天前传来的消息，还没从玉京启程，哪可能这么快就到这里？”

    古服修士道：“那就是东庭都护府暗藏的人手了？哼，还藏的当真是深！”

    长须道人沉声道：“现在不是说这个的时候，我们要尽快令庞立脱身。只是如此一来，我们也无法在城中久留了。”

    古服修士神情阴沉道：“不管怎样，这枚棋子必须保住，我已是把呈书递了上去，这次成败两说，可若是还未开始便就结束，那我们谁都讨不了好。”

    长须道人点头道：“那便动手吧。”

    两人这一定下，当即遁光上前，许成通和那名道人察觉到有两股气机到来，立时心生警惕，向一旁避开。

    而过来的两人也没有逗留的意思，助庞立解脱出来，立刻就带着其人飞快离去了，生怕再晚上一步，瑞光城中的大阵就要转运起来了。

    许成通见他那道人没有上去追击的意思，他也不认为自己一个人敌过对面三人，故是也立在原处，并对那道人打一个稽首，肃然问道：“多谢道友相助，敢问道友名讳？”

    那道人对他回有一礼，道：“许道友不必有所见疑，贫道陈嵩，也是东庭玄府之人，如今玄首项淳，乃是贫道师兄。”

    许成通一想，暗忖道：“那这位当也是巡护的师兄了？”一念到此，他当即换上了一张笑脸，道：“啊，原来是陈道友，道友功行，可比项玄首高上许多。”

    陈嵩语声平静道：“我一直潜心修持，不问外事，不似项师兄那般劳心劳力。”

    许成通道：“方才那人似是混沌怪物，我疑与此前玄正打杀的混沌怪物有关，只是玄正正好外出，不在城中，陈道友不妨先告知项玄首一声，好有个防备。”

    陈嵩肃容道：“好，我这便去玄府走一趟。”

    而另一边，长须道人和那古服修士在救了庞立之后，便带着其人出了瑞光城，往南方逃遁而去。

    瑞光城东边荒原本来是一个去处，可是现在那里驻扎着一支斗战飞舟舰队，北方又是重兵守御的隘口，而这两地都是设有禁阵守御，不合去，故而只能往南走了。

    许久之后，见已是远离了都护府统治的核心区域，两人方才停了下来。

    古服修士这时回转身，沉声道：“庞立，我们不惜暴露身份救你出来，你知是这是为什么？”

    庞立嗤了一声，嘲弄道：“不就是让我去对付张御么？你们给我功法和丹丸也不外出于这个目的吧？只是我有个疑问，你们为何不与我一同前往？这样把握不是更大么？”

    长须道人和古服修士对视一眼，前者抚须道：“此人身份特殊，我们不好向他动手。”

    实则他们二人若是加上庞立，合在一起去对付张御，把握当是更大。

    但是他之前听到张御的战绩，实在没那个胆子上前与他较量，哪怕三人抱团也是不敢。

    再则庞立选择了接受大混沌，他们很清楚，此人一旦变成了混沌怪物之后，纵然还有理智，可谁也说不清什么时候会出问题。

    和此人配合，是十分危险的举动，故是不能与其同往。

    庞立这时诡异一笑，道：“你们不愿，那也没有关系，我一人也是可以的。”

    古服修士道：“你能这般想，倒是……”他话说到一半，面上忽然泛起惊怒之色，“你在做什么？”

    此时此刻，他们两个人都是被一股无形无影的力量束缚住，而自己的精气则是不断往外流逝，可以见到，那是从庞立身上冒出来的一根根形似手臂的触须。

    他们之前对庞立不是没有防备，但是没想居然这般轻易被后者拿住，而且事先竟然没有半分察觉。

    两人仔细一想，发现这并非是飞遁途中下得手，而是在他们出面解救其人的时候被下的暗算，一时不由又惊又怒。

    庞立面现嘲弄，道：“你们是不是觉得给我的书卷之中没记载此等功法？”

    我早就告诉过我们，我看到了更多很多大道妙理，只是动用这些法门，需要付出一些代价罢了。

    其实你们方才若不来救我，我也能对付他们两个。

    你们不是要让我一个人对付张御么？那也是可以的，你们二位把性命给我，我可以代替你们前去啊。”

    古服修士一边抵御他的侵袭，一边冷静出言道：“杀了我们，你莫非不要后续的功法了么？”

    庞立玩味一笑，道：“你自称正清一脉，那么想必除了你们，其余正清弟子那里也一样能找到，我以后再去找他们便是了。”

    长须道人沉声道：“倒是小看你了。”

    下来两人都没有，只是全力抵抗，可是对面传过来的压迫之力却是越来越大，而自身的精气流逝也是愈来愈快。

    庞立在那里则是时不时会说上两句话，看去是要打击他们，开始还很有条理，但是很快，却是变得颠三倒四，混乱无比，并且发出很是古怪诡异的音声。

    可是他的力量却不见丝毫减弱，反而因此在不断提升之中，而两人越是坚持越是虚弱，意识也是渐渐变得模糊起来，到了最后，只觉一股黑雾涌动上来，同时听得一声嘶哑狂笑，便就再无任何知觉了。

    ……

    ……