    当冠军彻底确定，台下议论声不断。

    “果然是一路横推初级大比赛场，圣子殿下说到做到，也不知道，他明年会不会参加中级大比的比赛。”

    “这个不好说，毕竟一年十级魂力，感觉有点太夸张了，但我相信以圣子殿下的天赋，第三年定然可以提升到二十级魂力，然后再次碾压中级大比所有对手。”

    “一年十级魂力，的确是有点快，以我们现在的身体强度，根本承受不了太过强大的魂力，就好像现在的我们，无法吸收千年魂环一样。”

    “问题是，你们讨论的是你们自己，圣子殿下和我们完全不一样，以他的身体强度，可以肆无忌惮的吸收魂力，一年提升十级魂力，并不是不可能的事情。”

    初级魂师学院之所以全部是六年制，主要是因为低阶魂师身体强度不够，只能慢慢等待他们的身体发育成熟。

    斗罗大陆这些年幼的孩子，尤其是那些漂亮的小姑娘。

    她们之所以发育的如此之快，年仅十二岁就拥有十八岁乃至二十多岁的成熟身体，都是为了增强自己的身体强度。

    唯有身体足够的强大，才能容纳足够的魂力，吸收更加强大的魂环。

    比武台上方，突然响起了魂王裁判的声音。

    “下面有请武魂殿精英魂师学院教导主任，兼任高年级实战训练老师，梅香雪老师为东青颁发此次初级大比冠军奖金。”

    话语刚落。

    梅香雪摇曳着成熟火辣的身子从一旁走了上来，低开的领口之中两团硕大肥肉被压力挤出大半，在阳光下泛着莹白的光泽，深邃雪白的沟壑柔腻滑人。

    东青有些疑惑的眨了眨眼睛，没想到她还是学院教导主任，这可真是让自己大吃一惊啊，他看着好多天没见的梅香雪，整个人顿时就变得乖巧下来。

    “梅姐姐。”

    无论对方年纪多大，叫她姐姐肯定没错。

    “嗯，圣子殿下真厉害，才刚入学没多久，就获得了学院初级大比冠军。”梅香雪听到有人叫她姐姐，身心不自觉变得愉悦起来。

    “嘿嘿....侥幸.....”东青挠挠头傻笑道。

    “胜而不骄，很好，很好，圣子殿下未来可期，现在收下你的冠军奖励吧。”梅香雪在自己腰间魂导器一划，随后她递过来一张暗金色卡片，上面刻画着一千金魂币的数字。

    在接过这张暗金色卡片后，东青整个人显得有些疑惑。问道：“梅姐姐，这个卡片是......”

    “圣子殿下，不好意思，我忘记了你来自天斗帝国的一个比较偏僻的村子，那里可能没有金魂币卡，现在让我详细和你解释一下。”

    梅香雪先是抱歉了一句，然后继续说道：“为了方便武魂殿魂师和两大帝国贵族以及商人之间的交易，武魂殿早年便发行了金魂币面值卡，金魂币卡它本身有各种不同的面额，最低一千面额，最高可达五百万。”

    “这些金魂币面值卡，则是可以在武魂殿提取出相应的金魂币，而且不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中都有武魂殿设立的分殿，每座分殿在这座城市都是标志性建筑。”

    “而圣子殿下手里面这张一千金魂币面值的卡片，不仅可以去任何一座武魂分殿取出相对应的金魂币，也可以直接用它和他人交易，毕竟身上带上几千甚至上万枚金魂币很是不方便。”

    如今大陆上面的魂导器特别稀有，更别提空间魂导器这种稀缺玩意。

    再者说，如果贵族或者商人因为一些大额买卖交易，需要身上时时刻刻带着几十万枚金魂币，那可真不是一件容易的事情，毕竟那么多金魂币，都可以装几马车了。

    对于魂师来说，他们买卖高级魂导器和珍惜材料，也非常需要更加方便的办法，于是，武魂殿便推出了各个面值不同的金魂币卡，沿用至今，已经成为了一个习惯。

    “原来是这样啊，这小小的一张卡片，居然就值一千金魂币。”东青嘟囔道。

    经过梅香雪的一番详细的解释，他想起了上辈子看动漫的记忆。

    当时七宝琉璃宗急缺暗器这种好东西，宁风致给了唐三一张面值为五百万金魂币的金卡，要从唐三那里购买五百套暗器，于是当场就支付了着五百万金魂币。

    原来这个类似银行卡的好东西，是武魂殿发行的，不过也对，也唯有武魂殿才有能力进行全大陆兑换金魂币业务。

    毕竟武魂分殿遍布大陆每个城市，甚至连圣魂村这种靠近星斗大森林的偏僻村子，每年都有武魂殿执事人员来村子里面帮忙免费觉醒武魂。

    最后。

    东青发表了几句冠军宣言，再次告别梅香雪老师之后，他蹬蹬蹬的跑下了比武台。

    一个小时过去，夜色逐渐深沉。

    教皇殿，后殿，比比东卧室。

    “咚咚咚”

    敲门声响起，惊醒了在窗户旁发呆的比比东，她微微调整了一下自己的情绪，轻声道：“进来。”

    现如今有资格踏入后殿，且还可以畅通无阻来到自己卧室外面敲门的人，除了胡列娜，也只有自己新收的小徒弟东青。

    “老师，我进来了”东青轻轻推开房门，然后探头探脑的往里面看了看，他发现此时的比比东已经褪去了那身教皇冕服。

    现在的她，身上有一种冷冷清清的气息，容貌倾国倾城，气质成熟迷人，纯白如雪的薄纱连衣长裙披在身上随风而舞，尤其是那隐约透露出来的春光照暖了世间万物。

    高耸饱满的两座雪峰傲人浑圆，盈盈一握的纤细腰肢柔软如蛇，两条丰盈修长的美腿雪白无暇，在白色薄纱裙摆之中若隐若现，此刻天地万物都彷佛为之失色。

    东青下意识的多看了两眼，然后就收回了自己的眼神，倒不是他不想多看几眼，主要是现在他被比比东紧紧抱在怀里，那么为什么还要用眼睛去看呢？

    比比东用葱白的玉指，轻轻刮了刮东青鼻尖，问道：“小青，这么晚过来找老师，是有什么事情吗？”

    在她眼里，东青只是一个六岁小孩子，而且长得可爱，时常母爱泛滥的她，现在也没办法去抱已经十二岁长大了的胡列娜。

    毕竟她已经是一个大姑娘了，如今她也唯有多宠爱眼前这个，还没有长大的六岁可爱小男孩，才能缓解她心中那无处释放的母爱。

    东青在比比东怀里拱了拱，换了一个比较舒服的位置，开口道：“老师，我想将金魂币面值卡送回圣魂村，交给杰克爷爷。”

