
　　但林雨泽知道这是初夏的习惯，她一发脾气就喜欢动手打别人，哪怕轻如羽毛，林雨泽也觉得她像撒娇似得，特别喜欢她这样对他。

　　“唉，出名有出名的难处，小透明有小透明的心酸，反正我们都在努力实现自己的梦想就对了。”林雨泽感叹道。

　　为了这个梦想，他到底在背后付出了多少，初夏比任何人都清楚。

　　哪有什么一夜成名，不过是百炼成钢罢了。

　　“兄弟，说的对！走吧，别聊这些无趣的话题，我们去吃吃吃。”初夏拽住林雨泽的手腕，找了一个靠窗的位置坐了下来。

　　林雨泽负责点菜，初夏负责玩手机。

　　反正林雨泽了解她的喜好，她也懒得理会那么多，早已习惯林雨泽为她做一切了。

　　也在这时，初夏的手机铃声响了起来，是一个陌生人打过来的。

　　初夏怕是什么重要电话，直接按了接听键，电话那头就传来低沉的声音：“你在哪里？”

　　这熟悉的声音，不就是墨寒冰本人！

　　初夏脸色大变，略带生气的说道：“墨寒冰，你怎么会有我电话，你在跟踪我对不对？”天籁小说网

　　“谁跟踪你，要知道你的电话还不容易？”墨寒冰一副别小看他的语气说道。

　　也对，他可是墨氏集团的总裁，要查到一个人的手机号码，好像是轻而易举的事情。

　　“那你大费周章查我手机号码，打过来做什么，我跟你又不熟，还不到交朋友的地步。”初夏傲娇的说道。

　　“都一起待了一个晚上，还不熟？”墨寒冰有些好笑道。

　　“你！你到底想怎样？”初夏气得冒烟，要不是林雨泽此刻就坐在她的对面，她一定会将墨寒冰破骂一顿的。

　　什么叫做待了一个晚上，她也是受害者好吧。

　　“别误会，查你的电话号码，只是因为玉儿想要见你。”墨寒冰直奔主题道。

　　玉儿？不就是她前些天救的那个小家伙，还是墨寒冰的儿子。

　　听到是墨玉儿想要见她，初夏的语气立马柔和了很多：“那个，我和朋友正在吃饭呢，要不改日约？”

　　话刚落，就听见电话那头传来墨玉儿哭闹的声音：“姐姐，你骗我，上次你来我家做客，我都还没见到你，你就走了，这次我一定要见你，绝对不会让你再跑了。”

　　上次她哪里是去墨家别墅做客，分明就是被某人绑过去的，最后因为愤怒踢了墨寒冰一脚，才趁机逃走的。

　　原来那个时候墨玉儿就想见她，她却走了，难怪哭得这么伤心，看来这次要是拒绝了墨玉儿，他一定会很是受伤，哭个不停吧。

　　想到这里，初夏提议道：“这样啊，可我现在正在跟朋友在吃素食，要不玉儿过来跟我们一起吃？”

　　多加两双筷子不怕啦，反正不用她买单！

　　林雨泽郁闷的想：不用她买单，也不用这么盛情好客，请陌生人过来跟他们一起吃饭吧，好歹也是他们两人的聚会，干嘛要多加两个外人？

　　“会不会很为难？”墨寒冰强抑制住嘴角上扬的弧度，故作为难的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第26章 我跟你不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 