    第203章新鲜感【加更求收藏留言打赏就算了读者太抠了】

    唐婉茹暗中磨牙，你可真是我的好朋友。

    气鼓鼓挂断电话，唐婉茹望着湛蓝湛蓝的天空，心拔凉拔凉的。

    ...

    热闹非凡的电影院。

    叶白拎着爆米花和可乐走过来，他长得像个电影明星似又高又帅，一路走来吸引了不少女人的注意。

    “和谁打电话呢？”叶白走到阮萌身边，伸出胳膊。

    阮萌笑嘻嘻地搂着他的胳膊，嘴角扬起甜蜜的笑：“刚才婉茹找我借点钱，我没借，她花钱总是大手大脚的。不说这个，咱们去看电影，我记得你以前从不看爱情片的。”

    以前的叶白，最不屑的就是黏糊糊的爱情电影，他觉得矫情。

    可昨晚阮萌只是随口一提，叶白居然就买了两张爱情电影票，带她来电影院。

    “你喜欢就好。”叶白刮刮她挺翘的小鼻梁，“只要在你身边，看动画片我都愿意。”

    阮萌心里甜丝丝的。

    两人手牵手走进电影院，今天看的是最近热度极高的青春疼痛爱情电影。方铭泽导演，知名歌手祝商的第一部电影作品。

    讲述的是一个女孩暗恋校草，女孩一直默默守护着爱人，苦等十年终于等到他的青睐，可女孩已经身患绝症命不久矣。

    电影剧情很俗套，但胜在演员演技好，场面煽情，一场电影看下来，电影院里不少女生男生哭红了眼，倚靠在各自的男朋友怀里哭个不停。

    阮萌没忍住，也看哭了。

    看到电影女主角，仿佛看到了曾经的自己。她也是一直喜欢着叶白，本以为爱情不能开花结果，可她比电影女主角幸运，至少她终于拥有了叶白的爱。

    “别哭了，眼睛红通通的，像只可怜的兔子。”出了电影院，叶白看见阮萌还在抽噎，心疼又觉得好笑。

    一个垃圾电影而已，有必要哭个不停？

    阮萌吸吸鼻子，噘嘴踹了脚叶白：“你懂什么，电影女主角太可怜了，我比她幸运。”

    叶白看阮萌噘嘴撒娇的模样，娇俏又可爱。一双眼睛水汪汪的，格外勾人。

    叶白心痒痒的，他是最近才发现阮萌身上的闪光点，长得青春漂亮、身材也好、在床上青涩极了，和叶白以前的女人既然不同。

    他没怎么费力，就把单纯的阮萌勾到手，从小跟在他身后的跟屁虫，成了夜晚伏在他身下的女朋友。

    和阮萌在一起，叶白感觉前所未有的新鲜。

    所以他迟迟没有提分手，享受着这份没有散去的新鲜感。

    “别哭了，咱们谈谈其他事儿。”叶白搂着她的腰，低头在阮萌粉润的嘴角亲了亲，牵着她朝停在路边的车上走去。

    阮萌俏脸红红的：“什么事呀？”

    在一起快满一个月了，阮萌还是不太习惯他的亲吻。

    叶白是个成熟的男朋友，总能无微不至照顾她，记住她的喜好和每一句话，总能轻易在这段感情里占据主导地位。

    她越来越离不开叶白了。

    两人上了车，叶白弯腰亲自替她系上安全带，深情满满地说：

    “搬过来和我住，我想天天吃你做的菜。”

    ——

    （作者有话说：滴，打卡加更

    ?  ?你们哪里去找我这样的宝藏作者，天天晚上0点准时更新风雨无阻～

    ?      叉会儿腰，可把我厉害的～

    ?  

    ????  

    (本章完)

