    而崔奎此时也才刚刚抵达镇国军的船队。

    “传令官，立刻传令各部，让校尉级别以上的军官来这里见我。”

    武威候抵达船队的第一件事情，就是召集各部将校。

    只是命令传达出去之后，等了大约半炷香的时间，乘坐小船来到这里的将校不及一半，没来的人都不约而同的晕船了，情况有点严重，连走路都成困难了。

    “爹，看来我们在这里很不受欢迎啊，这么多人联合起来，给你一个下马威，如果处理不好，这队伍难带了。”

    刘洪俯身在崔奎耳旁悄声说道。

    “这还用你来提醒我？”

    崔奎瞥了刘洪一眼，然后对着下面来到这里的将校冷冷道：“镇国军不愧是大乾的精锐，今日一见果然都是骄兵悍将，看来在你们眼里，除了司徒冲之外，怕是谁也不服，我看不如改名为司徒家军算了！”

    此话一出，下面的将校顿时坐不住了，这话要是传到陛下的耳朵里面，不仅是他们，司徒家也会受到惩罚。

    其中一名偏将站起来，拱手道：“侯爷，这话太过了，我们镇国军上下对大乾对陛下一直都是忠心耿耿，绝无二心，你可不能因为其他同僚抱恙在身，来不了这里见你就妄下断言。”

    “哼，是真的抱恙还是不想来，你们心知肚明，陛下任命我为镇国军统帅，那么我说的话就是军令，军令如山，下次如果再有人胆敢违抗，我不介意，用他的人头，严明军纪，我要说的话就这么多都散了吧。”

    等下面的将校陆续离开之后，刘洪有些担忧道：“爹，你这样做，会不会太强硬了？万一适得其反，那就不好收场了，毕竟我们还要靠他们来平定吉州叛乱呢。”

    崔奎冷哼一声，“你才带兵多久，我还用得了你来教？镇国军是司徒冲一手带出来的，他的痕迹已经刻在了镇国军每一个士卒的心里，无论我们如何做，都不可能取代司徒冲的位置，怀柔的手段，只会让他们认为你软弱可欺，对掌控军队无益，只有用强硬的手段，就算他们心里不服气，但为了自己的小命，也不敢阳奉阴违。”

    “原来如此，听爹一席话，胜读十年书。”

    刘洪满脸佩服道。

    “好了，别拍马屁了，去，把你的那些朋友都叫过来，现在距离抵达吉州还有一段日子，我们好好商议一下，怎么对付吉州的反贼，毕竟他们有不少是你们的老对手了。”

    刘洪连忙点头，“爹，我马上叫他们过来。”

    很快，原宣威将军杨宗，何章还有程胜就被带到了这里。

    “见过侯爷！”

    三人对着崔奎行礼道。

    “不用客气了，都坐吧，我让你们过来的目的相信刘洪已经说了，说说看，你们有什么想法？”

    崔奎看着三人说道。

    三人来这里之前，明显已经商量好了，毕竟这关系到他们能否东山再起。

    只见杨宗缓缓站起来，走到一张地图面前，在吉州上面圈了一下，“侯爷，在吉州众多反贼之中，我认为最有威胁的就是刘枫统领的这一支，如果我们想要平定吉州，最先要剿灭的反贼，无疑就是他了······”

    ……

    盼河府。

    此时，被刘枫封为征南将军的范炜，也同样遇到了和崔奎相似的情况。

    这天一早，他将程汉送走之后，就来到了黑甲军的军营，然后召见自己的部下。

    万万没想到麾下的五名统兵校尉，竟然都因为各种理由没在军营里面。

    “范叔，看来他们这是联合起来，要给你一个下马威呀。”

    空荡荡的大帐内，王水生对着脸色铁青的范炜说道。

    “走，我们到外面去转一转。”

    范炜没有就此离开，而是在军营里面闲逛起来。

    虽然，那五名统兵校尉没有在营里，但是士卒们的训练，并没有落下。

    一路走来，可以看见，在各营空旷的校场里面，一个个身材魁梧的士卒都在各队对正的组织下，进行日常操练，一阵阵震耳欲聋的喊杀声，盘旋在军营的上空，久久不能散去。

    看到这些身材魁梧的精悍士卒，范炜的心情顿时也变好起来，毕竟这些可都是他的士兵了。

    “范叔，黑甲军都是精兵悍将，想要统领他们，必须要得到他们的认同，我们得想一个办法才行，要不然你这个征南将军，恐怕就只有一个名头了。”

    王水生看着前面那些精壮的汉子，满脸慎重。

    “你说得有道理，但是如何才能得到他们的认同呢？”

    范炜陷入沉思。

    就当两人在经过一个营地的时候，里面轰然传出一阵叫好声。

    原来在这座营地里面，一群士卒们正在玩蹴鞠，这也是士卒操练的项目之一，毕竟这种活动，不仅可以锻炼士兵的体能，通过蹴鞠的规则，还能培养士卒遵守军纪的意识。

    看到这一幕，范炜和王水生两人对视了一眼，不约而同的露出一丝笑容。

    “范叔，看来咱们的想法是一致的。”

    王水生笑道。

    “走，我们进去玩玩。”

    范炜说着就走了进去，他自幼就喜欢玩蹴鞠，技术十分不错。

    进入里面，范炜很快就找到机会下场了，随后他凭着过人的蹴鞠技术，很快就与身边的队友打成了一片。

    在他的带领下，连赢了数场之后，队友都对他有了认同感。

    接下来的几天里面，范炜几乎都泡在了这里，名气也渐渐增加了，军营里不少人都知道，在这里有一个蹴鞠高手，打了十几场，从未一败。

    但是没有人知道他是新任的征南将军，都以为他是其他营地过来的低层军官。

    范炜正用着自己的办法，融入这里，并得到了认同，很快大部分的低层军官都与他称兄道弟起来。

    “看来我这个征南将军的确有两把刷子。”

    刘枫得知这件事情之后，暗暗点头。