    这些男子算是彻底没招了，本来他以为袁大宝的真实实力没有想象中的那么强硬，对付别人或许有用。

    而对付他应该还有一线生机，可这一脚直接将他的所有骄傲和自信给踹翻了。

    这种强大已经超出了他的想象，是绝对不可能通过一些方法来弥补的。

    有一句话说得非常好，在绝对的实力面前一切东西都是敷衍。

    “我这次真的决定痛改全非了，我带你前往藏宝库的位置，在这一片浓雾之中，但是你要想查找的到还是非常困难的，我用整个藏宝库来换自己的性命。”

    “不管怎么说你都是不亏的，你能够轻轻松松地将我战双，我在你的内心之中如同蝼蚁一般放了我这样的人也对你没有任何影响，求求你了大侠，再给我一次机会吧。”男子再次开口说道。

    这真是不要脸，已经到了某种境界，袁大宝若是不知道藏宝库的位置，那再给他一次机会也没什么不可以的，反正这样的人一直都是从事着偷鸡摸狗的工作。

    不可能给袁大宝造成太大的威胁，但是现在就不行了，袁大宝必须要将对方击杀，不为自己报仇也得为小姑娘报仇啊。

    “实在不好意思，我给你的机会已经够多了，本来我以仁爱之心待你，希望你能够痛改前非，但现在看来还是我想法有点太过天真了。”袁大宝毫不客气的说道。

    此话说完以后一到功法团火焰所吞没，他的一生已然走到了尽头，不过他的死不赖任何人就怪他自己。

    是他太过于贪婪想要做一件自己根本没有能力做到的事情，那老天爷也自然不能让他如愿呢，袁大宝付出了那么多的东西。

    甚至几次游走于死亡边缘，才将太上长老打跑，对这里边藏着的所有功法有一定的争夺权，而他只是因为害怕而躲藏了。

    这么长时间就得到了如此巨大助理，太说不过去了，解决完对方以后，袁大宝并没有径直前往藏宝库，而是来到了保护光罩，扣在里边的陈可可身前袁大宝，直接一抬手长保护光罩，随即消失不见。

    “大哥哥，那小子死了吗？这次不管他说什么，可一定都要将他击杀呀，他简直太过分了，他根本就不配活在这个世界上。”小姑娘嘴巴跟蹦豆一样，把这名男子的十宗罪全部说了出来，袁大宝微笑的点了点头。

    是他已经把所有的事情都解决了，小姑娘这才成熟了一口气，有的时候袁大宝确实太过善良了，对一些人员难以下手。

    而小姑娘却不管这些，该死的人必须要死，否则这个世界就乱套了。

    “大哥哥那在杀它之前，你有没有问出藏宝库的具体位置啊，咱们象无头苍蝇一样寻找，实在太过费力了，咱们还得赶到大东拿去处理重要的事情呢。”小姑娘突然之间又想到了什么感，忙开口询问道。

    袁大宝伸手一指后方，而后快步走了过去，小姑娘瞬间，明白了意思在后方紧紧跟随，没过多长时间浓雾变得越来越稀疏。

    而一扇巨大的门出现在了二人面前，这门一看就是由特殊材质所锻造而成，坚固无比，虽然纹丝不动，但却给人一种极其威严不可染指的感觉。

    “这门应该不是靠外力打开的，四周一定有什么机关或者钥匙孔，大哥哥咱们分头查找。”小姑娘赶忙开口说道。

    袁大宝也很认同这个说法，便点了点头，两人经过一番查找以后，果然在这门的旁边看到了一个小孔，不过这口，角度极为刁钻。

    再加上里边的脉络错综复杂，想要打开可不是那么容易的，袁大宝现在有点后悔了，早知是这个样子，在打败太上长老的时候，就应该让他把钥匙留下来。

    “这东西想要打开太费力了，看来得使用强硬的手段了，小姑娘你退后一步，我看看能不能将这两扇门打开，一定会留下来，更多的，现在咱们也没有其他的办法。”袁大宝开口说道。

    他不想大老婆怀，但从现在的情况来看，你不破坏两扇门根本就进不去呀，就在他运转身体内部修行漩涡准备大力轰诈的时候，小姑娘去直接面带微笑的拦住了。

    “大哥哥啊，让我来试试吧，星学我能够将这扇门打开呢？”小姑娘说道。

    袁大宝听到这些话语以后，面色有些震惊，因为他从来都没有听小姑娘说过他还会开锁这项本事，这在地球上也是属于密不外传的招数。

    每个小偷，那都是经过特殊部门，教育出来的很多本事都密不外传，有的时候袁大宝还真的挺佩服他们的。

    十多层的高楼都能够从防盗窗进入到室内进行盗窃，虽然这个做法很可恨，但从另一个层面来看，他们也确实是靠自己的能力来赚钱的。

    让一个普通人做出这样的事情，那也绝对做不出来。

    “大哥哥，你别忘了，我从小父母就离开了我，所以我必须要独自生活，在这期间自然就养成了一些不好的习惯。”

    “不过当我能够真正自力更生的时候，这个习惯也就被我戒掉了，我看这个锁好像是几百年以前天球上相当流行的班鲁锁，这个锁给人的感觉是错综复杂非常难撬，但你要熟知其中的法门也非常的简单，大哥哥你就瞧好吧，不出两分钟，这扇大的门一定为你敞开。”小姑娘满脸自信的说道。

    袁大宝听到此言，也是兴奋的点了点头，收回了暴怒的功法，在后方静静等待着时间一分一秒的过去。

    小姑娘果然没有让袁大宝失望，真的把锁头给撬开了，两扇大门应声而开，不过映入眼帘的并非是琳琅满目的金人珠宝和功法修炼资源，而是黑漆漆的一条长廊。

    “耶，成功了！”小姑娘也是非常兴奋的，比出了一个胜利的动作，袁大宝点头表示肯定拍了拍小姑娘的脑袋，便带着她一同进入到了藏宝库内这长廊，没有一点灯光而且狭长无比。

    陌生人进入其中确实有一种阴森恐怖之感，不过袁大宝也是有大能耐的人，并没有太过害怕小姑娘，有大哥哥，这个能够给自己带来绝对安全感的男人也是没有什么好怕的。

