    第1897章 这小子，太狠了！   

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    第二条手臂被斩断的一瞬间，现场立刻传出了一声声狂咽口水的声音，密密麻麻，互相交织。

    

    

    一双双眼睛，此刻皆是死死盯着大坑底部站着的伟岸身影，眸光之中，再度露出难掩的震惊之色。

    

    

    要知道！   

    

    阳铭天可不是一般人，而是一位鼎鼎大名的魔族圣子！   

    

    这种断人手臂的残忍做法，对付一下一般武者，也就罢了。

    

    

    但用来对付阳铭天这种魔族圣子，的确超出了众人想象！   

    

    因为阳铭天代表的，不单单只是他个人，而是整个大日魔族，甚至是整个上古三大魔族！   

    

    楚天此刻的这种残忍行径，不仅仅是对阳铭天个人宣战，同样也是完全不给三大魔族面子，公开宣战！   

    

    双臂被斩后，阳铭天顿时痛得浑身颤抖，头冒冷汗，脸色惨白如纸，几乎看不到一丝一毫的血色。

    

    

    “小杂种，你死定了，你绝对死定了！不仅你死定了，就连你背后的整个神炼宗，都是百分之百死定了！”

    

    

    一息后，他强忍剧痛，冲着楚天，大声咆哮，怒吼连连，似乎要将胸中怒火，通通喷射出来。

    

    

    听到阳铭天的怒吼，楚天冷冷一笑，完全懒得搭理对方。

    

    

    他再度抬头，看向半空中站着的瘦削魔族圣尊，眼神示意对方将手中碎片，乖乖送过来，否则自己就要彻底撕票！   

    

    “小子，你……”   

    

    瘦削圣尊见状，双目顿时一眯，脸上浮现出犹豫之色。

    

    

    单单从楚天刚才的狠辣行径，他就可以做出判断！   

    

    楚天完全有可能无视三大魔族的威慑，当场一刀，斩杀阳铭天！   

    

    但他此行的职责，只有一个，那就是维护三位魔族天骄的生命安全，送三人顺利踏上星空之路。

    

    

    一旦失败，返回葬天魔岭后，他绝对会面临严肃问责。

    

    

    但就这样将碎片乖乖送出去，他又是极为的不甘。

    

    

    因为回到葬天魔岭后，他也完全没有办法向三大魔族的高层交待！   

    

    到时吃苦倒霉的，绝对还是他！   

    

    “不能送出，绝对不能送出！”

    

    

    “若是楚天这个小杂种一刀杀了我，你就果断放弃碎片，所有人通通玩完，谁都别想再踏上星空之路！”

    

    

    就在他犹豫不决之时，一声怒吼，陡然从大坑底部传来。

    

    

    怒吼传来的同时，阳铭天双目圆睁，死死盯着楚天，眼神之中，除了愤怒，就是强硬，绝对的强硬！   

    

    他和楚天之间，仇深似海，不死不休，内心深处，宁愿放弃性命，也不愿让楚天得到自己的那枚碎片！   

    

    既然他已经无法得到踏上星空之路的机会，那么在场之人，谁都别想得到，干脆全都老老实实，待在真武大陆，慢慢发展。

    

    

    “呵呵，阳铭天，你的骨头倒是挺硬，既然你已经抱了必死之心，那我要再不成全你的话，实在是说不过去了！”

    

    

    一息后，楚天低头俯视着阳铭天，冷笑开口，手握长刀，缓缓地举了起来。

    

    

    这一幕，远远望去，就像是一位地狱死神，高高举起了手中的镰刀，准备毫不留情地收割世间生命！   

    

    “小杂种，你敢再动我族圣子一下，我就立刻放弃碎片！”

    

    

    就在楚天举刀之时，一声怒喝，忽然从半空中瘦削圣尊的口中传出。

    

    

    “楚兄，有话好好说，千万不要冲动！”

    

    

    “是啊，一旦错过这次机会，我们还不知道要等多少年，才能等到下次机会！”

    

    

    “冤家宜解不宜结，为了我们的共同利益，你们双方完全没必要你死我活，不如各退一步，来个皆大欢喜，岂不妙哉！”

    

    

    ……   

    

    听到怒喝，现场众人，瞬间都是慌了，急忙开口，尝试调解。

    

    

    眼前形势，的确是非常紧张。

    

    

    一方想要碎片，一方不给！   

    

    一方威胁撕票，一方准备通通玩完！   

    

    要想解决这种紧张形势，只有一个办法，那就是双方各退一步，海阔天空！   

    

    听到四周传来的各种劝解，站在半空中的瘦削圣尊，顿时面露一丝意动。

    

    

    “圣子，我们要不要……”   

    

    紧接着，他低头看向躺着的阳铭天，低声传音，想要听听后者的意见。

    

    

    结果阳铭天还没有来得及回复，一声冷笑突然从楚天的口中传出：“呵呵，我楚天也不是一个不明事理的人，既然诸位朋友，都如此说了，我就牺牲一点个人的小小利益！”

    

    

    “要想活命，一口价，一百万极品灵石，少了免谈！”

    

    

    紧接着，他沉声开口，提出了自己的条件。

    

    

    一百万极品灵石……嘶！   

    

    现场众人，听到楚天提出的条件，顿时脸色一变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    哪怕他们都是来自中洲各大顶尖势力，财力雄厚，远超常人，但一百万极品灵石，对他们来说，还是一个难以忽视的天文数字！   

    

    听到楚天提出的苛刻条件后，阳铭天瞬间恢复了一些冷静，脸上浮现出了犹豫和沉思。

    

    

    他虽然出身高贵，血脉超凡，但从小到大，不知吃了多少苦头，付出了多少心血，才冲刺到现在这个层次，当然不想随随便便放弃大好前途！   

    

    几息后，他面容阴沉，微微咬牙，朝着半空中的瘦削圣尊，轻轻点了点头。

    

    

    唰！   

    

    看到阳铭天点头，半空中的瘦削圣尊，立刻随手一甩，飞出一枚储物戒指，被楚天一把抓在了手中。

    

    

    “不错不错！”

    

    

    抓住戒指后，楚天放出神念，瞬间进入其中，扫了一遍后，当即面露笑意，满意地点了点头。

    

    

    下一息，他松开了踏在阳铭天胸膛之上的右脚，但突然向后一伸，猛地发力，狠狠一脚，踢在阳铭天的身上！   

    

    “啊啊……小杂种！”

    

    

    霎那间，后者惨叫一声，如同一颗流星一般，在虚空中极速划过一个抛物线，转眼飞到了上百里之外。

    

    

    半空中的瘦削圣尊见状，脸色顿变，急忙隔空收起大坑底部躺着的两条断臂，随即纵身一闪，匆匆飞向阳铭天落下的位置。

    

    

    大坑附近的众人，看到这一幕后，微微一愣，大脑中不禁都是浮现出了同一个念头！   

    

    这小子，太狠了！   

    

    

