    62陈飞，你直接去考级吧

    702团的车场上，战车轰鸣，沙尘漫天。

    一辆履带式装甲侦察车就像疯了一样，狂飙突进，凶猛前行，过八字弯，冲单边桥，走震毁路，玩蝶形移位......每一个路障他都奋勇向前，每一个课目他都轻松过关。

    在这一辆车的后面，另外一辆装甲侦察车也喷吐着黑烟，拼命地追赶着，但他失误频频，一会儿压线，一会儿熄火，一会儿被弹坑卡住了，动弹不得。

    这一辆车的驾驶员心态已经爆炸了，所以很多操作接连失误，甚至出现了很多不该出现的严重错误。

    还好，最后一程，驾驶员情绪稳定了下来，他开始放弃追赶第一辆装甲侦察车的念头了，沉下心来，稳住心态，按照自己的节奏跑了起来。所以最后阶段，他的成绩总算是上来了。可惜，这于大局而言于事无补。

    终于，李刚的战车嘎的一声停在了终点线上。

    但战车的舱门迟迟没有打开。

    一班的几个战士有些担心，想要急忙冲上去看看情况，但副班长一把抓住了那几个人，并朝他们摇了摇头，几个战士见此，心中一下明悟，班长肯定是大受打击，心态裂开了，所以此刻最好是让他一个人静静。

    那一边，高城喜笑颜开地走了过来，哈哈大笑，来到陈飞面前时，他一拳捶在了陈飞的胸口上：“干得不错！”他的开心，他的得意，全部写在脸上。

    当他听到李刚打开舱门的声音时，扭头看了一眼：“李刚，没事吧？”

    “放心吧连长，我没事！”李刚咧嘴笑了笑，云淡风轻的，仿佛什么事情都没有发生过。

    见此情景，高城收回目光，不再关注。

    他的眼里向来只有胜利者，对于失败的人，他很少关注，更不会去关心失败的人心里难不难过，他关注的只有一件事情，那就是胜利！

    高城重新看向陈飞，眼神里都是笑意：“你小子什么时候学会的漂移啊——还别说，刚才那个动作挺帅的！”

    就在所有人都围着陈飞祝贺他之际，史今一个人爬进了三班的战车里，一一检查，认真检修，直到确定这一辆战车并没有因为陈飞刚才的狂暴操作出现任何故障，这才松了一口气，爬出舱门之际，他摸了摸战车，喃喃自语：“老伙计，辛苦了！”

    跳下车，他重新回到了人群中，和伍六一微微一个眼神完成了交流，然后才走向陈飞，温和笑笑：“陈飞，好样的！”随后，他抬起头，看了围在身旁的三班战士们一眼：“三班的兄弟们，我们给陈飞一点儿掌声，好不好？”

    “好——”

    啪啪啪啪啪。

    起初只是三班的人鼓掌，很快，旁边的人也跟着鼓掌，最后，钢七连除了三班之外，包括车场的人，一起跟着鼓掌。

    哗——

    掌声如雷一样。

    热烈的掌声中，一班的班长李刚走了过来。

    哗啦。

    大家自动让开，腾出一条小路，李刚径直来到了陈飞面前。

    陈飞啪的一声立正，向李刚敬礼。

    李刚回礼。

    之后李刚伸出手，陈飞也连忙伸出手，两个人重重地握了握。

    “陈飞同志，这一战，我输了，心服口服，你的那些动作，实话实说我做不出来，以后可能也做不出来，装甲车驾驶这个课目，看来你们三班以后又是第一了！”

    “谢谢李班长鼓励，我一定会更加努力的，我的实力，不是我一个人的实力，我的实力，是我们钢七连的实力！”

    李刚抿了抿嘴唇，没说什么，只是抬起手重重地拍了拍陈飞的肩膀。

    钢七连爱比武，所以胜败输赢，都是家常便饭，大家的承受能力还是很强的。

    片刻，李刚看向高城：“连长，我有一个建议！”

    “你说。”高城有些奇怪地看着李刚。

    “连长，我觉得应该给陈飞同志申请一下，让他参加团部的等级考评！”

    “等级考评？”高城一愣，刹那之后，他的眼睛一下亮了起来。

    对啊，这个想法非常不错。

    702团每年都会组织一次装甲车驾驶员等级考评活动，凡是通过等级考评的，都会发一张等级证书，而且，成绩优秀者还可继续参加师部的考核，更厉害的，还可参加全军的考核和比武！

    这张等级证书可比驾驶证还管用，有了他，多的不敢说，流转士官基本就是板上钉钉了。

    而且，这个考评结果也是团里对各连年终考评的一个重要参考。

    但这个考评一般是一月报名，三月组织考核。

    也就是说，陈飞他们这一批刚刚下连的新兵，要完成一整年的培训，明年才可以参加。

    所以从理论上来讲，陈飞是没机会参与今年的等级考评的，但这种事情也并非绝对，如果高城亲自出面，也许还是可以的。

    “好，李刚，你这个主意好！”高城回过神后，大喜，兴奋之色溢于言表。

    如果陈飞能参加团里的考核并且拿到一个很好的成绩，那——

    陈飞的驾驶可是史今手把手教出来的啊！

    要知道，现在可是史今三期转四期的关键时期，如果今年不能抓住机会，那明年.......可就很渺茫了。

    想到这儿，陈飞转身问陈飞：“陈飞，我听说你这两天还看了一些考级方面的书，如果你这个星期就去参加等级考评，你有没有信心？”

    “报告连长，我有信心！”陈飞没多说什么，只是自信回答。

    “老洪，剩下的事你处理啊，我去团里一趟！”高城没有任何拖泥带水，当即就和指导员商量了起来。

    商议完毕，高城立即以最快的速度找到了王庆瑞。

    “你小子怎么又来了？”王庆瑞看见高城，先是一愣，继而哭笑不得：“你这两天跑我这里可跑得太勤快了点，小心别人说闲话！”

    “人正不怕影子歪！”高城无所谓地说了一句，把作训帽摘下来放桌子上，一屁股坐了下来，把作训服的拉链往下拉了一点点，透透气，刚才一路小跑，热得很。

    “团长，星期五的等级考评还是你在负责的吧？”

    “是啊，怎么了？”王庆瑞一愣，旋即笑骂道：“你小子就别打我的主意了，告诉你，任何人都别想在我这儿走后门，不行就是不行！”

    高城打断道：“团长，我是什么人你还不知道吗？我怎么可能跟你走后门。”

    “那你打听这个事干什么？”

    “团长，是这样的，我们七连的陈飞同志，我想让他参加这次考评。他的装甲车驾驶技术已经非常厉害了，所以我想跟你申请申请，看看能不能让他插个队，也参加今年的等级考评？”

    “你说什么？”王庆瑞有些难以置信：“陈飞的装甲车驾驶水平非常高？”

    “嗯！”高城点了点头：“我们刚刚才对他进行了考核，他的水平比我们七连的任何一个人都高，我估计，他至少可以考一个中级证书！”

    “这小子的家里是什么背景？他家里卖挖掘机的吗？”王庆瑞很是惊讶。

    “那倒不是，他就是下了连后才学的，下了连后他的班长史今才开始教他驾驶装甲车，但他非常刻苦，下了不少功夫，当然，这小子在这方面真的是很有天赋，不然也不可能达到现在的水平！”高城说。

