    第264章霍津言受伤

    “哎呀，林词姐姐肩膀好酸，好累，不好好按摩一下的话可能会没办法发挥实力啊，这要是拖累了宁宁怎么办啊，啊！好苦恼，好累啊~”

    她真的演的太像了，陆宁在旁边无奈的笑着摇头。

    果不其然听到关乎陆宁，陆景之又变得任劳任怨起来，站起身来走到林词身后，小手给她捏肩膀。

    林词满意的一笑。

    三分钟后陆宁就把陆景之拉了回来：“好了，林词姐姐骗你的，不会拖累姐姐的，她都好了不累了。”

    林词赖赖唧唧的看着她：“谁说的！我还是好累的~”

    陆景之闻言又要过去，陆宁抬脚踢了一下她的脚，林词立刻坐好了。

    “好了好了，不累了。”

    陆景之这才乖乖的坐了回去。

    陆宁无奈的笑笑，抬手拿过他的小手，轻轻的给他按摩手指和手臂：“你呀，陪林词姐姐玩可以，但是陌生人说跟姐姐有关系的话，比如有陌生人说‘姐姐在别的地方等你，让我带你过去’这样的话就不能信知道吗，姐姐无论什么时候都不会让别的人带你到我身边的，我会自己到你身边把你接走，知道了吗，不看的姐姐不可以跟任何人走知道了吗。”

    陆景之乖乖的点点头。

    林词在旁边听着：“他这么聪明肯定都懂的。”

    陆宁也觉得，但是还是忍不住要叮嘱一番。

    陆景之看着陆宁：“我知道了姐姐，绝对不会跟陌生人走的！”

    陆宁笑着摸摸他的头：“乖~”

    ——————

    霍津言虚弱的瘫坐在车后座，车门紧闭，楚庭手抖着给他擦身上的血，但是怎么擦都擦不完，楚庭有些慌了，手抖的纱布都拿不住。

    “冷静点！”

    霍津言看着他严声道，但是声音已经没了往日的气力。

    楚庭吞咽了一下唾液，但干涩的喉咙依旧干涩。

    努力的让自己冷静下来，但是手还是在抖，尽量忍耐着拿着纱布去给霍津言包扎，但是缠了四五层还是有血迹渗出来，楚庭有些慌了：“霍总，真的不用去医院吗！万一……”

    “不用！”

    会做到这个地步就是为了让他们去医院，到那里打了麻醉之后他就必死无疑了！

    楚庭也不再说话，连忙在霍津言的腰上继续缠纱布，也不知道缠了多少层，终于是没有血再渗出来了。

    楚庭终于是松了口气，把纱布系好，抬眸看着霍津言，他脸色苍白的犹如一张白纸。

    楚庭看着还是忍不住担忧：“霍总……”

    “闭嘴！”

    楚庭抿唇终于是没再说话，抬手帮霍津言调整了一下位置让他能躺的舒服些。

    既然是查到了这里，肯定也能查到住处的，现在身边没有什么人保护着，楚庭也不敢带霍津言擅自回去，他一个人也抵挡不住那些亡命之徒的。

    楚庭帮霍津言调整好位置之后就打开门下了车坐到了驾驶座去了，转头看着后座的霍津言以便有什么问题能及时发现。

    霍津言一只手臂挡在眼睛上，手握成拳，手臂上的青筋都能看得清楚，楚庭看向他的腹部，默默的呼出一口气。

    (本章完)

