    第612章私下传递消息

    “那就多谢四皇子了！”风祇道。

    离子御没有说话，径直向着自己的座位行去。

    待眸光无意间扫到，自家十皇弟正乖巧的坐与夜锦汐身侧时，面色明显又黑了少许。

    “吃里扒外的东西！”离子御低骂一声，在自己的位置上坐下。

    “……”他身后的使者们。

    “师兄！我们此番也算是险胜，这是不是说明，我们的运气够好？”禹离笑眯眯凑至他的身边。

    这若是运气差点，他们说不定就输了！

    风祇望了他一眼：“本王的运气，何时差过？”

    “……”禹离嘴角一抽。

    得！

    比他还自恋！

    “不过话又说回来，我很好奇，师兄你是怎么知道，他们三人会耍诈？莫不是，他们身边有你的耳目？”挥去脑海中的吐槽，禹离八卦十足问道。

    “你还真当本王，手眼通天啊？”风祇道。

    “……”禹离：“……那你是怎么知道的？”

    “还记得我们入林前，你师嫂拦下我们吗？”风祇问。

    “记得啊！”禹离不做多想道：“师嫂拦下我们，不是给我们治疗蛇毒的药嘛！难道，师嫂当时还说了什么？”

    “你师嫂说，离国四皇子主动挑衅，并且赌注巨大，一看就是抱着必赢的决心，所以，耍诈的可能性极大，让本王多留心！”风祇道。

    “……”禹离。

    好吧！

    都怪他当时太心急，走的太快，错过了师嫂的叮嘱！

    “更何况，自古以来，面对敌人哪有掉以轻心的？”风祇道。

    禹离认同点了点头，随即，又压低了几分嗓音问道：“那万一他们没有耍诈，我们反倒是将猎物聚在一起，岂不是闹个尴尬？”

    “与你碰面之后，知道本王为何让你先等等，不要急着回去吗？”风祇不回反问。

    “……”一脸茫然的禹离：“……不知道！”

    “因为，本王在等消息！”风祇意味深长的望了他一眼：“白烟，代表他们没有耍诈，黑烟，则代表他们耍诈，所以，闹笑话一说，不存在的！”

    “……”禹离。

    师兄的意思是，师嫂与他在众人的眼皮子底下传递信息？

    这听起来……

    还挺刺激的！

    不过，话又说回来……

    他们安排的还挺周密！

    怕离子御等人，纵使是想破脑袋，也想不出，他们的计划怎会被他们识破，他们又怎会将计就计？

    说话间，风祇行至夜锦汐面前，顺势在她身侧坐下。

    禹离则识趣的没有打搅他们，向着自己的位置行去。

    “恭喜王爷旗开得胜！”夜锦汐笑眯眯道。

    风祇失笑，揉了揉她柔软发丝：“若不是爱妃事先提醒，外加及时传递消息，只怕本王今日会输的灰头土脸！”

    “王爷这么英明神武，才不会输的灰头土脸，即便是输，那必然也是输的坦荡！”夜锦汐嘴甜道。

    风祇闻言，眼底盛满笑意：“所以说，今日本王旗开得胜，最大的功臣非爱妃莫属！”

    “夫妻一体，王爷客气了！”夜锦汐眉眼弯弯道。

    (本章完)

