    

    
                第2297章

    
                如果一直查不出问题，宋远桥也不知道该怎么和股东们解释。

    
                但他还是咬牙，继续坚持把这件事做下去。

    
                因为直觉告诉他，距离真相揭开的时间不远了！

    
                就这样一路查了十几家分公司，跑了不知道多少地方，连那些董事们都累的够呛。

    
                这时候，一个消息从海外传回来，让所有人都大吃一惊。

    
                尼古拉海啸突发，在数个港口造成了无法想像的灾难。

    
                很多远洋航行的船只，都在那条航线上遇难了，沉船不知道多少。

    
                这次的海啸风暴，席卷了整条航线，被称作上帝的惩罚。

    
                一次海上风暴，看似和江洋集团的自查自纠没什么关联，但海外分公司的负责人，却十分的兴奋。

    
                因为按照原本的计划，如果江洋集团没有停止业务，他们花重金购买的货轮，此刻也应该在那条航线上。

    
                而且根据航行日志的规划来看，基本上是以沉没作为结局。

    
                可是现在，他们没有遭受任何损失。

    
                船只仍然停靠在平静的港口中，尽管那些大订单的客户，对于他们没有及时出行表达了不满，甚至要追究违约责任。

    
                但海外分公司的人已经不在乎了，因为他们的停工，使得自家躲过一次灭顶之灾。

    
                这些货轮花费的资金，占据了江洋集团绝大部分现金流。

    
                倘若在这次的海上风暴中沉没，江洋集团百分之六十以上的资金都等于打了水漂。

    
                而且船只沉没，造成客户的货物无法准时运送，光是赔偿金，就是天价！

    
                可以说，只要船沉了，赔钱都能把江洋集团赔的底朝天！

    
                因此，海外分公司的负责人在后怕之余，更是像在报喜。

    
                没有出行，就没有损失，而现在很多公司的船都沉了，反倒是他们扩张的好机会！

    
                得到这个消息后，宋远桥立刻明白，自查行动可以停止了，他已经找到了足以颠覆江洋集团的大麻烦。

    
                于是，他当天就带着工作组回到了集团总部，然后召开了紧急会议。

    
                会议的内容很多，其中最重要的有这样一条，该怎么去向江志浩表达谢意。

    
                没有错，宋远桥把对江志浩表达谢意，作为一项很重要的工作在公司股东大会上提出来了。

    
                “各位应该很清楚，我们为什么可以躲过这次的海上风暴。那是因为我们听到了江先生的提醒，所以把公司的业务停止了下来。如果我们没有停止业务往来，继续按照计划去进行，那么现在，我们可能已经因为那些天价赔偿，要开始进行破产清算了。”

    
                宋远桥看着众人，道：“所以，我需要你们认清楚一个事实，江先生，我们不能得罪，必须要借这次机会，好好和他搭上关系，加深关系！”

    
                众多股东们面面相觑，有人觉得这只是巧合，但更多的人，却是若有所思。

    
                如果换成其他人说这话，他们可能还真 觉得就是巧合。

    
                但江志浩不一样，他的手段不是常人能想象的，手里不知道掌握了多少消息渠道。

    
                海上风暴不是可以百分百预测的，但万一呢？

