    就在这时，从龙国秘境方向，远远地飞来两道人影。

    一男一女。

    男人的英俊潇洒，器宇轩昂。

    女的清秀靓丽，脸上挂着淡淡的笑容。

    正是道九言和龙思雁。

    而公孙弘在即将到达这里时，直接离开了。

    “道阁主来了！”

    正在等待的胡狮，脸上立即露出笑容。

    就连一旁的威廉老祖也是如此。

    凡是从世俗界进入秘境的人，也都露出了异样的神情。

    所有人都将目光看向道九言的方向。

    “他们是什么人？为什么没有见过？”

    那些不认识道九言的人，纷纷向身边人询问。

    然而，并没有回答他们。

    “八嘎！”

    突然，一个手持长刀的岛国武者，见到道九言和龙思雁后，面露冰寒之色，怒声喝道：“道九言，我要杀了你！”

    东忍帝国被道九言灭了，武刀派也被他给灭了。

    可以难免会有人意外的逃走，而现在站出来的这个人，就是意外逃走的人。

    “什么狗在那里乱吠，找死吗？”

    龙思雁笑着，满是嘲讽的话语响了起来。

    轰！

    此言一出，顿时惹怒了那名忍者。

    他怒声大吼，拨出了长刀，声音无比冰冷地说道：“女人，你成功地惹怒了我！”

    轰！

    然而，他刚想动手，忽然间一道强大的力量轰来，直接贯穿他的胸膛。

    噗！

    这名忍者瞬间口喷鲜血，瞪大眼睛，慢慢地扭头朝着那道力量袭来的方向看去。

    “谁再敢闹事，他就是下场！”

    宁俊脸色冰冷，随即大手一挥。

    轰的一声，那名忍者的身体瞬间爆炸。

    众人见状，脸上都露出了震惊之色。

    而在场的其余忍者，纷纷瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    同时，他们愤怒的目光看向道九言和龙思雁。

    世俗界的事情，他们知道了。

    他们庆幸自己没有离开秘境，同时也心生杀意，他们要报仇。

    如果不是道九言，他们东忍帝国又怎么会变成今天这个样子。

    “在没有进入大选之前，任何都不得动手！”

    宁俊强调道，随即目光看向道九言，问道：“怎么就你们两个人，其他人呢？”

    “其他人都不来了，就我们两个参加！”道九言看着宁俊，淡淡地开口，丝毫没把宁俊放在眼里。

    宁俊脸色不由一变，眼中闪动着愤怒之色。

    可是一想到道九言有银甲战兵做靠山，只能忍下这口气，可却冷哼道：“哼，难道你就不怕受到九天秘境的惩罚吗？”

    “谁的惩罚？是你的惩罚还是银甲大人的惩罚？”

    道九言冷哼，不屑一笑，看着宁俊说道：“你只是一个金甲侍卫，还没有权利来管我们的事情，如果你不服的话，大可以动手，正好我也想领教一下你的本事！”

    “道九言，你找死吗？”宁俊忍无可忍，大声怒吼。

    “别在那里光说不练，有本事你过来，我保证不打死你！”

    这时，龙思雁指着宁俊说道。

    轰！

    顿时一股无比强大的力量从宁俊身上涌出，他大手一挥，只见一股力量打出，朝着龙思雁冲来。

    “你找死！”

    道九言身形一闪，直接挡在龙思雁面前，龙啸剑瞬间出现在手中，快速挥动，两道强大无比的剑气在龙吟声斩出。

    轰！

    一阵轰鸣声响起，宁俊的力量直接被道九言的剑气捏碎。

    而另一道剑气，直接朝着宁俊斩去。

    “混蛋！”

    宁俊完全没想到道九言竟然拦下了他的攻击，而且还做出了反击。

    他无比愤怒，再次出手。

    然而，已经来不及了。

    道九言的剑气已经来到他的面前，带着强大的恐怖力量，直接斩下。

    轰！

    顿时一声爆炸声响起，一道血雾在空中蔓延。

    当血雾散去时，只见宁俊的左臂已经没有了，鲜血不停地流着。

    “嘶！”

    七大秘境的人，见到这一幕，全都露出惊骇之色，目光缩了起来。

    道九言可谓是震撼全场。

    “天呀，我看到了什么？那个家伙竟然敢对金甲大人动手，而且还斩掉了对方一条手臂！”

    “道阁主的实力又变强了！”

    “真是妖孽！这种人，千万不要得罪！”

    凡是认识道九言的人，纷纷惊叹。

    而那些不认识道九言的人，则是一脸的冷笑，都冷眼旁观，看着热闹。

    在他们看来，道九言绝对活不了太久。

    斩掉金甲大人的手臂，九天之人怎么可能放过他。

    就在这时，一道银光闪现，出现在宁俊身边。

    银甲战兵冰冷地看着宁俊，冷哼道：“你的任务已经完成，可以走了！”

    “统领大人，我要杀了他！”宁俊怒吼，双眼之中满是杀气。

    “你从一开始就想杀他对吗？”银甲战兵淡淡地问道。

    然而，不等宁俊回答，银甲战兵直接出手，一拳将宁俊砸飞。

    轰！

    就在宁俊飞出百米之后，他的身体瞬间在空中爆炸。

    顷刻间，整个空间无比安静，所有人连大气都不敢喘一下，惊恐的目光看向空中的银甲战兵。

    这时，银甲战兵大声说道：“自我介绍一下，我叫战兵，是九天秘境银甲战兵的统领。而银甲战兵之名，也是以我之名命名的。”

    “距离大选开始，还有半个时辰，大家做好准备吧！但是你们记住了，如若再有人敢动手，就会如同刚才的金甲侍卫一般！”

    银甲战兵说完，目光朝道九言看了一眼，微微点头后，闪身消失。

    “他为什么要帮你？”龙思雁很是诧异，低声问道。

    “我怎么知道，反正他没有害我之心，这一点能够感觉得出来！”道九言耸了耸肩膀，目光朝着下方的人看去。

    人很多，一望无际，黑压压的一片，将眼前的片区域给围了起来。

    在人群中，道九言看到了很熟悉的面孔。

    在道九言观察着那些人时候，那些人也纷纷将目光看向他。

    有的眼中露出淡然的笑意，有的则是面露凶光，还有的则是友善的神情。

    很多人都看出了端详，道九言和银甲战兵的关系不一般。

    否则的话，为什么死的人是金甲侍卫宁俊，而不是道九言？

