    明月高悬。

    橘黄色的灯光下，四人围着客厅茶几团团而坐。

    此时小小的脑门上已经贴满了纸条。

    她气鼓鼓的一把扔掉手中的扑克牌，不满道。

    “不玩了，不玩了，你们就知道联起手来欺负我！”

    哈哈一笑，箫逸揶揄道。

    “明明就是你牌技烂，怎么能怪我们呢？”

    箫逸不说还好，一说小小更来气了。

    “哼，哥，别以为我不知道你一直在给清漪姐和允卿姐放牌。”

    “哥，我可是你妹妹啊！他们还没过门呢，你的胳膊肘现在就开始往外拐了！”

    也不知是有意还是无意，小小没有指名道姓，而是直接说了她们。

    箫逸瞬间就呆了，姜清漪也是眼神闪躲飘忽不定，倒是苏允卿没心没肺的一把搂住小小。

    “嘻嘻，小小妹妹别怕，下把咱俩合起伙来对付他们。”

    幽幽的看了一眼眉开眼笑的苏允卿，小小止住吐槽翻了个白眼。

    “那好吧。”

    吃完饭打牌，这已经成了箫逸他们的日常娱乐活动了。

    或许是看腻了那烂俗的肥皂剧，对于这项饭后运动几个女生都很喜欢。

    “哼，这把我一定要赢！”

    挥了挥小拳头，小小给自己加油鼓气。

    牌局继续，苏允卿果然明目张胆的开始给小小放牌，箫逸和姜清漪也都是睁一只眼，闭一只眼，权当没有看见

    最终小小获胜，喜滋滋的对着箫逸的脑门上就贴了两张纸条。

    嫌弃的抹了把脸，箫逸撇撇嘴：“咦，全是你的口水。”

    吐了吐小舌头，小小冲着他扮了个鬼脸。

    宽敞的客厅中，欢笑声不绝于缕。

    直到夜幕深沉，几人才相继回屋睡觉。

    ——————

    后面的日子平淡无奇，温馨中不乏欢乐。

    就这样时间来到了八月十四号。

    也是距离苏允卿到来锡城的第十天。

    一大早，小小就把正在睡梦中的箫逸摇醒。

    “哥，快起床了，也不看看都几点了！”

    揉了揉惺忪的睡眼，箫逸拿过床头的手机看了眼时间，顿时有些没好气。

    “这才七点钟，扰人清梦啊你！”

    话语中带着浓浓的起床气。

    主要是昨晚给“知名作家”苏允卿那个的小说取材，箫逸一直熬到了凌晨一两点才睡，这才四五个小时，他哪里睡的够。

    “哥，你是不是忘了今天是什么日子了？”

    嗯？

    什么日子？

    又来？

    望着小丫头那水润雀跃的大眼睛，箫逸的脑子开始飞速的转动。

    首先排除三个女生的生日。

    然后～

    然后好像也没啥了吧？

    咦，不对。

    不知想起了什么，箫逸翻开手机上的日历，果不其然在八月十四号的下方标注着七夕节三个字。

    怪不得一大早穿的这么好看，敢情今天是个重大的节日啊。

    见哥哥神色了然，小小伸手弹了弹他的脑袋：“知道什么日子了？那还不快起来，清漪姐和允卿姐都已经在等你呢！”

    “好啦，知道了。”

    打了个哈欠，箫逸穿衣起床。

    洗漱之后来到客厅，发现苏允卿三人已经穿戴整齐，正坐在客厅的沙发上商量着今天去哪玩。

    本来七夕节是情侣之间过的节日，这和小小应该是没啥关系。

    要过也应该是苏允卿和箫逸两人过节。

    可是苏允卿也不知道咋想的，嚷嚷着今天大家一起出去游玩。

    她自从来到锡城就一直呆在这栋公寓里还没有出去玩过。

    对于她的提议，小小自然是举双手赞同。

    七夕节，她也想和哥哥一起过的好不好！

    以前他们也都是一起过的。

    上半年箫逸还在大学的时候，小丫头就眼巴巴的数着日子了，结果这临近七夕的时候突然横插进来两个女生。

    本来她都准备放弃了，结果允卿姐不在意，那小小肯定是不会反对啊。

    见哥哥洗漱完来到客厅，小小一把把他按在椅子上。

    “哥，快吃饭，吃完饭我们就出去玩。”

    “你们呢？都吃过了？”

    咬了一口软儒的包子，箫逸问道。

    “你以为都跟哥哥一样啊，跟懒猪似的。”

    小小抱胸哼唧着。

    “小小啊小小，你变了，你以前都是哥哥长，哥哥短的，现在都开始埋汰起我了。”

    “哼，那可不，我现在有姐姐了。”

    昂着小脑袋，小小给了箫逸一个示威的眼神。

    苏允卿和姜清漪安静的看着，随即对视一眼，嘴角皆是不由勾起一丝浅浅的弧度。

    对于这兄妹俩的日常打闹她们也已经习惯，甚至是还有些羡慕。

    姜清漪是独生子女，自然没有体会过这种感觉。

    苏允卿呢，倒是有个姐姐，只不过她目前和她姐的关系也基本是降至冰点，不提也罢。

    ………

    “欸，这是哪？”

    “这不是游乐场么？”

    望着眼前人山人海的场景，箫逸傻眼了。

    你们几个在沙发上商量了一早上，最终就确定了这么个地方？

    还以为有啥高见呢。

    “嘿，哥，这次来游乐场可不一样。”

    小小手中拿着甜筒不亦乐乎的舔着。

    “怎么个不一样法？”

    “这次我要坐过山车！”

    坐过山车？真假的？就你那胆子？

    箫逸表示一百个怀疑。

    依稀记得上次和她去融创乐园，小丫头去的时候兴致冲冲的说要坐过山车，结果到了地方却死活也不敢上去。

    倒是抱着旋转木马玩了小半天。

    “因为这次有清漪姐和允卿姐陪我，我可不怕。”

    估计是有了两个姐姐在，小小的底气足了许多。

    看向两位学姐，苏允卿神色紧张，姜清漪则是一脸坦然，似乎坐过山车对她来说是小儿科。

    “那行吧，走着！”

    正准备前去过山车那里排队，箫逸的袖子突然被一双小手拉住。

    “哥哥，你女朋友这么好看，你买束花送给她吧？”

    一个五六岁的小丫头扎着羊角辫正俏生生的看着箫逸，她的怀里抱着一大捧的玫瑰花。

    七夕这种节日，别说游乐园了，便是正常的步行街上都有很多卖花的小姑娘。

    而这种节日，一般玫瑰花都很好卖，嘴巴甜一些，目标选择准确一些，基本上都能卖出去。

    而箫逸和苏允卿三个女生自然成了卖花小姑娘的最佳选择。

    看向那可爱的小姑娘，箫逸蹲下身子笑道。

    “让哥哥买花可以，那你可不可以告诉哥哥，哥哥的哪个女朋友最好看啊？”

