    所有人几乎都想到了，在绝境之下的韩国队一定会进行殊死的反抗，但谁也没想到反抗的如此激烈！开场不到10分钟，韩国队已经两球了领先了。这一次韩国队一改上一场先立足防守的比赛策略，而是一开场就发动了抢攻，在王艾没上场的时间里，韩国队明显比中国队的攻击力更强大。

    　　虽然比赛准备阶段老沈对此已经有所预料，并且已经安排好了针对性的策略，然而韩国队的攻击意志极为坚决，几乎是用横冲直撞的方式来突破中国队的防守体系。

    　　开场第2分钟，金东进在与孙祥对抗中凶狠的踩在孙祥的脚上，随即在孙祥倒地之际，突破了中国队罚球区前沿的阻挡，迅速传给了头号球星朴智星。在徐亮的干扰下，朴智星抢到第一点后，带了两步起高球，被前锋曹宰榛舒服的得到，顶了一个极为刁钻的远角，安琦扑救不及，比分改写。

    　　整个武汉体育中心的声浪，一下就沉了下去。

    　　经过紧急治疗，孙祥没有大碍，比赛重新开始，这一次中国队由曲波和陆峰开球，可陆峰刚跑出去几步背身接球，就被金斗炫在背后抢球时踩了脚后跟，身子踉跄着丢了球权，随即韩国队卷土重来，又是飞马而至的金东进冲击孙祥，两人强硬的对脚，谁也没占到便宜，足球滚向边线，王栋和崔成国同时铲抢，结果王栋被蹬在了大腿上，崔成国被蹬在了小腿上，双双受伤。

    　　裁判给了韩国队一个前场界外球，得球后的朴智星大脚长传另外一边路，被插上的边后卫朴龙浩得到，朴龙浩往底线跑了两步后突然横传中路，金斗炫得球后不停球中路直塞，金东进背身拿球硬转身，挥舞的胳膊肘隐蔽的击中了杜威的心口，在张耀坤抬腿阻挡的情况下，一脚低射，再次洞穿了中国队的大门。

    　　而此时，沈祥福刚刚从王栋的伤情中抬起头来，而中国队以及无数的球迷刚刚从第一次失球的打击中缓过来。心底一片冰凉的不只是球迷，还有面色不动的老沈和他的教练组，连在看台上的阎世铎都不知该作何反应了。

    　　国奥的攻击力不强这是众所周知的，以前哪怕碰上一些业余队，也很少打出5个球以上的进球数，曲波受伤隐退之后，更是雪上加霜，极度依赖定位球，具体说就是徐亮的直接任意球和杜威的头球，在移动中的进攻相当疲弱。在大多数的比赛中，国奥拼了90分钟也就是能进一个两个到头了。当然，王艾另算，传统上他不被认为是这支81国奥的一份子，毕竟人家是从国青一点点杀出来的，王艾是半路加入。现在的王艾被大多数人认为是国家队的一份子，是上级派来“增援”的。

    　　因此，当国奥局面极为不利之时，大多数人都下意识的看向了中国替补席的方向，连王艾自己也站了起来。

    　　王艾自己感觉，现在的身心状态不是很兴奋，如果落后太多，国奥队的士气被打崩了的话，哪怕自己上了，恐怕也无力回天。国奥可和拉科鲁尼亚不一样，在拉科不论形势如何落后，有一群职业道德极为高尚的队友会不知疲倦的拼搏，心理状态几乎不受影响之下，王艾才有发挥的余地。而中国队，从来都不是强队，孱弱的足球历史更无法赋予中国队强大的自信，在逆境下保持平稳的自信。

    　　老沈目视球场，紧张的思索，无视了王艾的主动请战，也没有听从看台上观众们的呼声，而是扭头点手叫起了赵旭日。王栋的伤情很重，支撑不下去了，在韩国队旺盛的攻击力，尤其是凶狠的踢法面前，他需要专职防守的赵旭日来稳定阵脚。对王艾也好，球迷也罢，他没有任何解释，现在也不需要他解释。王艾错愕了一下，微微点头，后退两步站到了沈祥福侧后。

    　　而赵旭日早就忍耐不住了！

    　　他这个人平时没心没肺的，跟谁都好，跟谁都能玩一起去，哪怕从来不认识的人两天半就能混一起去。不论是现在的85国青、81国奥还是阿里哈恩国家队，他都混的如鱼得水。再加上他和王艾是最亲近的哥们，所以到哪都有面子，不论是谁哪怕本身不喜欢他，冲着王艾也不敢难为他。

    　　但是他这个人其实心底很单纯，和谁好都是真的好，眼见着韩国人拼了命的下黑脚，孙祥、陆峰、杜威、王栋先后受伤，其中队长杜威捂着心口半天才站直了，这就已经红眼睛了。

    　　听到老沈叫他上场，腾一下站起来就跑到场边，只是路过王艾身边时被王艾拉了一把。眼看着怒发冲冠的好哥们，王艾只能隐晦的说“隐蔽点。”赵旭日这才冷静了些。

    　　王艾明白，此时此刻面对拼了命的韩国队，讲文明懂礼貌是不行的。弱国无外交，弱队无平等，都是一样的道理。赵旭日是这支国奥里少有的身体强壮、肌肉发达、抗打抗摔抗造的“角斗士”！更是以球风凶狠而闻名足球圈儿的。要没有这幅好身板和这种中国球员少有的球风，他也不可能在19岁的年龄就身兼三支国字号，成为目前青少年球员中仅次于王艾的“足球劳模”。

    　　只是在国内比赛，他也只是凶狠，而不肮脏，但不代表他不会肮脏！对这一点，老沈，王艾都是心知肚明。对派他上场的用意，王艾、赵旭日乃至国奥队友们也都心中了然。

    　　只是王艾拉了他一把，让他注意点裁判就是了。

    　　果然，赵旭日的上场让局面大为改观，韩国队的攻势开始频频遇挫，无形中把中国队的防守重心从罚球区前沿推进了至少二十米。论技术，早已经拿过世界冠军的赵旭日进步的也就是比王艾慢点而已，在国内已经是数得着的；论硬朗，赵旭日与生俱来；论吨位，更别提，在赵旭日上场的十分钟时间里，他先后和金东进、崔成国、金正友、曹宰榛、崔源权等五人发生激烈碰撞，结果无一败绩，对手全部倒下！

    　　他顶多就是晃一晃而已。

    　　随着活动范围超大的赵旭日的登场，中国队的进攻虽然还没有多少起色，但防守是稳固下来了。

    　　但他也不是没有付出代价，除了嘴角流血之外，还背了一张黄牌。当然，对手更狼狈，把他嘴角打破的金正友也背了一张黄牌，把王栋踢下场的崔成国，先是被王栋踢了一脚，又被赵旭日碰撞中狠狠的顶在了受伤的小腿上，终于无法坚持，逼的金镐坤也不得不少了一张换人牌。

    　　除了比分之外，中韩两队重新回到了起跑线上。

