    第544章 岁月漫长无涯，亦如桃花凋零   

    在白三三说出这句话的时候帝钧的眼底也幽幽划过一丝什么。

    

    孤独。

    

    这两个词像扎刺着他的灵魂， 忽然之间，这数万年发生的事，都如走马观花般的从他的脑海中掠过。

    

    而所有的事，似乎都没什么让他值得记住的地方。

    

    茫茫的岁月里，无人能感他所感。

    

    他的生命孤寂而漫长，却从未有人说过孤独。

    

    而唯一让他漫长生命出现了不一样的变化的。

    

    是她出现的时候。

    

    是她的笑容和张扬的身姿出现在他生命中的那一刻。

    

    从她的出现，到消亡，那一段的岁月里，他真正的感觉到了活着的滋味，是有血有肉的。

    

    即便是她的消失，都给他漫长生命中留下了一道口子。

    

    一道让他时不时去抚摸抚摸的创痕。

    

    他轻敛下眉目， “孤独…… ” 缓缓看向白三三。

    

    “站在越高的位置，孤寂本就是与之共存的东西。

    生命越是漫长无涯， 岁月越是孤独寂寞。

    师妹， 难道你不是吗？”

    

    明明是魔君，可每个字却彷如入禅入道，净透世间万物。

    

    那双紫色的眼睛让白三三灵魂也怔了一下，从他的眼睛里，她看到了自己。

    

    看到了从前的自己。

    

    一个人于天地之间游荡，累乏之时，便随处找一处山峦作为洞府休憩长眠。

    

    她的身边偶有过一些人的出现，但却随着时间消失在岁月的长河中。

    

    最后所剩下的，便又是她一个人。

    

    后来，她开辟了荒原，作为自己的神位。

    

    荒原也只有她一个人，直到她将荒原变作了一方有日，有月，有山有水的世界。

    

    当荒原出现了生命之后，她漫长的岁月里才仿佛鲜活了起来。

    

    白三三眨了一下眼睛，那双紫眸如漩涡一样直卷向她的灵魂深处。

    

    她在那双眼睛里，看到了自己的过去。

    

    那并不是幽都王所看到的，只是从他的话里所回忆起的。

    

    她唇齿轻启，“再漫长的生命，在无尽的时间流逝中，也似桃花红一时，随后凋零化成泥。

    

    即便肉身不腐，千古长存， 灵魂也早已凋零。

    

    想要得到什么，便要付出什么。

    

    这世间，从来如此。”

    

    白三三淡淡道：“而我，从不知孤独是什么。”

    

    不是不孤独，而是，不知孤独。

    

    她站在巅峰时，是没有七情六欲的。

    

    是无心，无情的，自然不懂孤独。

    

    “现在，我知道了。

    ”白三三语速很平缓。

    

    “你很孤独。”

    她说：“我感觉到了。

    ”   

    萧桀身体中像是划过一道电流，突然颤了一下。

    

    三三感觉到了。

    

    也就是说，三三知道孤独是什么了。

    

    她现在也能感受到从前的孤独是什么感受了么。

    

    只有经历过，她才知道，才能感觉得到。

    

    才能知道，幽都王也是孤独的。

    

    帝钧只是冰冷的看着他们，“白芷师妹， 这是孤唯一一次放过你的机会。”

    

    白三三只是平静的回答：“ 我说了，我来找人。”

    

    帝钧显然脸上已经有了怒容， 方才那消散的杀意又再一次出现。

    

    而就在这个时候， 忽然传来一阵动静！   

    是从行宫之中另外一处殿宇出现的。

    

    一股力量从那边扩散，直扫向四周！   

    

