    眼见一桩天大的功劳就这么溜走，那兵卒自然懊悔不已。

    活捉阿史那贺鲁，最少能够使得他这个小兵官升三级、勋阶三转，轻轻松松一个勋位到手。

    然而死的就价值大打折扣，完全要看兵部考功司评功官吏的看法了。一般来说，顶了天官升两级，赐下永业田十亩八亩……

    卫鹰也无奈，这阿史那贺鲁好歹也是一个人物，谁料到居然这般不经打，一个照面就给废了。

    可死的阿史那贺鲁那也是功勋一件，必须给弄回去请功，否则口说无凭，谁知道你到底是不是真的杀了？不过这么大的风雪，带着一个死人上路很是麻烦，卫鹰便让兵卒将阿史那贺鲁的脑袋割下来，仍在雪地里冻了一会儿，待到血液凝固，又扒下尸体上的衣裳将人头包起来，背在背上上路。

    直到半夜时分，两人才冒着大雪回到阿拉沟。

    整个军营已经从沟内搬出，设置在沟外山脚下，这附近沟岭纵横，倒也不虞寻找一处背风之地。

    ……

    中军帐内，一阵吵杂。

    “娘咧！你个王八蛋胆子有天那么大，居然敢如此狂妄自作主张！你可知一旦稍有差池，会是何等结果？老子被背负不起这个责任，你也敢！”

    “都给老子滚开，都怪老子平时太惯着这厮，才导致他这般胆大妄为，今日非得打死他，以儆效尤！”

    继而便是一阵惨叫。

    营帐之外，宿卫的兵卒纷纷探头探脑，啧啧称奇。

    一直以来，卫鹰那小子就好似自家大帅的亲儿子一般，不仅信任有加，且屡屡委以重任。这倒也是有原由的，卫鹰自幼孤苦，当年随着母亲跟随乡人成为流民，被大帅接收安置于骊山农庄，之后便一直在大帅身边，南征北战出生入死，不仅忠心耿耿，也立下无数功劳。

    平常时候，大帅对其甚为喜爱，连喝骂几声都不舍得，近日居然这般大发雷霆，当真是奇事，也不知卫鹰这小子到底犯了什么错。

    他们自然不知道卫鹰胆大包天，自己鼓捣出一个“驱虎吞狼”之策，且不经上报便擅自行动，导致房俊只能跟着他的计划走，着实冒了天大的风险。

    眼下结果固然大获全胜，可稍有差池，就会陷入突厥与阿拉伯两面夹击之中，动辄有倾覆之祸……

    正在打点行装等待天明之后即刻北上轮台城的裴行俭闻讯赶紧跑来，门前那些兵卒赶紧哀求道：“裴郎君赶紧去劝劝大帅吧，这是要将卫鹰打死不成？大帅那拳脚，谁遭得住啊！”

    裴行俭自然是直到内情的，晓得卫鹰为何挨打，颔首之后便进入帐内。

    大帐之内，房俊气得面红耳赤，一脚一脚将卫鹰踹的滚地葫芦也似，卫鹰披头散发狼狈不堪，嘴角都渗出血渍，却一声也不敢吭，更不敢开口求饶。

    几个亲兵站在一旁担忧的看着，一脸焦急，却也不敢上前规劝。

    随着年岁逐渐增长，功勋日益深厚，房俊的威严也越来越重，虽然平素在亲兵们面前并不摆什么国公的架子，可是一旦发怒那种威风抖擞出来，身边的人尽皆战战兢兢，畏妻如虎。

    这些亲兵见到裴行俭进来，顿时面色一喜，连连以目光哀求，请他开口求情。

    不仅是整个右屯卫，几乎朝野上下谁都直到裴行俭就是房俊麾下头一号“鹰犬爪牙”，最得房俊之信任倚重，旁人说话房俊只当是放个屁，但是裴行俭的话却甚为重视。

    孰料裴行俭非但不劝，反而指着卫鹰道：“你这厮胆大妄为，险些将大军陷入绝境之中，今日就让大帅将你打死，也好往后再闯出这等祸事，连累大家！”

    帐中亲兵面面相觑，心想你这过分了吧？虽然你世家子弟高人一等，可大家平素对你如同“副帅”一般尊重，这会儿总该出言规劝几句给卫鹰求个情，怎能这般落井下石呢？

    大帅都已经这样生气了，你还在一旁拱火，过分了啊……

    结果踹得正起劲儿的房俊闻言倒是愣了一愣，收住脚，掸了掸裤腿，瞪着地上的卫鹰哼了一声，道：“今日守约为你求情，某便放你一马，望你能够吸取教训，往后再不可这般自作主张！”

    他岂能舍得将卫鹰打死？

    这家伙虽然胆大妄为，可对自己忠心耿耿，又有几分急智，能力也不弱，略加培养也能在军中崭露头角，是个人才。

    本想着做做样子狠狠的教训一顿，待到有人求情便顺水推舟放他一马，也好给旁人一个警戒，勿要见到功劳便有样学样，不知天高地厚。

    既然裴行俭看出了他的心思，他也干脆就不装了……

    回到座位喝了口茶水润了润嗓子，卫鹰已经从地上爬起，连声道：“吾知罪了，再不敢如此恣意妄为。”

    又对裴行俭道：“多谢裴长史求情。”

    裴行俭哈哈一笑，道：“你家大帅不过做做样子而已，就算你小子将天捅个窟窿，他又岂能舍得打死你？不过今次之事，实在是凶险万分，往后再不可这般鲁莽，无论何等想法都应当先与大帅知晓。大军作战，牵一发而动全身，一个小小的疏忽都有可能导致整个占据崩溃，何况是你这等临时起意，未能思虑周详？这回是咱们运气好，万不可有下一次，否则会让全军都给你的鲁莽陪葬！”

    “喏！在下知错，再不敢如此鲁莽！”

    “行啦，记得这顿打，受了教训知错就改，好生追随大帅，又岂能没有你的前程？”

    “喏，裴长史与大帅说话，在下先行出去。”

    “嗯，去吧。”

    裴行俭捋了捋颌下蓄起未久的胡须，颔首应道。

    卫鹰挣扎起身，往门口走了两步忽然又想起一事，小心翼翼的瞅了房俊一眼，道：“那个……吾还有一事禀报……”

    房俊没耐烦道：“有话就说，有屁就放，瞧你那扭扭捏捏的样儿，这么大的祸都闯了，总不会还有比这个更严重的吧？”

    卫鹰瞧瞧咽了口唾沫，硬着头皮道：“吾从白水镇赶回之时，正好遇到逃亡的阿史那贺鲁，一不小心将他给杀了……”

    座位上的房俊愣了一下，揉了揉耳朵，不可思议道：“你说什么？”

    卫鹰浑身打颤，支支吾吾道：“那个啥，正巧遇上阿史那贺鲁想要逃回天山之北，吾一时错手，将他给杀了……”

    “娘咧！”

    话音未落，房俊已经一蹦三尺高，勃然大怒：“你个王八蛋，该不会不知阿史那贺鲁的身份有多重要吧？你就算不能抓活的也应该让他返回突厥，居然给他杀了……长孙明这样一个重要的人证你给杀了，阿史那贺鲁你也给杀了，你特么这么喜欢杀人？老子今日非得杀了你这个混账不可！”

    眼看着房俊四下寻摸想要找一件趁手的家伙什儿，卫鹰吓得两腿一软，“噗通”跪倒在地，大声求饶道：“大帅息怒！吾岂敢妄杀阿史那贺鲁与长孙明？只不过当时都是偶然相遇，而后短兵相接，长孙明那是吾一时错手，而阿史那贺鲁则是钻进雪里试图逃跑，吾一刀下去便正巧捅到他后心……吾自然知道这两人之重要，岂敢妄杀？可阴差阳错之下皆是收手不及，当真是无心之失啊！”

    裴行俭赶紧上前拦住暴怒的房俊，苦笑劝道：“人都死了，大帅就算打死这小子，又能如何？再说亦是无心之失，算了算了。”

    房俊被裴行俭拉住，指着卫鹰问道：“尸体在何处？”

    卫鹰缩缩脖子，小声道：“尸体丢弃在雪地里，倒是将他的头颅割下带回……”

    “嘿！”

    房俊生生气笑了，指着卫鹰对裴行俭说道：“瞧见了吧？这混账居然还想着回来邀功！”

    阿史那贺鲁若是死在阿拉沟内，那是没办法的事。当时两军交战，谁能手下留情顾忌对方主将之死活？自然是先打胜了再说。是死是活，全凭运气。可既然阿史那贺鲁逃出阿拉沟，那么对于大唐来说其实是一件极好的事情。

