    古天宇也听到了那声“大嫂”，本以为是叫附近的人，可瞧着林紫脸都红了，便知那人喊的是林紫，他不由得认真打量起那个人，只见他西装革履的，不过瞧着长相和气质一般，也不知这人的大哥会不会也是这个款的。

    如果是，他便觉得配不上林紫……等等……他忽然想到，林紫比他小几岁呢，现在还是个高中生呢，怎么就……怎么就让这人给喊大嫂了！

    这林紫是得罪了什么人，被恶作剧，还是……还是挨别人哄骗当对象去了？可瞧着林紫也不像这么糊涂的人啊！

    他还在自己的思绪里呢，便听得林紫道，“李鹏，你怎么在这儿？”

    “我出来办点事，刚忙完，正准备去吃饭呢，你们吃饭了吗，要不要一起？”李鹏见到林紫格外的高兴，他想着回去跟老大说的话，那老大也肯定会开心的，说不定能让他做点轻松的，或者多给他点假期之类的。

    古天宇瞧着李鹏那高兴劲儿，心里不爽，抢先道，“我们已经吃过了。”

    接着，他问林紫，“他是谁啊？”

    “我朋友。”

    李鹏也问道，“他是谁啊？”

    他刚才的那一声“大嫂”，不是下意识把心里话喊出来，其实是早看到林紫他们了，看到古天宇跟她们聊的挺开心的，他突然替老大感到有些委屈，便故意那样喊的。

    林紫仍答道，“我朋友。”

    她觉得这两个人的问话怪怪的，但也不知道他们在想什么，自然也就不晓得是哪里怪。

    李鹏说道，“林紫，你们最近在忙什么，有什么需要帮忙的吗？我这两天没什么事，你们要有事的话，尽管叫我。”

    他觉得吧，老大好不容易有看上的姑娘了，他一定得替老大帮忙照看一下，顺便盯紧点儿，不要让其他人趁着老大不在就靠近林紫。

    “行，有你这句话就够了。”林紫应道，“现在也不早了，你不是要去吃饭吗？快些去吧，再不去，我们也要回店里了。”

    “哎，好，那我先走了。”

    李鹏见林紫对古天宇的态度没什么特殊的，心下便少了分警惕，应的干脆，走的也干脆。

    看着李鹏真的走了，古天宇说道，“林紫，那个李鹏是有个大哥吗？”

    “不知道啊。”林紫说的也算是实话，她并不知道李鹏家里的情况，也不知他是否有兄弟，不过她却知古天宇为何这样问。

    古天宇又道，“那他怎么叫你大嫂？”

    林紫说道，“闹着玩的。”

    这李鹏这样喊，可不是因为他家里有没有大哥，而是因为莫云枫。

    古天宇道，“这事是能闹着玩的事吗？以后别让他再这样叫你了，不好。”

    “朋友间的玩笑话罢了，古大哥不用放在心上，也不是什么大事。”

    呃……林紫还是第一次看到古天宇生气……

    这古天宇瞧着是个温和的人，相处挺舒服的，性子也好，没想到这就生气了……

    其实林紫听到李鹏那样喊自己，是有点小开心的，因为她明白莫云枫的心意，也明白自己的心意，只是现在自己还没有回应莫云枫，可他答应了会等她。

    如果是换作别人吧，就打个比方，比如李林这样叫她，那就是把对象变成李林的大哥了，那她肯定是不愿的，也会不高兴的，可那个人是莫云枫，她不会不高兴的。

    就是吧……这古天宇好端端的，怎么就生气呢？这事跟他没什么关系吧？

    古天宇坚持道，“朋友间也不该开这种玩笑，你还是个小姑娘，你不明白其中要害就算了，他一个大男人还能不明白么？他既明白，还这样叫，把你置于何地？”

    他就是不爽！

    林紫是他妹妹，他不能让别人这样不清不白的叫，免得因为不重视，往后因为这声称呼出点什么事，那会儿再后悔可就来不及了。

    这些，他只能在心里想，不能说出来，毕竟他都还没想好，到底要不要告诉林紫，他们是兄妹的事儿。

    唉，谁能体会他这个做哥哥的心情呢？

    这么多年了，好不容易找到了亲妹妹，突然冒出一个其貌不扬的家伙喊了她一声大嫂，整的跟自己家最珍贵的东西被猪拱了一样！

    这个李鹏到底是什么人，他一定要查清楚，如果不是什么好人的话，他一定想办法让林紫看清他的真面目，远离他，反正少李鹏这一个朋友又不是什么大事，这世上最不缺的就是人了，再交一个朋友又不是什么难事。

    “古大哥，你会不会激动了点？”林紫没办法体会到古天宇的心情，毕竟两人心里想的事儿是不一样的。

    “有……有吗？”古天宇不承认，但还是暗自调整了下状态，经过林紫的提醒，他意识到自己应该收敛一点，不然林紫要警惕的就是他了，而不是李鹏，“我就是觉得，这样不妥。书青，你觉得呢？”

    他一个人劝不来，那就把林书青一起拉下水，左右这林书青那么关心林紫，会在意林紫的感受，肯定也不希望她被人这样稀里糊涂的叫。

    “我？”林书青突然被点名，有点猝不及防，“我听啊姐的。”

    说句实话，她都不知道这李鹏是何方神圣，可瞧着阿姐跟他挺熟的，也没有因为那声称呼生气，她也搞不懂，这到底是怎么一回事。

    毕竟吧，在她心里，她觉得莫云枫莫大哥做她姐夫就挺不错的，也不知道这李鹏的大哥……是怎样的。

    “书青，你糊涂。”古天宇急了，“这事哪能听你阿姐的？你得替她把关，替她好好想想，这事到底对不对，难道你想你阿姐吃亏吗？”

    “当然不想啊，可这跟阿姐吃亏有什么关系？”

    她没办法把这件事和阿姐吃亏联系起来，她阿姐可从来不是一个会吃亏的主，除非是她心甘情愿的，而能让阿姐心甘情愿的人，那肯定不会是什么坏人，那她肯定是支持阿姐的啊！

    “对啊，我怎么就吃亏了？算起来是李鹏吃亏了，他比我大，还要尊称我一声大嫂。”林紫是故意这么说的，她总觉着古天宇的反应有点不同寻常。

