    【此次历练世界为——艾克斯奥特曼TV】

    【请您仔细阅读以下注意事项，确认无误后即可开始历练】

    注意事项如下：

    1、历练持续时间并不固定。

    2、在历练世界里受到致命伤害并不会死，但会自动退出历练世界。

    3、可能会触发随机任务，您可以自主选择是否接取。

    “行了，走吧！”

    夏龙粗略扫了一眼，随后确定道。

    话音落下，手中卡片瞬间崩碎。

    随后化为一道光辉之门，立于房间之内。

    “呼！”

    夏龙深呼吸了一口气。

    没有犹豫，拧开了把手，大步踏入了进去。

    在里面等待着他的，究竟是什么呢？

    ————

    柔和的阳光从天空尽情洒下，照在脸上暖洋洋的。

    让人有一种想要小憩一会儿的冲动。

    夏龙眯了眯眼睛。

    看着眼前的大片的田地，有些发懵。

    使用历练卡后，他知道会前往艾克斯奥特曼的世界。

    但具体是哪一集，系统也没说。

    看了眼路旁的广告牌。

    上面的字体很熟悉，似乎还是在霓虹。

    耳畔清脆的鸟鸣响起，不绝于耳。

    夏龙揉了揉眼睛，随后背起小背包，从奖池空间内拿出相机挂在脖子上，缓缓走在路上。

    这是他出发前做的准备。

    如果系统没有为他准备身份的话，那么他就得自己伪造一个了。

    思来想去，还是学习小明哥当个摄影师好了。

    看着周围的风景，自己似乎在某个乡下。

    “看样子，必须得尽快前往城市落脚，然后搜集情报了。”

    夏龙放下手中的相机，心里这么打算着。

    忽然听见身后传来车子的鸣笛声。

    扭头看去，就看见一辆白皮的厢式货车正朝这边开来。

    夏龙没有犹豫，立刻张开双手大声呼喊。

    看样子能搭个顺风车了。

    运气好的话，说不定能问出什么有用的情报来。

    “喂！”

    “喂！！”

    看见夏龙招手，货车司机很快就停了下来。

    随后走下来两个人。

    一个是戴着眼镜、脑袋有些谢顶的中老年大叔。

    另一位是戴着红帽子、有些偏胖的年轻人。

    两人面容有些相似，似乎是父子。

    “请问您是？”

    “不好意思，我是一名摄像师，这次是来乡下采风的，但……”

    夏龙脸上挤出一个笑容，提起脖子上挂着的骚粉色，啊不，是品红色相机解释道。

    “但因为第一次来这里，结果不小心迷了路，所以想搭一趟车去城里，不知道可以嘛？我会付车钱的。”

    “原来这样啊，害，顺路的事儿不用钱。”大叔摆了摆手，显得很好说话，“不过前面没座位了，你只能坐在后面车厢了。”

    一旁的年轻人则好奇的打量着夏龙。

    夏龙这身行头，一看就不像是乡下的。

    倒的确很像是来采风的摄像师。

    因此，两人都没有怀疑。

    “不碍事，你们愿意搭我，我已经很感激了。”

    夏龙笑着回应道，给人感觉很舒服。

    很快，等夏龙爬上后车厢，货车就继续开始前行了。

    路上，三人随意聊着天，天南地北的胡侃着。

    倒也不无聊。

    “说起来，老爹，我遇见了一件奇怪的事情。”戴帽子的年轻人忽然开口说道。

    “嗯？”

    “昨天我割完草后去田里，结果发现山田先生的房子掉到我们家的田里了！”

    “你在瞎说什么呀？”老爹白了自家傻儿子一眼，有些无语。

    一栋房子那么大，又不是玩具积木。

    怎么会说掉到田里，就掉到田里了？

    “我可没有骗你，车站前的公寓还有后山的铁塔也掉到那里去了。”年轻人嘟着嘴反驳道，似乎对自家老爹不信任感到有些不满。

    “你要做梦就回家慢慢做吧！”

    老爹侧首回了句，不想再搭理他。

    这家伙出门的时候，不会又偷偷背着自己喝酒了吧？

    “我说的是真的啦！”年轻人有些抓狂道。

    就在这时，老爹忽然听见车厢后面传来那位客人的声音。

    “大叔，那位兄弟好像真没有说错，不信你看看车窗外。”

    大叔将信将疑的将头转了过去，顿时被眼前的场景下了一跳，随后赶紧踩了刹车。

    随后两人迅速解开安全带，都打开车门下来了。

    夏龙同样从车厢上跳了下来。

    三人站成一排，齐齐将目光投向眼前的场景。

    不远处是一片偌大的田野。

    它本应该是空旷的，但此刻却堆满了各种各样的建筑。

    铁塔、房子、公寓……

    凌乱的建筑，像是顽皮小孩随手摆放的积木，围成了一个大圆圈。

    “这是什么呀？”

    “东西变多了！”

    年轻人看着这一幕发出感慨，莫名有些不安。

    “那个，你们觉不觉得眼前这堆东西有点像是……鸟巢呀？”夏龙摸着下巴问道，看着眼前的场景，总觉得有些眼熟。

    两人闻言，再看眼前的杂乱的建筑堆，尽皆点了点头。

    确实很像是个鸟巢。

    不过如此巨大的鸟巢，难以想象得多大的鸟才能的住下。

    但很快，他们就知道答案了。

    还没等夏龙想出什么东西来。

    天上就陡然投下一大片阴影来。

    三人愕然，随后齐齐抬起头朝天上看去。

    就看见一只大鸟像是发现猎物的老鹰般，头朝下向他们俯冲下来。

    巨大的鸟喙，四肢利爪锋利，脑袋两侧垂着两个巨型红色球状毒囊。

    随后那巨鸟发出一声尖锐刺耳的鸣叫，叫人忍不住心生恐惧。

    夏龙眼睛瞪大，有些意外。

    这个怪兽是……

    火山怪鸟巴顿？

