    清早醒来的时候，苏晓曼已睁眼，就看到放大版的一张肉脸，再一扭头，又是一张，两张几乎一模一样的小包子，看到她睁眼的同时就扑了上来，一边一个，抱着她就开始今天的第一轮口水洗脸。

    “妈妈！早！”

    “早！妈咪！”

    平平安安一起上阵，直接将她揉搓得睡意全无，一伸手，抱住两个宝贝，狠狠地亲了两口回去，听到他们咯咯地笑个不停，她也跟着笑了起来。昨夜那些郁积在心的烦恼，被某人的一番甜言蜜语外加加强版的体力运动弄晕之后，再看到这两个天使般的孩子，已如冰雪遇到阳光，瞬间化作一汪春水，暖洋洋的，柔软地熨帖了整个心扉。

    苏晓曼哄着两个孩子一起去洗漱，给他们都换好衣服，领着他们一起下楼，刚走到楼梯口就闻到一股熟悉的香气，不禁有些意外，走下楼一看，果然看到程方毅正端着盘子放在餐桌上，却不见苏爸爸苏妈妈和苏晓东父子。

    程方毅一看到她，微微一笑，视线落在她今天换上的长裙上，发现她特地选了款极为保守的民国风束腰高领连衣裙，将那修长的脖子到锁骨包得严严实实，他眼中闪过一抹暧昧的笑意，“Morning！”

    苏晓曼一看到他视线纠缠在自己颈间，就知道他在想些什么，狠狠地瞪了他一眼，却因为脸上热得发烫，在两个孩子面前保持风度，全然没了威力，只得别过头去，哄着两个孩子坐好准备吃早餐，不再抬头看他。

    这种事后，拼的就是脸皮，脸皮越厚的人越横行无忌，她这种初级程度的水平，根本不是他的对手。

    “爸妈和大哥一起送思思他们上学去了，顺便在外面走走，一会儿就回来了。”程方毅解释了此刻家中只剩下他的原因，顺便将一碗海鲜粥放在她的面前，“等他们回来，我送你去上班。”

    苏晓曼点点头，用勺子搅拌了下碗里的粥，看到那红的虾仁，黑的海参，白的扇贝丁，配上熬得稀烂的米粥，洒了点碧绿的小葱，光是让人看着就食欲大增。这是程方毅的拿手菜之一，从读书时，他就善于做饭，当初立志要将她养成肉包的他，如今光是供应身边这两个小包子，就已经忙得团团转了。

    平平和安安的口味也随她，从小就挑食，半岁是开始添加辅食，就死活不肯吃各种婴儿辅食，就喜欢吃大人们的食物。赵英兰没办法，只能每天煮各种肉糜虾糊面糊的，两个家伙胃口倒是不错，每次都能吃一小碗。等到一岁以后，更是能吃，眼看着就从当初两个小猫儿一般的家伙，吹气般变成如今这般肉呼呼软绵绵的包子模样。

    “爸爸我还要！”

    平平吃得比苏晓曼还快，一吃完小碗里的海鲜粥，立刻拍着桌子要求续碗。

    “我也要我也要！”

    安安吃得没他快，还剩下小半碗，但一看到哥哥追加，也迫不及待地举起小手来。

    程方毅干脆端着煲粥的瓦罐放在餐桌上，给他们的小碗统统装满，让两个小家伙开心地欢呼起来。

    苏晓曼摇摇头，对他的有求必应不赞同地说道：“平平能吃完，安安总是眼睛大肚皮小，你给她盛那么多，吃不完怎么办？”

    程方毅轻笑一声，揉揉安安毛茸茸的小脑袋，不以为意地说道：“不是还有我吗？他们吃不完的，都是我的。”

    安安伸手摸摸自己的小肚子，有些不服气地说道：“安安的肚皮也不小！”

    平平鄙视地看了妹妹一眼，“妈妈是说你吃得少，有本事你吃完别剩下啊！”

    “我能吃完！”安安一听就急了，开始大口大口地吃粥，看得程方毅心疼地说道：“别急别急，宝贝慢慢吃，可千万别噎着了……”他刚说完，安安就一口呛着，噗地一下吐了一桌子都是，跟着剧烈地咳嗽起来。

    苏晓曼急忙从桌边抓过纸巾给她擦嘴擦脸，一边擦一边冲着程方毅说道：“快去给她倒杯温水来！”

    她给安安拍了拍后背，又喂了半杯温水下去，擦干净小脸和桌面，安安才总算缓过劲来，哭丧着小脸，委委屈屈地说道：“妈妈我不是故意的……”

    苏晓曼看着她哭笑不得，干脆抱着她亲了亲，哄着她说道：“妈妈知道安安不是故意的。只不过，以后不要这样吃饭了，吃饭要慢慢来，千万别着急。能吃多少算多少，每个人的饭量不一样，不要跟别人比。你看看，吃得快了，呛着自己不说，还浪费粮食。要是吃撑着了，自己还难受。以后不要这样了，好不好？”

    安安扁扁小嘴巴，很委屈地点点头，再看看碗里只剩下一小半的海鲜粥，摸摸自己已经胀鼓鼓的小肚子，想哭又哭不出来的小模样，让苏晓曼和程方毅看了又是心疼又是好笑，哄了好一会儿，才用一块山楂糕，将小家伙哄的破涕为笑。

    吃完饭，苏家老两口也送完小学生们散步归来，程方毅将双胞胎交给他们，自己则拉着苏晓曼一起出门。

    平时两人上班时间不同，难得一起出门，今天程方毅特地推迟了上午的会议，专门送她上班，倒让苏晓曼有些意外了。尤其是在路上，只要一有红灯停车，他就转过头来看着她，像是怎么看也看不够似得，让她浑身都别扭起来。

    “你没事吧？”苏晓曼忍了一路，临到公司楼下时，终于还是忍不住发问：“一早上都这么古怪，今天是什么特别日子吗？”

    “不是。”程方毅笑了笑，食指与拇指分开，忽而从下巴滑到领口，他上班都穿着订制的白衬衣和西服，系着领带的领口处，被他的手指扯开时，隐约可见里面一枚玫红色的印记。

    尽管已经是“老夫老妻”了，他这样暧昧的举动，还是让苏晓曼唰地红了脸，狠狠地瞪了他一眼，转身下车。

    程方毅终于笑出声来，“记着你对安安说的话，量力而为！千万别再累着自己了……”他顿了顿，特别特别深深地看了眼她包裹的严严实实的领口，低低地说道：“我会心疼的！”

