    第145章 小子，算你运气好！

    只见今天的苏青青，穿着一如既往的简单。

    仅仅就是一身的淡紫色紧身武服，外加一条青色发带。

    可尽管没有什么细致的打扮。

    但，她无论是形象，还是身材，亦或者是气质，却依旧完胜所有现场的网红模特。

    她的双眸，明净清澈。

    浅浅一笑的时候，白皙的脸颊之上，还会有两个小酒窝若隐若现。

    如果说，江心妤是一个温柔可人的知心小姐姐。

    那么。

    苏青青就是无数人心目中，初恋的模样。

    有不少人路过的时候，都忍不住看了好几眼。

    乃至于都看得入迷。

    “这种女人，就应该让我来享用！”

    两眼直勾勾地盯着苏青青，三角眼年轻人，内心早已生出了强烈的欲望。

    而他，当然就是苏青青的那位师兄，郭倪！

    郭倪出身于一个传承了近十代的武道世家。

    同时也属于名副其实的天才。

    长久以来，郭倪在一众师兄弟当中的表现，都属于最优秀的几人之一。

    乃至于在东山省武师战力榜上，他轻松排进了前十！

    范云这等层次的武师，比起他来，都略有不及。

    不得不说的是。

    在整个东山省，郭家的确算得上是人脉甚广。

    和无数武界名流，都一直有往来。

    还郭倪的父亲，经常在众多媒体的关注下，出席各种武界重大活动！

    所以。

    郭倪说他们郭家，和岳桓山大师有交情。

    在场众人，都并不感到有任何意外。

    郭家的实力和底蕴，的确远超一般的武道世家啊！

    “青青。”

    只见下一刻，郭倪就看起来一脸热心地说道：

    “你拜师也好一段时间了，一直没看你用什么好武具。”

    “不过，马上就要师门大比了，你再就算舍不得，再想省钱，那也得买啊！”

    “这样吧，待会儿，师兄我就找岳桓山大师，跟他买一件来送你！”

    “如果你想要李天南大师打造的掌套，那也没问题，师兄我都会想办法给你办到！”

    “都这个时候了，千万不要跟师兄我客气啊……”

    郭倪一句一句地说着，言语之间，满是讨好苏青青的意味。

    同时，这无疑还暗暗在苏青青面前，展现了一把自己的优秀和能力。

    以及，他对于苏青青的关心！

    按照郭倪自己的想法就是——

    这一回，我有的是机会，可以告诉青青。

    跟着我，比跟着她那个废物老公，好一百倍！

    哼！

    我就不信，你最后能逃得出我的手掌心！

    …………

    不过。

    苏青青显然不会吃郭倪这一套。

    这种路数，她这些年来，遭遇得实在太多。

    早已看得明明白白！

    “不用啦，郭师兄，我自己会想办法的！”

    苏青青十分礼貌地拒绝，眼眸之中，则是随即流露出一抹不易察觉的厌恶。

    当然。

    如果不是因为苏青青实在不愿意在这样师兄姐弟妹们俱在的场合之下，把关系给彻底弄僵。

    她的语气，绝对会比现在冰冷百倍。

    “青青，都说了，你不要跟我客气……”

    被苏青青当面拒绝的郭倪，顿时表现得有些尴尬。

    然而，他的话才刚刚说到一半，就戛然而止。

    原因很简单。

    他愕然发现，苏青青已经没了身影。

    “嗯？”

    险些控制不住就要气急败坏的郭倪，立时抬眼看去。

    只见不远处，出现了两道身影。

    苏青青就是因为看到这两道身影，这才径直朝前走去。

    根本不搭理他！

    而这两道身影，当然就是叶玄和江心妤！

    “这次准备回江州待几天呀?”

    一见着苏青青出现，江心妤那白皙可人的脸上，直接露出了欣然无比的笑颜。

    至于叶玄。

    虽说是小别胜新婚。

    但，叶玄和苏青青，也算是“老夫老妻”了。

    所以，二人这一回见面，相视一笑。

    彼此根本不用多说什么话，早就已经明白对方的心意。

    “我估计，也待不了几天。”

    苏青青有些苦闷地回道：“老师过几天就要带我们去……”

    就在苏青青和江心妤展开闲聊之时。

    叶玄却是发现，不远处的郭倪，正在用一种十分恶毒的眼神，看着自己。

    对此，叶玄浑然不以为意。

    谁让叶玄早都已经知道，前些天的段堃和杜古，就是郭倪派过来对付自己的！

    只不过，偷鸡不成蚀把米罢了。

    那两人，全成了他的属性宝宝！

    而这一切，郭倪至今，还并不知情。

    “小子，算你运气好！”

    冷冷地扫了一眼叶玄之后，郭倪恨恨心道：

    “要不然段堃那小子旧伤复发，突然住院。”

    “杜古那狗东西突然不知道怎么的，连同他老爸一起被抓了。”

    “你现在，根本就没有机会，能够站到我面前！”

    “等着吧！”

    “这一次的大会，你只要敢一直待在青青身边，我有的是办法，好好羞辱你！”

    正当此时。

    周边四方，突然人潮涌动，还传来了一阵阵激动的声音：

    “快看快看！岳桓山大师来了！”

    “啊？是那位在斗武平台粉丝超过800万，我们东山省最好的4级武具师之一，岳桓山大师么？”

    “对对对！听说，岳桓山大师，当初可是得到过聂万里前辈一段时间的指点！差一点点，就成了聂万里大师的亲传弟子！”

    “我感觉这一次，岳桓山大师的光芒，谁都掩盖不住了！”

    …………

    在躁动的人群之中，叶玄等人很快看到，一个中年男人，在诸多工作人员的保护之下，徐徐到场。

    并朝着武天广场的正中区域，不断前行而去。

    正是，东山省极负盛名的武具大师，岳桓山！

    这一刻。

    郭倪的嘴角，瞬间扬起了一抹得意的弧度。

    因为。

    在郭倪看来，他在苏青青等人面前，表现的时候到了！

    只见下一刻，郭倪就径直朝岳桓山身形所在走去。

    还直接扬声问好：“岳先生，您这么快就到了啊。”

    “哦，是小倪呀……”

    岳桓山则是随即冲郭倪点了点头。

    一时间。

    在场不知多少人，都冲着郭倪投去了羡慕到极点的目光。

    心中更是一个劲地说着：

    哇塞，这个年轻人居然和岳桓山大师认识！

    而没有人知道的是。

    此时此刻。

    聂云河正一脸无奈地，被自己的老爸，带到了武天广场。

    (本章完)

