

    陈城主确实是着急。

    本来一个苏承，他就已经坐不住了，谁知道眼下还能跟画协有关系。

    牵扯到画协其他人也罢，对方却又偏偏是严朗峰的弟子！

    “谁能想到江家这个企业，能有这层关系。”司机一路小跑到陈城主前面，帮他按了三楼的电梯，心里也有一种风雨欲来的意味。

    陈城主只是盯着电梯的楼层，一句话也没有。

    心里也在担心。

    今天若江家那位老爷子真因为楚家的动作出了事，那他今天这个位子恐怕也要坐到头了。

    他陈家虽然镇守T城，但说到底也不是京城那些势力中心的家族，京城总画协跟苏家的人，别说是他，就算是换成京城的某些世家，也要被吓破胆。

    陈城主抿了抿唇。

    当然，他现在还不知道，现在在T城的不仅仅是这两个势力，连兵协都参与了!

    **

    三楼，急救室门外。

    苏地扣住了那位楚少。

    至于他身后的那些保镖，没人敢上前轻举妄动，其中一个保镖已经拿起了手上的手机，给楚家人打电话。

    江家其他股东跟赵繁都站在另一边。

    卫璟柯也带着人从尽头赶过来，走到苏承身边，压低声音，“承哥，下面好像多了几个车队的人，我下去看看。”

    在他们上来之前，卫璟柯就找了人盯在了楼下。

    “多了几个车队？”苏地偏头，有些诧异。

    护卫队，普通商户是没有办法养的，只有家里有功勋，或者是古武家族才有被批下来的护卫队名额，这些护卫队因为能力特殊，只有在牵扯重大案件的时候才会被批出来。

    眼下医院楼下突然多了其他人，卫璟柯想要看看到底是谁。

    听到卫璟柯的声音，被苏地扣住的楚少抬头，冷冷的看着卫璟柯以及苏承等人，嗤笑：“是我干爹来了！你们这些人一个都走不了！”

    他语气阴恻恻的，看着身边这些人的目光如同死人。

    在T城，往上流走的，都知道楚家的存在，跟陈家几乎并列，楚家人是隐世的古武家族，楚家继承人的身份，跟普通人不太一样。

    这些知道楚家的，谁不知道这位小楚少的存在？

    他从小就嚣张跋扈惯了，父亲不仅仅是楚家家主，干爹更是陈城主手下的心腹，“敢动我，你们等着！”

    这位小楚少的话，把江家一行人吓到不知所措。

    然而卫璟柯根本就没有理会，他只是看向苏地，“嗯，我下去看看，这边你盯好。”

    说话，卫璟柯往电梯口走。

    刚到电梯边，电梯门“叮——”的一声就打开了。

    这个时候还有人上来？

    卫璟柯诧异的看着电梯，想着应该是陈城主，毕竟距离他通知对方已经过了二十分钟，也差不多该到了。

    急救室外的走廊上很安静，除了那位楚少没人说话。

    电梯上来的声音，所有人都听到了。

    尤其是那位小楚少，抬头看着电梯的目光，眼睛都是一亮。

    电梯门缓缓打开。

    里面站着两个人，稍微靠前的那位是个老人，穿着黑色的长袍，头发有些人花白，整个人眉宇间都敛着一股子的威严。

    看到电梯开了，他淡淡转向走廊。

    最先看到人的是卫璟柯，他距离的近，大概是没想到会在这种地方看到这人，卫璟柯有些怀疑，语气里带着试探：“严……严老？”

    严朗峰在画协十分低调。

    但他本身身份就已经那么高了，又有何曦元这个徒弟，在京城就算再低调，有些场面也少不了他。

    卫家只是依附于苏家的一个家族。

    四协、何家这种家族是跟苏家摆在同一个水平面上的，卫璟柯跟他们还差了一个阶级。

    卫璟柯本人没见过严朗峰，倒是在宴会上见过何曦元，不过卫璟柯本身就负责苏家的外交，他虽然没有见过严朗峰本人，却也收集过他的资料。

    所以，在T城这么一个小地方的医院看到严朗峰，卫璟柯有些没敢认这是严朗峰。

    毕竟苏承出现在这儿是别有用心，严朗峰出现在这里，卫璟柯就有些想不出来究竟能有什么原因。

    严朗峰本来是在找孟拂在哪儿，听到声音，他偏了偏头。

    他并不认识卫璟柯，见对方叫自己，他也不意外，只是朝卫璟柯微微颔首，然后直接朝孟拂那边走过去。

    孟拂这边，江泉跟赵繁是认识严朗峰的。

    至于苏地，他本来深居简出并不认识严朗峰，不过上次严朗峰找孟拂的时候，他也记住严朗峰了。

    看到严朗峰，赵繁首先打招呼，“严会长。”

    江泉也抬起头，嘴巴张了张，没想到严会长会在这个时候过来，他十分礼貌的弯腰：“严老师。”

    之前严朗峰来江家，江老爷子给江泉说过对方是画协会长。

    江泉本来有很多问题想要询问严会长，只是现在这种情况他只担忧着江老爷子的情况，根本来不及询问这么多。

    “嗯。”严朗峰跟江泉打完招呼，目光在苏承身上顿了下。

    他没见过卫璟柯，但名满京城，一直把他徒弟远远甩在的身后的苏承严朗峰是知道的，他顿了下，扬眉：“苏少？”

    苏承也看了眼严会长，然后低头看了眼孟拂，站直，也挺恭敬的，“严老。”

    卫璟柯也不急着下楼的，他看着电梯门自动关上，也没走开，直接往这边走。

    听到严朗峰的声音，孟拂也抬了抬头，“老师。”

    “你爷爷怎么样了？”严朗峰手背到身后，此时也没空说其他。

    孟拂抬了抬头目光转向急救室：“他还在里面，医生还没出来。”

    两人说着话，知道严朗峰身份的人，尤其是卫璟柯，他偏了偏头，有些机械的看向孟拂。

    严朗峰的弟子？

    他知道严朗峰是画协的几位领军人之一，严朗峰之前的弟子就一个何曦元，但他是何家人，之后自然不会去接管画协，而孟拂……

    莫非她以后要接替严朗峰的位置，成为画协的三个决策人之一？

    卫璟柯头脑有些大。

    京城画协，比香协还要大一级的存在……

    这几个人说着话。

    电梯门又再一次打开了。

    走出来的首先是两个护卫队的人，护卫队穿着黑色的衣服，胸前挂着T城的勋章！

    这是T城城主的护卫队！

    不说卫璟柯，连江家这些股东跟小楚少几人都认出来。

    能让他们这护卫队出动的，也只有陈城主了！

    电梯里，穿着黑色西服的陈城主阴着一张脸，大步朝这里走过来。

    看到人，一直阴恻恻笑着的楚少终于笑出来，有些激动的开口：“陈叔叔，我在这里！”

    江泉、江家股东这些人看着从电梯走来的陈城主，面色发白，没敢出声。

    陈城主，深居简出，整个T城数一不二的存在，直接归属于京城管理，别说江家，连童家人也没见过陈城主，大部分人，只能从电视上见到。

    江家与陈家，大概就是古代商贩与王权贵族的区别。

    走廊上，孟拂跟严朗峰还在说着江老爷子的事儿。

    江家股东不由站直，尤其是听到楚少的声音，说话都有些颤抖，“小姐，快别说了，陈城主来了。”

    江家股东、还有江鑫宸这几人都十分担心，江鑫宸不由抓住了孟拂外套的衣袖。

    其他人没说话。

    陈城主一出电梯就看到了不仅仅是苏承，连严朗峰都在！

    他心底有些颤抖，直接朝这边走过来。

    直接路过了那位楚少，停在严朗峰跟苏承面前，弯腰，沉声道：“严老，苏少，孟小姐，T城这件事是我管理不当，这件事我一定会查清楚，楚骁那边，我已经派人去抓捕他了。”

    他语气带着恭谨，声音小心翼翼。

    按理说以他现在的身份，完全没必须要。

    可没有办法！

    京城四协，苏家，这些都是能跟国际接轨的人物，不说苏家了，就凭借严朗峰，只要一句话，就能轻而易举的碾死他。

    这一句话出来，周围瞬间有些安静了。

    被苏地擒住的楚少脸上的得意瞬间消失，然后转向苏承跟严朗峰几人，本来志得意满的眼神慢慢变得恐惧。

    江家这几个被叫过来见江老爷子最后一面的董事没了声音。

    看看陈城主，又看看孟拂，他们这位大小姐，究竟……什么人啊？

    “严会长，这人交给你们画协，还是我带下审？”陈城主冰凉的目光转向那位楚少。

    “带下去，”苏地把人往陈城主这边一推，淡淡道，“好好审问，别脏了这里。”

    “是！”陈城主一挥手，让人直接把楚少还有他身后的这群保镖全都带走。

    被几个护卫抓到了车上，楚少再傻，也从陈城主的反应中，知道自己是惹到了什么人，不由偏头看向前面开车的人，“我干爹呢？他在哪儿？给我电话！我要找我干爹！”

    “把电话给他。”司机说了一句，怜悯的看了眼后视镜，“你干爹？他自己都自身难保了。”

    “这怎么可能，不过是T城一个普通家族而已！就算是孟拂没死，她也不过只是认识一个调香师！”楚家动人，自然会查清楚底细。

    在动江家之前，他们已经把江家查了个底朝天，于家不足为惧。

    之前孟拂死讯传出来的时候，楚家也想过孟拂其实没死的方案。

    但也有应对，就算孟拂没死，江家已经这样了，她背后的调香师，也不会为了一个已经没有利用价值的家族选择跟楚家作对。

    听到这位楚少的话，司机摇了摇头，“刚刚那位苏少你知道吧？”

    楚少更是摇头，苏，T城根本就没这个姓氏。

    “那是京城苏家，听过没？”

    “还有，刚刚孟小姐那位老师你也看到了吧？”司机好心跟他解释，“他是T城画协的会长，也是京城总协的三大决策人之一，还有个徒弟是京城何家的继承人。别说你跟你干爹，你爷爷都不顶用了。”

    楚少往后一靠，整个人都呆住了，放入大冬天被人泼了一盆冷水。

    他手上，刚刚打出去的电话被人接起来了，正是他的干爹，“我真是被你们害死了!苏家不说，画协的人有多护短你不知道吗？我竟然帮你们给M城传消息，不去救孟拂？！”

    司机看着后视镜，摇头。

    **

    这边，医院走廊上。

    陈城主的人把楚家人带走，楼上只剩下了严会长这些人。

    知道楼下是画协的人，卫璟柯也没再下去，只是低头看着手机，手机上是京城苏天在群里发的消息——

    苏天：【兵协今天居然有凋令，在T城，苏地你们那有什么大事发生？】

    兵协？

    卫璟柯跟苏地瞬间放下严会长这边的事儿，两人面面相觑。

    连苏地都十分惊讶，“兵协？”

    兵协，四协之首，不仅仅是因为兵协本身的强大，苏地这行人都知道，兵协的会长是天网佣兵排行榜前五的大佬。

    跟天网挂钩的，都不是什么普通人。

    至少苏地跟卫璟柯都知道，风神医在京城厉害，是无数人的偶像，但到今天也没排上天网调香榜。

    能让兵协出动的，那至少也是国际上那群恐怖分子的事儿。

    卫璟柯也觉得奇怪，这T城怎么突然间就聚集了这么多人？

    兵协，画协，再加上苏家，京城一小半的势力都在这儿了。

    两个人说着话。

    急救室上面的红灯“啪”的一声关了。

    然后院长从急救室里面出来，他看着走廊上的众人，不由搓了下手，然后摇头，“你们……先进去见他最后一面吧。”

    听到这一句，江鑫宸跟江泉这些人什么也没说，直接往急救室里面跑。

    孟拂站在急救室门外没有说话，就这么抬头看着急救室的灯。

    “罗老，江爷爷他……”看到罗老医生也出来了，苏承往前走了一步，代孟拂询问。

    罗老医生看着苏承，摇了摇头。

    严朗峰看向罗老医生，罗老在京城的中医研究基地很有名，他也认识：“罗老，你们的研究基地呢？你跟你们的院长曾经把一个濒死的人都救回来了。”

    京城的中医研究基地，也是那一次扬名，有了跟联邦交流的机会。

    罗老等一行人还被特邀去联邦洲医学基地听过课。

    这五个人的名气，就是那时候起来的。

    闻言，罗老看了看身边江老爷子的主治医生，主治医生就恭敬的把手机举给走廊上的人看。

    手机上，正是京城研究基地的实验室，院长站在仪器边，朝镜头摇头：“我收到了老罗的结果就开始检测血液报告，但我们的仪器没有检测到具体结果，所以找不出来能激活他心脏的办法，江老爷身上的血细胞已经失活了，没有办法，他其实能坚持三天，我们就已经很惊讶了。”

    听到手机那头的电话。

    走廊上苏地跟卫璟柯两人都没有说话，京城研究基地那边都没有办法。

    国内天花板的研究基地。

    被他们判定没救，那就是死刑了。

    门口的江鑫宸抬头，看了眼孟拂，他没听过研究基地，但听着罗老医生他们的话，也知道老爷子没有办法了。

    江鑫宸在三天前就已经接受了江老爷子会死的事情，这个时候，他只朝孟拂看过去，声音有些哽咽：“姐，爸让你进去见爷爷最后一面……”

    江家的两位股东打开大门，让孟拂进去。

    严朗峰见过孟拂无数种样子，但从没见到过她如此失魂落魄的模样，不由叹息。

    孟拂听着研究基地医生那边的对话，只伸手，抓过来院长手机的手机，看向研究基地那边的医生，眸光定定：“你们的仪器检测不出来，那联邦基地的呢？”

