    我这还没喝，就已经醉了？

    晴树看到一连串的奖励，有点儿懵。

    但很快就是狂喜。

    少女领悟居然不是普通的忍术，而是秘术。

    秘术亦是属于忍术的一种，不过一般而言，是大忍族家传的忍术。

    比如木叶的猪鹿蝶三个家族。

    奈良一族的影子模仿术，秋道一族的倍化之术，山中一族的心转身之术。

    威力不说如何，但确实具有独特的作用。

    而且旁人几乎是不可能学习。

    唯一让晴树迷惑的是少女创造的秘术，实际上并非是全新的，而是小南所拥有的控纸秘术。

    是不是意味着除了小南外，少女还能创造或者说学习其余的秘术？

    如果是这样的话，简直就是血赚。

    当然猜想不一定成真。

    其实令晴树最兴奋的是空白技能书。

    光是SSR级别就能证明它的珍贵。

    它要命的地方在于所需材料中的任意记载忍术的卷轴。

    这意味着无限的可能。

    除了血继限界外，晴树可以学所有的忍术。

    包括所谓的禁术。

    但唯一麻烦的是晴树该如何获取忍术卷轴。

    大忍族的忍者自然拥有丰厚的底蕴。

    但对于平民忍者而言，难如登天。

    要么你天赋绝佳，拜了一位好老师，比如波风水门。

    他能得到飞雷神之术，最大的原因还是自来也。

    要么你为木叶立下天大的功劳，猿飞日斩便会进行格外的奖励，比如拥有观看封印之书的资格。

    也就是由历代火影保管的卷轴，里面记载着所有的禁术。

    在原作中曾经被漩涡鸣人偷取。

    这种剧情看看就行。

    莫要当真。

    不然的话，怎么死的都不知道。

    这两种方式就是所谓的知识壁垒。

    既然保证了忍族的传承和强大，又保证平民忍者纵然出现了天才，也会被各大忍族所吸纳。

    晴树也不例外。

    如果他天赋极佳，无疑是要被油女志微拉拢。

    因为他所学的知识都来自于他，于情于理，都该报答他。

    当然在没有确定前，晴树是学不到诸如A级或S级忍术的。

    除了前面两种外，只能在村外获取。

    但这种难度也不低。

    晴树一时之间有点儿郁闷。

    看得见却摸不到，难受啊，马飞。

    不过自己好歹是穿越者，徐徐图之，总有办法的。

    “来来来，干了这杯，还有三杯！”

    晴树拉着暗部的十七位忍者拼起酒来。

    这次的收获着实不错。

    就是召唤功能得明天再试。

    因为喝得有点儿多。

    “这群牲口啊。”

    晴树回到家，就进入了玩家小屋睡觉。

    暗部相对于根部，更加有人情味儿。

    不然的话，晴树也不会显得无聊跟他们联络下感情。

    哪天犯事，说不定能用上。

    咳咳。

    就算不犯事，免费的群众演员，他也舍不得啊。

    一夜安睡。

    晴树醒来之后，饭也不吃，第一件事就是召唤投影。

    “嗯？”

    他有点儿意外。

    出现在他的面前，是一位透明的少女。

    【蝴蝶忍】

    【年龄：五岁】

    【持有技能：分身术、变身术、替身术、水遁·水波手、风遁·烈风掌、蝶之舞。】

    【特殊状态：投影，拥有本体百分之百的实力。】

    【投影：只有玩家能看到她，其余的忍者除非是特意感知，否则不会发现她的存在。】

    【死而复生：死亡后有一天的冷却时间。】

    【当前建议：如果拥有一把武器，少女会更加强大。】

    “这不就是刺客吗？”

    晴树看完投影的介绍后，不由得说道。

    不去当刺客，着实是浪费。

    可惜的是少女身体素质稍微差了点儿。

    爆发力不足。

    但这个特殊的状态在战斗已经是相当实用。

    谁也想不到他不是一个人在战斗。

    他还有替身使者哒。

    一打一打不过，难道一打二还打不过？

    如果是真身降临，就更加美妙。

    但不是不可能。

    关于这点儿，游戏也有说明。

    【蝴蝶忍晋升为荆棘女王后，玩家可以随时召唤真身。】

    晴树只能暗戳戳期待那一天。

    按照游戏的常规玩法，好感度已经到了一百，我应该想干什么就干什么吧？

    毕竟前世碧蓝航线之类的，甚至还能结婚。

    最后建议给少女一把武器，倒是让晴树为难。

    因为他暂时没有钱。

    如果随便给一把普通的武器，意义不大。

    只有等他的新书发售后再说。

    接下来的半个月。

    晴树过得极为舒服。

    偶尔跟犬冢遥和并足雷同两位队友接取几个D级任务，除除草，种种花，顺便搞点儿母猪产后护理。

    其余的时间就在家园里面继续花花草草。

    值得一提的晴树种植的不少作物已经成熟。

    让他积累了一批存粮。

    比如小麦、水稻、白菜等。

    完全过上了自给自足的生活。

    而且压根就用不完。

    好在新建的仓库不错。

    【仓库】

    【保鲜：游戏可能会倒闭，但我们永远不会变质。】

    【防潮：潮起潮落，就是潮不了我。】

    【防虫：没有任何害虫能进来。】

    【须弥：你猜我能装多少。】

    晴树当场就打算实行前世伟人的策略。

    广积粮。

    在这个乱世中，粮食无疑就是基础。

    日后就算和木叶闹翻，也完全不惧。

    晴树唯一烦心的事情就是波风水门和油女志微还没有回来。

    前者就等着他拍片，后者打算让他教几个忍术。

    他最近的实力增长太快，必须得有个掩饰。

    不然的话，不好说明他的忍术来源。

    以前只有C级和D级忍术，倒还好，毕竟简单好学，也能解释。

    但现在多了不少B级忍术，就显得极为不合理。

    ……

    雨之国。

    “水门，这次能消灭云隐村的忍者，全靠你的发挥啊。”

    自来也颇为感慨看着他的爱徒。

    他没有任何夸大的地方。

    他们这么顺利的原因在于水门在不久前学会了飞雷神之术。

    这门来源于千手扉间，却至今为止只有两个人能使用的忍术，无疑是个BUG。

    打不过，水门可以轻松离开。

    但打得过，简直就是无敌，谁来谁死。

    原作中如果不是水门殉情，他想死真的很难。

    “老师谬赞。”

    水门露出了笑容，说道，“没有老师的情报，我们恐怕还要消耗更久的时间。”

    “行了，这里也没外人，也就别说这些场面话。”

    自来也暗自叹了口气。

    在他这个徒弟面前，他的装遁也没有什么意义。

    徒弟太优秀，老师也很为难啊。

    哪天回去在那条蛇面前吹一吹，应该挺爽的。

    算了算了，他刚失去了徒弟。

    “你回去之后，多听老头子的话。”

    自来也拍了拍他的肩膀，语重心长，说道，“未来是你的。”

    他虽然对火影没兴趣，但不代表他傻。

    在木叶白牙死后，最大的希望自然是他们三忍，接着就是水门这批年轻人。

    毕竟猿飞日斩再干个几年不成问题。

    到时候水门也成长起来。

    “老师，我知道。”

    水门点了点头。

    忍界的孩子由于身体发育早，都比较成熟。

    比如七岁就能以火影角度思考问题的宇智波鼬。

    可惜本身就没什么墨水，思考的结果一塌糊涂。

    在晴树看来，远远比不上键盘侠们。

    在水门离开后，自来也沉思了片刻，没有回临时住所。

    这件事情了结，他就闲了下来。

    于是他去了雨之国最大的城市，也是大都会。

    雨城。

    他到这里的目的很简单。

    因为小说。

    自来也上本书销量一般，他某天灵光一闪，打算结合自身的经历，写一本颜色小说。

    他已经想好了名字，就叫做《亲热天堂》。

