
　　现在的锻炼，对于张谦修来说，虽然还是有一些难度的，但难度并不是很大。

　　至少跑到山顶的时候，已经不是手脚发软，只是会出一身的汗，有一些喘气而已。

　　锻炼完，回到家，苏雨薇已经准备好要带的东西。

　　中午，张谦修又提前去了一趟好来轩订餐，顺便把昨天的碗也给带上。

　　这次特意又炒了一个菜，还借着厨房，自己做了一个爱心鸡蛋给苏雨薇。

　　回到学校，吃饭的时候，孔璐和钟书兰看到那一个爱心鸡蛋，还有些惊讶，虽然这种东西，在张谦修看来，都是很简单的事情，后来很多的菜，不管好不好吃，摆盘都能摆出各种花样。

　　但现在是一个物资缺乏的年代，把鸡蛋煎成爱心的形状，在孔璐和钟书兰看来，还是非常浪漫的。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修把鸡蛋夹给苏雨薇的时候，苏雨薇也没有拒绝。

　　吃过饭，把碗筷洗了一下。

　　张谦修和苏雨薇找了一个人少的地方，坐下聊天。

　　“下午我就不来了，我去一趟银行，把那些黄金换成钱，这些东西带在身上不方便，万一出一点问题，可不好办。”张谦修说道。

　　苏雨薇点头：“嗯！你这三天两头不上课，这才开学两天，你就有两节课没有上，下午又不上课，到时候你跟得上吗？”

　　“你不是说要考复旦吗？就你这样，到时候别大学都考不上，要不要我给你补补课？”

　　苏雨薇的成绩是真的好，在高二，她是年纪前三，非常地稳定，辅导张谦修高一的功课，那是完全没有任何问题的。

　　张谦修笑着说道：“你也不看看我是谁，我可是你未来的老公，你都这么聪明，我不聪明一点，能配得上你？”

　　苏雨薇顿时闹了一个脸红，虽然以前张谦修也会说各种调戏的话语，但直接说“老公”这个词，还是第一次。

　　“你能不能正经一点？”苏雨薇佯怒说道：“你再这样，我到时候可不管你了。”

　　张谦修哈哈大笑：“好好，我正经一点，你说要怎么正经？”

　　苏雨薇刻意拿出了当家做主的气势，说道：“你不是说要考复旦吗？你不进年级前三，肯定没有戏，我看了一下你的成绩单，你现在在你们班上只能算中等。”

　　“你们班是尖子班，你在全校，应该能排进前三十。”

　　“你下一次摸底考试，保证在前三十就行，在高一两学期，保证稳定在前十，高二稳定前三，等到高考的时候，你还是很有机会去复旦的。”

　　张谦修心里其实有计划，他并不觉得，自己想要这样慢慢地去进步，就算是高三，自己只要一年的时间，绝对能把三年的课程全部掌握。

　　毕竟，他上一世他也是上了大学的，虽然高中的知识已经忘得七七八八，但只要从头系统地看一遍，那些知识点，很快就能再次想起来。

　　唯一的难点就是那些需要记的东西，比如英语、政.治和语文。

　　不过，张谦修还是笑着点头：“行，没有问题。”

　　苏雨薇看了张谦修半响，忽然“噗嗤”一声笑了出来，说道：“我发现我还是有那么一点做领导的潜力的，说起话来，也是一套一套的。”

　　“你以后就是我领导了。”张谦修说道。

　　“你算了吧！”苏雨薇站了起来：“快要上课了，我先去上课，课程的事情，你自己看着办吧！”

　　“好嘞！”张谦修应了一声。

　　张谦修的班主任叫安秀，是一个四十多岁的女人，她早就接到了学校通知，校长梁兴学还特意找她去谈了一次，让她不要管张谦修，张谦修想要做什么就让他做什么。

　　这让一心扑在教育上的安秀对于张谦修没有一点好感。

　　“安老师。”张谦修站在办公室门口，敲了敲门。

　　安秀抬头看了一眼，见是张谦修，心里略有一些不高兴：“进来吧！怎么了？不是已经上课了吗？我听说才开学两天，你就有两节课没有上。”

　　张谦修走到安秀的办公桌前，多少还是有一些尴尬的，虽然自己没有来上课，那是有原因的，而且自己觉得这个理由是非常的充分。

　　但提前下课去点外卖，这理由要是说出来，在老师看来，简直就是笑话。

　　“安老师，今天下午我有事，就不来上课了。”张谦修说道。

　　安秀听得一皱眉，放下手里的笔，说道：“张谦修，我不知道你到底是什么来头，能让学校都对你特别对待，老师是我的工作，但这一份工作，对于我来说，不仅仅是工作。”

　　“我告诉你，我是非常不喜欢你这种特殊学生在我班上的，虽然你的成绩还不错，但成绩并不能代表一切，一个学生的好坏，还要看他的综合水平。”

　　“至少在我看来，你是不够资格进尖子班的。”

　　张谦修上一世并不在尖子班，也就是一班，而是在二班，所以他对安秀的为人也并不是太清楚。

　　不过，张谦修也能理解安秀现在的心情。

　　换了任何一个人做班主任，自己班上有一个完全不听你话的同学，你肯定不会喜欢这个同学，哪怕这个学生的成绩不错，但他在班上就是一个另类，很容易给其他的同学带来不好的影响。

　　张谦修苦笑一声，说道：“安老师，不瞒你说，其实我也不想来读书，更不想来一中，我有自己的事情要做，是我爸非让我来。”

　　“要不这样，你说一个可行的方案，我以后尽量不给你添麻烦。”

　　安秀听到张谦修这话，顿时一阵无语，心里隐隐有一些怒气。

　　把张谦修安排在第一个位置，也是校长的意思，本来梁兴学还想要把张谦修放在讲台下面那一张桌子的，最后还是安秀多次反对，才放到了靠墙的第一张桌子。

　　安秀深吸一口气，压下心里的怒火，说道：“张谦修，我不管你是什么来头，但我告诉你，你想做什么，我不管你，你的成绩怎么样，我也不管你，但你不能影响其他的同学学习，知道吗？要不然的话，就算校长把我开除了，我也一定把你从我们班上给踢走。”

　　张谦修对于这些其实无所谓，如果安秀说的是真的，他心里反而有一些佩服安秀，因为她是一个单纯为了教育而做老师的人。

　　相比后来一部分没有师德的老师，安秀这种人，对于学生，无疑是更负责的。

　　如果全国的老师都能像安秀这样，单纯为了育人、传授知识而做老师，那国人的教育水平，肯定要上一个大台阶。

　　“安老师你放心，我以后一定尽量少来学校，每次来了，也是安心听课，不打扰其他的学生。”张谦修信誓旦旦的保证。

　　安秀听到这话，几乎是气得咬牙切齿，跟自己保证以后少来学校？有这样的学生吗？

　　“你走吧！以后来不来不管你，也不用来我这里说了，请假条也不用写，至于你的作业，校长已经跟所有代课老师都交代过，不会管你。”安秀说完，又咬牙切齿的说道：“真不知道你来学校是做什么的。”

　　张谦修暗暗苦笑，其实他自己心里也觉得，自己进尖子班是真的浪费了，他在最好的班和最差的班其实没有任何的区别，他决定自己自学，肯定不会跟老师的进度，所以老师讲课对他来说，其实没有什么用。

　　如果他不进一班，就会有另外一个人进一班，那个进一班的同学，可能以后的际遇就完全不一样。

　　“给你添麻烦了，安老师，那我就先走了啊！”张谦修说道。

　　“嗯！”安秀的教养让她应了一声，但她对张谦修的感观，实在是好不起来。

　　张谦修从安秀那里离开，出校门的时候，保安也没有拦着，反而笑着说道：“又不上课了啊？”

　　梁兴学和保安这边也打过招呼了，张谦修进出不用管，所以保安部的人对于张谦修的印象非常的深刻。

　　张谦修笑着从口袋里掏出一包没有开封的红塔山，递给保安：“叔，辛苦了，我这有一点事，所以早点走。”

　　保安以为张谦修是县城某个有钱人家的儿子，心里倒是非常的羡慕，也没有其他的想法，接过烟：“小兄弟，这么好的烟啊！”

　　“特意给叔带的。”张谦修随口扯淡，这其实是他自己带的，车上他就放了一条，只是在学校，抽烟影响不好，所以这一包烟一直都没有开封。

　　保安信以为真，心里愈发的高兴：“那就多谢了啊！”

　　“没事！”

　　张谦修和保安聊了几句，准备要离开。

　　这时候，一对中年夫妇和一个少年从学校走了出来，那个妇女还在不停的抹眼泪，少年神色落寞，没有吭声，中年男人的嘴里不停的叹息，双眼也红红的。

　　保安看了一家三口一眼，立刻去开门，还安慰说道：“没事，孩子聪明，以后做什么都有出息。”

　　中年男人苦笑，说道：“老哥，这都怪我，害了他一辈子啊。”

　　说话间，一家三口一家走出校门。

　　少年走了两步，回头看着一中的大门，上面用红字写着“桃江一中”四个大字。

　　“啊……”

　　少年忽然嚎啕大哭，整个人崩溃的跪倒在地。

　　少年一哭，中年妇女也开始跟着哭，抱着少年，嘴里还喊着：“都怪爸妈啊……对不起……都怪爸妈。”

　　少年反手抱住中年妇女，哭的上气不接下气。

　　中年男子站在一边，只是不停的叹息，转头偷偷的抹眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第170章 特殊学生免费阅读。https://xs.23sk.com 