    　　【杀手成功杀害一名试炼者，请其他的试炼者在一刻钟内，回到大厅。】

    　　这道冰冷的声音，让本就惶惶不安的众人，心情更加沉重。

    　　虽然是早就预料到的，但已经有第一个人死去了吗。

    　　说来也是好笑，地宫试炼的八人手中都沾染过鲜血，死在他们手中的人也不少。

    　　本应该见惯了死亡的他们，这时大部分人心中却充满着一种莫名的恐惧。

    　　是因为这脆弱的平民身体吗，还是这种陷入死亡倒计时的紧迫感。

    　　没有人能自信活过这场试炼，即使他们都清楚再死两个人，试炼就会结束。

    　　可是除了王天云之外，其他的人都会莫名把自己代入到即将死去的人身上。

    　　七道人影出现在大厅，他们相顾看了一眼后，除了蒋书凌外都长舒一口气。

    　　特别是燕若雪在发现孟婷还活着后，原本沉重的心情也轻松了不少。

    　　在场中，唯一情绪极为激动的恐怕就是蒋书凌了，他认真地看向其他六人。

    　　燕若雪，孟婷，王天云，莫凡尘，孟青，诸葛铮。

    　　没有云中青。

    　　他又认真的看了一遍，还是没有云中青。

    　　原本就心情忐忑的熬了一夜的蒋书凌，彻底摊坐在地。

    　　他没有气愤的想要找出凶手，也没有失常的大哭大骂。

    　　只是其神情却露出一种难以言喻的恐惧，好似只差一线之隔，整个人就会疯掉一样。

    　　不得不说，云中青是个很有手段的人，他轻而易举获得了蒋书凌的信任，甚至蒋书凌也没有发现，自己在不知不觉之间已经变得极为依靠云中青。

    　　若说之前的他，对这场试炼还有着一丝希望，那么希望就是在云中青身上，他相信云中青会把他完好无损的带回义气会。

    　　可是如今，云中青没有出现，结果可想而知，他死了，自己的依靠已经死了。

    　　那么自己该怎么办，我还能活着吗，我还能顺利离开地宫吗。

    　　诸葛铮没有理会已经陷入了半自闭状态的蒋书凌，而是皱眉看向众人道：“我之前不是说过我们会找到共赢的方法，那么第一轮杀手为什么要杀人！”

    　　此时他完全没有以前那副神神叨叨的样子，其严肃的神情和一种莫名的威压让其他人同时低下头，保持沉默。

    　　诸葛铮认真的审视着其他几人的神情，却看不出什么破绽。

    　　孟青这时站出来说道：“诸位，我不知道各位是不是还有别的身份，但我可以坦白一件事，我抽到的身份牌，既不是平民，也不是杀手。

    　　而是卜算者，我可以在夜晚回到房间时，测算其中一人是否为杀手，昨夜我测算的是诸葛铮，可以确认的是他是平民。”

    　　其他几人相互看了一眼后，继续保持沉默。

    　　诸葛铮想了想说道：“我确实是平民，而且我认为孟青的话是可信的，毕竟他这个卜算者的身份只有这一天有用。

    　　若我们投出真正的杀手，则试炼结束，若我们投错，他这卜算者的身份也会重置，换到其他人手中。

    　　所以接下来，我和孟青两人的嫌疑应该可以排除。”

    　　剩下的人中，蒋书凌还是陷入失神状态，孟婷也是不由自主的浑身颤抖，看向每个人的目光都充满了不信任，显然第一人死去，所造成的影响十分大。

    　　燕若雪看了看一直低着头不知在想什么的莫凡尘后，视线转向王天云，两人心有灵犀的点点头。

    　　虽然有诸葛铮和孟青提前串通的可能，但这可能性并不算大，毕竟牵扯到卜算者这个身份，两人的说法暂且可信。

    　　那么剩下的范围就缩小了很多，蒋书凌这纨绔公子演戏的可能性也不高，而且众人都看的出，他是真的到了即将面临崩溃的边缘。

    　　所以杀手的锁定范围，就是燕若雪，孟婷，王天云和莫凡尘四人了。

    　　王天云觉得机会来了，于是开口道：“诸葛兄和孟兄所说的可信度还是很高的，加上那位蒋公子这种情况，那么剩下的就是我们四个人了是吗。

    　　我想问一下，不知我们是否可以进入云中青的房间，这样说不定能找出关于杀手的一些线索。”

    　　【可。】

    　　随即有一道青铜大门直接打开，几人对视一眼后，相继走了进去，就连一直失神的蒋书凌也进入了大门中，最后只留下莫凡尘一人。

    　　此时莫凡尘抬起头，他脸上的肤色透着一种病态白，双眸中充满着不解和一种莫名的不安，其额头已经冒出一些虚汗，紧握的双手已经青筋暴起。

    　　为什么，我不是杀手吗？

    　　为什么，还会有人死掉？

    　　是有两个杀手吗？

    　　还是说其他人的身份也有杀人的能力？

    　　长舒一口气后，他努力让自己恢复镇定，抹掉头上的汗珠后，便进入了青铜大门之中。

    　　王天云的话，他都听到了，杀手已经锁定在他们四人之一，他要做的就是想尽任何办法，洗脱自己的嫌疑，同时找到真正的杀人者。

    　　即使找不到杀人者，也要把这口黑锅盖到别人头上，他不想死，更不想要这种不明不白的死法。

    　　在进入青铜大门后，剩下的六人小心翼翼的站在原地，面前地面上是散乱的食物，和歪倒的桌椅，而云中青的尸体正仰躺在床上。

    　　其胸口有一个明显的刀柄，显然是一击致命。

    　　王天云看了看四周，主动说道：“看样子杀手应该没有恢复自身的实力，之前的试炼规则你们还记得吧，杀手不能呆在别人房间里超过一刻钟。

    　　所以我认为面前的这个景象应该不是杀手故意营造的，而是他在和云中青搏斗时，无意间造成的。

    　　此外刀柄在正胸口，可见是正面将其击杀。

    　　虽然有武技方面的加成，但是女人的体力和力量本就弱于男人，云中青看其年岁也不小，像这种老江湖，为了活下去能用出来的手段更多。

    　　所以能够正面将其击杀的人大概率是男子，那么杀手的嫌疑就锁定在你我之间了。”

    　　说完最后一句话后，王天云直视最后走进来的莫凡尘。

    　　其他人也同时看向莫凡尘，比起主动寻找线索的王天云来说，作为杀手可能性最高的确实只有莫凡尘了。

    　　				

