    房间之中，冰块散发着白雾，清凉一片。

    当然，令巴韵惊讶的不是吕良竟用得起冰，而是桌子上摆放着的那面镜子。

    “吕先生，不知道奴家能否看一下这面镜子？”

    “啊？”

    吕良一愣，果然女人天生都喜欢闪闪发光的东西啊！

    “当然可以，巴老板请便！”

    吕良笑了笑，旋即自顾回屋换衣服。

    巴韵小心翼翼的将那镜子捧了起来。

    下一刻，她不由得难掩惊异。

    “这……竟然是水晶？怪不得如此澄明透亮，以水晶为镜，这是何等手笔？”

    “还有这究竟是何等镜子，竟然能将人照的纤尘必现？难不成是天上之物？”

    看着镜中美妇，巴韵惊讶的嘴巴微张。

    身为巴氏嫡女，她自问见过天下无数珍宝，却从未见过如此透亮澄明的镜子。

    当年始皇帝为了讨最宠爱的丽妃欢心，曾经请无数工匠花重金做了一面黄金镜，据说那镜子纤尘不染，可照微毫，但跟眼前这水晶镜比起来简直就是萤虫皓月之差。

    更重要的是，如此珍贵的旷世之宝，吕良竟然就随手摆在桌子上。

    他难道不怕自己拿着这水晶镜跑路了吗？

    “这吕良，绝不是凡人啊！”

    巴韵目光闪烁。

    “香儿，你瞅少爷帅不！”

    就在巴韵心有猜测之时，吕良换好衣服走了出来。

    “这……”

    看到一袭新意的吕良，巴韵再次一惊。

    房间之中，一名白衣少年浅笑着走来。

    这少年身长八尺，一袭乌发随意束起，剑眉星目，笑起来两只梨涡微露，给人一种如沐春风的感觉。

    好一个潇洒不羁，英气逼人的小郎君啊！

    当然，惊到巴韵的不止是吕良的颜值。

    更重要的是，他腰间宝玉。

    “寿山宝玉，皇室贡品？”

    “这小子……莫不是某位皇亲贵胄的私生子？”

    巴韵眼光跳动。

    他看了一眼那水晶镜，更是确定了心中想法。

    “少爷……好漂亮啊！”

    香儿同样看的眼冒星星。

    果然是人靠衣裳马靠鞍，吕良本来就长得俊俏，这一身华丽的白袍穿在身上更是贵气十足，丝毫不像个乡野地主。

    “嘿嘿，这叫帅气，女人才叫漂亮！”

    吕良骚包的转了一圈，明显对这套衣服十分满意。

    “巴老板，你家这衣服可真不错。”

    “是吕先生本就玉树临风，穿上这些衣服，才更显英姿翩翩！”

    “谬赞，谬赞了！”

    吕良心情大好。

    毕竟没人不喜欢被夸长得帅，并且夸自己的还是个绝色大美人。

    “巴老板，今日你来的正好，我刚好有个生意想跟你谈谈。”

    “哦？不知是什么生意？”

    巴韵眼睛一亮。

    她正寻思着如何讨好吕良呢，没想到对方竟然主动开口。

    “就是这个！”

    “冰？”

    “不错！”

    吕良旋即将自己需要借用行商资质的情况说了一遍。

    “什么？原来咸阳城沸沸扬扬的半价冰，竟然是出自吕先生之手？”

    巴韵一脸怪异。

    冰块这种奢侈品市场价格一直都是很稳定的。

    咸阳城冰块市场的价格历年来都在百两银子左右徘徊。

    直到前几日竟然有人以五十两的价格在集市售卖，引得一众大商议论纷纷。

    当时听到这个消息之时，巴韵还好奇哪个傻子竟然赔本卖冰。

    现在她算是明白了。

    这吕良身份不凡，很可能是通过皇室渠道拿到的底价冰块。

    至于他为什么找自己合作，那还用问吗？

    商人乃是贱业，皇室贵胄身份何等尊贵，怎么可能会亲自出面经商。

    巴韵一番脑补，越想越觉得自己真是太聪明了，一眼就看穿了一切。

    “怎么样，巴老板可愿意合作？”

    吕良笑而不语。

    “愿意，当然愿意！”

    巴韵脱口而出。

    开玩笑，冰块本来就利润丰盈，更何况吕良的冰可是半价啊。

    只要自己随便加价一二，还不是稳赚不亏。

    “好，我有两个条件。”

    “吕先生请讲。”

    “第一，冰块售卖由你们巴氏出面，不能牵扯到我。”

    “明白！”

    巴韵点头。

    身为皇室私生子，隐藏身份当然很合理。

    “第二，冰块的价格由我决定，只卖五十两。”

    “什么？只卖五十两？”

    巴韵一脸不解。

    “吕先生，这是为何啊。”

    “冰块虽然昂贵，非普通商品，但以我巴氏的渠道，想要出售并不困难，您若真是担心价格太高，不便出售的话，我们定价九十两，八十两也是可以的。”

    吕良摇头。

    “这冰块，我只卖五十两，没有原因！”

    “第二个条件若是巴老板愿意接受，咱们便接着谈，若是不愿就算了。”

    “这……”

    巴韵一脸怪异。

    果然皇亲国戚的思维，他们普通人根本理解不了。

    就算你走的是皇室渠道，五十两都不一定够成本吧？

    放着大把的利润不赚，难不成吕良这是想回馈社会？

    巴韵虽然不解，但还是答应了下来。

    “吕先生，那我们巴氏的采购价格是多少呢？”

    “四十两？四十五两？”

    巴韵试探问道。

    吕良抬手伸出右手。

    “五十两。”

    “什么？五十两？”

    巴韵人都懵了。

    开什么玩笑，售价五十两，采购价还是五十两。

    合着我们巴氏一分不赚，还要倒贴你物流人工销售费用是吧！

    “吕先生，您别开玩笑了。”

    “我可没开玩笑！”

    吕良一脸郑重。

    “毕竟这冰块的成本还是很高的，再低我可就亏了。”

    巴韵：“……”

    什么鬼？

    成本高，你加价不就成了。

    五十两卖给我，五十两出售，这不是坑人吗？

    “对了，你要是同意的话，需要先交钱，再提货。”

    吕良幽幽一笑。

    “另外，你们巴氏每年还要给我分红。”

    “噗！”

    听到吕良的话，巴韵一口茶水喷出。

    身前美景都气的花枝乱颤。

    什么玩儿意？

    我们一份不赚也就罢了，竟然还要倒贴钱给你分红。

    你当我是大自然的搬运工吗？

    这不是坑人，这分明就是勒索啊，赤果果的勒索啊！

    就算你是始皇帝的私生子，也不能这么明目张胆的欺负人吧？

    “吕先生，告辞！”

