    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，哈利等人在马尔福的挑衅下，夜游霍格沃兹。

    你躲在一旁，打算帮助他们尽快回到宿舍。尽管你有所准备，但你们依然被引导到藏有路威的那扇门里。】

    【第1天，你听到哈利和罗恩在议论昨天晚上关于门后看到的东西，但你不打算再多管，离他们远远的。

    你开始想方设法积攒更多魔法知识，为‘魔法修炼’大计努力。】

    【第2天，你放弃骑士修行，专心学习魔法，下课后你利用过目不忘的能力到图书馆疯狂扫书。】

    【第3天，上课，图书馆，宿舍三点一线。】

    【第一周，上课，图书馆，宿舍三点一线。

    你对于高强度的学习有些坚持不住，不过你想到了（机械之心）天赋，上课时认真听讲，下课后打开（机械之心），到图书馆扫书，你成了一台没有感情的扫描器。

    虽然每天身体都很劳累，但上课时精神却比前几天更好了。】

    【第二周，上课，图书馆，宿舍三点一线。

    对学生开放区域的图书在这两天大部分已经被你记在了脑子里，你把目光投向了禁书区。】

    【第三周，上课，图书馆，宿舍三点一线。

    你并没有找到很好的接近禁书区的方法，毕竟你只是一个一年级学生，也没有一个牛逼到能搞到隐身斗篷的老爸。】

    【第一月，普通区域的书你已经看完了，但还没有得到进入禁书区的许可。

    不过你已经有方向了，只要得到一位教授的签名授权你就可以从禁书区借一些书。

    你开始适当的展露自己的天分，引起了一些教授的注意。

    奇洛教授给了你成为他助手的机会，并给了你签名授权，你开始借一些平丝夫人允许范围内的禁书。

    你将大部分精力用于研究已经得到的知识。】

    【第二月，万圣节前夕的晚宴上，巨怪的来临打断了聚会。

    哈利和罗恩为了救赫敏，再次成为霍格沃兹的英雄。

    你将大部分精力用于研究已经得到的知识，有所收获。】

    【第三月，霍格沃兹魁地奇比赛顺利进行，哈利为格兰芬多摘得冠军。

    你将大部分精力用于研究已经得到的知识，大部分已经融汇贯通。】

    【第四月，圣诞节到来了，学校学生和老师们都沉浸在节日前的喜悦中。

    早上，你和朱迪斯在食堂商量关于圣诞节的事宜，有一个不长眼的斯莱特林打扰了你们，你对此选择隐忍。

    圣诞节你跟着朱迪斯一起回到寄养家庭，你们一起度过了一个愉快的圣诞节。】

    【第五月，圣诞假期结束，你向哈利借了隐形斗篷去禁书区寻找自己不能借阅的书。

    跟随哈利·波特来到厄里斯墨镜前，在他打败伏地魔昏倒后，你摸出了藏在他口袋里的魔法石，换成了伪魔法石放回去。】

    【第六月，再次受到一群斯莱特林的挑衅，你决定不再隐忍，喜提禁林三日夜游。】

    【第一年，九月，第二学年刚开始你就被人陷害，得到了汤姆·里德尔的日记本。

    虽然有所警惕，但你还是在汤姆的蛊惑下逐渐陷入疯狂。

    鉴于你极高的天分和魔力亲和，他决定将你培养成一个合格的容器，获得了伏地魔的许多黑魔法知识。

    不久后汤姆发现了你调换回来的魔法石，他以此摆脱了魂器，之后他利用你让蛇怪害死数名小巫师及教师后逃出学校。

    你被赶来的哈利和邓布利多阻止，你没有得到邓布利多的保护，你被丢进了阿兹卡班。】

    【第二年，在阿兹卡班享受噬魂怪的亲切招待。】

    【第三年，在阿兹卡班享受噬魂怪的亲切招待。】

    【第四年，死于阿兹卡班囚徒暴动。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “这。。。连邓布利多都不保自己了？”记得上次自己在模拟中得到汤姆里德尔的笔记本时，也只是被开除而已，这次直接被丢进了阿兹卡班，最后还死在了阿兹卡班囚徒的暴动中。

    究其原因，也只可能是为了看禁书亲近奇洛教授和自己调换魔法石这些举动使邓布利多对自己产生了怀疑。

    “模拟器，回看第五月发生的事。”

    【第五月，圣诞假期结束，你向哈利借了隐形斗篷去禁书区寻找自己不能借阅的书。

    跟随哈利·波特来到厄里斯墨镜前，在他打败伏地魔昏倒后，你摸出了藏在他口袋里的魔法石，换成了伪魔法石放回去。

    一直关注这边情况的邓布利多发现了你的举动，但他没有立即阻止你，似乎想看看你到底要做什么。】

    “果然。”就像曾经听到的迷信说法，想得到宝物是需要足够命数的，命数不够强行拿到手也只会被命数反噬。

    邓布利多应该一直是在关注着他的，先前的试探应该已经引起了他的注意，邓布利多的关注对此时的他来说是一种约束，同时也是一种保护。看来，在现实中调换魔法石这个举动是万万不能做的。

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.魔法石（伪）：专属于‘死神’的“权“之一，复活石的拙劣仿品魔法石的仿品。你也可以称他为贤者之石。魔法石拥有的威能它都有，只不过无法像魔法石那么持久，你只可以用它制造三份长生不老药（每份可以延寿二十年，小心！凡事皆有代价！）或转化三公斤黄金。

    2.（黑魔法 Lv1）：汤姆·里德尔传授的黑魔法，小心，除非你有强大的精神力和坚定的心智，否则哪怕只是了解，你也会逐渐堕入黑暗，无法自拔。】

    “选1。”这应该是奇兹最后一次再去主动接触魔法石了。心念一动，一颗形状奇异的血红色宝石就来到了奇兹手中，现在他手头已经有三颗这样的石头了，虽然除了在书里找到的点石成金术以外没有其他用途，但直觉告诉他，这几块石头将来会有大用。

    看着还富裕的能量点，虽然有些舍不得，但直觉告诉他多薅一些没有坏处，前些天自己还在后悔选了魔法石，后悔啥呀，能量没了可以再攒，获得这些石头的机会过了这段时间可就没有了。

    同样的方式，奇兹决定再来几次。

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，哈利等人在马尔福的挑衅下，夜游霍格沃兹，你躲在一旁，打算帮助他们尽快回到宿舍，但依然被引导到藏有路威的那扇门里。】

    。。。。。。

    六次过后，奇兹手中的石头变成了九块，他现在觉得差不多了，就算没有得到魔法石，只依靠这些仿品制造长生不老药的话，自己都能活到六百多年后了。

    既然留在这边连研究都没法子开始，那么接下来。。。

    奇兹又想到一个有趣的主意，反正在模拟器里又不需要负责，除了一点能量，不用怕失去什么，那就怎么快乐怎么来喽！

    当然，首先最好得把魔法知识刷出来才好进行骚操作。

    “模拟器，开始模拟，设定目标，远离三人组，研究巫师等级，接近伏地魔。”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，......

