    接下来几天，西南边境要塞主动进攻，短短三天不到的时间，前前后后开战几十回，其中中型规模战斗三次，大型规模一次，至于小规模就不用说了。

    这打的西北六国将领一头雾水，因为几个月打下来，这是天龙帝国第一次主动攻击次数那么多的。

    而这么做的原因，就是让杨昭文和杨昭武能带人分批潜入，其中最大的战役，直接让三千多人潜入，他们都打扮成了西南六国队伍的服饰，隐蔽了进去。

    其中过程自然是不简单的，有不少士兵就死于这潜行过程，但总体上来说还是好的。

    这会儿，西南六国主帅，拓跋龙眉头紧凑，看着六国将领开口道：“这西南王到底是怎么了，为何忽然进攻如此频繁，有打探到什么消息吗？”

    然后，他目光落在了边上一天龙服饰的中年男子身上，男子手握一羽扇，略带一些出尘之感。

    他叫司徒浩，是司徒家安排到西南六国中辅助的。

    见拓跋龙问起，司徒浩淡淡道：“根据我们这边的消息，是秦正来边境了，西南王应该是为了迎接皇帝到来，打出一些功绩，毕竟此战已经战斗了几个月，双方死伤都十分严重，西南王也难以交代！”

    这话落，拓跋龙等人对视一眼也认同，如果他们的国王要到此地巡查，那他们也会打了鸡血一样，打出几场漂亮仗。

    当即，拓跋龙沉声道：“他西南王想拿我们作秀可没那么容易，打了这么久，我们一直是按照你们司徒家提议，且战且退，造成了无数的战士死去，如今皇帝来了，是不是可以大干一场了！”

    司徒浩点头道：“根据最新消息，家主的意思是，可以集合队伍攻城了，而我们联盟其他人也会同时动手，若是能一举攻进西南城，那拓跋将军将会是此战第一功臣，到时候荣华富贵，割地封王，也不在话下！”

    闻声，拓跋龙只是淡淡一笑，他可不是什么浮夸之人。

    他忠心的是自己的国家，要不是自己的王让他们前来，他才不愿意带着那么多人来死战。

    这一战，死去了太多人了，他也想尽早结束这一场战斗，因为他们都是小国，跟天龙国消耗不起。

    当即开口道：“既然如此，诸位，都传信回国，请求各自的王调配最精锐的队伍前来，咱们争取一个月内打破西南城，解决这场战斗，抢回这次战争的损失！”

    “好！”

    ……

    接下来一阵子，西南要塞外，西南六国不断地征兵，而西南地区的征兵令也不断发出，一路过来，秦正看到不少的斥候带着一批又一批壮丁前往边境。

    同时，也看到了一批批重伤士兵退下来，每天西南各地都是哭嚎连天，因为天天都有人战死，有人悲泣！

    当秦正抵达西南边境要塞时，已经过去了半个月。

    边境要塞，以西南王为首所有官员整齐站在门口等待，当看到秦正的队伍缓缓走来时，西南王站直了身体。

    风雪依旧在飘落，车撵在百米外缓缓停下，秦正，杨昭月，慕容飞燕三人身着铠甲下车，这让士兵都是一怔。

    帝王百米下马，这是对城中所有的将士尊重！

    当秦正来到西南王等人面前的时候，脸已经冻的通红，西南王看在眼里，恭敬开口道：“臣等拜见陛下，陛下万岁，万万岁！”

    随后，百将官员齐声附喝，秦正见状，走到了一个守城士兵面前，看着那冻红的脸，拍了拍盔甲上的堆雪，然后出声道：“诸位臣工将士勉励，你们都是 好样的，天冷，都进城吧！”

    短短的话，没有帝王架子，满满的贴底气。

    西南王也没多言，带领秦正入城，路上西南王开口道：“陛下，此地环境艰苦，您不用亲自前来督战的！”

    秦正见状道：“先皇年轻时征战四方，朕作为他唯一的儿子，亦当效仿，这些话就不要再说了，安排人带皇贵妃和娴妃先去帅府，你带朕去这要塞四处转转！”

    “您不休息？”

    西南王问出，秦正看着满目皆疮的要塞道：“比起朕，他们更该休息，走吧，陪朕去看看！”

    “喏！”

    ……

    之后，西南王带着秦正在要塞里转悠起来。

    这个要塞，虽然叫要塞，但其实是一座巨城，并不比西南边城要小。

    目光看去，每家每户的百姓都陆续走了出来，大多都是妇孺，有的门前还停着棺，门前插着白花，可谓是凄凉，让秦正内心很不是滋味。

    等秦正走过的时候，有子民磕头，其中一位老婆婆磕头时摔倒，秦正连忙上前将其扶起，老婆婆连忙开口道：“陛下，老朽知罪！”

    “婆婆，您说什么呢，是朕之罪！”

    秦正看着门口四口棺木，眼圈微红，然后看向西南王道：“为什么还会有老人在此地受苦？”

    “边塞将士大多都是土生土长，不愿意离开！”

    西南王回答，老婆婆出声道：“陛下别怪罪王爷，他对于我们这些家属十分好的，只是我们的夫君，儿子，都战死在此地，我们不愿意离开而已！”

    闻声，秦正鼻子一算，看着面前枯槁的老人，摸了摸她那衣服，略显单薄，连忙脱下自己的锦袍给老婆婆披上，老婆婆吓得连忙磕头拒绝。

    秦正见状道：“满门忠烈，老奶奶，朕就是跪您，您都使得，披上吧！”

    老人家看了一眼西南王，西南王也是眼圈微红点头，老人家才接受！

    而这一幕，让周围的子民纷纷落泪，皇帝，不是传说中那般荒淫暴虐，他们的男人，儿子，战死是值得啊！

    随后，秦正看了周围一圈，一些老人断胳膊残肢，都看着他。

    秦正见状道：“西南王！”

    “臣在！”

    “传朕旨意，统计要塞丁户，每户百两，布匹十匹，立马给朕送来，不得延误，朕不能让战死将士家属受到一分的苦难！”

    秦正话落，西南王皱眉道：“陛下，可前线！”

    “这钱，朕出！”

    秦正认真开口，西南王见状道：“喏，臣替西南将士谢过陛下了！”

    之后，秦正拜别老人，继续在城中巡视。

    当走过一排破旧屋子前的泥泞道路时，周围巷子忽然冲出了几十个少年，他们手持武器，身着和他们身体不相符的甲胄。

    这给严阁他们吓了一跳，锦衣卫和进军纷纷抽刀。

    秦正见状立马道：“住手，别吓着孩子！”

