    就算他说这一切都是巧合，恐怕对方也不会相信的，想到这里昊天多少有些无奈，为何麻烦总是找上自己？或者说自从来到永恒神界之后，麻烦就没断过。

    不过昊天倒也没有怨天尤人，虽然麻烦不少，但是收获也同样不少，而在看到杨峰的目光之后，昊天并没有马上回答，因为他在沉思利弊。

    这位天云府的府主为何会将这些事情告诉自己？难道真的只是认为自己和凌家有关吗？如果仅仅只是这样，大可不必如此，而且对方似乎并没有要动手的意思，如果这位天云府的府主亲自出手的话，以他现在的实力虽然能走脱，但天合府覆盖的区域肯定是不能待了。

    或者他将这个消息通报那个灭亡凌家的神尊家族，由这个家族抽调人手对付他的话，就算他有系统在手，也没有多大的把握能够脱逃，更别说还要带着瑶池他们了。

    只不过经过短暂的交流，昊天发现这位杨府主并没有这方面的意思，但对方究竟在想些什么，自己也不是很清楚。

    因此在考虑了一会儿之后，昊天便看着杨峰说道：“其实府主你猜的的确是对的，只不过不是我跟凌家有什么关系，而是我收的弟子曾经是凌家的后裔。”

    这下轮到杨峰震惊了，良久之后才说道：“都说当年凌家有直系后裔在那场灾难中幸存，并且最后更是神秘失踪，下落不明，没想到如今居然成为了林小友的弟子，倒是让我有些感到惊讶。”

    昊天见状询问道：“那么府主是什么意思呢？将我们抓起来，还是通知那个神尊家族，亦或者装作什么都不知道。”

    杨峰闻言哈哈笑道：“其实林小友大可不必担心我对你们不利，我若是想对你们不利的话，根本就没必要等到现在，无论是亲自出手，还是通知那个神尊家族，我能够获得的好处都是不小的，但我并不会这样做，不管怎么说当初我和凌家家主凌啸天都保持着不错的关系，如果仅仅只是为了些许利益，就斩断凌家最后的血脉，那么我还有何颜面担任这府主之位？有何颜面面对治下百姓呢？”

    听到杨峰的亲口承诺之后，昊天也放下了戒心，他并不担心杨峰会出尔反尔，达到这种级别的人，对自己的亲口说的话都是十分重视的，绝不会做出出尔反尔的事情，否则的话也就失去了再进一步的资格，他虽然不是很了解永恒神界的情况，但他始终相信古往今来不会有任何一个顶尖强者是以背信弃义成长起来的，杨峰不会不明白这个道理。

    想到这里昊天询问道：“那么杨府主这次找我来还有什么事吗？”

    杨峰闻言笑道：“其实说起来也不是什么大事，除了之前我和林小友说的那件事情以外，就是想问一下，小友有没有兴趣加入我天云府？若是愿意加入的话，别的不说，至少余家绝对不敢再找小友的麻烦，就算是其背后的势力也不会轻易动手，因为那也只是一个二流势力罢了。”

    昊天闻言愣了一下，他没想到杨峰竟然是想拉拢自己进入天云府，如果换成别人的话绝对会受宠若惊，因为这可是神皇级强者的拉拢，就算是神王强者也是很心动的，两者虽然只差一个大境界但差距不可同日而语，因此大部分人肯定会选择加入。

    但是昊天却并没有马上答应，而是开始进行考虑要不要加入天云府？因为加入其中有利有弊，有利的自然是不用再担心余家找麻烦了，倒不是他忌惮余家，而是因为余家背后的势力毕竟拥有不少神王，以如今他的情况就算战力全开，最多也就对抗一名神王中期的强者而已，在这种情况下，加入天合府不失为一个好的选择。

    昊天自然不会自傲到自己曾经是洪荒之主，就拒绝来自其他任何势力递过来的橄榄枝，这不叫自负，这应该叫愚蠢，尤其是在一个陌生的世界，并且立足未稳的情况下，狂傲自负的拒绝来自其他势力的善意，不仅会让这个势力感到不满，也会给人一种狂傲无边的感觉，更为重要的是，如果得罪了其他势力，是没有任何人会给予帮助的。

    当然加入天云府必然会接受管制，因为就算是神王强者，甚至是神皇强者同样要接受管制，这一点任何人都无法改变，但是昊天并不太喜欢这种管制，因为有一些事情他也是要隐秘做的。

    想到这里昊天看着杨峰说道：“多谢杨府主的邀请，我考虑了一下，可以加入天云府。”

    杨峰听到后顿时对昊天的感官好上了不少，因为在他的印象中，像这样越级而战的天才都是狂的没边，当然这种人一般也走不长，往往会得罪更加强大的势力从而身死道消，因为他们为自己的自负付出了代价，显然昊天并不是这类人。

    不过很快昊天又说道：“不过我并不希望受到管制，这一点还请杨府主见谅！”

    听到这里杨峰有些不满，因为如果加入天云府不接受管制，很明显是坏了规矩的，这个口子不能轻易开，轻易开了的话会带来很不好的影响，因此他当即准备开口拒绝。

    不过就在这时昊天又说道：“我知道这个条件会让杨府主很为难，但是若是天云府有需要的话，我会尽我所能进行帮助，此外我还可以提供一些丹药给天云府方面。”

    听到昊天的话，杨峰有些惊讶，他发现昊天真是有些不简单，不仅在神道上能够越级而战，手里还握有五阶神兵，居然还精通丹道，这已经不能称之为天才了而是妖孽，只是不知道昊天的丹道造诣是多少，不过看起来应该不会太高，充其量就是一品或者二品神丹师，因为丹道的修炼可不比神道差，甚至有过之而无不及，在一心两用的情况下，想来丹道等级不会太高的。

