一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “送信？”柳如烟听闻，不由得一愣。

    “我这状态，时而浑噩，时而清醒，离不开你的琴声，又不能御空御剑，化不出分身，联系不到道身，那只能找人给我送信，以便有人过来接我。”

    “可这是凡人界，距离修士界何其遥远，连你这个修士都望尘莫及，更别说是凡人了。”柳如烟沉吟了一声。

    “我不找凡人，我找修士。”叶辰缓缓说道，“凡人国度的国师，不就是修士嘛！”

    “据我所知，凡人界的国师基本都是低阶修士，远远达不到御剑飞行的资格，找他们，还不如你的速度快。”

    “那不一样。”叶辰摆了摆手，“若我时刻在清醒状态，自然不需找他们，但我时而会陷入浑噩状态，想要时刻保持清醒，我就必须带着你，速度会大打折扣。”

    说到这里，他悠悠一笑，“而且，有我在，我会让他们具备御剑飞行的资格，醍醐灌顶，淬其经脉，让他们短时间提升修为境界，我还是可以做到的。”

    “果然还是难不倒你。”柳如烟抿嘴一笑。

    “能不能不提这事儿。”叶辰干咳了一声，当即取出了一枚玉石，将一缕神识烙印其中，“派人给天蓝古国的国师送过去。”

    “明白。”候在殿外的侍卫当即走了进来，接过了叶辰给的玉石。

    “我这脑袋啊！”侍卫走后，叶辰不断的敲击着自己的脑袋，云若谷一觉醒来就变成了如此状态，饶是天庭圣主，都无可奈何，只能靠一个凡人琴音保持清醒。

    “你有没有想过，为何只对我的琴音有反应。”柳如烟试探性的看了一眼叶辰。

    “这琴曲不是一般的琴曲。”叶辰深吸了一口气，“我听得出，这琴曲大有来历，有醒世之力，若由境界高深的修士弹奏，一人可挡千军。”

    “那你教我修炼吧！”柳如烟一脸希冀的看着叶辰。

    “我有一徒儿，也是凡人间的公主，是我将她带上了修士这条路。”叶辰找了一个舒服地方坐了下来，掏出了酒壶，脑海中浮现出夕颜的身影，“不过，我有些后悔了，当年因为我，她差点身死，我不想你重蹈她的覆辙，这是一条残酷的路，是要踩着血骨前行的。”

    “我不怕。”柳如烟深吸了一口气，美眸之光坚定，就如当年的夕颜一般，带有几分倔强。

    “我有妻子。”叶辰似是听出了柳如烟话语的意思，她哪里是渴望修仙，分明是想跟着他，女人家的心思，他多少还是懂一些的。

    “三年前我说过的话，现在也一样。”柳如烟垂眸，轻咬贝齿，亦不敢直视叶辰双眼，“我不在乎你有多少女人，也不奢望成为你的女人，只愿在你累了倦了，可以为你弹琴，如此便好。”

    “你这又何必呢？”

    “上苍既然让你我再次相遇，我便不会再放手。”

    “那你便再做几日凡人吧！”叶辰灌了一口酒水，“或许十年百年之后，你会因这段凡人经历而感动的落泪，但那些终究只会是你记忆中的一缕烟云。”

    “这么说，你答应了？”柳如烟猛地抬头，美眸中满是惊喜之色。

    “九日后，带你修仙。”

    “谢谢。”柳如烟激动的跳了起来，像一个小女娃一般，很是雀跃。

    “这是你选择的路。”看着雀跃的柳如烟，叶辰不由得一笑，因为柳如烟跳了起来，琴音也断了，而他的双眸，也缓缓陷入了浑噩，坐着沉睡了。

    不知何时，柳如烟这才平静下来，待看到已经陷入沉睡的叶辰，她还有些尴尬，一时高兴，倒是忘了这个。

    见叶辰睡得正沉，她轻咬了一下贝齿，终究是蹲在了下来，轻轻拨动了叶辰垂落的白发，轻轻抚摸着那张疲惫又沧桑的脸庞。

    “原谅我的放肆。”幽静的阁楼里，她俯下了脸颊，在叶辰额头留下一道唇印。

    叶辰纹丝未动，睡得的确很沉，眉宇间时而也会多出一缕痛苦之色。

    夜晚，他被唤醒了，因为天蓝古国的那个国师来了，尖嘴猴腮的，不用说就是那年轻的修士李肖，在那夜被叶辰吓得好几天没敢再出门。

    “见过前辈。”这厮刚刚走进阁楼，便匍匐在了地上。

    “起来说。”叶辰淡淡一声。

    “多谢前辈。”李肖起身，毕恭毕敬的，但当看到叶辰额头的红唇印时，心中也还不忘意味深长的说了一句，“前辈也是性情中人哪！”

    “帮我做件事。”叶辰开口了，“给天庭送样东西。”

    “前辈吩咐，晚辈定当全力以赴，我....。”李肖话没说完便定住了，试探性的看着叶辰，“赎晚辈愚钝，天庭在什么地方。”

    “南楚。”

    “南...南楚？”李肖下意识的吞了一口口水，一脸的纠结，“前辈，南楚距离这里，起码有几百万里，以我的脚力，八辈子也走不到啊！”

    “不会借助传送阵？”叶辰饶有兴趣的看着李肖。

    “能倒是能。”李肖表情很是尴尬，“可我没...没钱，听说借助传送阵，要花费很多灵石，一次要好几万，我的灵石连零头都不到。”

    “理解。”叶辰一笑，他没有灵石，他的灵石都在无妄大泽耗光了，但他有宝贝，而且不少，随便拎出一件，那都是价值连城。

    “这里面的东西，拿出去卖了，能卖不少，足够你来回跑好几趟了。”他已拂手取出了一个储物袋，隔空抛给了下面李肖。

    “多...多谢前辈。”李肖下意识扯开了储物袋，里面有灵器、灵玉和灵珠，各个闪着光亮，差点给他的眼睛亮瞎了，看的他小心脏扑通扑通的，他哪里见过这么多宝贝。

    “财不外露，这个你应该懂，一切低调行事。”叶辰悠悠说道，“还有，我的消息，不许透漏给天庭以外的人，胆敢外传，后果你是知道的。”

    说着，叶辰弹出一道神光，给李肖的灵魂设下了禁制，以防不轨之人搜魂。

    “这个我懂。”李肖咧嘴一笑，有些尴尬的看着叶辰，“前辈，那天庭具体在南楚什么位置，我也好有个具体目标，省的走弯路。”

    “整个南楚，都是天庭。”

    “不...不能吧！”李肖张了张嘴，“我只知道南楚三宗来着，这天庭哪来的。”

    “是你在凡人界待了太久。”叶辰悠悠一声。

    “那倒是，待了十好几年了。”李肖干笑了一声。

    “静神凝气。”叶辰已经来到了他身边，一只手掌已经按在了李肖的头顶。

    继而，圣体血气从李肖天灵盖灌入他的体内，很强势的为李肖拓展经脉和丹田。

    唔...！

    李肖顿时闷哼，脸色痛苦不堪。

    忍着！

    叶辰一声轻叱，滔天的血脉之力、圣体本源和圣血齐出，期间还将诸多灵珠灵玉内的灵力牵引了出来，一同打入了李肖体内，为其提供进阶需要的灵气。

    啵！啵！啵！

    随着冥冥中一道道声音传来，李肖的修为一路飙升，从人元境杀入了真阳境，又从真阳境一路冲到了真阳境巅峰，直至突破到灵虚境，这才稳稳的停了下来。

    若有人再次，必定震惊，天庭圣主纵然状态不佳，但手段却是逆天的，醍醐灌顶，短短不到一个时辰的时间，硬是把一个人元境搞到了灵虚境，这是连跨了一个大境界啊！

    不知何时，李肖才醒来，激动的无以复加，如今的他和昔日的，简直就是一天一地啊！这若是再会宗门，那可是能与老祖齐肩哪！

    “这些灵符，危急时刻可祭出。”叶辰又将一个储物袋递给了李肖。

    “多谢前辈！多谢前辈！”他不断叩首，这可是命里的贵人，彻底改变了他的一生。

    “这便是我要让你送的东西。”叶辰将霸龙刀递给了李肖。

    “好强的刀。”李肖接过，当场一阵趔趄，因为霸龙刀太重，而且刀气逼人，饶是他此刻灵虚境的修为都有些扛不住它的威压了。

    “即可动身吧！”

    “晚辈定不辱使命。”李肖感激涕零，豁然转身，一步踏上了虚空，以至于不习惯，一头又栽了下去，尴尬的他，这才狼狈的爬起身，祭出了飞剑。

    “别出岔子才好。”看着离开的李肖，叶辰深深吸了一口气。

    “你就不怕他阳奉阴违吗？”还在弹琴的柳如烟说了一句。

    “除非他嫌命长了。”

    “我是不是应该感到荣幸。”柳如烟轻语一笑。

    “什么意思。”刚刚坐下的叶辰愕然的看了一眼柳如烟。

    “虽然我对修士界了解不多，但还是知道分南北楚的，整个南楚都是天庭，你在修士界的身份，就如我凡人国度的诸侯王一样，而且是那种连皇帝都忌惮三分的诸侯王，你这样一个巨擎，住在南召，可不就是我们的荣幸吗？”

    “你这样理解也没错。”叶辰很随意的耸了耸肩，“但也正如你凡人界的诸侯王一般，他们的地盘、他们的功勋、他们的荣耀，都不是上苍平白无故赏赐的，它们的身后，那是尸山和血海。”

    “我可以认为你这是在教授我修士界的生存法则吗？”

    “不止是修士界，凡人界也一样，强者为尊，拳头就是王道。”