    元昭问的话，让老人无声地笑了几下，缓声道：

    “方才听他们在外边唤你郡主……”

    在武楚，试图刺杀她的人太多，侍卫们一听这话，立马警惕上前，试图将她挡在身后。

    老人并不理睬，兀自道：

    “郡主这等贵女怎会出现在南州这偏僻山区的边境？老朽转念一想，听闻定远侯父子驻扎在南州边境，他的幼女也是郡主，也在南州……”

    随着他的话，室内的气氛变得沉重紧张，老人扫了他们一眼，道：

    “你等不必慌张，老朽年轻时曾与北帝有过一面之缘，立下重誓，我族此生不与北月氏为敌……”

    听到这典故，众侍卫有的如释重负松了一口气，有的依旧神色凝重，静待下文。

    果然，老人又说：

    “今日在此，除了北月氏之后，任何见过老朽的人都得死，你们自裁吧。”

    他说过不与北月氏为敌，自然不能杀北月氏的人。

    “荒谬，”元昭忍痛出声，虚弱道，“不与我族为敌，为何要我的人自裁？老人家……我可以给您提供一条路线，让您平安离开武楚，只求您放过我的人。”

    对方明显擅长药理，能给她的侍卫下药，自然也能下毒。他不下毒，想必和他方才说的誓言有关。

    “哦？”老人听出她的话音，不禁哑然失笑，“你这小儿倒机灵……”

    居然猜到他是在逃人员，不愧是北帝的儿孙。可惜了，北帝英明一世，临老竟犯了糊涂病改立小儿子为帝。

    不仅丢了江山，更害了整个北月氏。

    “郡主……”挡在她前边的侍卫出言制止，“不可！”

    那是她的逃生秘道，多一个人知道多一分危险。

    “有你们在，我才有机会活着回去；没有你们，以我目前的处境……”嘶，箭伤的痛让元昭倒抽一口冷气，强忍道，“如何逃生？”

    “老朽耳尖，你的人已经靠近，林里有埋伏，他们赶到这儿仍需一盏茶的功夫。”老人缓声道，“给你们最后一次机会，自裁，我不仅放她，还能救她一命。”

    虽然那箭没刺中心脏，耽误这么久，以小儿的体质，即便被人救回去也凶多吉少。

    “你们死，她活，要么都别活！”老人坚持道。

    “且慢，”不等侍卫们做出反应，元昭抢先说话，“不如这样，我和我的人退出这间屋……”

    家里人为了救她，极有可能兵分两路。一路从林里直接闯入，一路从秘道杀出给敌人一个措手不及。因此，她只需拖住老头一时半刻，所有人都能获救。

    “小丫头，休想拖延时间。”老人一眼看出她的意图，紧盯侍卫们的目光渐渐冰冷，“你们身上的药被我解了一半，再不动手，老朽先送她上路。”

    事已至此，挡在元昭身前的男侍卫自知活命无望，沉声道：

    “望老丈一言九鼎，我等从命就是。”

    说罢剑一扬，刎颈倒下。

    很快，同样的动静接二连三地从身边响起。身边的人一一倒下，包括之前在府里满心欢喜，欲往京城开开眼界的何春和锦娘。

    昨日犹自鲜活的生命，此刻了无声息倒在她的眼前。

    顷刻间，元昭泪如珠落，心如刀割。

    主帅无能，累死三军，说的就是她吧？

    身形矮小的她握紧佩剑，倔强地摇摇晃晃地站起来。身上的箭伤不痛了，心里像有一把钝刀在切割，窒息般的锐痛一波接一波地袭来。

    她死死盯着老人，刚要开口，忽而目光往后一瞥，冷冷道：

    “你为何不死？”

    只见她的身后还有一名侍卫半跪着，浑身直哆嗦，看似吓傻了。听到她问，他嗫嗫嚅嚅地正想说话，蓦然起身死命往屋外跑。

    原来，他在等发麻的四肢缓和过来，伺机而逃。

    说时迟那时快，方才犹奄奄一息的元昭奋力一扑，手中利剑精准地插在对方的背心。

    她认得此人，正是在林间提醒大家留意到白狐的那名侍卫。杀他，是因为他贪生怕死，竟想弃主而逃。弃主等于背叛，这种人逃出去断然不敢留在侯府。

    为了保命，他极有可能投敌。

    侍卫和婢女不同，他由季叔等人训练，有些事知道得比元昭还要多。虽然这只是猜测，可她知道此人一旦投敌，后患无穷。

    那名侍卫发麻的四肢刚刚好转，动作仍然迟钝，被元昭刺个正着。

    他瞪大眼睛，绝望地看着明明中了箭，却依旧有力将他翻过来的主子；明明是个黄毛丫头，一双单眼皮似的眼眸犹带泪光，却无半分童真，漠然无情道：

    “你是叛徒！”

    不，他不是，他效忠的人自始至终不是她或定远侯府。不等他辩解，眼前剑光一闪，他看到自己的喉间一片鲜红喷溅……

    “不愧是北帝之后……”

    亲手处决弃主的侍卫，元昭的身后传来一把感慨的苍老声音。她剑尖插地，勉力支撑着不倒下，缓缓转过身来，目光冷然道：

    “老头，你最好说话算话，否则，本郡主一日不死，你的后人定和他们一个下场！”

    为嘛是后人？瞧这死老头的年纪，不知能不能活到她长大。

    “哈哈哈……”

    老人仰天狂笑，笑声穿透破败的屋顶，越过熊熊燃烧的草丛，传出老远……

    等季五带人从秘道里出来时，发现外边的火已经烧到屋子的周围。冒着逼人的热浪，他和一队亲兵冲到屋子的正堂，赫然发现小主子的侍卫全死了。

    幸运的是，小郡主还活着，躺在何春和锦娘尸身的掩护之下。

    外边的林间仍听到厮杀声，那些刺客自有人对付，季五粗略检查小主子身上的伤口，幸无大碍。留下几名心腹清理现场，他小心翼翼地抱起她从秘道离开。

    几经辗转，终于回到将军府。

    此时，定远侯父子仍在回来的途中。收到季五派人送来的急件，爷俩大怒，由北月礼率领亲兵前去现场调查追捕。

    是亲兵，并非营中的将士。

    今日，接替父子俩的武将已经到位，兵权交接完毕，爷俩能动用的只有亲兵。儿子拐道去追捕刺客，定远侯亲自到官府报案，将女儿遇刺一事告知官府。

    虽然憋屈，却是正式的手续流程。

    得知小郡主在郊外遇到刺杀，正要前去赴宴的当地官员乐得送个人情，通知关闭城门，缉捕城内一切可疑人物。

    刹时间，城内人心惶惶，人人自危。

