    第683章 动漫电影

    如果方既明知道他们的转变，会很欣慰，因为国产电影终于开始重剧本，而不是随心所欲地改编了。

    主流电影圈，终于要向专业化拍摄妥协了，这是好事。

    不可否认，有些才华横溢的导演，往往能通过修改剧本而成为经典之作。但修改不好，电影拍成烂片的更多。最关键是，只要剧本好，导演根据剧本来拍，就不会有什么大问题，因为剩下的都是演员的错，是演员没演好。但如果修改了剧本，那不好意思，就是导演的锅。

    就那上辈子最火的金庸剧来说，按照原著的时间线拍摄，那是绝对的经典之作。

    但偏偏有人不信邪，要改编。于是，东方不败成女的了，新版《笑傲江湖》简直可笑。还有新版《侠客行》，剧情和人物设定上简直辣眼睛。方既明以为，2001年版本的《侠客行》，由于演员不出名、服装道具土里土气，除了武打设计之外没什么亮眼之处。不曾想，对比新版《侠客行》，那简直是经典之作啊！

    可见，修改剧本往往是仆街的多，成功的少。

    主流电影圈能认识到剧本的重要性，已经很不容易了。因为他们已经意识到，要想打败方既明，就要用方既明的方式。

    方既明是什么方式呢？

    在外人看来，就是极重剧本、分镜头，拍摄时要一丝不苟地按照分镜头拍。

    这个不是秘密，因为电影圈说大不大，同行之间互相打探消息很简单的。黎润宾得到的消息就是这样，所有他觉得，方既明能把电影拍好了，是因为尊重剧本。即便这个剧本是方既明自己编撰的。

    于是，黎润宾才想到了小品改编这条路。

    不得不说，黎润宾还是很有想法的。

    与黎润宾想法类似的，还有曹广福。但曹广福没有着眼于春晚小品，而是大力收购现成剧本。

    可以说，整个电影圈，都被方既明带偏了。

    咳咳，这是偏向好的方向，最起码，是观众获益了。

    回到燕京的方既明，已经不怎么去关心票房了，因为口碑扩散，观众自然而然地被吸引进电影院，根本不用去宣传了。自来水的宣传威力，比方既明亲自出场都大得多。唯一的烦恼是，方既明已经丧失了做普通人的乐趣，去到哪里都可能被人认出来，然后跟猴子一样被人围观。

    太难了。

    这不，搞得方既明只能躲在四合院里，跟林清漪谈谈情，说说爱。

    嗯，唯一不爽的就是，每天都会有不速之客的到来。

    这不，顾弘业今天登门拜访了。

    “我说小明，你也太不仗义了吧，回燕京都不等我？”

    顾弘业带着白曼柔过来的，一进门就说了这话。

    而白曼柔呢，则眼睛滴溜溜地转着，打量这四合院。

    方既明没好气地说道：“你丫的，我不是叫你了吗？你自己说不想这么快回校的。”

    顾弘业想了想，还真是这样：“那你过年回来也不叫我？！”

    “呵呵，是谁说放心不下公司，要战斗到最后一刻的？”方既明被气乐了，讥笑道。

    顾弘业脸都红了，然后才说道：“我这不是按照你的建议，搞那个动画片嘛！”

    方既明这才想起来，他建议顾弘业做《猫和老鼠》，甚至还提供了一些分镜头。灵魂画工的他，被顾弘业不知道嘲笑了多少遍。咳咳，这些都不重要了，重要的是，哔哩哔哩居然还能盈利，这就让方既明有点惊讶了。

    因为按照上辈子的经验来说，付费观看的用户比例是不高的。要不然小说也不会搞出正版免费阅读这个模式了，就是因为付费用户占总用户数太少。除了头部作者赚大钱之外，中层作者勉强糊口，下层作者只能用爱发电了。偏偏，底层作者占了九成以上的比例。

    免费阅读一出来，总算是把底层作者的收入拉到一点——毕竟总算有收入了，不用老是一个人玩单机。

    可现在的哔哩哔哩，没有免费看漫画啊，除了搞活动限时免费之外，都是要付费才能观看的。这只能说，二次元的迷妹迷弟们实在是舍得花钱。

    “动画片怎么样了？”

    方既明问道。

    顾弘业摇了摇头，说道：“我连椅子都没坐上，茶水都没喝一口，你就问工作？”

    方既明没理他，对白曼柔说道：“嫂子，坐。”

    其实方既明跟白曼柔没见过面，但方既明见过白曼柔，远远地看过一次。

    顾弘业哭笑不得，林清漪也笑道：“坐吧，你们就喜欢瞎闹。”

    白曼柔盯着方既明，然后才说道：“没想到大明星私底下是这样的。”

    方既明有点窘，连忙辩解道：“你听我狡辩，都是老顾带偏我的！”

    “哈哈！”

    白曼柔笑了，顾弘业无奈地摇了摇头：“你这人，太没谱了。”

    四个人开始说说笑笑，很快就熟络了起来。特别是林清漪和白曼柔，不知道女生的情谊是不是发展得特别快，她们才刚见面，就开始说悄悄话了。

    顾弘业见她们在说悄悄话，也收敛了开玩笑的心思，认真地说道：“《猫和老鼠》已经画了一半，10集左右了，你说要按照一季一季的出？”

    方既明笑道：“没错，就是要让动漫迷们等更新，他们才会更有期待感。不过呢，你们的画是不能停下来的，因为这个系列可以一直画下去。”

    顾弘业笑道：“我知道，题材无限啊这样的动画片。”

    “而且不仅可以做成动画片，还能做成动漫电影。”方既明认真地说道，“这样的动漫电影，不说票房多高，但是说不定是海外票房最高的。”方既明这么说是有依据的，动漫是全世界都看得懂的语言，只要海外发行做得好，那么票房绝对是很高的。

    要知道，北美和欧罗巴那边的电影市场成熟多了，观众也习惯进电影院享受电影。

    而中国呢，电影市场才刚刚兴起，画布都不够一个欧罗巴国家多，根本无法撑得起高票房。不过呢，看到春节档这个形势之后，估计全国都会掀起建设电影院的狂潮。

    (本章完)

