
　　看见初夏丢在会议桌上的合同，黎夜拿了起来，随意翻阅了一下，大概明白了什么，脸色惨白起来：“原来你早就知道，怪不得那天会那样做，那样说。”

　　初夏深知黎夜要跟她说些什么，朝其他人吩咐道：“各位董事，今天的会议就开到这里，散会。”

　　随着初夏的发话，其他董事已经拿起文件，纷纷离开，没有打扰他们两人聊天。

　　会议室一下子就剩下他们两人，初夏也不隐瞒，直接了当的说道：“对，如你所想的那样，我之前确实是为了初氏集团，故意和冰哥哥导了一场吵架的戏，博取你的同情，还故意答应与你约会，目的就是要转移你的视线，让冰哥哥那边有更多的时间收购股份，从而把初氏集团拿回来。”

　　虽然那些事情，初夏一开始并不知道，墨寒冰后来才告诉她的，但又有什么所谓呢，反正结果是好的就行了，过程什么的真的不重要。

　　“初夏，我那么爱你，你为什么要这样做，为什么要玩弄我的感情？亏我还这么信任你。”黎夜听到初夏这样说，双手抓住初夏的肩膀，气急败坏的吼道。

　　“呵，你那是爱吗？我看你就是渣男，得不到的才是最好的吧。家里老婆都有孩子，还想跟我复合，你到底在想什么，难道你真的以为我会相信你的鬼话？哪怕你跟我在一起，你以后还是会为了别的女人，跟我分开的，像你这样的渣男，根本不配得到爱好吧。”天籁小说网

　　初夏冷言冷语道，看向黎夜的眼神里满是鄙夷。

　　“没错，我是渣男，我是见一个爱一个，但我对你的感情至始至终都没有停止过，难道你就不愿意相信我一回么？初夏我是真的爱你的，你给我一次机会，我们重新开始好不好？”黎夜一把抱住初夏，苦苦哀求道。

　　“黎夜，你放开我！你还真是为达目的、不择手段啊，为了拿回初氏集团，这样的谎也说的出来，还真是恶心到极点了。”初夏一把甩开黎夜的手，满脸嫌弃的说道。

　　“我没有撒谎，我对你真的是认真的，为了你，哪怕跟罗思思分开，我都可以做到的。”黎夜情绪激动的说道。

　　“抱歉，你可以，我不可以，我很爱冰哥哥，我是不会与他分开，更加不会抛弃家里人的。反正今天的话已经带到这里，还请你尽快把办公室的东西搬离，我们好搬回来。”初夏丢下这句话，就往外面走去，不打算与黎夜继续聊下去。

　　“初夏，算你狠，我得不到的东西，你们也别想得到，我是不会轻易放弃的。”黎夜在初夏走到门口的时候，咬牙切齿道。

　　“是吗？那你听听这是什么？”初夏从口袋里，把录音笔拿了出来，播放了一次给黎夜听，令黎夜脸色变了变，不敢置信道：“你刚才竟然为了录音，故意那样说的对吧？”

　　“宾果，智商还不算太差，起码知道我做了什么。别想试图再搞鬼，否则我就把这录音笔给罗思思听，相信她一定会感兴趣的。”初夏邪魅一笑道，眼底闪过几分狡黠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第383章 别想使手段免费阅读。https://www.23sk.com 