    “这真是件让人悲（yu）伤（kuai）的事……”萧云跟对付仇人似地掐着自己大腿,脸部肌肉抽搐着、硬是靠着他引以为豪的自制力没有开口就喷出笑声,“其实……如果你愿意的话,我们部族也是愿意为你的父亲、奥斯顿领主服务的……”

    唉呀妈呀，忍住快落真的是比忍住痛苦还要艰难啊！

    伤心的绿龙·巴尔克顿时眼睛瞪大：“我们不是朋友吗？！”他很森气地拍桌子，“是我的朋友，怎么能为奥斯顿那个混蛋服务呢！”

    “我们的友谊当然是第一位的。”萧云立马态度十分端正、语气严肃地，“站在朋友的立场，我怎么能看着你被奥斯顿领主欺负而无动于衷呢？只是我们雪狼族并不愿意与我们的朋友、你的族人为敌，所以也只好选择为奥斯顿领主服务,以免你遭受更多刁难……当然，这都得建立在你的意愿上，身为你的朋友，我们不会去做你不愿意的事。”

    巴尔克感动得鼻涕都快流出来了——他这辈子啥时候遇到过这么为他着想的好人啊！

    “不用去理睬奥斯顿那个混蛋,不,最好永远都别跟他打交道，那是个最可恶、最混蛋的家伙！”巴尔克一把抓住萧云的手,特别诚恳地,“答应我，只跟我做朋友，不要理睬奥斯顿好吗？”

    ……萧云鸡皮疙瘩立马落了一地,你丫以为你是在演狗血青春兄弟情肥皂剧吗！

    赶紧死命把手抽出来，还不能骂这货、还得好声好气哄着：“这必须的，我们认识你就可以了。”尼玛这会子再来头绿龙他不得吐血啊，除非以后一头绿龙不够他用了,“那尊被抢走的女神像……这真是很遗憾，我们只烧制出那么一座……”

    绿龙当场两眼泪汪汪，这货果然贼心不死，打着亏的本从雪狼族这里找回的主意。

    “首饰的话……如果还有材料，倒是可以再做一批出来。”模具都是现成的，总得给点甜头让这货晓得还是雪狼人好。

    绿龙很委屈、很嫌弃地……挥了挥手，旁边地面上立马出现一小堆金块银锭、外加一匣子珍珠宝石，还很用力地控诉：“奥斯顿那个混蛋，抢走我的首饰和女神像只留下这些东西，真是太过分了！”

    “……”萧云面无表情，合着你那个比你段位高的老爹木有竭泽而渔，还是留了点本钱给你。

    “你来我们部落的路上，没有被人跟踪？”萧云道。

    “没有，我巴尔克哪有那么蠢，才不会让奥斯顿那个混蛋知道我的首饰是从哪儿来的呢。”绿龙当即道，“我等他走了二十天后才离开城堡，又飞到北面冰原转了一圈才过来的。”

    “嗯……那么你将新首饰带回去后，奥斯顿会不会再来找你呢？”萧云很善意地提醒。

    绿龙的表情立马就凝固住了——卧槽他还真没考虑过这点！

    “我很难不这么想……奥斯顿给你的这些材料要比之前那批首饰的用料多了一倍，他会不会是……想让你帮他打成首饰，再来收回呢？”萧云这回是真心有点同情这货。

    “这……我……”绿龙的眼眶里再次饱含泪水，委屈得像个一百多斤or一百多吨的孩子。

    “作为朋友，我想我应该建议你考虑离开家一段时间，至少要让奥斯顿死心，你的财产才能安全。”萧云正直地。

    “对，应该这样！”绿龙眼睛一亮，破涕为笑（……），然后又愣住，“那我该去哪？”

    萧云抬头挺胸、特别义气地拍胸脯：“作为你的朋友，我们当然有招待你住下来的义务，责无旁贷！”

    绿龙再次被感动哭，一把抓住萧云的手：“——你对我真好！”

    ……萧云的鸡皮疙瘩再次落了一地，尼玛还来！要不是打不过你，信不信这大号的木桌子就要劈你丫前脸儿上？！

    种完小麦，接下来的头等大事就是在部落东南面、较干燥的地区开垦旱地，忙了一天的族人们傍晚时回到部落，第一眼看见的……便是出现在广场上的磨坊里、正单手推磨的绿龙。

    震惊过度导致族人们以为自己的眼睛出了问题，齐刷刷抬手揉眼……

    “大家回来了？”萧云朝广场上呆若木鸡的人们挥手，“我们的朋友绿龙领主巴尔克要在我们部落里住一段时间，为了欢迎我们的老朋友巴尔克，晚上大家有好东西吃！”

    “哦哦哦！！”一听有好东西吃，大伙儿就开心了。

    “我的族人们非常欢迎你来呢。”萧云笑呵呵地对单手推磨、把磨推得呼呼转的绿龙道。

    绿龙·巴尔克，这辈子头一次发现自己居然是受人欢迎的，脸有点红，有点不好意思，悄悄地把脸别开去，都没反应这个欢迎其实是给某人偷换了概念。

    清洗、浸泡后的大豆去除了豆油，豆腥味大大降低，萧云以制作好吃的东西为借口，将羊毛泡来准备发豆芽的大豆拎过来，让绿龙想办法弄干……一般这个大豆彻底烘干起码要几天时间，绿龙那不科学的魔法居然能做到直接抽出物质内的水分，一秒就完成了脱脂大豆的水份分离。

    再次确认魔力强大的绿龙确实是个值得挖掘的宝藏，萧云开开心心地给人准备美食、顺带在这个过程慢慢调教、扭转绿龙那只爱占便宜的劣根性：让他来亲身参与制作工程，体会一下创造的魅力。

    要把脱脂大豆加工成美味营养的豆粉可不容易，首先，要用石磨将大豆粉碎，用筛子筛掉粒度较大的种皮粗粒，筛出来的粉末还要继续研磨、要达到5～10微米的粒度分级，这个细活儿石磨就搞不定了，得靠不科学的魔法来完成。

    讲解了需求后，巴尔克思索一番……便用物质拟态魔法、变出来个以魔力为材质的立体旋转魔法磨，将粉状的豆粉再次磨细。

    萧云两眼发亮，所谓物质拟态魔法就是指用魔法模拟出某种物质构成的物体结构，这头蠢龙只知道拿这个魔法来变出绳子捆人，萧云却发现这个技能完全可以用来模拟出特定成分的物质用于多种领域，比如之前逼他构建铧式犁构造图、琢磨部件金属抗压性能等，完全是工程师神技、逆天外挂！

    擦了下口水，萧云按捺住立马挥舞皮鞭逼这货为部落燃烧自身的冲动，耐下心来吹吹捧捧、给这货增长创造动力，一步步培养这货主动出力的意识……逼狠了这货扑腾翅膀飞走就亏大发了，得耐心！耐心！

    彻底粉碎成微米级的大豆粉，无论是卖相还是味道都有次元级别的提升，萧云让巴尔克捏一小撮尝尝味道，巴尔克用指头沾了点儿试吃，眼睛顿时就瞪圆了……能不震惊才怪，微米级的大豆粉蛋白质含量和得率最高，萧云老家的小吃驴打滚就是用熟透的干汤圆裹黄豆粉，比单吃汤圆好吃无数倍。

    红薯土豆还没大面积收成，没淀粉，凉粉做不出来，但有了豆粉，那能做出来的好吃东西就多了去了，豆粉汤圆（汤圆馅以春季野果、榆钱剁的馅为主）是一种；豆粉加同样磨成微粒的麦粉搅拌均匀，再加入溶化后的奶油拌匀至表面光滑细致，铁锅刷上油、将豆面小火烤成薄饼，拿来包炒好的菜、凉拌菜、咸菜、肉丝等，卷成筒装，就是好吃得不行的自助卷饼。

    当天的晚餐别开生面，十人一席在露天广场上坐定，中间空地用铁锅、陶锅装上同等份量的炒菜、咸菜、肉丝肉块、加了醋和少许辣椒凉拌的榆钱和豆芽；一边吃甜滋滋、回味悠长的豆粉汤圆，一边自己拿公筷夹菜裹卷饼，裹好的卷饼再用公用的勺子舀着浓郁的、热腾腾的骨头汤浇进去，张嘴咬一口——安逸~

    “多亏了我们的朋友巴尔克帮我们磨出这么细腻的豆粉和麦粉，不然这么好吃的卷饼我们就吃不到了。”萧云笑眯眯地向同席的族人们说道。

    “嗯嗯嗯！”大伙儿吃得不愿意分心说话，一个个只抽得出空闲拿弯成月牙的双眼向绿龙巴尔克表示喜爱。

    萧云一副“我就说”的表情转头看巴尔克，嗯……这个打小到大估计是没人真心喜欢过他的家伙脸皮又红了，很不好意思地把脸扭到了一边去。

    马斯洛需求层次理论中的后三件，社交需求、尊重需求和自我实现需求，套到非人类身上也是有市场的嘛~

    缺爱是，给你给你给你！

    当夜，萧云让四名极具心灵治愈效果的兔狲幼崽来跟巴尔克同床（……），睡觉时喜欢变回兽型的四只猫咪往巴尔克身边一趴，先还有点嫌弃雪狼族大通铺的绿龙就忍不住伸手撸猫……萧云自己都抵抗不了撸这种长毛蓬松大猫的冲动呢，就不信丫比自个儿还坚强！

    次日，萧云暂时丢下手头大堆的活儿，拉着绿龙挤新鲜牛奶、打奶油、去河岸边捡鸟蛋、拿磨成微米鸡的豆粉麦粉用土窑烘焙出蛋糕点心——最后入口的美食固然重要，但和亲密的朋友一起制作美食的过程更重要！别人吃到你制作的美食、对你的劳动高度认可更更重要！负责家务做饭的妈妈们越是被夸奖越是喜欢做饭、做的菜更好吃，就是这个理儿~

    花了几天时间手把手带着绿龙适应部族内的生活、潜移默化地让这头龙理解付出劳动有贡献有创造的人更能受欢迎，萧云觉得差不多了，便将绿龙带进了工作会议现场——咱们在一起生活要讲民主讲平等，地精都有份参与，绿龙当然也有啦~

    雪狼族的部族会议友好和谐的气氛让绿龙大开眼界，原来别族内部作出某项决定时居然是这么美好地……对比起龙族那种长辈无条件压制后辈、同辈之间掐个胜负再来决定听谁的、动不动上演全武行的风格，简直是差距太大辣！

    单对单忽悠一个人不容易，因为别人会有警惕性，所以骗子一般都是组团上……不对，所以说服工作效率最高就是由一群人对单个人进行；受雪狼族的会议气氛影响，这头从小缺爱的蠢龙迷迷糊糊地加入了战士们搜刮野兽巢穴的队伍——木有威逼利诱、木有强迫诱导，完全是自发性哒！

    暂时把绿龙丢给蠢萌的战士们去用爱感化，萧云便转头过来忙拉下的工作。

    种红薯和土豆的旱地已经开垦完毕移株定植，试种野姜和野芋的试验田也已经搞定……前者倒是有卡莱尔王子提供的少许经验，后者那是谁都没种过，只能摸索着来。

    红薯的育苗栽种前文提过，土豆嘛也类似，根据土豆本身的芽眼切块、放在通风好的地方晾晒，待这些带芽眼的种子上没有明显的水分，就可以移到田地里定植。

    这俩所需的基肥量都大，红薯地每亩地兑水的土肥就得施加700公斤左右（前面写红薯的时候好像写错了_(:з」∠)_），土豆地也需要500公斤左右的调水土肥，不施足还不行，不然作物的淀粉含量会受影响，也长不大。

    在施肥的细节上，土豆只能沟施，亦即将肥料施加在垄间离播种点有一定距离的地方、挖出沟将土肥施加进去，若土豆块接触到肥料，很容易被烧坏。

    土豆生长前期中耕除草的操作，与解决小麦旺长时的深中耕办法类似，除草同时进行培土，将翻上来的土覆在作物的根部位置，增加根部的土壤，以利排水；播种后二十天天左右中耕一次，苗高15~18厘米时进行第二次中耕培土，出苗后一个月、开花初期进行第三次培土，并进行追肥。

    野姜种植施肥量参考土豆，发芽的姜按芽切块、埋到地下，野芋头的话……这玩意萧云还真不懂，细细小小、一块只发一根芽的野芋他也不敢切开，便直接将发芽面朝上种了下去，施肥量同样参考土豆。

    除了这些，接下来最要紧的就是辣椒和花椒种植了，卡莱尔带来的香料样品中辣椒籽、花椒可以用来种植，当然要利用起来。

    萧云在花盆里种过辣椒，这东西好养活，春季气候温度在20度左右时播种，播种前将种子在水中浸泡一晚上，次日撒到苗床中育苗（能装土、透水透气的任何容器，比如小陶盆、木制的带格子的简易苗床等，苗床用土为堆肥土与少量草木灰、泥沙混合），盖上三厘米左右的薄土，浇透水保持苗床土壤温暖湿润，放置在通风透气温暖明亮的地方，一到二周左右就能生根发芽。

    辣椒幼苗破土后，要注意只有早晚能见光，日头大前搬回室内，浇水时避开幼苗避免倒伏。幼苗长出四片以上的叶子，便可以移栽到田土中——开垦好田地后，在垄上撒一层基肥，基肥的量与小麦类似——早上给苗床浇水，下午定植，连苗带苗床中的土一起移到田垄中，辣椒地垄行距60~70厘米，株距50~60厘米，每穴留苗1株，注意田地排水情况避免幼苗烂根烂茎。

    之后只要注意田间管理就行了……不开花的分支掐掉，生长旺季早晚浇水，生长期每隔十天施加一次以水调和的土肥，等两个多月后，陆陆续续长大成熟的辣椒就可以不断收获了。

    花椒更好种，花椒种子用草木灰提取的碱水浸泡、将外皮的油脂去掉（不去掉这层油脂发不出芽），然后和辣椒一样播种在苗床内育苗；发芽后继续养个十天左右，确认苗壮便可以定植到田地里，成熟后的花椒长成树状，不能种植得太密集，要留出透风和光照的余地。

    花椒地的田间管理也相对辣椒轻松简单，不必频繁浇水，土壤干燥后一次浇透就妥，若是频繁浇水的话还会把根泡烂。

    施肥也不用频繁施，从苗床定植到田地里时施一次基肥、挂果时施一次，入冬前给花椒树再施一次，就妥~

    忙忙碌碌中完成播种，和雪狼人战士们混了半个来月的绿龙也习惯了雪狼族中的生活，彻底乐不思蜀……

    这货的日常消耗其实和雪狼人差不多，不变成龙到处飞就没那么大的消耗，平时这货自个儿过日子是吃一顿饱管几天，反正他身体构造不科学食物有的是地方放，现在习惯了每天三顿的吃，食量降到成年雪狼人标准，不算太难养活。

    每天都能吃到新鲜美味食物，一堆蠢萌的雪狼人随便他做点什么都是“好厉害”、“好棒棒”的反应，没人用嫌弃或衡量的目光将他从头打量到脚，也没人把他当强盗一样的甩冷脸，本来就没啥M倾向的巴尔克简直恨不得自己也是雪狼人、没遇到过那么糟心的爹……

    萧云留心观察着这货的反应，见他嗨皮的情绪差不多到临界点了、再往上成长值也有限了，具体反应为从之前的给啥吃啥到开始提出想吃某类食物的意愿、表达次数在三次以上，下一步调教就得着手进行了。

    嗯……只有档次最低等的调教才会拿痛苦当卖点，啥叫痛并快乐着，痛是重点吗？快乐才是重点丫兄弟~让人感受到前所未有的快乐，愉悦等级升级、需求被满足，才是调教里面的重点项目，以这种别人不能提供的愉悦为胡萝卜，才能让别人一步步瓦解心理防线、对你无条件信赖~抽皮鞭滴蜡只能搞定M倾向的绅士，其他的还是省省。

    严格来说绿龙·巴尔克才是萧云来到这个世界后头个需要全幅精神去应对的调教目标，啥族人啊、草根啊、卡莱尔啊，这些都太没挑战性，萧云都还没使力呢他们就交出膝盖了，有意思没意思？

    “巴尔克，这段时间跟大家相处得怎么样？”

    绿龙专属的“客房”里，萧云盘腿坐在毛毯上，笑眯眯看向左拥右抱兔狲幼崽、一脸惬意躺炕上的巴尔克。

    “还行。”巴尔克随口回了句，脱口而出后他似乎觉得不太对，又补充了句，“我觉得处得不错。”

    若果这货不补充后面这句，萧云指定就得弄点事情给他做，吃点点不痛不痒的苦头重建下心理；补充了后面这句，说明这货还有救，知道反省自己那副对人不太礼貌的态度了——所以萧云才把丫踢去跟蠢萌的战士们做堆，他的性格可是挺讨人厌的，灰矮人都不定能接受……这里有个不太恰当的比喻就是把杨过丢去和郭芙大武小武当小伙伴，这两方能处得来才有鬼了。

    没家教的熊孩子打一顿是修正效率最高的，但既然这熊孩子你还真打不过……那自然只能迂回一下，让这熊孩子去跟蠢萌的大狗子送做堆，让他看看别人是怎么不招人讨厌的。

    不知道心机俩字咋写的雪狼人战士们，就很适合做这活儿……

    既然这货表现比较妥，接下来自然是更进一步地让丫去学习“主动地、有意识地对别人好”——让一个活得糊里糊涂、浑浑噩噩的人回归正轨，让他有牵挂重视的人、或者是想被重视的人关注也是个办法，同理可通的有“为母则强”、偶像/榜样的力量、有孩子后或娶到心爱的女人后埋头赚钱啥苦都能吃的部分男性等等。

    呃……“对别人好”和“讨好别人”可是有区别的，前者是会为人处世的表现，后者是有心理疾病，需要纾解、治疗。

    于是萧云神秘一笑，点头道：“大家都很喜欢你，我也希望你能喜欢跟他们打交道，如果你有觉得跟谁相处起来不愉快，提前告诉我，我们一起来想办法解决这个问题。”

    巴尔克嘴角忍不住的往上翘，萧云这“无条件为他好”的做法让这货的自尊心充分满足，没咋过脑便开口道：“放心，我巴尔克才不是那种一点儿小事都不能忍耐的人呢。”

    这货完全没发现萧云和他的相处模式已经从“平辈”的朋友慢慢转化成了萧云处于照顾他的“长辈”位置上……

    萧云的笑特别慈祥，态度就比哄小孩子高级那么一丁点：“战士们经常在外面东奔西跑十分辛苦，你来之后，就算我想尽办法给大家补充糖分，也只能偶尔吃一顿甜果馅的汤圆，毕竟有甜味的东西太难找了。现在我们部落的苜蓿开花了，引来了一些采花粉的蜜蜂，我在想，我们不如做几个蜂箱，把这些蜜蜂引过来，这样我们不就有蜂蜜可以吃了吗？”

    巴尔克的眼睛立马就亮了，连忙把趴他肚子上打呼的兔狲幼崽轻轻抱起来挪到一边、坐正了身体：“要怎么做？”

    萧云把手指竖在嘴边，“嘘”了一声，眼睛看向睡得很香的幼崽们，示意巴尔克别把他们吵醒，压低了声音道：“……我也不知道这么做能不能获得蜂蜜，尝试一下总没有坏处。但是，早早让大家知道我们正在想办法弄蜂蜜，万一最后失败了，岂不是会让大家更失望。你看，我们要不要偷偷的来，在苜蓿田最偏远的地方造蜂箱，不要让别人知道，能弄出蜂蜜的话就给大家一个惊喜，没有的话，大家反正也不知道，当然就不会失望难过了。”

    想要拉近和谁的关系，谈话时善用“我们”是个好习惯。

    “好啊好啊。”巴尔克激动地搓手手，比萧云还迫切。

    “那我们等到后半夜，别人全都睡着了再偷偷的溜出去……”萧云嘿嘿一笑，“其实我已经准备好木板和钉子了，就藏在放农具的仓库后面。其他人都是大嘴巴，不知道保密，还好有你在，我们可以一起来。”

    巴尔克也跟着嘿嘿傻笑……说到底是年轻……呃，龙，哪有不喜欢避开别人偷偷“干大事”、成功后惊掉别人一地眼球地！爽度妥妥的好嘛！

    “那你先睡一会，晚点儿我悄悄来找你。”萧云笑嘻嘻地摆摆手、下炕回屋，深藏功与名。

    森么办法最能加快小学生之间的友谊？当然是一块儿逃课泡网游戏厅辣~千把岁的绿龙换成人类的年龄也就是二十多岁的青葱少年，见过的人又少、和别人打交道更少，社会经验无限接近甚至还不如部分小学生，排除掉实在是没法打一顿这个捷径，要把丫性子扳过来还不就是多费点心思的事儿~！

