    “这里面，就是我的武魂！这里面就是我的武魂啊！”

    下一刻，这巨大的心跳声，已经是充斥于整个世界。

    陈枫感觉，仿佛这世界，就是在这个蛋壳里面一样。

    随着里面那个生命的心跳而不断的抖动着，陈枫知道，此时自己的降龙罗汉之力已经没有什么用处了。

    于是，他便是将这些降龙罗汉之力给撤掉。

    而这些降龙罗汉之力撤掉之后，陈枫却是发现，之前从佛龙骸骨上面得到的那些降龙罗汉之力，并没有进入自己的体内。

    自己的降龙罗汉之力，还是之前释放出去的那些。

    这不由得让他有些可惜。

    但是，很快，陈枫的注意力就被面前的那巨大金蛋给吸引了。

    此时，这巨大的金蛋上面，忽然发出咔的一声轻响。

    然后，下一刻，这蛋壳之上竟是出现了一条小小缝隙。

    一开始，只是一条非常小的缝隙，而这缝隙向着四周迅速的蔓延过去，很快就变得很大。

    接着，则是向四面八方蔓延开来，就如同一个树根一样，越来越长，越来越大。

    随着裂缝的出现，里面有着浓重无比的黄色光芒出现。

    一股浓烈无比的土属性的力量，散播开来。

    这种黄属性的光芒，并不是金色的，但是这黄色，却是非常的纯粹浩大。

    就如同，那承载整个世界的土地一样，渊博，厚重，沉稳。

    陈枫心中，重重一颤！

    “难道，我新的武魂，竟然是和土属性有关的吗？”

    而后者，破碎越来越大。

    最终，咔的一声，一个巨大无比的蛋壳碎片掉落了下去。

    下一刻，从这蛋壳之中，竟然有一个小小的头颅伸了出来。

    陈枫看到这头颅的一瞬间，立刻便是心中一颤。

    原来，此时，从这个巨大蛋壳里面伸出来的头颅，竟然不是一颗龙头，并非是陈枫预料之中的龙头。

    竟然是一颗蛇头！

    这颗蛇头，极大，方圆出足足有着万米左右！

    陈枫判断，他的身长，至少也达到了二十万米长！

    可以说是极为的巨大了！

    而最让陈枫震惊的，却不是这蛇头的巨大，而是，这蛇头极为的狰狞啊！

    这个巨大的蛇头，通体都是一派土黄之色，蛇头上面，到处都是生着非常杂乱的鳞片。

    每一片鳞片都是足足有数百米方圆，极为的巨大，每一个鳞片都是极为的厚重，厚度达到了十几米，边缘却是锋利如刀。

    鳞片歪歪扭扭的长着，让人看了，心中便生出烦闷之意！

    他的整个头颅，乃是三角形的。

    而在头颅之上，则是足足剩着几十根长长的角，这些长角长的非常的不规则，很是杂乱，乱七八糟的树在他的头上。

    他的两颗巨大的眼珠子，直径足足有数千米。

    那眼神，那厚重的眼睑后面，乃是两颗浑浊的眼珠。

    两道竖瞳，在其中闪现。

    最让陈枫震惊的，就是它的眼珠。

    它的眼珠子里面，没有丝毫的感情，反而是充斥了极度的冰冷，杀意，贪婪，以及想要吞噬的欲望。

    它一看见陈枫，立刻眼珠子都瞪圆了，眼睛里面放射出凶狠至极同时又极为贪婪的光芒。

    它张开大嘴，无数黑色的毒液，涎水，从他的嘴里滴了出来。

    看它这个样子，竟是想要活生生的将陈枫给吞掉。

    陈枫一声惊呼：“这是怎么回事？这是我的武魂啊！怎么会这样？”

    它的涎水，掉落在了金沙之上，甚至都将金沙给腐蚀了。

    可见，里面含着有极其浓厚的毒性。

    而他这一张口，一股极度腥臭恶心的味道就传了过来，让陈枫闻了几乎都要窒息。

    这巨蛇已经不仅仅是想要吃陈枫了，它甚至直接浑身一震。

    顿时，轰的一声，那巨大的金色蛋壳，直接崩碎。

    然后，这巨蛇整个就出现在陈枫的面前。

    陈枫的估计，一点没错！

    它的身长，确实达到了足足有二十万米，比当初的赤海紫金龙还要大许多！

    他发出一声难听的嘶哑怒吼，然后直接向陈枫扑了过来。

    大口一张，竟然想直接将他吃掉。

    陈枫惊骇道：“为何如此？它竟然想吃了我？这是我的武魂吗？”

    他的目光之中，也是露出一抹怒意！

    陈枫瞬间愤怒无比，更是隐隐约约有着一丝失望：“我的武魂竟然变成了这个样子？”

    他一声爆吼：“畜生，放肆！”

    双臂一震，降龙罗汉之力再次涌出。

    顿时，一刹那之间，降龙罗汉之力便是将这巨蛇整个都给笼罩在内，

    这巨蛇似乎对降龙罗汉之力极为的恐惧，降龙罗汉之力一沾到他的身上，顿时它便是发出凄厉的惨叫。

    他的身体表面，看起来完好无损，但是却是疼得浑身抽搐，根本顾不得攻击陈枫了。

    浑身剧烈地抽搐着，喉咙之中发出凄厉的惨叫，疯狂的挣扎着。

    他甚至连维持形态都做不到，直接蜷成了一团。

    陈枫根本不停手。

    他神色冰冷无比，继续催动降龙罗汉之力，疯狂的进行攻击。

    这巨蛇的凄厉惨叫声越来越大，终于，在达到一个顶峰之后，那惨叫声反而小了起来，变得极为微弱。

    他眼中的凶光和刚才比起来，变得弱了许多，目光之中露出一抹求饶。

    下一刻，陈枫的脑海之中，忽然之间响起一个声音：“求求你，不要再动手了！”

    “啊！求求你，不要再动手了！”

    这声音非常空洞，连是男是女，是老是少都分不清楚。

    非常的空洞，漠然，就好像是这巨蛇根本没有丝毫的感情一样。

    与此同时，巨蛇也趴在了地上，再也不复刚才的凶恶，反而脑袋在地上点了三下。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    似乎在表示对陈枫的臣服。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，缓缓将降龙罗汉之力收回。

    他淡淡说道：“老实了？不想着攻击我了？”

    那武魂忙不迭的摇头，再也不敢有任何的不敬。

    陈枫此时，才有心思打量他。

    这头武魂，头颅乃是土黄之色，而他的躯体整个则是黑色的。

    黑的极为深沉，黄的也是极为的厚重。

