    “额……”

    托弗有些尴尬，脸上的笑容瞬间凝固了，林安没有再理会他，转身去看圣殿那帮人的情况，临辉大主教给他留下一个烂摊子，想想就十分头大。

    “安大使。”

    托弗愣了好一会，这才转头看向了一旁的安宁，林安那一番话驳了托弗的面子，却是给足了安宁面子。

    “现在你看我们龙国驻地快要成为废墟了，现在不是商量这个的时候，等一切处理完后我们再说吧，眼前是将跃界塔修复好，你可以派人去你们驻地看看，或许你们的跃界塔可以使用呢。”

    安宁直接是转移了话题，这一场大战死伤无数，各个势力都是损失惨重，日后圣域的格局肯定被改写，现在可不是谈判的时候，而是先与御卡世界取得联系，将今天发生的事情汇报给上层，等待他们的批示，眼前的许多问题已经超出了安宁的权限。

    “那也好。”

    托弗点了点头，没有再说话，而是转身去寻找自己驻地的人了，背影看上去有些落寞。

    圣殿众人已经将临辉大主教的尸体保存起来，到时候需要运输到圣殿总殿，按照老祖宗的习俗，将其葬入特殊的陵墓。

    “大主教！”

    看到林安到来，圣殿齐齐喊了一声，对着他瞬间跪倒一片，既然林安拿了圣殿的大主教令牌，他们都是临辉大主教最忠心的属下，当然不会忤逆临辉临终之前的决定，从此以后对林安马首是瞻。

    当然圣殿也有许多分殿的大主教跟临辉大主教完全不是一条心，经常阳奉阴违，做的事更加令人不耻，要是知道现在圣殿换了新的领导人，肯定会产生巨大的混乱，影响林安坐稳还没捂热乎的位置，甚至会有不少大主教结盟，将林安推翻，重新选出一个新的总殿大主教。

    林安这才刚接手，圣殿这些人就已经想到了以后的很多事，就怕林安这个钻石境界的撑不起场子，毕竟再圣殿之中黑耀境界的御卡师还是有不少的，还有那些贵族，要是圣殿招收平民进入，肯定会遇到极大的阻力。

    当然这些都是他们的担忧，林安从未想过，就按照临辉大主教说的，谁干了坏事就要受到出发，无论是分殿的主教，还是贵族，亦或者是平民，只要实力强大，无人敢阻止他的改革进程，若是有不怕死的家伙出面搞事情，林安不介意让他们全部去见自己信仰的圣主。

    而且林安背后还有龙国的帮助，他还怕了一些不长眼的家伙们不成。

    “先起来吧。”

    林安被这个场面震撼到了，说实话心中还有一些暗爽，这就是拥有权力的感觉吧，但是既然临辉大主教信任他，将震整个圣殿交给了他，就需要真的去改变圣殿，就先从修改规矩开始。

    “谢谢大主教。”

    圣殿众人应了一声，一一站起，目光都落在林安的身上，正所谓新官上任三把火，换了一个新领导，他们的心中有些没底，谁知道林安拥有了巨大权力之后会做什么呢。

    “咳咳！”

    林安轻咳两声，环顾了一下圣殿的众人，看着每个人复杂的眼神，他缓缓道。

    “既然我暂代这个位置，那就要制定一些我的规矩。”

    林安此话一出，圣殿众人心中一颤，果然，要立新规矩了，其实每个分殿都有自己独立的规矩，比如说他们所统治的城镇跟村庄，每年都需要进贡多少美女，多少财宝，谁敢违抗，轻则打残，重则处死。

    大多数平民都是在饥饿线上面挣扎生存，运气差的话还要被圣殿选中成为探寻秘境的活靶子，真的是活在水深火热之中，许多分殿富得流油，而他们统治的平民食不果腹。

    当然这些进贡美女跟财宝不是临辉大主教的规矩，是下面那些分殿大主教擅自规定的，当然锅让临辉大主教来背，当然让平民们去探索遗迹，是他的决定，这个没法洗，刚开始的时候他也做了不少好事，但是渐渐的临辉大主教变了。

    变得残暴，变得做事不择手段，给圣域很多人带来了灾难。

    圣殿众人此时很担心，林安不会也是一个残暴的家伙吧，而且背后还有龙国驻地担着，他随心所欲颁布一些无法赞同的规矩，他们也无法阻止，想到这里，圣殿众人心情极差，为圣殿的未来担忧，该不会被龙国驻地慢慢蚕食掉吧。

    “既然临辉大主教临终前拜托我贵族与平民都可以进入圣殿学习魔法，也就是所谓的公平，既然要求公平，我身为新的大主教，当然要以身作则，正所谓男儿膝下有黄金，女儿也是如此，以后见到我以后不必跪拜，当然其他分殿的主教也能要求他人下跪，包括你们，这就是本主教立下的第一个规矩，你们听到没有？！”

    林安很快代入到了自己的角色，冷冷的扫了一眼圣殿的众人，很有领导者的气势。

    “额……”

    圣殿众人闻言，以为自己耳朵听错了，都是一脸不敢置信的看着林安，心中震撼无比，他们没有想到林安会真的着手改革，而且行动这么快，让他们有些措手不及。

    “怎么，你们对我的规矩有意见？”

    林安看到圣殿众人好一会都不说话，当即冷冷的问了一句。

    “我等全力支持大主教！”

    圣殿众人愣了一下，你看看我，我看看你，当即对林安保证，他们身为临辉大主教的亲信，势必对林安鞠躬尽瘁死而后已！

    大多数圣殿的人有些不适应，还想跪下表忠心，林安直接瞪了他们一眼，顿时都站直了身体，低着头不敢再跪下了。

    “嗯。”

    林安见状满意的点了点头，这只是第一步，想要彻底改造整个圣域，最重要的是思想，平民都被圣殿跟贵族欺负成什么样了，居然还任凭欺压，看来思想已经麻木了，他需要将龙国先进的思想带入圣域，利用圣殿教育在这片土地上生活的每个人！

    正所谓王侯将相宁有种乎，平民也有许多优秀的人，反观贵族，为了自己所谓的血脉，近亲结婚啥的，生的后代是一代不如一代，真的没眼看。

    “你们去休息吧，等这里的事情处理完，我们就回圣殿。”

    林安嘱咐了圣殿众人一句，便是转身离开了。

