    3月1日。

    大A站上3200点以上有差不多半个月的时间了，但前高3301点明显有压力，碰都没有想去碰一下，也在3200点上方横着有一段时间了。

    今早，陆鸣来到公司上班，今天比较闲暇，在办公室了惬意的泡着早茶喝着，顺带看看资本市场的资讯，看看盘面什么的。

    朴实无华的日子还挺无聊的。

    昨天已经对申购的320亿资金全部打满，今天的申购规模也有8.1亿规模，换而言之即便按每个基民满额800元的申购，天盛价值成长混合在昨天起底也超过了100万个基民投资了这只基金，实际数量可能远不止于此。

    基金管理部有确切的数据，目前天盛价值成长混合的投资账户数量为285万，基金人均持仓市值3.29万元，最近两天刚刚开放申购，投资者数量暴增。

    基民的追捧不言而喻，天盛基金公司广告宣传做的好是一方面，但最根本的原因还是惊人的投资回报率，这笔任何广告都牛笔，真正的诠释了天下熙熙，皆为利来这句话。

    仅从吱付宝这个代销平台，天盛价值成长混合的评论区的人气就可管中窥豹，一天24小时都有人评论留言，在晚上净值更新的那段时间，隔一两分钟刷新一下就是99+的最新留言，堪比一个独立的交流论坛。

    其居高不下的火爆人气甚至有吃瓜网友调侃称，马总心心念念的社交梦，搞了那么多的社交软件都凉凉了，最后还不如一只基金带来的流量热度高。

    天盛妖姬绝对是吱付宝基金平台上的流量担当，很多人自从买了这只基金之后打开吱付宝的频率都高了好几倍。

    有网友就调侃建议吱付宝去找天盛谈谈，拿下天盛基金公司旗下公募基金代销平台的独家代理权。

    还别说，吱付宝团队其实早就注意到了天盛妖姬不断走高的人气，还真的来找过天盛基金商谈独家代销的事情，给出的条件是代销平台免去中间商赚差价，还承诺免费为天盛基金给吱付宝基金平台上更多的曝光机会。

    陆鸣直接理都没理。

    吱付宝团队吃了闭门羹，就再也没有提这事儿，外界也并不知道有这回事儿。

    开什么玩笑呢，陆鸣没把他们轰出去就很不错了，

    不能忍的地方是对方想要把严肃投资的一件事情进行泛娱乐化，吱付宝到时候是赚足了流量，却给天盛基金带来更多的非理性资金和社会争议，真的出问题了所有的锅都是天盛来背，基民只会骂天盛，而不会去骂吱付宝。

    这要是放两年前还好说，方到现在，天盛资本是缺这个流量知名度呢？还是缺钱呢？

    别的基金为了销量和吸引投资者撒费苦心，但天盛资本现在是为了让投资者们不要疯狂挤兑式进场引发虹吸效应而撒费苦心。

    风马牛不相及。

    ……

    此时此刻，待在办公室的陆鸣关注着资本市场资讯，有几条讯息让他格外关注了。

    一个是境外资金，北上资金连续27个交易日维持净买入，甭管市场涨跌，外资都是疯狂的买买买，也有卖出的操作，但整体保持着净买入趋势。

    偶尔也做个T什么的。

    北上资金在大举买入优质白马蓝筹股，而且几乎照着“天盛150”投资组合在买入。

    这仿佛是在给市场一个信号，那就是陆鸣和外资都很看好这些公司，外资不惜给陆鸣抬轿子也要买买买。

    不得不说的是，陆鸣也对外资顺势而为借力打力的带节奏能力刮目相看，这是来自一位“节奏大师”对外资的肯定，这样的信号无疑是给国内的其它机构投和股民释放着巨大的诱惑力。

    你看！陆鸣是谁？国内投资界崛起的超级明星，管理的基金2两年投资回报率62倍，管着1.4万亿的资产，他看好的公司，或者天盛资本选择的赛道能差到哪里去？

    不但是陆鸣看好，现在外资都在猛加仓，甚至干脆就照着“天盛150”组合成分股抄作业猛干猛加仓。

    陆鸣和外资都认可的，还能差？

    进入3月份，国内资本市场的风格切换简直就像女朋友生气毫无征兆且说变就变，不少的机构把之前鼓吹的“高成长、小而美”的故事如敝履一样弃之，转而鼓吹“以大为美，核心资产”了。

    此刻陆鸣正在阅读一份仲信证券旗下一个投研分析师的市场研报，研报内容是这样的：

    【如果说A股市场越来越成熟，那是真的。二十多年前，市场谈论一个公司有没有价值，更多谈的是总股本‘袖珍’，可以高送转，所以小盘股特别是袖珍股容易被市场追捧】

    【而今随着经济下行压力，中小企业生存面临危机，抗风险能力低，在转型升级的过程中必将淘汰掉大部分的小企业，各行各业的头部企业竞争优势明显，行业利润必将向头部企业集中】

    【自今年以来，市场风格就发生了天翻地覆的变化，在大盘回落过程中，北上资金多次在下跌行情中抢筹，北上资金是一个非常成熟的资金，其理念跟方法论趋于成熟，也是逆向投资者特别典型的一个群体，北上资金的持续买入，也证明其对A股市场的十分看好，反映出过去北上资金卖出股票只是一个边际撤退，而不是持续撤退】

    【外资的投资理念逐步影响国内的机构投资者，这个理念我们简称为“以大为美”，这个“大”我们浓缩起来其实就是以各大行业头部企业为代表的板块龙头股，市场给予高估值是合理的，典型如天盛控股PE一度超过50倍，但一年就被消化掉，如今PE只有34倍了，大多数的中小投资者还是停留在投资短期见效比较快的中小盘股票上，应快速适应市场风格的切换】

    【目前A股市的核心资产市值大约占到整个A股市值的12%左右，这12%的核心资产会左右沪深300指数、尤其是上证50指数的涨跌幅。从今年行情来看，2017年3月份到10月份的空间已经打开，乐观来看，预计大盘指数会到4000点，悲观来看，预计会到3700点，整体预判就是升幅的可预见性，因此，对今年的行情是乐观的】

    ……

    陆鸣关闭了仲信证券的电子版研报，不只是这一家机构在吹“以大为美，核心资产”，现在已经有好几家机构，都在吹了，随着沪指再次站在了3200点上方，大V们、股评专家们也开始吹起来。

    仿佛大A又行了。

    乐观的看多大盘到4000点，谨慎乐观的认为能够收复去年大熔断机制闪崩的3600点问题不大。

    随着年报的陆续发布，机构也开始给大市值、大权重、大蓝筹股进行最新的评级，仲信证券第一个“翻牌子”的股票赫然便是天盛控股，就是在今天盘前发布的了评级。

    其给出了年内10月份前每股15000元的目标价评级，换言之，以天盛控股目前的股价计算，仲信证券认为后市有+58.36%的上涨空间，未来的总市值能够达到1.2万亿元人民币。

    好家伙，仲信证券这一评级出来，刚刚创出股价新高的天盛控股在今天开盘之后应声下跌以示对阿信的尊敬。

    ……

