    等楚云走进实验大楼的时候，正好迎面碰上姚发财笑眯眯的从楼上下来。

    看到走来的楚云。

    姚发财明显眼中的亮芒更胜了，他脸上挂着让人想揍他一顿的笑容直接迎了上去。

    “楚同学！好久没见你了！听说你去参加什么试炼了?”

    “姚哥，最近‘生意’不错？”楚云看着他一脸开心的宛如盛开菊花一般的脸。

    就知道最近导师那边的实验肯定没有少做。

    “对......咳咳，没有！”姚发财下意识的想来一声对啊。

    但是想到对方怎么说都是大金主的学生，自己赚的钱貌似不能在明面上这么说。

    不然搞得让梨池教授那边误会了，以为他姚发财巴不得对方实验室多出问题。

    然后自己去赚钱......这就有些不妥了。

    “好了，姚哥！懂，我都懂！”

    楚云摇了摇头在那里一副我都懂的表情，看的对面的姚发财很不是自然。

    他发出一声轻咳，“咳，那啥，楚同学我们下次聊！先不打扰你上去找梨池教授了！”

    说完也不等楚云说话，直接掠过他的身边朝着外面走去。

    楚云无奈的看着他逃跑似的背影，摇了摇头走进了实验大楼内。

    楼道中，一名名负责整理实验室的工作人员正在那里收拾着。

    梨池修长的身影静静的站在外面，双目无神的望着外面的天色。

    好像是在想着什么东西，对于身边来回走动的人一点都不关心。

    “导师。”

    楚云见状，直接上前在旁边恭敬的立在那里朝着自己导师见礼道。

    “嗯。回来了？”

    梨池听到声音，原本无神的眼睛内缓缓聚焦，转过头来看向一旁的恭敬立在那里的学生。

    “是的！”

    楚云点了点头，在那里应道。

    “煞气上来了，就是元气的修炼，怎么还是处于第二炼的程度？”

    原本平静的梨池，眼眸中光芒一闪，瞬间将楚云体内的状态看了个一清二楚。

    “学生会努力修炼！”楚云低下头，在那里有些羞愧的说道。

    “......嗯。”

    梨池清冷的点了点头，便没有在说话，转过身形望着窗外初升的旭阳，又陷入了沉思中。

    对于梨池的情况，楚云倒是有些习惯了。

    本来还想着问下自己导师，外面的凶兽潮是什么情况。

    看到自己导师一副沉思的表情，他也没有打扰，而是默默的立在一旁开始运转起了体内的元气。

    修炼起了元气法决。

    时间一点点过去，小半小时不到，那边收拾着实验室的人突然从里面撤出。

    早有经验的楚云，上去跟领头的一人打了声招呼。

    双方都是见过不知几次面的熟人了，楚云在对方递出的文件上面签下名字。

    目送对方带着小队离开了实验大楼，楚云转身朝着另一旁的梨池走去：

    “导师，实验室收拾妥当了！”

    “嗯。”

    梨池再次回过神来，嘴里嘀咕了一句：

    “风灵草里，应该加上一些风元素晶核可以起到一点稳定效果......”

    楚云看着自语的导师，默默的看着他走进实验室后。

    自己才小心的来到了另外一边的修炼室，这里上次楚云专门要求姚发财那边重装的时候。

    将这里加固了一些。

    如今看来效果还不错，这一次的爆炸没有对这间修炼室造成什么样的危险。

    只是，刚推开们准备进入的楚云，下一秒钟就被吓得从里面退了出来。

    “修炼室里怎么有个女人在？！”

    他有些惊疑不定的在那里自语了一句，像是为了确认情况。

    再次犹豫的推开房门看了进去。

    那里，一名女人盘腿坐在修炼室的中心，一杆两米还长的暗红长枪被她横放在盘着的双腿上。

    一道道元气在她的身上奔腾，然后垂落而下没入腿上的那杆长枪。

    似乎是对楚云的开门，没有丝毫的反应，正在那里修炼着。

    从那缠绕在她身上的元气波动来看，楚云心中发出一阵冷颤。

    只是看上一眼，他就感觉自己像是陷入了无尽的寒冷肃杀的地狱中一般。

    吓得他赶紧重新将实验室的门重新关了起来。

    “这个女人有点面熟，好像在那里见过！不过，她身上的气息，好恐怖！怎么感觉她可以跟徐老魔打上一场？！”

    楚云心中猜测着，不过下一秒钟他就回过神来。

    不对，这里是导师的实验室，怎么会有外人在里面？！

    他猛然想到这点，正准备去试验区那里，找自己的导师询问。

    不想，这个时候，被他关上的房门不知什么时候从里面打了开来。

    “楚云？”

    萧月皮笑肉不笑的看着门口处的少年，呵呵，我的好学弟啊！

    总算是碰上了！

    “额，我是！你是......”楚云看着眼前的女人，忽然转身看向试验区里的梨池导师。

    一个念头不由自主的闪上他的心头，没有丝毫迟疑的，下一秒钟他脱口而出：

    “难道，你是师娘？！”

    在楚云的想法中，自己梨池导师好像就没有跟别的导师教授之类的来往的情况。

    这个女人能出现在导师的实验室里，说明了她跟自己导师的关系肯定非同一般！

    “师娘？”

    萧月被这个称呼给弄的愣了半天，看着眼前一脸恭敬的少年。

    她的脸上忽地染上了一抹嫣红，小心的偷偷朝着那边实验区里的身影看了两眼。

    发现那里的梨池没有注意到这边的情况，她微微松了口气。

    在看眼前的少年，原本积压了不知多久的怒气，在对方那声“师娘”的称呼中。

    瞬间消失的无影无踪，看向这个小子的时候，反而觉得有些......顺眼了几分？

    “你，刚才叫我什么？”

    萧月装作不是很在意的在一旁，撩了一撩落在额头前的青丝。

    “您，是师娘吗？”

    楚云没有看出哪里不对，又在那里小声的问了一声。

    “唔唔，先不说这个，你前面去参加试炼赛了？”

    萧月有些含糊的在那里随口说了一句，突然看到他身上缠绕的一些煞气。

    就知道自己这位“学生”肯定是刚从一个经常战斗的地方回来。

    “额，是的。”

    楚云没有察觉到什么问题，看着眼前年轻的“师娘”在心中感慨了一句。

    导师的眼光真心不赖......

    【作者题外话】：关于女主的投票结果已经出来了。金砖大佬得了71票，温柔妹子138票；**萝莉，64票；所以，女主就是我们的温柔妹子：柳灵儿了！、那啥，别跟我说，魅魔票数最高162票！这丫就是小妾！正宫没她位置！咳咳，好了，此次投票结束。。。顺便唠叨一句，大家要是对幻宠定制还有兴趣的，可以在长评那里的二号楼留下各种数据！一号楼，有大大反应，回复的太多了，翻到后面好麻烦。。。所以建了二号楼！欢迎各位大大来撩！

