    这几个老爷子在杨家，简直乐不思蜀。

    有桃林，有花海，有吃不完的新鲜果蔬，有高山流水，有杨家那便利而新奇的各式家居用品，对了，还有美酒。

    这一切都美得像诗像仙境，比世外桃源还要令人治愈，做神仙也不过如此！

    平日里他们在家端着个威严古板的模样，维护自个一家之主的形象，到了这里，有好酒好菜有知己老友，还有这么个美丽的地方，他们喝点小酒，便都破了防。

    时而对天高歌，时而互怼争吵，时而吟诗作词，总之是彻底的放飞自我，自由奔放，无拘无束。

    在杨家盘桓了好几日都不愿归家。

    可在外头浪了那么久，他们再不回，家中小辈可要亲自来接人了。

    而剩下三分之一的桃子，许真真送了些给乡邻，让老爷子夫妻送些给朋友，剩下的用来酿桃子酒。

    其实，这个季节，还有许多水果能酿制成果酒的。

    自家没有那么多果子，可以从外边收购。品质差些无所谓，有灵泉水和白糖调味，酒怎样酿都好喝的。

    是以，酒作坊日夜加班加点，酿制了一批果酒。

    量不多，依靠合作商和老爷子的朋友等等，内部都销完了。

    杨家拥有了五个作坊，其中酒作坊订单今年已排满满，陶瓷作坊是如宝在跟，光是做自家的酒瓶、香水瓶、酱油瓶等都已足够。

    酱油作坊是李守业负责，工序不多，工人也不多，可出产量极高，生意已辐射到北省周边省市，相信过不久，便能铺到全国。

    其余香水作坊、成衣铺都是做女人的生意，上升空间很大，且还能接更多的单子。是以，温老夫人便开始带着如烟和招娣这两个外孙女出去赴宴。

    一来为这两个作坊的生意，二来是把这个两个丫头带入上流圈子。

    许真真的想法是，几个女儿当中，只让如烟出面经商，其他几个姑娘，躲在幕后负责作坊的运作就行。

    毕竟，这是封建的旧社会，女子在外头抛头露脸，是会被人看轻的。

    而如烟喜欢外出，以后要找丈夫，也极有可能是商人，她不太注重这些，便由她对外。

    老夫人之所以带上招娣一起去赴宴，是想给她挑个夫婿。

    如今杨家声誉和地位，不说村里，就是整个白马州，都鲜少有能与之匹配的人家，要放眼整个北省，或者省外，才能为招娣挑选到门当户对的亲事的。

    许真真自己的人脉有限，只能将希望寄托于老太太身上。

    她在家照顾快要临盆的如宝，心里暗暗期待呢，殊不知，她们才出门没有多久，便转了回来。

    温老夫人与如烟面色不太好，招娣低着头，像做错事了一般。

    许真真一诧，“这是怎么了？”

    如烟有些气愤，正想要说什么，老夫人拉她一下，冲她摇摇头。

    老太太拉着许真真走到一旁，低声说，“方才在路上，招娣忽然说肚子疼不想去。如烟问了她许久，她才支支吾吾说，高攀不起那些高门大户，也不打算嫁人，把如烟给气着了。这孩子心里排斥呢，你同她聊聊吧，我带如烟去了。”

    许真真微怔，“这孩子去之前为什么不说？上了车才变卦，也忒磨人了。”

    老夫人道，“小姑娘家家的心思复杂多变，哪儿说得准的？你问问她是不是心里有人了，语气温和点儿，莫要骂她，啊？”

    许真真点了点头。

    待她们离开，招娣期期艾艾地道，“娘，我去作坊了。”

    成衣作坊如今有五个织娘，三个绣娘，她负责设计和监工，红姐包揽了白马州铺子里的大小活计，她偶尔过去，对对账和红姐讨论新款什么的，工作挺清闲，没到那种一刻离不开的地步。

    她这么说，有种逃避或者拒绝沟通的意味。

    许真真温柔地道，“丫头，说起来，咱娘俩还没有好好说过话。总归作坊的活儿你也安排好了，不如就陪娘去桃林上走走吧。”

    招娣迟疑了下，“好……不过，把大姐和二姐叫上。你说过的，怀孕时要出来多走动，以后也好生养些。”

    还是想逃避啊。

    许真真内心叹息，面上却笑道，“你大姐在作坊里忙进忙出，运动量足够，你二姐下个月要生了，这会子宜静不宜动，可不能让她跟着咱们去爬山。”

    招娣摸了摸鼻头，“哦。”

    “走吧。”

    许真真率先往前走，招娣磨磨蹭蹭的跟在后头，很不情愿似的。

    出了门，张婆子恰巧端着一个簸箕，萝卜干的味道直扑鼻子。

    她神色如常的与这母女俩打招呼，招娣自己反而不好意思，默默躲在许真真身后不吭声。

    待走过去之后，许真真便不悦地道，“你与二牛清清白白，遇到他家的人就该坦荡自然，缩头缩脑的，人家还以为你心虚了呢。”

    招娣满脸通红，咬着下唇，应了声。

    许真真瞧她羞愧得无地自容的模样，语气便软了几分，“身正不怕影子斜，你自己问心无愧，即便有流言蜚语出来，你也不要畏缩逃避。二牛马上要成亲了，你以平常心面对，当他是你自己大哥一般，心里便不会别扭了。”

    娘亲懂她！

    招娣眼里溢满了泪水，伸手去搂许真真的手臂，低着头，很是失落的样子，“作坊里有两个人是见着二牛哥给我送早饭的。最近她们都在说什么没良心、白眼狼、攀高枝，我一出现，她们便不说了，各自散开，当我是过街老鼠。”

    许真真沉下了脸，“在自己的作坊都被人欺负，你是不是太软弱了些？”

    招娣感到了难堪，咬着下唇，面色发白，语气却有几分委屈，“这两人是外村请来的织娘，我记得娘说过，这种靠手艺吃饭的女子，身上都有一股傲气，不好请，让我不要轻易得罪，忍忍便是的。”

    “那也要分什么事儿啊。她们这是明摆着对你使用了冷暴力，还乱嚼舌根，你这都不整治，你这作坊主管，还有何威信可言？还有，”

    许真真恨铁不成钢，不停地数落，“作坊是咱们开的，想让谁滚蛋就谁滚蛋，你为何要忍气吞声？莫说她们只是织娘，就是贵妇千金，你也要将她们赶出去才是！”

    招娣面色一阵红一阵白，既为亲娘的维护而感到高兴，可又为自己没及时处理而感到羞愧。

