    “他们究竟是谁？”

    顾天杰心中想到，在这里他不敢全力赶路，可是对方似乎并不担心这一点。

    “师兄，我们还有那个石头，外面还有于杨他们在守着，那些人逃不掉的。”

    酥酥上前说道。

    现在也只能如此，说着，顾天杰就看向手中的石头，不过接下来的一幕，直接让他慌了神。

    “这怎么可能！”

    不知道发生什么的酥酥也是凑上前看去，发现那一直没有出现过问题的石头，现在指引道路的光芒忽明忽暗，根本无法辨别方向。

    “为什么会这样。”

    酥酥也是不明所以，有些不敢相信，如果这样的话，他们还如何追踪。

    “这个禁区只有一个出口吧。”

    顾天杰很快冷静下来询问到。

    “没错师兄，就我们进来的那一条路，而且有于杨他们守着。”

    酥酥眼睛一亮，就算石头现在出了问题，可那些人想要逃走也不是一件容易的事情。

    “加快速度，这三人没有那么简单。”顾天杰吩咐道，如果他们不能及时赶到的话，他感觉于杨那些人根本就拦不住这三人。

    “是！”

    诸人回应，加快了返回的速度。

    “就算拦不住，只要拖延他们离开的时间就好。”

    顾天杰心里想到，坚持到他们出来，就结束了。

    “师弟，那个石头不解决，终究是个麻烦。”

    余浩苍在路上，皱眉说道。

    之后他们的行踪，对方还是可以得知的。

    “确实。”扶乐生也是点头。

    “没有办法，想要在这里动手，与找死没有什么区别，只能等出去之后找机会了。”

    萧辰说道。

    要是可以动手，无论是他还是顾天杰都不会隐忍的。

    可是出去后，这里又是光羽剑宗的地盘，闹出太大的动静，对于他们之后的行动也不利，毕竟他们还要在这西胜洲前往中洲的。

    三人的速度加快，影响石头的感知，也只有在禁区之中可以做到，一旦出了这里，就无法限制。

    “师弟，幽前辈到底是什么境界？”

    余浩苍好奇道，一路上有幽杰熙跟随保护他们，但是一直不是很清楚对方的实力如何。

    “幽师傅她是在恢复力量，如今肯定是在大帝之上的。”

    萧辰摇了摇头，也不是很清楚。

    不过曾经在齐天石之中的人，虽然现在获得重生，可都没有了以往的实力，需要慢慢恢复，甚至是重修！

    这是最主要的。

    嗡！

    守在禁区之外的于杨等人，突然感受到来自入口处的波动，诧异的看向那里。

    “尽然这么快！”

    于杨和小黄他们都十分惊讶，要知道，这禁区是有多么的恐怖，他们派出的队伍，几乎全军覆没。

    可如今顾天杰他们这群人才进去多长时间。

    “看来是知道里面的危险，所以没有深入打算退出来了。”

    小黄冷笑。

    对于顾天杰他们，在他心里可是一直都是不满的。

    或许别人因为对方的身份害怕，甚至想要奉承，去攀上关系。

    但是他就不一样，他没有那么大的理想，去加入什么光羽剑宗的内门弟子，他想要的很简单，就是如往常一样，在乱星城作威作福就好。

    所以对于突然来到这里的顾天杰，打乱了他的生活节奏的顾天杰，心里自然是很不爽的。

    “少说点话吧，在他们走之前，你要是在给我惹麻烦，看我怎么收拾你！”

    于杨冷声教训道，这个小黄就真的不知道收敛。

    咻！

    很快从禁区之中冲出了三道人影，速度之快，让于杨他们都没有第一时间反应过来。

    “不是顾师兄他们！”

    “快拦下这些人！”

    于杨大喊，这三人很可能就是顾天杰他们要找的人，虽然不知道禁区之内发生了什么，但是如果让这三人当着他们的面跑走，那他们可就完了，顾天杰保证拿他们试问。

    其余人反应也算快，纷纷出手，想要阻止萧辰三人离开。

    “拿下他们！”

    小黄也是开口吩咐，不仅仅是为了顾天杰，他可是清楚的知道这些人身上可是有不少财富，并且还敢在他的区域闹事。

    “竟然是你们。”

    萧辰没有想到阻拦他们的，竟然是在进入西胜洲后，敲诈他们的那一批人。

    “原来你们就是光羽剑宗的人。”

    守在这里，也只有这个可能了。

    “正好和他们算算帐，还真的以为我们的神晶是这么容易可以得到的？”

    余浩苍冷喝一声，神相绽放，一本古书漂浮在他的头顶之上，无尽攻击从古书中击出，瞬间将于杨这些人的攻击淹没泯灭。

    “怎么可能！”

    而于杨他们看着自己的攻击就这样被破，而且对方攻击威势不减的向着他们冲来，心中震撼无比，不敢相信。

    根本不给他们反应的时间，轰击猛然落下。

    轰隆！

    一众光羽剑宗的武者，连对方一击都没有抗下，眨眼间就被镇压在地。

    恐怖的力量宛如神山一般将众人压在众人身上，根本无法反抗。

    噗嗤！

    很快，小黄无法承受这强大的力量，遭受重创，口喷鲜血，到这时他才知道，原来这三人竟然如此恐怖。

    想到自己曾经竟然从这三人面前抢夺三万神晶，让他浑身冰凉，要是当时这三人没有那么好说话，他们还有命会来吗？

    于杨现在也是这个心情，他努力支撑着，可是身上传来的咔咔之声，告诉他反抗也是徒劳。

    身上的骨骼都不知道碎裂多少，身上的伤势也在不断加重，意识也变得迷糊无比。

    “哼，要不是赶时间，必然让你们付出惨痛的代价。”

    就在于杨即将要丧失意志的时候，他隐约听到了一句话…

    在场的也就他最强，现在他都昏迷了，其他人自然不会有人幸免，于杨心中苦涩。

    如果对方真的下杀手，他们又如何能够抵抗？可就算这样，结果就是好的吗？虽然活着，可接下来他们是否可以承受住顾天杰的怒火？

    可以说，他们一群人，根本没有给萧辰造成任何的阻碍，眨眼间就消失在这片区域。

