    “嘿嘿，我可真是个天才啊！”

    何晨看着抱着神龛的小野早里奈，以及她旁边的座位上放着的一大袋子供奉神明用的各种物件，整个神笑得乐开了花。

    看到这么配合这么顺畅的小信徒，何晨高兴得果断将之前只是用【神明加持】附上的临时赐福，换成了真真切切的【神明赐福】，而且还是整整两个！

    不，应该说，崇高的【盥洗室之神】，将祂所有的赐福都给小野早里奈来了一遍！

    别问为什么，问就是高兴！

    看看傻乐的小野早里奈，何晨的脸上自动冒出几分关怀的神色：

    “行了，这次让她多高兴高兴吧，就先不坑她了。”

    现在游戏少女正在往自己家里赶，估计距离到家也还要一段时间。

    何晨可是神明来着，自然没兴趣陪少女坐车，于是果断结束了【神明视察】的神技。

    然后，他就回到了......

    回个屁的小信徒家啊，继续找地方浪好吧！

    刚刚在小野早里奈这边找了个乐子，同时还得到了偷鸡一样快乐的何晨，现在对于“帮助有需要的信徒”这件事情的热衷程度，简直就像曰本小电影里管道工对帮助家庭主妇的兴致一样高。

    “康康有没有什么好玩的信徒~”

    何晨再次注视信徒们的祈祷。

    然后，认真地一条条翻找。

    “学习啊，学习......嗯，放假都还想着学习的话，给你来一发好了，不过我就不过去了，看人学习没意思。”

    “通下......娘的，滚！这是什么信徒！真把我当下水道维修工了是吧？！名字记下来！”

    “哟嚯，还真有出门在外，厕纸没带的啊？小曰本这边不是厕所自带厕纸的么？啧，砂纸还在路上，这次先给你一点正常的卫生纸好了。保持住这个好习惯！”

    “这个......墙壁发霉？这也能和我扯上关系？？？”

    ......

    虽然信徒多，但是到底相当一部分都是安野结月那边强行超度的，那边的信徒普遍而言真正的祈祷都很少。

    大多数的祈祷，还是高中生组以及妇女儿童组那边的。

    其中，学习这一块的祈祷当然全都是高中生组这边传来的，他们人数虽然少，但是喜欢或者被迫喜欢学习的人数还是不少的；

    顺带一提，忘带纸的取祈祷，也是高中生组的。

    啧，不知道高中生在面对砂纸时，是否会毅然决然地选择打磨自己的皮燕子。

    而涉及到下水道检修、墙面修缮、喷头水温冷热调节等等问题的祈祷，显然就都是大澡堂子吸引的那些顾客祈祷的了。

    就很离谱，尽管何晨确实让小信徒在澡堂里面宣讲过他的神职范围，但是这一伙人就是很执着地认为他这个神明就是干这个的，就是专门跟下水道工人他们抢活干的。

    何晨可以很明确的表示，除了部分电影里管道工额外干的活儿之外，何晨不干任何管道工的活计！

    绝对不干！

    给钱也不干！

    不穿衣服......长得不好看的也不干！

    “必须让小信徒在澡堂里好好宣讲一下了，不然我想转个职什么的，只怕到时候也只能往很接地气的方向转了啊。”

    何晨叹息着摇头。

    他这么乐于助人的神，居然找不到能够前去帮忙的地方，就是一整个大无语。

    这些少妇们真的是，哪怕来个嫩肤或者按摩之类的请求都好啊，虽然他不一定做，但是看看一起想办法嘛！

    有恢复【神明偏向】在手的他，虽然目前还不能真的做到，但是身材好的话，他也不是不能给个沐浴的赐福加持，让她们洗个舒服痛快水润的澡啊！

    别以为是大澡堂子招揽的信徒，就以为她们的颜值身材都很大妈。

    最开始的第一批信徒确实如此，但是之后慕名而来的新信徒中，长得好看身材又好的贵妇什么的也不在少数来着。

    “唉，得想办法激活激活她们这方面的潜力。”

    何晨叹惋。

    而除了少妇，啊呸，大澡堂子客户的部分之外，剩下的，可以忽略不计的请求，就是不良们祈祷的了。

    不良，懂得都懂，那是被何晨手底下一号打手，人称折根魔女的安野结月硬生生打服，物理超度的。

    他们之中，大多数人都只是把祈祷这个事情当成每天要完成的家庭作业，极其敷衍，完全不带任何感情。

    而极少数真的向他祈祷的不良，不是祈祷他这个神明去死，就是哀求他，让那些女不良不要再来欺负他们，并且让她们都赶紧去死吧。

    之前何晨不看祈祷，还真不知道这一批的信徒中，居然有这么多人心中有着这么大的怨念。

    这样肯定是不行的。

    毕竟，信徒们对神明的使者，甚至对神明本身充满怨念，这怎么能行呢？

    必须解决啊！

    “高木雅洁西、今井晓次、千叶......”

    何晨分门别类将对他有意见，以及对他旗下，emmm，打手？不合适不合适，还是叫......传教士吧。

    嗯，以及对他手下头号传教士安野结月有意见的不良，分两批次记录了下来，然后，用小信徒的手机，将这两份名单传给了安野结月。

    并且告诉她，这两份名单上的人，都分别起了什么念头。

    “嗯，专业的事情，就要交给专业的人去干嘛！”

    “这次的事情安野结月要是处理得不错的话，那我就把【神明赐福】也给她上一上。”

    别问为什么之前安野结月都已经帮何晨增长了那么多信徒，何晨都不给她赐福，却给仅仅两面之缘的小野早里奈加持上了。

    问就是，这两个赐福确确实实有点弱鸡，加上【神明加持】这样遇到事情之后的临时性加持太好用，以至于他自己也忘记了自己这两个赐福还可以固定给其他信徒。

    哎呀，都说贵人多忘事，神明偶尔忘记自己有什么能力，这不是很正常的嘛！

    是不是很有道理？

    ‘求求您！【盥洗室之神】大人，求求您饶了我吧！我不该干扰您的信徒传教，我愿意赔罪！您让我的肚子停下来吧，再不停下来，呜呜，我得换人造皮燕子了！’

    祈求？

    而且......还是个新信徒？

    这是哪个啊？

    贵人多忘事·神明版·何晨好奇地循着信仰线看了过去。

