    嬴驷一脸不解，直到易阡陌将刚才的事情和盘托出，他们才明白他为什么会觉得这个计划可行了。

    “如果是这样的话……”

    嬴驷说道，“只要我们拿下了九渊魔海，得到了这里的资源，我们的计划就有可能实现！”

    “但前提是得找到神农司！”

    易阡陌说道，“这样吧，你们先选出愿意前往三千世界的修士，剩下的交给我，咱们分头行动！”

    一众贤者脸上露出了笑容，他们齐身一礼，而易阡陌留下了玉简之后，便离开了龙殿，去了龙城的燕王堡。

    在这里他如愿的见到了老师尘心。

    “你想知道关于第九层的情况？”

    尘心问道。

    易阡陌点了点头，恭敬道：“请老师解惑！”

    “这帮孙子！”

    尘心没好气骂道，“不过，他们总算不是站在一旁看戏了，既然他们已经入局，对你也算是助力。”

    “老师知道梦婆酒馆的梦婆是何人吗？”

    易阡陌询问道。

    “龙女！！！”

    尘心说道。

    “嗯？你说他是易浩然的女儿？”易阡陌惊讶道。

    “不错！”

    尘心点了点头，“我也是很后来才知道的。”

    “难怪他们那么像！”

    易阡陌想到自己跟剑沫萍，在那仙府里得到的那张画。

    当初他还以为那女子就是梦婆呢，却没想到，原来梦婆是他们两的女儿。但他为什么一定要等待自己呢？

    他有些想不明白。

    “既然是互相利用，其实你也不必纠结这么多！”

    尘心说道，“有件事很抱歉，我也不知道神农司在哪里，不过，我曾经去过第九层的魔海之眼，在哪里看到了一块石碑！”

    “嗯？”易阡陌一脸奇怪。

    “石碑上篆刻着一句话，至今我也未能领悟，里面蕴含着磅礴的剑意，你若是可以领悟的话，当可自保！”

    尘心说道，“所以，你要是想去第九层，就一定得去看一看那块石碑，毕竟，你与他有缘，说不定你真的可以领悟！”

    “什么样的一句话？”易阡陌问道。

    “不可言说！”

    尘心摇了摇头，“你去了就知道了，但为师建议你现在不要去，至少得等你有了战天道境的实力之前，再前往第九层！”

    易阡陌点了点头，可看到他的样子，尘心也知道他不会听自己的话，便拿出了一样东西，说道：“如果遇到危险，就捏碎这玉简，可以救你一命，这是为师现在唯一能帮你的，别逞能，活着才有希望，这可是你说的！”

    易阡陌接过玉简，没想到尘心会用自己的话来说服自己，他苦笑一声，说道：“要不是没办法，谁愿意去逞能，去拼命呢。”

    “去吧去吧，别碍我的眼睛了。”尘心没好气道。

    离开燕王堡后，易阡陌觉得眼前的燕王堡有些空落落的，想到这里，他决定跟嬴驷商议一下，将老爷子接过来。

    正好，嬴驷这边也有这个打算，此前虽然送进来两千万族人，但很快人手就不够了，而已现在黄金龙米的产出，完全足以养活更多的族人。

    这一次，但这一次他们也没有挑选过多的修士，而是在原来的基础上，又增加了两千万修士。

    嬴氏族人和易氏族人，都在其中，老爷子也从体内世界的燕王堡，搬到了琉璃岛的燕王堡内。

    能这么迅速，那也是因为体内世界，早就已经开始为迁移做准备，只不过一直在等待着时机。

    布置好这些后，易阡陌准备再次离开，但让他意外的是，当他离开的时候，忽然感觉到心中微微一暖。

    扫了一眼，发现体内的玄黄鼎气息升腾，竟然生出了火红的气息！

    易阡陌微微一怔：“竟然突破了！”

    他所修一共三大体系，一个是气运之道，一个是神魂塔，一个就是肉身！

    这段时间里，神魂塔突破十二重，肉身中的体内世界，也有了星云，现在正往肉身世界进阶。

    也就只有这气运之道，还是停滞不前，一直在青木之气徘徊，但他没想到，竟然在这一刻，从青木气运，突破到了赤焰之气！

    气运之道一共分为五阶，第一阶为先天庚金气运，第二阶是先天玄水气运，第三阶便是先天青木气运！

    这第三阶到第四阶是一个坎，一旦突破到第四阶的先天赤焰气运，基本上是可以达到逢凶化吉的地步！

    不过，这逢凶化吉可不是说，易阡陌现在作死的跑到三千世界，冲着长生殿骂娘也能逢凶化吉。

    而是一些寻常的危险，可以让自己避过大难，真要作死，天大的气运也救不了。

    “赤焰之气一重，往后的气运会越来越难修了！”

    易阡陌心底想道。

    这一次的气运之道突破，明显不是因为盘古族的成长，盘古族的成长只占据一小部分，更大的一部分，应该是源于梦婆和黄粱的加入，他们自身的气运与盘古族融为了一体。

    果然，当他离开琉璃岛，再次见到迦南时，迦南不由皱起了眉头，他看易阡陌的神色非常古怪。

    “你这么看着我作甚？”易阡陌奇怪道。

    被一位天道境这么盯着，他还是有些不舒服的。

    “你的根基变了！”

    迦南说道，“此前我见你时，你的根基不稳，背后不像是有大靠山的样子，但现在不一样，你的根基非常稳定，就好像真的有了大靠山！”

    “这么准？”

    易阡陌心底一惊。

    他才刚刚突破了赤焰之气一重，这和尚一下就看出来了。

    “你别惊讶，我佛国修士，天生就有望气的本事，施主现在属于福德深厚之人！”

    迦南说道。

    “那我之前呢？”易阡陌问道。

    “施主之前，如同无根浮萍，随波逐流，随时都有倾覆的危险，不过即便现在，施主也并不安稳！”

    迦南说道，“在你的气息中，我看到了一缕黑煞，福德深厚者带黑煞，也不是什么好兆头，所以老衲奉劝施主，千万不要作孽！”

    “你接下来是不是要度化我入佛国了？”易阡陌问道。

    “施主与我佛无缘！”

    迦南打了一声佛号，“阿弥陀佛！”

    “你这和尚，度化人还带三心二意的？”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼。

