    这个人徐浥尘认识，他就是城防司令部副司令刁俊发。

    中川礼三是在什么情形下跟刁俊发说的此事，徐浥尘无法判断。

    不过，刁俊发是知情者，是确定无疑了。

    现在有了这个刁俊发，看来自己好掌控多了。

    想到这里，徐浥尘说道：

    “我觉得现在不是追究责任的时候，当务之急，就是全城大搜捕，再把进出城的交通要道立刻封锁，不能让徐咏离开江城。”

    “一个小时前已经封锁了城门和码头，如果徐咏还在江城，那他插翅难飞。

    不过，刚刚收到一个不好的消息。”

    “什么消息？”

    “早上五点半左右，有辆垃圾车从西门离开了江城。

    要是没判断错的话，徐咏很有可能是利用这辆垃圾车离开的。”

    “中川队长，你的意思，徐咏已经彻底逃走了？”青木玲子问道。

    “我在等消息，最晚不会超过今晚，我就能知道，徐咏到底还在不在江城了。”

    “这样，无论徐咏是不是离开江城了，徐咏怎么被救走的，我们还是要调查清楚的。

    医院所有人员，一个一个接受盘查，看看是否有可疑的人。”青木玲子说道。

    “这件事，我已经安排平林副官开始排查了。”中川礼三说道。

    ……

    就在这时，平林副官进到徐咏病房，对中川礼三说道：“队长，青木中佐到了。”

    “青木中佐到了？”

    “是已经到了楼下，估计很快就能来到五楼。”

    “那好，你安排人把小会议室收拾一下，请青木中佐到那里训话。”

    “骇！中川队长。”平林副官应声道。

    ……

    五楼，小会议室。

    青木一彦坐在会议桌的正中，会议桌左右两侧分别是徐浥尘、青木玲子和中川礼三、平林次郎。

    青木一彦一脸肃穆，对中川礼三问道：

    “中川队长，你解释一下吧。

    你口中层层设防的江城医院，徐咏为何还能逃走？

    还有，你们六点钟就发现徐咏逃跑，为何七点多才向宪兵大队发出请示，封锁道路？”

    “报告青木中佐，初步探明，敌人是从垃圾通道爬到的五楼，用工具将墙面凿开，进到徐咏病房的。

    将徐咏从灰道救出后，又用垃圾清运车从江城医院把他带走。”

    “我刚刚看过，那么大的洞，怎们会无声无息不笨你们察觉，就被凿开了呢？”青木一彦怒斥道。

    “青木中佐，我会尽快查明真相的。”

    “还有，刚才我问你，明明六点钟就发现了徐咏逃走，为了七点多才想宪兵队求助？

    中川少佐，你能跟我解释一下吗？”

    “这个……”

    “青木中佐，是我没有及时请示中川少佐，才耽误请示的，都是我的责任。”平林副官见状，忙说道。

    “八嘎，现在不是揽责任的时候。

    现在要做的，是缉拿徐咏。如果他真的跑了，就根据他被救的过程，顺藤摸瓜抓上一两个地下党党，咱们这个‘斩草行动’也算是有所收获。

    徐副官，你怎么看？”青木一彦向徐浥尘问道。

