    她眼皮低垂，不知道在想些什么。

    等到苏叶回到学院里，来到天字一号楼。

    没想到回来不久，非臣便来了。

    非臣手里捧着一个木盒，站在篱笆外。

    苏叶从屋子里走出来，疑惑

    “非臣？”

    他点了点头

    “苏姑娘，这是主子托我给您的火灵芝。”

    苏叶接过盒子，打开来。

    便看到那盒子里，一只巴掌大的扇盘，根部似火一般通红的火灵芝。

    没想到一品山随意一句，便真的送了来。

    “他怎么样？”

    非臣点了点头

    “主子服了药，已经歇息了。”

    苏叶捏着盒子的手，顿了顿，

    “奥。”

    她应了一声，没再说话。

    王府，寝殿中。

    那位非臣口中已经歇息的人，现如今正坐在床榻之上，脊背之上两道深可见骨的伤口。

    一盆盆清水抬进来，后被一盆盆血水端出去。

    夙倾眼皮低垂，面色难掩病弱苍白之色。

    只是他神情漫不经心，那伤口于他似乎不过尔尔。

    唯独站在床榻前的关景，挽着袖子在那儿拿着白色的棉布，一点一点给他擦过伤口。

    那红色的金丝绣袍仍在地上了两件。

    一件早已破损不堪全都是血。

    另外一件也沾着血，只是血水全都渗透在绣袍里面，外面看不到分毫。

    关景一边擦一边摇头

    “这六级防御冰蚕丝竟能被那一击毁成这副样子，那个白衣蒙面人到底什么来头？”

    话音落，无人应答。

    这屋子里只有他与夙倾两人，自然，不会有人回答他。

    关景一边给他处理着伤口，一边疑惑

    “那位苏姑娘不是医药师？怎么不曾做处理？”

    一提到苏叶，夙倾黑长睫毛颤动一瞬，苍白的唇一张一合，声音沙哑

    “她不知。”

    掉落崖低之时，她便昏过去了，自是不知的。

    若是知道了她可会心疼他？夙倾想了想，唇角带出一抹淡笑。

    他这一笑让那张俊美的脸变得惊艳不少。

    想来会的，毕竟他只是发个烧罢了，恩人便日日不敢离他，那般上心。

    关景看这厮受伤这么重，竟然莫名其妙还笑了起来。

    他抖了抖，咦，变态。

    门外，非寒西烈站在门外。

    西烈脸上的刀疤分明，神情冰冷不知他在想些什么。

    *

    明天便是夙倾的生辰，苏叶自回到房间之后，便再也没有出去过。

    直至第二天晌午过半，她紧闭的房门终于打开了。

    浑身上下满是脏灰，苏叶捏着一个小瓷瓶，松了口气

    “终于成功了。”

    她手里的秘罗早已经用完了。

    好在当时给夙倾秘方之时还有一份抄录般。

    她花了这将近一天一夜，在药王戒里没日没夜的炼药，炸了三个鼎炉。

    才炼制出了五颗。

    她撑着房门，刚走出来，便看到林莫雨一脸担忧的在旁边等待着。

    看到苏叶这幅狼狈的样子，连忙上前搀扶

    “小姐，你没事吧？”

    她摆摆手

    “没事。”

    她话音刚落，宋珏的声音响起

    “今日是那位的生辰，想来你没忘。”

    苏叶点点头，

    “记得。”

    一边说着，一边询问

    “现在几时了？”

