    第490章 敷衍训练？墨寒成绩倒数

    天色渐暗，残阳似血，时候已经不早，太阳慢慢的爬下山去，只露出红红火盘。夕阳斜照，大地万里披霞，淡绿的嫩叶在夕阳的照射下反射出万道弱光，风儿吹来，满树柔光飘飘洒洒，煞是好看。

    “嘎嘣嘎嘣”～

    叶浅无奈地抖动着肩膀，发出一阵阵脆响，他又晃了两下脖子，又发出那关节扭动的声音，看起来今天下午的一个训练让他们彻底疏松了一下骨头，原本僵硬的身体此时变得柔软了啊。

    “搞什么啊，不是说比较简单的吗？”

    棱然无奈地揉了揉肩膀，寒假虽然才过了6天，这特殊训练也只是第1天的下午，身体还不至于退化的那么快，但是麦尔肯教授所说的简单也太离谱了一些吧？这哪叫「简单」啊，叫「要命」还差不多，才一个下午就让他们快要站不起身子了。

    “啊，总算结束了。”

    墨寒直接是一下子躺在了草地上，然后大口大口喘着气，这训练，真的是敷衍都难做到，他真的是已经尽力去训练了，但状况还是太不理想了。

    “诶～感觉还好吧就是有点费命？”

    叶浅左臂抓着右肩膀，接着舞动了两下手臂，接着又用右臂抓着左肩膀，这个动作轮流做了几下，然后便双手插兜的看向了那边的墨寒和棱然。

    “不愧是学霸啊，身体素质都比我们强。”墨寒躺在地上，望着那边还在挥舞胳膊的叶浅，发自内心的评价道。

    “不是我们，是你，你没实力别拉上我。”

    棱然略显嫌弃地看了一眼躺在地上的墨寒，自己训练最不认真还躺在地上休息，还要拉自己下水，他可不承认。

    “啊，真是麻烦。”

    墨寒也没啥力气去跟棱然互怼了，这家伙对于墨寒来说已经没有任何好感了，墨寒也不想搭理他了，还是不要继续引发麻烦的事情了，他继续躺在草地上休息。

    “你们啊，这才第一天下午，就不行了？”

    望着前面的三人，麦尔肯教授提着名单走了过来，无奈地望着他们。

    “没办法啊。”叶浅无奈地说着。

    “这魔法密林里面的机关太危险了，下次还是算了。”墨寒躺在草地上，朝着麦尔肯教授那边说道。

    今天下午他们的任务，就是各种闯荡魔法密林，老师们在这里设置了各种机关，他们一个个都要上去闯荡，机关有测试反应速度，有测试灵力强弱的，相对于上次在天空飞船里的那场游戏，麦尔肯教授这次似乎准备的充足一些，而且随着自身能力的加强，魔法灵力也会逐步加强。

    但这训练确实太要命了，要不是叶浅和棱然身体素质好，现在也跟墨寒一样躺在草地上了。

    他俩一路过关斩将倒是没有受到什么伤害，但是墨寒就尴尬了，基本上一个都没过关，甚至现在头上还插着一根软头的利箭。

    “倒也不至于到不行的地步，感觉自己还能再闯荡一次。”

    叶浅又晃了晃身体，发出阵阵“嘎嘣嘎嘣”的声音，接着看向了麦尔肯教授那边，说实话他已经开始猜测老师接下来会不会让他再去闯一次了。

    一时间有点后悔，早知道跟墨寒一样猝死在地上算了。

    “行吧，我来总结一下成绩。”望着那边的三人，麦尔肯望了望手中的成绩单，然后皱起了眉头，接着又咬了咬牙关，还是放下了成绩单。

    “算了，就三个人，也没什么好总结的。”麦尔肯教授说着，转身朝着食堂那边走去，“按照成绩顺序去食堂吃饭吧，叶浅，棱然，墨寒。”

    “好的。”

    叶浅最先应声，棱然接着也应声了一下，墨寒则是缓缓地从地上坐起身子，然后站起身子，将自己头顶的软头利箭拔掉扔了，最后跟在他们的身后，朝着食堂那边走了过去。

    食堂——

    叶浅和棱然坐在同一张桌子上面，二人坐等着老师们的晚饭，一旁，麦尔肯教授和墨寒坐在一旁的坐垫上，似乎在闲聊着什么。

    “墨寒同学……”麦尔肯教授也扶了扶眼镜，看着墨寒。

    “怎么了？”

    墨寒虽然是坐在坐垫上，但是身体却依旧是倚着墙壁，似乎没有一点力气，只想休息一样。

    “你的这个成绩……不太理想啊？”麦尔肯教授的表情略显严肃，似乎对于墨寒今天的表现很不满意。

    “要是理想了才离谱呢。”墨寒轻声的笑了笑，但是依旧倚着墙壁没有动。

    “按理来说，无论是反应速度还是灵力强弱什么的，我觉得你应该都是没什么问题的啊，你实力挺强的啊，怎么成绩就成倒数了？”

    “努力可以装出来，但是结果可不会陪你演戏。”棱然在一旁笑着嘲讽着，叶浅在一旁无奈扶额，然后转身开始教育起了棱然。

    麦尔肯教授则是无视了棱然的话，依旧看着那边的墨寒，似乎是想问清楚到底怎么回事，为什么最近表现这么敷衍？

    “心事太多。”墨寒倚着墙壁，似乎还是在思索着夏辉陆羽的事情，伙伴们一个个都受着伤，自己还没法去看望他们，他现在哪有什么闲心去特训啊，他现在只想去照顾夏辉陆羽他们。

    “我知道，你还在为夏辉他们的事情担心，但是他们不愿意看到你这幅模样的啊。”

    好歹有了几天的交流，麦尔肯教授自然是了解墨寒的，他能有什么心事啊，无非就是担心伙伴们，但是再这样下去不是法啊，夏辉他们也不会愿意看着墨寒这幅颓废的样子。

    “我知道……”

    即便他嘴上这样说，但是个人也能听出来他说这话有多软弱，一点底气都没有，只是静静地倚着墙壁。

    “明天要在操场上进行宠物对战演练，我就先不说这么多了，你明天要好好努力啊。”

    麦尔肯教授望了望明天的训练任务，接着看了看墨寒的反应。

    他依旧无精打采的，似乎是没什么心情回答，只是倚着墙壁，静静地点了点头。

    “唉……”

    见状，麦尔肯教授也不好说什么了，缓缓站起了身子，他似乎已经在准备什么了，这样下去真的不是个法子。

    “啊……心烦意乱的。”

    墨寒缓缓睁开眼睛，漏出一双不带有一丝光彩的瞳仁，接着又缓缓闭上了眼睛，倚着墙壁坐等晚饭了……

    (本章完)

