    对冒险玩家而言，国战就是一场输不起的豪赌。

    跟领主玩家追求功勋值跟领土不同，冒险玩家参与国战，盖亚将根据其杀敌数量以及对战役的功勋，赐予相应的国战贡献值。

    盖亚是公平的，跟领主能享受领地大军带来的加成一样，行会首领也能享受到行会成员带来的贡献值加成，继而收获庞大的贡献值。

    因此这场国战不仅关乎个人荣辱，也是超级行会之间的一次角力。

    贡献值有什么用？

    跟战役地图一样，国战月期间，盖亚也将开通国战商城，冒险玩家可用斩获的贡献值兑换商城中的各种商品。

    经过五年的观察，盖亚对冒险玩家要什么，实在是理解的透彻。

    对冒险玩家而言，不论游戏时间轴怎么推进，功法秘籍、武器装备以及技能书三类物品都是他们的永恒追求，而且没有止境。

    有了暗金装备就会渴望紫金装备，有了紫金装备就会渴望神装。

    这山望着那山高。

    国战商城中放的基本就是这三类物品，而且都是平时难得一见的精品，让人垂涎欲滴。随着盖亚取消拍卖会，像这样的精品装备已经非常稀缺了。

    仅凭此一点，就足以让冒险玩家去冒这个险。

    冒险，冒险。

    他们天生不就是干这个的吗？！

    赢了，一身装备更新换代，实力大幅度飙升；输了，则彻底完蛋。

    所以说这是一场以命相博的豪赌。

    尤其是首届天下武道大会正进行的如火如荼，就更刺激了冒险玩家的肾上腺素，但凡有点追求的战斗职业玩家，这几天都嗷嗷叫地往各大集结点集结。

    中国区一亿玩家，仅战斗职业玩家就超过一千万。

    据不完全统计，接下来的五天时间里，总共有超过三百万战斗职业玩家往集结点集合，准备投身到这一场旷世大战中去。

    三百万战斗职业玩家啊，足足抵得上十家超级行会的玩家数量之和。

    华夏玩家的国战热情，实在让人欣喜不已。

    欧阳朔就是最大的获益者之一，因为参战玩家众多，为了避免狼多肉少，有些精明的玩家选择了高丽战场，甚至还有选真腊、南掌战场的。

    海量战斗职业玩家的参与，大大降低了大夏的国战风险。

    截止五月二十九日，三百万战斗职业玩家中超过一半的人选择了东瀛战场，具体参战人数应该在一百六十五万上下。

    其中选择北路，也就是【山海盟】一路的就达九十万之巨。

    事实证明，在华夏区还是大夏更得人心。

    看上去选择南路的也有七十五万人，跟北路差别不大，但是不要忘了，仅追随帝尘前往南路的超级行会就有六家。

    大夏因为三路作战的原因，只有三家超级行会随行。

    如此也就意味着，南路除了六家超级行会的精英团，真正的“散人”玩家可能只在二十万上下，而北路“散人”则在六十万上下。

    一比三，差距悬殊。

    如果不是一些玩家担心北路竞争太激烈，可能这个差距还会更大。

    这也能理解。

    六大家族能掌控的只是精英阶层，对普通玩家他们是没什么影响力的。相反，欧阳朔这位从草根中走出来的传奇人物，在这个群体中有着无与伦比的号召力。

    这还没算上前往高丽战场的一百万玩家，以及前往南掌跟真腊战场的三十五万玩家，否则的话，差距会大的让帝尘无地自容。

    在结果出来的那一刻，不独帝尘，整个六大家族都被震慑到了。

    他们知道欧阳朔在普通玩家群体中有着巨大影响力，可那毕竟只是隐隐约约的感觉，从来没有一个直观的数据。

    直到这组赤-裸-裸的统计数据摆在他们案头，他们才真切地感受到，欧阳朔在华夏区的影响力是如何巨大。

    据悉，在统计结果出来的那一刻，风家老爷子将自己关在书房，整整一夜都未入睡，显然是受到非同一般的刺激。

    或许失眠的远不止风家老爷子一人，大的变局正在悄然萌发。

    …………

    就连欧阳朔自己都有些意外。

    在结果出来的那一刻，欧阳朔是既喜且忧。喜自不用说，别看这种影响力无影无形，却是未来欧阳朔实现远大抱负的根基与土壤。

    忧的是，随着数据曝光，欧阳朔再无法保持低调了。

    “太高调了啊！”

    欧阳朔心中一叹，他是一位纯粹的现实主义者，甚至是功利主义者，一直秉持“高调做事，低调做人”的原则，喜欢躲在暗中积蓄力量，攫取利益。

    可随着这次曝光，欧阳朔将再无法低调，从此以后，不管他做什么，都会有无数双眼睛盯着他。就像处在显微镜下一样，时时被人观察。

    “往后的日子可能没法消停了！”

    欧阳朔有些感慨，虽如此，说也奇怪，这一次他并不如何畏惧，反倒心如止水，“也罢，就从这一刻起，站到舞台的中心去吧！”

    高调，也有高调的好处。

    欧阳朔迟早都需要适应在聚光灯下的生活。

    …………

    盖亚五年六月一日，北海港。

    这几天，欧阳朔已经连着在北海港送走四批远征大军，这次他将亲自登场，踏上这一段或者辉煌，或者阴暗，却注定伟大的征程。

    跟在欧阳朔身边的还有几位特殊的客人。

    他们就是落凤城领主凤囚凰，【血煞佣兵团】团长血色浪漫，【殇雪玫瑰佣兵团】团长谢思韵以及【流光阁】阁主浩然骑士。

    林靖两天前已经带着【殇雪玫瑰】精英团出发了。

    算上欧阳朔自己，他们五人就是此番东瀛之战北路军的“正主”了。具体指挥，军队有李靖负责，诸行会则有精英团的团长带队。

    因此欧阳朔戏称他们五人是“东瀛观光团”，光看热闹不干活的那种。

    至于“散人”玩家，欧阳朔既没想过要将他们统一组织起来，也没那个能耐。等到一登陆，腿长在他们身上，根本就约束不住。

    因为已经是国战月，该出发的基本已经出发。就在昨天，李靖率领飞熊军在崖山舰队第五编队的护卫下，也已踏上征程。

    因此今天的北海港反倒有些冷清，只有皇家舰队停泊在此。

    余皇号永远是那么的引人注目，把随行的血色浪漫等人看的目瞪口呆，他们实在是想不到，大夏竟能造出如此威武的战舰，一个个眼热不已。

    面对血色浪漫等人的赞叹，欧阳朔笑而不语，他们哪里知道，大夏早就将更高级的铁甲舰提上建造日常。

    不出意外的话，年底就会有第一艘试验战舰下水。

    登上余皇号之后，皇家舰队没急着起航，因为他们在等。

    上午九时，系统公告终于如约响起。

    “世界公告：首届国战月正式开启，时间一个月，请国战领导者根据本国持有的国家荣誉点数，选择国战增益BUFF，即时生效。持有国器的国战领导者自动开启国运加持，具体情况请玩家自行查看！”

    ……

    中国区有40点国家荣誉点数，全部由大夏斩获，可选择总额40%的增益BUFF，类别则是攻击、防御以及速度三种。

    公告刚一结束，欧阳朔就按照此前的盘算，果断选择了20%的攻击加持以及20%的防御加成。

    攻防平衡才是王道。

    于此同时，欧阳朔查看了一下腰间配搭的轩辕剑带来的国运加持。

    【堂皇】：华夏区参战部队移动速度提升20%，战役贡献值加成5%。

    “还算不错。”欧阳朔满意地点了点头。

    如此一来，整个华夏区的参战部队，包括参战玩家在内，就能享受到攻击、防御以及速度三者个20%的加成，整体实力提升了一小截。

    这种待遇目前仅华夏区能享受。

    别国最高也不过是10点国家荣誉点数，聊胜于无罢了。

    要知道，这一增益可不仅局限于东瀛战场，高丽、南掌以及真腊战场同样如此。就是国内，只要发生交战，也将享受同等加成。

    欧阳朔关闭属性面板，深吸一口气，面朝大海，手臂用力先前一挥。

    “出发！”

    一声令下，皇家舰队这才缓缓驶离港口。

    而就在欧阳朔一行踏上征程时，四天前就已经出发的太平洋舰队，上午刚刚抵达北海道附近海域，跟在此海域巡视警戒的东瀛舰队交上手。

    一场大阴谋，正悄悄向大夏笼罩过来。

    PS：更新晚了，致歉。7489