    挂掉了周东升的电话之后，杨子密开心的直蹦哒，自打跟小人物传媒签约之后，杨子密就过的十分不安。

    毕竟杨子密只是一个刚进入职场不到一年时间的女大学生，或许也正是因为年轻，她才能鼓起这份勇气来到了羊城一搏前程。

    无论是小人物传媒给予全程报销的保障，还是签约待遇优渥，远胜于之前杨子密的工作，都让杨子密感觉到自己做出这个决定的正确。

    但是，也正是因为待遇太好了，让杨子密十分不安，毕竟自从加入了小人物传媒公司那么长时间，自己……似乎啥事都没干？

    并且，小人物传媒也按照签订合约的待遇，照常给自己发工资，拿到足额薪水之后，这种不安感愈发强烈。

    说好参加《hello女主播》这档节目的工作，自己第一期居然也“意外”轮空……

    杨子密就觉得自己签了合同，拿着薪水，住着公司安排的酒店，光明正大的摸鱼？还得空参加了公司团建，看了个电影……

    这种幸运实在是让杨子密不安到了极致，自己何德何能享受着这样的待遇呀？怕是穷尽了自己大半辈子的好运了吧。

    而之所以兴奋于接到周东升的电话，当然不是因为杨子密对这个年轻帅气的老板有想法，杨子密还是有点自知之明的。

    终于有工作了！这就是杨子密的朴实想法，再不干活，这钱拿得自己都于心难安呀！

    杨子密以自己最快的速度将自己精心打扮了一番，望着镜子里的自己，杨子密握拳鼓气，给自己喊了声加油。

    随后就赶紧来到了酒店大厅，刚好就看到了一辆醒目的黑色大G缓缓停在了酒店门口，手提袋里的电话也随之响起。

    杨子密亦步亦趋走到了车前，车窗摇下露出了老板帅气的脸庞，“上车吧，你倒是速度挺快。”

    杨子密微微仰头看着周东升，拘束一笑，“我就随便打扮了一下，不敢让老板久等。”

    不复上一次的从容自在，虽然周东升年轻帅气，但是自从知道其老板身份之后，心理上就自带一份压迫感。

    “我还是喜欢你上次的样子，自然一点就是吃个饭，给你拍个素材。”周东升随意一笑。

    这时杨子密也略微不习惯的爬上大G副驾驶，听到周东升的话语之后略显窘迫，“老板真大，啊不是我说这车真大……”

    一时嘴瓢让杨子密愈发窘迫，脸都羞红了，“噗嗤”后座的两个同事闻言也是笑出了声。

    周东升无奈一笑摇了摇头，并不在意，不过有了这么一个小插曲，至少让车内的气氛自在了不少。

    “你知道你在社交媒体上已经火了吗？今天给你拍个视频就是为了这事。”周东升一边开车，一边随口聊起了正事。

    “啊我知道，我最开始看到那个话题【杨子密是谁】我还以为是同名同姓呢，没想到真是我。”杨子密闻言也是精神一震，神色雀跃说道。

    在互联网上一夜爆红多是一件美事，杨子密自然也是甘之若饴，如果没有这方面的想法，她也不可能跟小人物传媒签约。

    “老板，该不会是我们公司花钱炒作的吧？我这除了能吃好像也没什么拿得出手的……”杨子密不好意思说道。

    “老祖宗说的，能吃是福，这就是你最大的优点了，不过这个话题爆火纯属意外，公司还没来得及花钱炒作呢。”周东升调侃了一句。

    毕竟眼下无论是吃播还是美食领域，还是互联网上一个深埋地下的金矿，除了周东升之外，无人知晓其中深藏的价值。

    周东升不仅想要当第一个吃螃蟹的人，还想要好好开发一下这个金矿来占据先机，杨子密不过是恰逢其会的楔子。

    对于周东升而言是恰逢其会，对于杨子密就是天大的幸运了。

    “网友们要是知道我的真实身份，应该会很失望吧，比起苏苏和沈馥两位姐姐，我可差得远了。”杨子密有些不自信说道。

    苏苏的性感惹火，都被网友们冠以“苏妲己”之名，而沈馥这位冷艳御姐也是迎合了一部分网友的口味。

    比起还未露面的杨子密，《hello女主播》参赛选手里，目前最大赢家便是这两位风格迥异，美貌著称的跳舞女主播。

    “要是论美貌的话，你确实是比不过，不过要是比吃的话，她们两个加起来都不是你的对手！”周东升接着调侃道。

    “自信一点，你跟她俩不是一个赛道上的对手，你在你的赛道上能取得的成就，她们两个加起来也比不过你。”

    “就算是不相信自己，也要相信我这个老板的眼光吧。”周东升轻描淡写说道。

    互联网上好看的皮囊比比皆是，光靠美貌或许能博得一时的流量，但是迟早会因为审美疲劳而流失。

    而真正能够长盛不衰的网红，靠得都是那独一无二的特质，固化流量的同时，再用作品来修建自己的护城河，培养出自己稳定的受众群体。

    “对呀，我们公司现在的头部主播，可都是老板独具慧眼挑选出来的，杨子密你肯定也可以的。”后排的同事鼓励道，顺便拍了一下老板的马屁。

    另一个同事暗暗懊恼，可恶，你为什么这么熟练！

    这话杨子密也从HR小姐姐口中听到过，“我肯定是相信老板的，那老板我们要去吃什么？”杨子密跃跃欲试说道。

    杨子密已经迫不及待想要展现自己的深渊巨胃了！

    “随便找了个自助餐，主要是给你拍点素材。”周东升随意的说道。

    作为杨子密这个大胃王出道的第一个作品，没有什么比刷自助餐副本更能体现大胃王特质的了，无论是节目效果还是话题性，都是极佳之选。

    哪怕是未来，在众多吃播的连番开辟下，自助餐副本依旧是吃播中炙手可热的热门副本，也是极佳素材之选。

    更何况是在2015年的当下，杨子密首刷自助餐副本，作为第一个吃螃蟹的人回报自然也不会少，说不定还能混个“开山立派”的美名。

    “自助餐好啊，我最喜欢吃自助餐了！”杨子密神色雀跃，自助餐就是最适合深渊巨胃发挥的舞台。

    果然老板就是老板，不仅是独具慧眼，想法也一样独到！

    作为一个职场菜鸟，拍老板马屁这种高级技巧，杨子密还没有完全掌握，这句话也就放在心里，没办法像同事那么熟练。

    “好了，地方到了，随便吃点。”周东升轻描淡写的停车，杨子密一下车看这地点，不禁瞠目结舌，你管这个叫随便吃点？

