    寒冬已至尾声，然而不散的浓雾仍旧长久地笼罩着奥尔德南，起伏的雾气朦胧了这座有着“千年城”之名的提丰首都，让那些高耸的尖塔与鳞次栉比的屋顶统统变成了雾中古怪的剪影和幻象，罗塞塔·奥古斯都站在黑曜石宫最高处俯瞰着这座城市，眼前的浓雾让他不由得想到了如今正渐渐延烧至整个文明世界的战争。

    这场战争不会很快结束，在最初那如同狂风骤雨一般的血战以及险些失控的危机之后，文明国度的疆域和废土边境正渐渐转入某种僵持，在环绕古代刚铎帝国的漫长战线上，秩序与混乱的两股力量此消彼长，深深纠缠，丝毫看不到局势发生巨大变化的征兆，如今冬日即将结束，边境线上的战斗恐怕会随着复苏之月的到来再次转入白热化。

    但就是在这样的僵持状态下，塞西尔帝国的学者们似乎已经找到了某种终结一切的“办法”。

    “贯穿刚铎废土的阻断墙么……”提丰帝国的统治者嗓音低沉，仿佛自言自语般说道，“戴安娜，你怎么看这件事？”

    罗塞塔话音落下，他身旁的黑暗中便突然有一个高挑的身影浮现出来，已经为奥古斯都家族服务了数个世纪之久的黑发女仆眼皮低垂，嗓音轻缓恭敬：“很抱歉陛下，我的知识储备并不足以解读这个问题——我对废土的了解并不比一般的人类学者多多少，也无从判断塞西尔学者所提出的那个理论模型是否正确。”

    “这个模型……多半是正确的，它的主要提出者是‘高塔’女士，我们都知道那位女士的真实身份是什么，”罗塞塔表情郑重地说道，“关键在于，我们建造‘阻断墙’的成功几率是多少——根据塞西尔城发来的资料，我们至少需要从南北、东西两个方向建造两道贯穿废土的阻断墙，才能终止那片‘混沌领域’的运转，对于刚刚才从畸变体的大举进攻中缓过气的联盟诸国而言，这已经是一件极难完成的事情，而废土中的那群黑暗神官以及他们背后的‘哨兵’更不可能坐视我们完成这件事情……”

    “确实如此，”戴安娜轻轻点头，“那些黑暗神官且不论，他们背后的‘哨兵’拥有起航者的知识，一定会在我们开始建造阻断墙之后迅速反应过来联盟的意图——随着我们越发深入废土，面对的阻拦压力肯定也就会越大。”

    “……但如果高塔女士提出的理论模型正确，那么这就是终结这场灾难的唯一手段，”罗塞塔沉声说道，“而且从一开始，收复刚铎古国、打穿废土污染区就是联盟‘反攻废土’计划的最终目标，你应该很清楚，我们从来没有放弃这个计划。”

    “所以，您其实已经有决断了，”戴安娜表情平静地说道，“但您需要一个更加有力的理由，来支撑您下这个决心。”

    “……如今的提丰帝国，已经没有第二次犯错的资本，我们需要举全国之力来支持这个方案，就像高文·塞西尔常说的一句话，开弓没有回头箭，这就意味着我必须慎重考虑这个方案到底是否值得我们赌上一切，而此外还有更重要的一点：如今联盟诸国大部分都只是在艰难维持阵线，能够向废土进军并反推的国家只有我们和塞西尔，一旦我们开始向废土内修筑阻断墙，那么所有的压力将瞬间全部集中在我们身上，其他联盟国家在这种情况下能为我们提供多少帮助？这完全是个未知数……”

    “你不希望将提丰的命运作为赌注，”戴安娜注视着罗塞塔·奥古斯都的眼睛，坦率而淡然地说道，“这是合乎逻辑的判断，那么您想听听我的意见么？”

    “比任何时候都需要。”

    “七百年前，当深蓝之井爆炸的时候，我们连赌的资格都没有，”戴安娜慢慢开口，“陛下，我们不一定永远都有机会去选择‘最佳方案’，或者说……在别无选择的情况下，我们能选的、仅有的道路本身就是最佳方案。”

    “……帮我接通和塞西尔的专线，”罗塞塔沉吟许久，终于轻轻呼了口气，“我要直接和高文·塞西尔谈谈。”

    ……

    魔晶石灯带来的光辉照亮了精灵边境要塞“法布提”内深邃悠长的走廊，高耸而带有精美纹饰的窄窗镶嵌在走廊墙壁的顶部，依稀可见外面昏黄的天光，金发披肩的白银女皇贝尔塞提娅一身戎装，快步走过走廊，鞋跟叩击石板地面所发出的清脆声响随之响起。

    侍女伊莲亦步亦趋地追随在这位女皇身旁，保持着微微低头的姿态一边快步向前走去一边低声说道：“……我们成功击退了围攻格瑞塔要塞的畸变体军团，但格瑞塔要塞南部高地曾短暂陷落，被占领的时间超过四小时——现在魔导师们正在检查残存痕迹，以期确定那些怪物是否已经在高地附近投下了符文石。”

    贝尔塞提娅头也不回：“那里有天然魔力焦点么？当地有关于森林灵体或超自然现象的传说么？”

    “有，南部高地存在一处很强大的天然魔力焦点，格瑞塔要塞的魔法塔有一半都是依靠从那处焦点中汲取魔力来维持自动运转的。”

    “那就假定那些怪物已经得手了，这种事后调查意义有限……不，还是让魔导师们继续调查吧，或许真的会发现有价值的线索，”贝尔塞提娅语速飞快，“奥德里斯国王情况如何？”

    伊莲立刻回答：“国王受了些伤，但无性命之忧，现在已经回到高山城中休养，皇子洛林和游侠将军卡尔接手了格瑞塔要塞的防务，高岭王国已经向格瑞塔增兵，我们也派了一支千年战士团过去支援，那边应该不会有问题。”

    “守住应该没问题——问题的关键是那些畸变体的来源，它们的数量超过了预期，而且其行进路线令人不安，”贝尔塞提娅皱着眉头，“你还记得之前西北方向的侦察兵传回来的消息么？在高岭王国的西北边境上发现了大量畸变体集结行动的痕迹……但那个方向上的宏伟之墙并没有缺口。”

    伊莲的脚步下意识停顿了一下，表情变得难看起来：“您的意思是……”

    “那是原本进攻奥古雷部族国的西线军——我们之前收到过情报，塞西尔帝国的一支远征军已经进入奥古雷并遏止了畸变体在西线的行动，”贝尔塞提娅看了自己的侍女一眼，表情严肃地说道，“现在看来情报无误，而且……那支原本进攻奥古雷部族国的畸变体军团开始南下了。”

    伊莲慢慢睁大了眼睛，她跟上贝尔塞提娅的脚步并且似乎想要说些什么，但下一秒，她便注意到白银女皇的步子突然慢了下来，脸上表情也略有变化。

    “陛下？”伊莲下意识开口，“发生什么了？”

    “伊莲，屏退左右，”贝尔塞提娅表情略显严肃，低声快速说道，“和我一起去旁边房间。”

    伊莲愣了一下，迅速反应过来，马上命令随行的侍从和卫兵退下，随后跟白银女皇一同走向了旁边最近的一扇木门——那是走廊旁的一间空房间，里面应该堆满了杂物。

    然而贝尔塞提娅在来到那扇显得有些陈旧斑驳的木门前之后表情却瞬间变得十分郑重，她调整了一下呼吸，才郑重其事地对自己的贴身侍女点头：“可以了，开门吧。”

    伊莲深吸口气，上前一步轻轻推开了那扇看起来平平无奇的木门，伴随着“吱呀”一声门轴转动的轻响，门扉打开——然而大门背后却不是房间，也看不到丝毫与“法布提”要塞有关的痕迹。

    那是一片异常开阔的林中空地，以完全违背常识的诡异方式出现在了法布提要塞内一扇普普通通的门后，有清新柔和的微风迎面吹来，中间夹杂着似真似幻的清新泥土与草叶气息，又有无数参天古树环绕在空地周围，令远方的天光在树梢间呈现出灿烂而细碎的形态。

    伊莲与贝尔塞提娅向前迈出脚步，一步跨过了门扉所形成的“屏障”，她们踏上了柔软的草地，而一阵沙沙声则几乎同时从附近的树林中响起，仿佛有一个庞大的躯体正穿过这些植物，即将出现在两位精灵主仆面前。

    贝尔塞提娅对此却没有任何意外，她早已熟悉接下来会发生的事情，调整好表情看向了声音传来的方向，下一秒，一个被圣洁白光笼罩的巨大躯体便出现在她的视野中，巨鹿阿莫恩穿过林中小径，迈着优雅的步伐踏上林中空地，并向着贝尔塞提娅和伊莲微微点头：“很高兴看到你们平安无事，我又来了。”

    “您好，阿莫恩先生，”贝尔塞提娅立刻礼貌地与对方打着招呼，这位曾经的神明如今是沟通大陆南北两端的“信使”，他的存在对于在南线战场支撑局面的白银帝国而言有着非同凡响的意义，不过在打过招呼之后，她立刻又注意到了这圣洁巨鹿的状态跟上次见面时似乎略有不同，“啊，您看上去似乎……小了一点点？”

    她确信自己没有看错，今天的阿莫恩虽然仍然有着巨大的躯体，但和上次见面时相比绝对小了不止一圈——这种时候关注这种事情似乎有点奇怪，但她还是忍不住问了出来。

    “啊，这是一点点有意的调整，”阿莫恩低头看了一眼自己，随口解释道，“你看到的是我的化身，而且我最近在尝试改变自己化身的形态……不必在意。”

    贝尔塞提娅其实很想问问对方为何突然做这些事情，但她又觉得眼下场合并不合适，于是强行控制着自记把注意力转移开来，带上严肃的表情问道：“请问您此次有什么重要情报传递么？”

    “有，但首先我要了解一下南线战场的情况，”阿莫恩垂下脖颈，“你们这里局势怎样？”

    “……防线仍然稳定，但我必须得说，情况不是太好，而且随时可能发生恶化，”贝尔塞提娅犹豫了不到一秒钟便坦然说道，“高岭王国西北边境的格瑞塔要塞刚刚遭遇了一次远超预期的凶猛进攻，大量畸变体从北方汹涌而来，我们付出很大代价才将其消灭，而这或许只是一个开始。”

    阿莫恩的语气顿时有所变化：“从北方汹涌而来的大量畸变体？”

    “是的——我们判断那应当是之前进攻西线的畸变体军团，”贝尔塞提娅说道，“那些怪物在短暂溃散之后完成了充足，现在……它们南下了。”

    “……这是至关重要的情报，”阿莫恩沉声说道，紧接着语气一转，“那这也说明……南线的压力即将迅速增大。”

    “是的，这是可以预见的变化。”

    “……如果西线压力因此消退，西境远征军和尘世黎明号空天战斗群应当可以腾出战力向南线移动，寒冬号率领的帝国舰队也会在近期进入‘圣河’，对高岭王国的西北边境提供支援，”阿莫恩在短暂思索之后说道，这听上去像是宽慰的话对于此刻的白银女皇而言却十分必要，紧接着他略作停顿，才接着开口，“另外，我此次前来是传递一个计划——来自塞西尔帝国，由高文·塞西尔与‘万法主宰’弥尔米娜共同制定的计划。”

    “高文叔叔和……魔法女神？”贝尔塞提娅难掩惊愕，“他们想做什么？”

    “永久终止废土的‘运转’，”阿莫恩一字一顿地说道，“彻底结束这场灾难。”

    或许是对方说出的事情太过震撼，或许是在长达数个世纪的探寻和努力之后，白银女皇不敢相信这一刻会就这样出现在自己眼前，她下意识问了一句：“……这句话当真？他们要怎么做？”

    “当真，弥尔米娜已经找到了废土以及畸变体存在背后的机制，这部分详细资料我已经带来，之后你可以和你的学者顾问们慢慢研究，而至于具体的方案——我们需要在废土中建造至少两道‘阻断墙’，以终止那片混沌领域中的能量循环。而这些‘阻断墙’中最关键的部分……就是当初白银帝国提供给大陆诸国的净化技术。

    “现在，联盟中有能力大批量制造净化装置的，唯有塞西尔、提丰，以及作为这项技术最初提供者的白银帝国。”

    阿莫恩话音落下，“林中空地”一时间显得有些安静，几秒种后，贝尔塞提娅才带着一丝复杂的表情开口：“确实，我们仍然保有许多还能够使用的生产线，可以制造那种净化装置，但以南线战场现在的情况……哪怕净化装置造出来了，我们恐怕也已经没有余力将那些东西送进废土里面，更没有余力抵御黑暗神官随之而来的反扑了。”

