    

    福保街中心的一处偏僻巷子中，野牛等人就在这里等着，并没有太过接近飞机的老窝，免得发生意外，遭到暗算。

    等了十几分钟，飞机带着一群小弟，浩浩荡荡的走来。

    一看见野牛，飞机就嗤笑道：“我说野牛啊，你为什么不去我的酒吧呢，偏偏要在这么一个地方见面，胆子太小了吧。”

    野牛开口道：“算了吧，你飞机一向喜怒无常，我可不敢去你的老窝，万一你突然发疯，想要干掉我，老子岂不是死得冤枉。”

    飞机摇头道：“你这么可以冤枉我呢，我飞机可是一个讲道理的人，绝对不会胡乱下杀手的，这一点，你大可以放心，要相信我的人品啊。”

    你有个屁的人品！

    野牛心里暗骂，真想给飞机几拳，好好教训他一顿，可惜实力不如人，这种念头，野牛也只能在心里想一想了，真的付诸行动，他是万万不敢的。

    这时候，飞机的目光落在被五花大绑的火鼠几人身上，然后对阿明使了个眼色。

    阿明点头表示明白，紧接着，他拿出几张照片，走过去仔细的对照起来。

    片刻后，阿明颔首道：“飞机哥，是他们没错，”

    听到这个回答，飞机顿时十分满意，接着对野牛说道：“很好，野牛，这件事情你做得不错，我很满意，你们现在可以走了，以后有机会，咱们在聚。”

    野牛看了火鼠他们一眼，迟疑了一下后，还是说道：“飞机兄弟，他们罪不至死，要是可以，请留他们一命。”

    飞机摆手道：“行了，我自有主张，你们赶紧走吧。”

    野牛深深的叹了口气，最后愧疚看了火鼠几人好一会儿，才默默无言的转身离去。

    而火鼠几人一直都在用力挣扎，等看见野牛真的离去，顿时露出绝望之色。

    飞机吩咐道：“把人带上，咱们会大本营。”

    是，大佬！

    一众小弟答应一声，然后开始动手，十分钟过后，飞机返回自己的老窝。

    慢悠悠的坐在沙发上，飞机给自己倒了杯红酒，像模像样的喝了一口，不过飞机眉头一皱，摇头道：这个劳什子红酒，老子真是喝不惯，还是啤酒带劲。

    阿明附和道：是啊，我也这么觉得。

    七八米外，火鼠和他的几个兄弟，已经被吊起来，每个人的模样都十分狼狈。

    飞机饶有兴趣的打量了他们一会儿，然后冷声道：“几个不知死活的家伙，竟然连权哥的人都敢动，真是找死，老子好好教你们做人。”

    火鼠此时已经没了之前的嚣张模样，他哀求道：“飞机哥，我们知道错了，保证以后再也不敢了，你就行行好，放我们一马吧。”

    飞机嗤笑道：现在知道害怕了，早干嘛去了，人总要为自己做下的错事负责的，你们说是不是啊。

    火鼠的其中一个兄弟，乃是暴脾气，当即破口大骂道：“飞机，老子不怕你，废话少说，有什么招式都使出来吧，大不了一死而已。”

    飞机意外了一下，没有想到还有这种愣头青，真是令人啼笑皆非，既然对方都这么要求了，飞机打算成全他。

    当即飞机直接吩咐道：“兄弟们，人家都这么有骨气了，咱们自然要成全他，动手吧，给他们来上一顿狠的。”

    明白！

    不多时，凄厉的惨叫声，便传了出来，久久不曾消停。

    足足过去大半个小时，惨叫声才停止，再看的时候，之前那个视死如归的青年，此刻已经被吓破胆，整个人都瑟瑟发抖，一脸的惊惧。

    飞机笑骂道：我靠，原来是个纸老虎，真是令人失望，我还以为真的遇到一个不怕死的好汉呢，原来也不过如此。

    阿明笑着道：飞机哥，这些人一看就是欺软怕硬的货色，这种人，咱们见过太多了，不用跟他们废话了，放大招吧。

    飞机点头同意，对火鼠几人也没了兴趣，于是他站了起来，走进自己的休息室。

    紧接着，飞机立即给周权打去了电话。

    而此时的周权，正在医院陪着乐慧贞，一接到飞机的电话，周权就知道，事情已经有了眉目。

    果不其然，电话对面的飞机开口道：“权哥，人已经找到了，现在就我的手中，我想问一下，应该怎么处置他们。”

    闻听此言，周权十分满意，他让飞机等一下，而后对乐慧贞说道：“阿贞，那些打伤你妹妹的人，已经找到了，你想怎么样处理他们。”

    本来忧心忡忡的乐慧贞，一听到这话，先是愣了一下，随后便是大喜过望。

    她一脸怨恨的道：“我要他们十倍承受我妹妹的痛苦。”

    周权微微点头，表示明白，而后小声对飞机吩咐了几句，便挂断了电话。

    轻轻拍了拍乐慧贞的肩膀，周权开口道：“放心吧，那些人会得到惩罚的，你也不要太伤心了，医生不是说了吗，你妹妹现在的情况很好，休养几个月，就可以恢复了。”

    闻听此言，乐慧贞激动的情绪，也慢慢平静下来，紧接着，她非常感激的看着周权，轻声道：“阿权，这次真是谢谢你了，要不是你出了大力气，请了最好的医生前来，我妹妹不会好的那么快。”

    周权摇头道：你这话就太见外了，咱们是自己人，你的妹妹不就是我妹妹嘛，我当然要尽力了。

    这话顿时让乐慧贞心花怒放，心里十分甜蜜，高兴的不行。

    两人说了一会儿悄悄话，突然间，周权的电话又响了，这一次乃是珠宝公司打来，说是有要事需要周权回去处理一下，情况紧急。

    乐慧贞善解人意的道：“阿权，公事要紧，你赶紧回去处理吧，我这里不要紧的。”

    周权也没有拒绝，反正乐慧贞这里已经没事了，他继续留在这里，也没什么用了，与其浪费时间，倒还不如回公司处理要事。

    当即周权点头道：“好吧，那我就先走，不过若是有事，记得马上打电话通知我。”

    乐慧贞道：“我会的，你一路小心。”

    周权笑了笑，表示自己知道，然后快速离开医院，驱车赶回珠宝公司。

    一个多小时后，周权返回公司，刚刚走进一楼大厅，便看见占米、方有德等几个高管，正一脸着急的等候在那里。        

