    “要你何用，滚。”

    把儿子赶走，卓父拿着酒就进了自己房间。

    好东西，他当然得偷着喝。

    卓豪听着声，一脸无奈，好在他在浩哥那里喝足了回来。

    这边的声响也惊动了卓家大哥，卓豪在家排行老三。

    他上头有两个哥哥，都是能干的。

    所以他才会变成现在这样，反正家里的事业有哥哥们打理，他负责花就行。

    “老三。”卓家大哥年纪比卓豪大了十岁左右。

    “大哥。”被自家大哥叫住，卓豪身子止不住的抖，没办法，大哥比爹还严厉。

    他这辈子最怕的人就是大哥了，爸妈都没这么恐怖。

    “天不早了，大哥怎么还不睡？”卓豪转过身，脸上表情立变，一脸讨好。

    “刚才你和爸干嘛呢？”卓康柏早年就接手家里的生意，他身上的气势也是卓豪无法抵抗的。

    他这么问倒不是怀疑什么，自家弟弟什么德行他比谁都了解。

    不过难得见到爸那么严肃而已，他出门来喝个水，看到二人进书房，这才叫住老三问一嘴。

    只不过他的表情太过严肃，吓着卓豪而已。

    “大哥，没，没说什么啊。”卓豪结巴对着自家大哥说，“我这不是找到点好东西嘛，就想着孝顺一下爸，真不是什么乱七八糟的东西。”

    卓康柏看着老三还如以往没出息，脸色立马不好，“行了，回去睡吧。”

    这个三弟，真是没救了。

    还好，家里有他和老二，要不然···

    亲弟弟，他当然疼爱，当年父母都忙，小弟基本都是他带大的。

    老二一心向武，他是管不住，可老三不一样，他高不成，低不就的，除了靠家里混吃等死，真的是···

    算了，自家弟弟，再嫌弃也无用。

    看着大哥离去的背影，卓豪松了口气。

    他先前的决定可以行动起来，这个家，他真待不下去了。

    卓父喝完酒后，一夜好眠，这酒的好他也亲身体会一把。

    确实不错。

    老三想搞这门生意挺好。

    第二天，卓父就给了卓豪一笔钱，让他自己处理这事。

    也派了个人跟着他，不然他怕这个傻儿子被人给耍了。

    卓豪一大早就收到这么大个惊喜，高兴的抱着爸爸连转三圈，要不是老爷子忍耐力好，只怕他三个月内别想出门了。

    别看老爷子六十多，可身体好着呢，一身气血半点不输卓豪这个壮小伙。

    当然，老爷子也是武者，现在是暗劲中期，但也在这个阶段待了许久，一直未能找到突破的机会。

    卓家除去老爷子外，那就要属卓老二卓康胜武力最好，现已步入暗劲初期。

    卓康柏差些，他练武的时间少，但也只比一直练武的卓康胜低了一些而已，武者九级。

    卓家的人体质都还不错，孙辈都步入武者等级，像卓康胜的儿女都是武者。

    女儿比儿子差了些，没突破五级，而儿子就不一样，小小年纪都已经到达七级，比当年他二叔的资质都好。

    唯有这个卓豪，家里最疼爱的小儿子，弟弟，可他真的都比不过自家侄儿，这事不知道把家里人气过多少回。

    可他自己半点没放心上，男人向武不假，可他真不喜欢啊。

    练武多累，他才不要夏练三伏，冬练三九，多苦，每天躺床上他不香吗？

    拿着钱，卓豪带着爸爸给的人早早离开家，还没等和大哥碰个面呢。

    看着他这着急麻慌样，卓父真恨不得再塞回他娘肚子里。

    另一边。

    文浩在家里等，他等卓豪送上门来。

    向尚因为下定决心跟着文浩，他去把自己手头上的工作完结，然后再过来。

    如果干的好，他可能，真的会，离婚。

    一大早，文浩还在做梦，就被敲门声给惊醒。

    要知道，这栋别墅的大门离着主卧室中间还隔了个大院，也不知道来人用了多大的劲，居然能把在卧室睡觉的文浩惊醒。

    “谁啊。”文浩听到砸门声，那叫一个气，“最好别把我门砸坏，不然我跟你没完。”

    穿好衣服，文浩急忙跑出来。

    当看到人后，文浩收起心中的不快，财神爷上门了。

    “哟，你这来的够早啊，看来昨晚睡的够早。”见到卓豪，文浩心里那叫一个高兴。

    这回他抱大腿算是成功了，因为卓豪过来就带了一个人，这让他对卓家有了更深的了解。

    酒方确实不错，也会让动心，但在那些真正有钱人，或是大家族中，这东西就是个可有可无的消遣品。

    而卓家，确实如它名，南城世家第一。

    “你怎么还在睡觉。”看着他刚睡醒的样子，卓豪有些不满，那么重要的事情，他居然都不放在心上。

    “不睡觉干嘛，太阳都还没影呢。”文浩想不明白，这少爷又发什么疯呢。

    “进来吧。”门打开，让人先进来。

    进了家门，文浩就像没了骨头一样，直接瘫在沙发上。

    要是再给他条小被子，他能立马睡去。

    “话说，你就不激动吗？”卓豪把自己带来的好消息和文浩分享着，只是没想到，这家伙居然还有心思睡觉。

    “激动，很激动，但能不能等会再说，先睡一觉？”文浩被他拉起来，难得没和女儿住一起，他能睡个安身觉，要是南霜在，每天天不亮就反他叫起练功，很苦的好不好。

    卓豪确实也有些累，昨晚上他激动到很晚才入睡，今个因害怕大哥，他又早早起来。

    现在看到文浩这懒劲，他也有些想睡了。

    看了眼跟自己一起来的人，“那个谁，你叫什么名字？”这人跟着自己出来，他还真不知道他叫什么名字。

    老爷子好像也没说。

    一直跟着卓豪的阮元白翻了个白眼，大少爷总算是记得他了。

    “三少爷好，我叫阮元白，是老爷让我跟着你一起处理药酒一事。”阮元白在卓家待的时间长，对这位三少爷了解一些。

    知道他不靠谱，但没想到如此不靠谱。

    “哦，阮元白，以后就叫你小白吧，这样好记。”卓豪让人坐下，“你过来坐，和你说个事。”

    阮元白很听话，来到二人对面坐下，不过对小白这个名字，他真的很想吐槽，叫自己小阮不是更好听？

