一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               穆婉清走后，叶辰再次盯住了穆玄公的元神。

    不知为何，穆玄公体内的咒印，让他感到无比熟悉，或者说，此上古咒印与昔年尹志平种在恒岳弟子体内的太虚咒印有些相像。

    这可不好玩儿！

    看着看着，叶辰喃喃一声，与太虚咒印相似，那牵扯面可就太广了。

    稍许片刻，竹林外走进一个中年，气血澎湃雄浑，眸光深邃而睿智，龙行虎步之间带着上位者的威严，他便是穆家圣主、穆婉清的父亲：穆中天。

    穆中天走入，对着穆玄公行了一礼，便把目光放在了叶辰的身上。

    只是，以他皇境九重天的修为，竟未能堪破叶辰真容，这让他对叶辰的身份甚是好奇，能见他穆家的老祖，他心道叶辰身份不简单。

    小友！

    穆玄公开口了，看向了叶辰。

    叶辰会意，隐隐开启的仙轮眼盯住了穆中天，透过其肉身看到了他的元神。

    穆中天心有疑惑，却是未曾询问。

    倒是一侧的穆婉清，玉手紧握，神色紧张，而且心中还有一种不好的预感。

    这边，盯着穆中天元神观看的叶辰，已然皱下了眉头。

    从穆中天元神深处，他也寻到了与穆玄公一样的上古巫咒，若非他身负六道仙轮眼，若非他如此仔细的寻看，也不可能寻到那无形的巫咒。

    三五秒之后，叶辰这才收了目光。

    回去吧！

    穆玄公对着穆中天摆了摆手，让穆中天有些错愕，搞不懂自己的父亲和面前蒙着黑袍的叶辰到底在搞什么，大半夜给我叫来，只为看我一眼？

    尴尬的轻咳了一声，穆中天还是转身离开了竹林，临走前还不忘回首看了一眼叶辰。

    怎么样？

    穆中天刚走，穆婉清便慌忙上前，神情焦虑的看着叶辰，穆玄公亦是如此，目不斜视的看着叶辰，希冀叶辰能给其准确答案。

    “穆前辈体内，也有上古咒印。”叶辰深吸了一口气，“看其咒印年轮，将近四百年。”

    “枯岳，汝欺人太甚。”穆玄公冷冷一声，眸中寒芒四射，杀机横溢，四百年前，他的确向枯岳求过一粒丹药，时间惊人的吻合。

    “穆家老祖和圣主体内皆有咒印，其他幽都八大世家也多半如此，枯岳的这盘棋比我等想象中的还要大啊！”叶辰悠悠一声，“我此刻担心的是，朱雀家老祖的体内，是否也有枯岳的咒印。”

    此话一出，穆玄公登时一惊，若连若天朱雀体内也有上古巫咒，那幽都就完了。

    “那还等什么，拿下枯岳。”穆婉清当即开口。

    “老夫这便去幽都主城。”穆玄公猛地起身。

    “前辈稍安勿躁。”叶辰拦住了穆玄公，“枯岳老狗自是要拿，但太多事尚未理清，若逼的太急，枯岳鱼死网破，后果不堪设想。”

    “如此，倒是老夫鲁莽了。”

    “叶辰，你可能否看出这上古巫咒的来历。”穆婉清希冀的看着叶辰。

    “八九不离十。”叶辰缓缓说道，“这种咒印，该是分主咒和子咒，穆前辈体内的乃是子咒，而枯岳体内是主咒，此咒恶毒之处便在于，身负主咒的人一旦身亡，那么被种下子咒的人也会魂飞魄散。”

    “这...这么霸道？”

    “我需见枯岳一面，才能最后下定论。”叶辰沉吟一声，“在此之前，万不可妄动枯岳，那是个疯子，他若身死，不知会有多少人为其陪葬。”

    “若小友今日不来，老夫竟都不知枯岳有如此惊天阴谋。”

    “前辈也不必太过忧心。”叶辰微微一笑，“我等如今已然知晓，便自有应对之法，至于枯岳，我等只要不将其逼的太急，幽都暂时还是安全。”

    “哎！”穆玄公一声叹息，“堂堂幽都、偌大的朱雀，竟会被一人所钳制，真是可笑啊！”

    “兵来将挡水来土掩，晚辈还是先替前辈治愈道伤。”叶辰再次将天雷打入了穆玄公体内，“若前辈能引来准圣天劫神罚，磨灭那上古巫咒也不失为一许幸事。”

    “这般做，会不会打草惊蛇。”穆玄公看向了叶辰。

    “打草惊蛇也是无妨。”叶辰一笑，“是天劫磨灭了那上古咒印，枯岳自不会怀疑前辈发现了咒印，在他看来，巫咒被破，一切只是巧合而已。”

    “如此甚好。”穆玄公一笑，惊叹的看了一眼，暗道面前这个天境小辈，比他想象中的更惊艳，不动如山岳，难知其阴阳，这等心境，同辈人很难具备。

    欣慰一笑，穆玄公微微闭上了双目，任由叶辰操纵天雷治愈他的道伤。

    叶辰神色平静，谨慎的操纵着天雷。

    穆玄公的道伤积攒了几百年，甚是顽固，元神上的那道恐怖裂痕，愈合的速度也极其缓慢，为了不伤及穆玄公根基，他需加倍小心。

    这是一个漫长的过程。

    昼夜更替，日夜轮回，三日悄然而过。

    第四日夜晚，叶辰在天雷之中融入了仙火，在治愈穆玄公道伤之时，也在为他淬炼元神和肉身。

    随着道伤不断好转和元神肉身不断被淬炼，穆玄公的苍暮的老脸也多了一抹红润之色，再无病态，那枯败的气血和生机竟也在复苏。

    见状，穆婉清惊喜万分，再次震惊叶辰的手段，困扰老祖几百年的道伤，在他手中却是如此轻松。

    丹药！

    穆婉清惊喜之时，叶辰淡淡一声。

    闻言，穆婉清将事先备好的丹药拂手取出，一颗颗炸裂，融入了穆玄公体内，皆是滋养元神的灵药。

    叶辰和穆婉清配合还算默契，一个操纵天雷仙火，一个打入灵丹妙药，穆玄公就如一株在枯败中重生的古木，在涅槃中长满枝叶。

    接下来，又是长久的宁静。

    期间，穆中天和一帮穆家长老来过几次，但都被穆婉清给挡在了竹林外，穆家高层，不乏枯岳渗透进来的势力，治愈道伤这事，越少人知道越好。

    直至第九日夜晚，叶辰才长长吐出了一口浊气，缓缓收了天雷和仙火。

    穆婉清慌忙上前，却被叶辰拦住。

    穆玄公盘膝闭目，如老僧禅坐，通体都萦绕着神辉，期间还有诸多异象在交织，虽已是迟暮，但血气却澎湃如**，皇境巅峰威压强横。

    “又是功德一件。”叶辰摸着汗水，一屁股坐在了地上，自怀里掏出了酒壶。

    “你又帮我穆家一次。”穆婉清嫣然一笑，“你还真是我穆家的贵人。”

    “三个人情了，记好了。”叶辰很干脆的竖起了三根手指。

    “记得记得，都记得。”穆婉清嘁了一声，不过心情还是不错的。

    “问你打听个事儿啊！”叶辰笑吟吟的看着穆婉清。

    “说。”穆婉清也坐下了。

    “你跟谢云那贱人有没有上床？”

    “不带你这么直接的。”

    “我只是好奇，我....嗯？”叶辰话没说完，便猛地侧首看向了一侧的穆玄公，他的气息在陡然攀升，正向一个巅峰极速逼近。

    “将要突破了。”方才坐下的穆婉清，猛地站起了身。

    “被道伤压制的天劫，果是厚积薄发。”叶辰也起身了，笑容满面。

    “破！”叶辰话语刚落，便闻穆玄公一声轻叱，他的气血瞬时如波涛翻滚，澎湃如海洋，强大的威压，让这片竹林都为之凝固了。

    轰！

    宁静的夜，被一道突兀的轰隆所打破，声音响彻了整个朱雀星。

    准圣！

    幽都九重天，若天朱雀豁然起身，惊愕的看着一方，似是能隔着不知多少万里看到穆玄公的身影，“身负道伤，竟还能进阶？”

    怎么可能！

    幽都八重天，枯岳立在山巅，亦是眼眸微眯的盯着穆家城池方向，“穆玄公，身负道伤你都能进阶准圣，老夫真是小看你了，看来要再赐你一颗丹药，纵是进阶准圣，你也难逃老夫掌心。”

    穆玄公，你牛啊！

    幽都其他八大世家纷纷有苍老身影登天，无一例外全是老祖级的人物，目光也无一例外全都看着穆家方向，神色亦是无一例外全是精彩诧异，他们也皆是皇境巅峰，而且没有道伤压制，从未寻到过突破的契机，可身负道伤的穆玄公，却是逆天进阶了。

    准圣，有人进阶准圣！

    整个幽都，所有人都仰看着一方，情绪激动万分，也是满眼敬畏。

    准圣！准圣！

    最激动的还是穆家人，未曾想到被道伤压制的老祖，竟然逆天突破了，这便是一大幸事，出了一尊准圣，穆家今后必定如日中天。

    准圣劫？

    不知距离朱雀星多远的一颗古星，两个老者纷纷起身，死死的盯着朱雀星方向。

    这两位老者可不简单，乃是青龙星的两大老祖，皆是准圣级别修士，这天元星域唤其青龙双王，一曰天龙王、一曰地龙王。

    “朱雀星是谁突破准圣。”地龙王脸色阴沉无比。

    “无论是谁进阶，他都必须死。”天龙王一声冷哼，“来人，去请阴蚀王，告知他，他的条件我青龙星答应了，今夜务必让其前来，万不能让朱雀星那人渡劫成功。”