    山上的几个大男人瞪大了眼睛，眼睁睁的看着临水的姑娘小心翼翼的解开自己身上的筒裙。

    然而还没有等他们一睹庐山真面目的，周芷若的身影便已经是骤然的从天而降。

    啪啪两下在那女人身上一点，当场就让她定住了动作。而随后把她还没有来得及褪下的衣服胡乱一裹，她就像是老鹰抓小鸡一样的，带着她就一跃上了树梢。

    这情况，让在场的几个男人都是忍不住的一声叹息。就连相对老实点的阿强也不例外。

    不同的是，曹玮和阿龙在叹息了一口气之后，很快就掩饰住了自己的表情。然后该看地图的看地图，该蹲在树根边上数蚂蚁的数蚂蚁。唯独只有一个阿强，似乎是还没有想通其中关节的，只在那盯着周芷若那边的动静不放。

    而等到周芷若忽的一声从树梢上掠下来，她一眼就看到了瞪大着一双眼睛盯着她手里女人不放的阿强。这让她眉头一皱，语气也是瞬间凌冽了起来。

    “你在看什么呢！”

    “看女人啊？”

    “好看吗？”

    “还行...”回头环顾一周，发现边上两人早已经是摆出了一副事不关己的模样。阿强立马就察觉到了自己的天真，然后脸上尴尬一笑的赶忙就装起了傻来。

    “那个，陈警官。你的轻功可真是好啊，这么大一个人你都能带着上天入地，这本事可真是了不得啊了不得，你们说是不是啊。”

    有些像是呼叫援助一样的冲着阿龙他们喊了一嗓子，阿龙也不好表现的太无动于衷把队友卖的太彻底。所以他干咳了一声的，就率先站起了身来。

    “陈警官的轻功当然厉害，还用你说。不过也多亏了陈警官，我们才能这么轻易的就抓到这个线人。事不宜迟，我觉得我们应该抓紧时间尽快盘问，免得有人发现她不见了，打草惊蛇。你说是不是啊，曹先生！”

    靠，拖我下水？还有，你这个眼神是个什么意思，威胁我吗？

    虽然很不想，但现在这个时候，曹玮还真不能放任他就这么把自己拖下水了。所以他也只能附和着。

    “说得对，现在的确是事不宜迟。所以你倒是问啊...”

    问？这话一出，阿龙脸上的表情顿时就是一个错愕。他似乎是想到了什么难言之隐，以至于当即他就冲着曹玮使了个为难的颜色。

    “那个...你会说这边的话吗？”

    “怎么，你不会吗？”

    “我会说英语、法语还有粤语。缅甸语或者泰语...我真的没有研究过。”

    阿龙坦诚相待，这也是人之常情。他一个常年活动在欧罗巴的驱魔师，没事学什么东南亚话啊。就算是和自己捧梗逗乐那也要是学天津话才对啊。

    “别看我，我就会粤语和闽南语，最多再说两句普通话...”

    阿强把手一摊，也是直接认输。他这辈子都没怎么出过香江，眼下这都能算是他第一次出国旅行了。你要让他临时学会一门外语，也的确是太为难他了一些。

    至于周芷若，就更不要说了。几百年前的老古董，能靠着陈静仪的记忆把粤语说明白就已经谢天谢地了，曹玮根本就不敢做其他的奢望。

    所以说啊，这到底还是要让他亲自出马才行。

    “闪开点，话都不会说还好意思说自己是行动负责人？啥也不是...”

    大手一挥，身上几百个语言技能的曹玮此刻说起话来那叫一个豪横。

    而也是稍微酝酿了一下自身的情绪，他冲着周芷若脚边哆嗦的好似个鹌鹑一般的女人就直接开口问道。

    “这位小姐，你应该也看到了，现在的情况是你已经被我们绑架了。我劝你最好配合一点，不然你可以回头看一下那边的那位先生。他会做出什么样的事情我可没法对你保证。”

    熟练的缅甸语一出，女人明显就是一愣，显然是真没想到他们还真有会说这话的人。而也是下意识的顺着曹玮的话语扭头一看，被她一下子盯上的阿强却是有些不乐意了。

    “我靠，你跟她说了什么，她怎么突然间就盯上我了？”

    “你别管那么多，先摆一个凶一点的模样出来再说...”

    “哦！”阿强也没想太多，直接把脸一挤，就摆出了个龇牙咧嘴的狰狞模样。

    而这模样没把人家吓住，倒是把人家给逗乐了。以至于说这姑娘一个忍不住的就噗嗤一声笑出了声，然后好歹是记得自己现在的处境，她又赶忙的低下了头来。

    “呐，丑话我可说在前头啊。你要是不配合，我可帮不了我。是聪明人你就老老实实的听话，问你什么你就答什么。我们也不是什么穷凶极恶的家伙，只要你配合，我保准你安然无恙。”

    曹玮让阿强扮了白脸，虽然这个白脸成了小丑，但也只能勉强一用。而紧随其后的，他自己则是摆出了一副红脸模样。

    老祖宗的玩意虽说老套，但往往都是好用的。前提是，对面听不懂你们之间的交流。

    “那个。其实说粤语就可以的，我听得懂...”

    女人突然间的出声，让场面一下子就陷入到了冷寂。别说是整个人都呆愣在那里，脸上犹自是一副龇牙咧嘴表情的阿强。就连刚刚唱完了红脸的曹玮都明显感觉有些下不来台了。

    “你听得懂你不早说，怎么，搁这消遣我们玩呢是吧？”

    “我怎么知道你们是好人还是坏人，装作听不懂，总比听懂了要被你们灭口强吧。”

    “难道你就不怕因为你装不懂，我们感觉是抓了个累赘，干脆直接给你来个一了百了？”

    “这...”

    女人一想，似乎也是这个道理。但这个时候她又怎么好意思承认自己是犯了傻。所以她也只能是尴尬的冲着曹玮他们一笑。

    “我想...你们应该不是这样的人吧。”

    “你说呢？”

    “少在这废话了。既然她会说粤语那就好说了。我问你几个问题，你老老实实的回答。如果你配合的话，我们保证不伤害你！Ok？”

    既然能够交流，那么阿龙自然是要掌握主导权。不然岂不是显得他这个行动策划人太无能了一些。

    而他的说法对于这个女人来说倒也不是不能接受，毕竟从外表上来看，他们这三男一女一个个相貌堂堂，就算是相对拉低了一点平均水平的阿强，在模样上也称得上一句周正。怎么也不像是那种凶神恶煞，会出尔反尔，害人性命的模样。所以为了保命，她也很是干脆的点了点头。

    “我明白...就是不知道，你们到底想要问什么？”

    “你叫什么名字，在底下这个村子里是什么身份？我警告你啊，别想着打马虎眼。我们可是看着你从那栋围楼里走出来的，一般人，恐怕是没有资格住在那种地方吧。”

    为了防止这个女人给他们错误信息，阿龙首先就是暗地里恐吓了这么一句。

    而一听他这么说，女人先是缩了缩脖子，不自觉的往周芷若的身后藏了一藏。然后才小心翼翼的对着阿龙回复道。

    “我叫芭珠，是底下毒龙寨的村长女儿。”

    “毒龙寨？”

    一般的地图可不会记载这种小村寨的名字，也就是芭珠这么说了一句，他们才知道这个寨子原来叫这个名字。

    不管怎么说，这是一个好的开始。而阿龙也是随即追问道。

    “你们寨子里有一个大祭司，是不是？”

    “你...你怎么知道的？”

    “你别管我是从什么地方知道的，我问你不是你问你！你只要说，是还是不是！”

    “是...我们寨子里是有一个大祭司。那是我们寨子的领袖，我们寨子里的人都要听他的。”

    “不对，你不是说你是村长的女儿吗？怎么，难道你那个当村长的老爸也要听这个大祭司的吗？”

    阿龙抓住一个重点，又是一阵穷追猛打。而听他这么一问，芭珠也是连忙解释了起来。

    “不是啊。我们寨子原本有两个头人。一个是我阿爸，寨子里的猎户、村民都要听我阿爸的。我阿爸也负责带着族人们打猎、耕田还有和外界交换物资。还有一个是大祭司，村子里的巫师都要听大祭司的。大祭司也负责保护我们不受周围部族的威胁，以及祭祀我们的祖先。但...”

    “但什么？有什么话就赶快说，别婆婆妈妈的。我们可不是什么好人，你要是遮遮掩掩的，可别怪我们对你不客气。”

    阿龙说话间对着阿强一使眼色，阿强立刻就哼了一声，摆出了一副恶行恶相的模样。

    当然，明眼人一眼就能看出来这是装的。他的那个面相，就不适合扮这个黑脸。

    但架不住芭珠孤身一人，且刚刚周芷若的动作实在是有些惊世骇俗的意思。

    能趁着她洗澡的时候一下子把她抓起来，踩着树梢就飞到了这个山头上。这个本事几乎就要让她把周芷若当做传说中的仙人来看待了。

    而此刻在这样一个仙人身边，她自然不敢打什么幌子。

    “但...我阿爸身体快不行了。大祭司不想让黑龙哥成为下一任的村长，所以他这几年一直在独揽大权。现在村子里的人都要听他的。一个不服，他直接就会...”

    大祭司是什么人，在场的几个人虽然没见识过，但从他的手段也能看出来一二。绝对是一个心狠手辣，冷血无情的邪门家伙。而这样的家伙会对自己的族人用上什么酷烈手段，那是一点都不离奇的。

    虽然这么说可能不太好听，但这对于曹玮他们而言的确是一个利好消息。因为敌人内部有矛盾，那么这个矛盾未尝就不能拿来给他们利用一下。

    而想到这，曹玮立马就出了声。

    “这么说，你们这个寨子里也是苦这个大祭司久矣？怎么，你们就没想反抗一下这个大祭司吗？”

