    你不知道的事情？吕树想了想：“还真有个事得给你说。”

    李一笑听了眼睛一亮，看看，还是自己脑子好使，这一诈就把实话诈出来了：“啥事？”

    “老爷子回来估计第一件事情就是找你吧，他在遗迹里找了你两天……”

    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

    这时候李一笑也顾不上那么多了，当即开始收拾东西：“事不宜迟，我们等会儿就动身回国！”

    “行，”吕树说完，他就拉着吕小鱼走一边去小声嘀咕：“我以为这面具当时攻击我是因为傀儡师在控制，可现在发现不是，它似乎是自主攻击所有人类，当时也想攻击我来着，结果被我心脏里的火焰给镇压了。”

    吕小鱼瞥了他一眼：“自己慢慢研究吧。”

    说完就去看火影了，这么多天没看快急死了，她哪关心争斗啊阵眼啊这种东西，她跟着进遗迹还不是因为吕树要进！

    吕树略微有些惆怅，这咋连个能讨论的人都没！这种事情他又不能跟李一笑说啊，好不容易把那货给吓住了。

    吕小鱼正抱着手机看火影呢，忽然看到吕树又凑过来：“你说当时傀儡师为啥拿到面具却没有关闭遗迹？”

    吕小鱼头也不抬的翻了个白眼：“你说鸣人最后能成为火影吗？”

    “……”吕树想了想：“应该可以的吧。”

    不对，被吕小鱼带跑偏了！

    他算是明白了，吕小鱼压根就没兴趣跟他讨论这些，吕树一个人回房间拿出白色的面具，其实他想讨论的真实根源并不是那些表面上的问题，而是，为何心脏中间的火焰能够压制这面白色面具。

    除了他，谁的心脏里会有一团火焰一直燃烧着呢，这个问题他一直藏在心里很久却刻意忘记，因为不管是手心里的小树和那枚火焰，都让他有些与众不同。

    这种不同……甚至像是在说他根本就不是人类。

    有一种可能性，也许傀儡师本身和血灵一样，他们虽然可以进入遗迹，血灵甚至可以在遗迹里苟延残喘成长为如今的A级强者，而白色面具则是随意进出这个遗迹小世界的钥匙。

    他们不是人类，所以就算拿着钥匙也无法出来，所以傀儡师最终将白色面具丢给了自己，以自己碰触为契机，关闭整个遗迹。

    当时傀儡师恐怕打的算盘是白色面具碰触自己的时候顺便杀了自己这个实力较弱的人类，可他没想到吕树屁事没有，还顺利的将白色面具收归己用了。

    不过吕树心里也没有特别不安，毕竟傀儡师无法关闭的遗迹，自己接触白色面具不就关了嘛。

    吕树端详着手里的白色面具，这东西也不知是什么材质，原本远远的看到时以为是非常坚硬的材质，结果现在自己拿到手里却感觉如同棉花一样。

    犹豫再三，吕树终于把白色面具给扣在了自己脸上，然而并非血灵化形那么简单，这白色面具在吕树脸上竟似要挣扎离开似的，根本不肯与吕树配合，然而就在此时吕树将星辰之力注入其中，却惊愕的发现这白色面具在这一瞬间便老实了下来，甚至还有种亲昵的感觉。

    难道星图这么霸道吗，压制一切啊这是。

    以前压制灵力，压制两亿参同契，现在就连这诡异的阵眼面具都压制！？

    随心意一动，吕树忽然感觉这白色面具像是与皮肤贴合了似的，仅仅一念闪过，他在镜子里的模样便已经变成了……瘦版的李一笑！

    吕树看着镜子沉默了很久很久，他是想变成李一笑的模样来着，可他没想到这面具竟是没法改变脸型？因为他比李一笑瘦，所以变成李一笑就变成了瘦版的李一笑？

    那特么要你何用啊，这不是扯犊子呢吗？

    咋的，这要胖子想要变瘦子，还能变成宽版的？

    这炼器界还有没有靠谱点的人才了？

    其实吕树不清楚，这白色面具本身就是血妖一族的神物，然而血妖一族本体是血液，形态也可以跟着面具千变万化，所以当初它们先祖炼制这玩意的时候压根就没考虑过可不可以变换高低胖瘦这种问题……

    于是，就坑了吕树……

    吕树深深的吸了口气把面具摘了下来，现在眼下里看来这面具最大的用处大概就是伪装自己的面貌了。

    当初李一笑当着梦惊禅和伊万他们叫过自己的名字，所以如果明天全世界各大组织开始调查他的身份，吕树一点都不会意外。

    这要是以后出门，肯定是要伪装一下了，不然肯定会有非常多的大佬对他很感兴趣，闲着没事追杀他个几千里那真是有点扛不住啊。

    吕树盘算着自己这次遗迹最大的收获，首先肯定是神水了，神水现在膨胀到……体积增长到了原先的数十倍，现在吞噬那枚血魄之后已经妥妥的泳池级了。

    而且神水如今有了器灵，算是一举在个体杀伤力上达到了黑龙矛这样的层次。

    厄尔养神水那么久天天辛辛苦苦起早贪黑的，说实话还不如吕树进一趟遗迹给力。

    事实上这跟人类吃东西变胖一样，想要变胖，首先得不挑食啊。

    其实收获便是庞大的负面情绪值了，如今，霍华德等各大组织的负面情绪值纷纷如雪花一般飞进来，第三层星云的第五颗星辰也已经妥妥的了，还有富余……

    这其中不得不说吕树的日镜和石壁上的标记功不可没，吕树觉得自己现在赚取负面情绪值已经越发的炉火纯青了！可喜可贺啊！

    最后，吕树忽然觉得自己似乎还有一份收获，比如人生第一次被人主动的倾慕。

    就在此时李一笑忽然喊道：“走了走了，再不走来不及了！”

    吕树起身去牵着吕小鱼的小手，吕小鱼把手机揣回兜里笑着抬头看了一眼吕树，此时芭提雅的天空依旧很蓝，似乎刚刚经历了修行界的狂欢之后，修行者们并没有给这里造成太大的改变。

    吕树望向象岛方向的广阔天际微笑道：“再见。”

    吕小鱼狐疑的看了吕树一眼：“跟谁说再见呢？”

    “咳咳，没谁。”

    “吕树，你变了！”

    两人越走越远，背影浑然与城市、天色融为一体。

    ……

    本卷完。

    ……

    推本书哈，横扫天涯的《天道图书馆》，海外第一火书，海外双榜上面，流水的第二名，铁打的《天道图书馆》……

    这次和横扫天涯、宅猪在长沙聊的也很开心，横扫天涯实现了两大愿望：和肘子吃肘子，和宅猪吃猪肉……

    ……

    顺便，双倍月票最后几个小时，求个月票

