    潘大海带来的这两人，可也不是普通员工，都是潘氏集团智能汽车的工程师，对于凌飞这么快就把智能系统改造完毕，不仅潘大海意外，这两人也同样震惊，

    不过，不同于潘大海看的是改造完成与否，这两位工程师，更在意的是凌飞是怎么做到的。于是，他们都向凌飞打听改造智能系统的方式。

    凌飞倒也不吝解释，直白地讲述他的改造原理，两位工程师也是专业人士，凌飞这一稍加解释，他们二人则都明了。

    如获至宝的二人，还马上亲自对凌飞的改造成果进行验证，最终结论，自然是让所有人都满意的。

    凌飞的方法马上被采用。

    接下来，两位工程师给潘大海提意见，原本订购的智能汽车平板电脑，直接换成超神手机。因为，经过他们二人的验证，发现用凌飞的方法，也就是，直接用超神手机操纵智能汽车，比在智能汽车里安装平板电脑作为操作系统，在使用效果上，会更为灵活和便捷。

    潘大海自己也是亲眼见证了凌飞的改造成果，当然接纳两位工程师的意见，潘氏集团虽然是新进涉及智能汽车制造领域，但毕竟基业丰厚，资金充足，潘大海直接问凌飞，是否可以进行项目上的合作，也就是说，潘氏集团有意批量购进超神手机。

    潘大海的反应不足为奇，既在商场驰骋多年，必然也是一位眼光独到的投资者，眼前有更好的部件，他怎么会错过？

    不过，这事，凌飞建议潘大海去和潘玉洁直接沟通确定，一来是因为，潘玉洁是公司的总经理，业务交易的事情，本也是潘玉洁全权负责；二来则更简单了，他们是两父女，由他们自己相互沟通，自然方便得多。

    自超神手机推出市面之后，正是因为其系统的智能程度，在市场上卖得非常火爆，基本上，每次推出商城的超神手机批次，都是迅速卖断的，且据凌飞所知，在超神手机的推广上，潘玉洁并未安排任何促销策略，可即便如此，超神手机依然是供不应求的销售状态。

    所以，凌飞从来不需要为扩张超神手机的销量而愁劳忙碌，事实上，超世界科技公司的每一款产品，凌飞都从未担心过，技术的不可取代性，就是凌飞的筹码。

    双方的合作既定，两位工程师更有兴趣向凌飞多加了解新的操作系统，一场到来，凌飞自然也会满足对方的要求。待两位工程师都疑虑尽消之后，凌飞便向潘大海提出返回的要求。

    但潘大海显然更希望能和凌飞加深接触，便尝试挽留：“凌总，你这番前来，帮了我大忙，如果你时间不赶的话，要不先吃顿饭再走？也好让我聊表谢意。”说到这，似乎担心凌飞还会推辞，还打出了情感牌，“何况，你这长途跋涉到东海来，如果我不招待好，回去恐怕女儿不会轻易饶了我呢。”

    潘大海的话听着是开玩笑，但既然摆出了潘玉洁的情分，凌飞的确只好客随主便了。

    潘大海把凌飞领到一个食堂包间里：“今天为我们烹饪的师傅，是我专门到东海市五福酒楼请来的，菜是江南菜，这是菜单，菜单上的菜肴都是可以现做，凌先生看看，有没有合胃口的？”

    “潘先生安排即可。”凌飞道。

    潘大海点点头，转头吩咐助理，让大厨准备菜肴。

    席间，潘大海再次正式感谢凌飞对潘氏集团的帮助，并且表示，如果凌飞也有需要潘氏集团出手相助的时候，只需道一声，潘氏集团只要力所能及则必全力以赴。

    凌飞想了想，忽而觉得，藏在心中的一个事，确实不妨借潘氏集团的手，于是便问潘大海，是否知道北方集团。

    “知道，我们大唐国数一数二的大公司，也是潘氏集团的竞争对手。”潘大海道。

    凌飞闻言兴趣来，忙问是怎么回事？

    潘大海告诉凌飞，北方集团和他的潘氏集团，在好些业务领域上重合，免不了的交集，只是并非都是良性竞争。

    比如房地产领域，曾经，两个集团就共同竞争过一块地皮，只是当时北方集团恶意抬价，尽管潘氏集团最终竞得那块地皮，可竞拍成交价，却也是足足被提高了几近两倍；

    又比如，两个集团都有外卖平台，也是互相拆台过；

    还有，两方都有外贸业务，不过，这个业务范畴上，是北方集团更胜一筹，后来潘氏集团在房地产赚了钱，就拿去造汽车，而北方集团则不然，是去投资影视业。

    但是，尽管双方的新业务领域少有交集，潘氏集团与北方集团多年的竞争关系，自是不会因此而消散，总还免不了的此起彼伏，而且两个集团的公关部门，在面对外界媒体时不时拿两个集团对比说事的时候，也自然是为了维护本集团的名誉，而对另一方集团不予留情。

    事实上，两个集团旗下，也都拥有较为成熟的媒体，这同样也是两个集团的利剑。比如，不久前，北方集团影视公司的一位偶像明星，被外界的狗仔媒体曝出了玩女人的黑料，潘氏集团旗下的网络媒体，就因此借力打力，专门做了跟踪报道。

    听完潘大海的讲述，凌飞心中有数了，既然是这样，他估计，这事，潘大海应该还真是能帮上他的忙，便正经了脸色，对潘大海明言：“北方集团的吴重，早前也是和我有过节，而他儿子，还曾经找人打我黑枪，有些人，或许没有人提醒的话，是不会知道对错的。”

    潘大海顿时明了：“凌总，只要不是犯法的事情，我能为你做点什么呢？”

    “自然不犯法，那样的事，我也不会做。以你擅长的方式，阻击一下北方集团，能让吴重遭受损失，让他焦头烂额一番最好。”凌飞道。

    “小事一桩，包在我身上。”潘大海微笑点头，算是答应凌飞了，对付北方集团，本也是他愿意做的事情……

