    顾清影触碰到完颜天承的眼神，罕见的不好意思起来。

    山洞很黑，两人也仅靠手中的火把照明。

    顾清影感觉气氛慢慢的变得暧.昧起来，赶紧把头看向了赵江道：“他是直接杀了还是送官府？”

    其实她更想现在就杀了赵江，这种人留着就是祸害。

    完颜天承却突然笑了起来：“直接杀了多可惜，正好留着他有别的用处。”

    别的用处？

    顾清影不明白完颜天承说这些话的意思。

    赵江还能有什么用？赵家村这一群匪寇都被抓了起来。

    就连孩子都被关押在大牢中，除了让这些人交代这些年抢夺的财物存放点，她还真不知道赵江还有什么用处。

    完颜天承很认真的给顾清影分析道：“我们就算派探子在外面搜索，也没有他了解那些土匪寨子的位置，还有具体的信息。”

    顾清影却不在意说道：“他不愿意说总有人愿意说，你难道忘记了，我们抓了他那么多兄弟，总有人扛不住愿意交代。”

    只要用刑，相信这些人的嘴都能张开。

    赵江心中百回千转，他只是全身都动不了，嘴还是能说话的。

    大声道：“我了解那些寨子，具体地点，里面有多少人这些我都知道，我只有一个条件，我希望你们能让我活下去。”

    他不想死。

    他要是死了，家中的孩子和老人也就活不下去了。

    顾清影瞥了一眼赵江道：“早知如此，何必当初呢？现在想活下去了？方才不是说死也无所谓吗？”

    她知道，只要不是心灰意冷，对这个世界再也没有眷恋，还是很惜命的。

    赵江苦笑一声道：“蝼蚁尚且偷生，更何况是我！我上有老下有小总要担起责任才是。”

    完颜天承突然蹲在了赵江面前道：“你当真想要活命？”

    赵江很肯定道：“我想活下去。”

    顾清影不知道完颜天承究竟在想什么，心里究竟在卖什么关子，好奇的看着完颜天承。

    完颜天承笑着道：“我给你一个选择，一个能让你活下去的选择，你可愿意要？”

    赵江当然想要这样的选择。

    比起死亡，他觉得没有什么事情是不能接受的。

    完颜天承也不磨蹭，从袖口中拿出一个拇指大小的瓷瓶道：“这里面有一枚噬魂丹，只要你吃下去，以后你就得听我的命令，如果每隔一段时间不在我手中拿解药服用，你便会肠穿肚烂而死。”

    肠穿肚烂！

    赵江瞳孔一缩，面露害怕。

    不得不说，肠穿肚烂让他心底有些恐惧。

    但转念一想，要是不答应，可能活不过今天。

    这并不是什么不好选择的选择。

    很肯定道：“我愿意服用毒药，只要让我活下去，不管让我做什么都可以。”

    完颜天承用手掐住了赵江的嘴，随后把噬魂丹直接喂进了赵江的嘴里。

    赵江咽了下去。

    完颜天承确定赵江把丹药咽下去后，手中的折扇在赵江的身上敲了几下，躺在地上的赵江突然能动了。

    顾清影全程围观。

    对完颜天承处理事情的手段很敬佩，竖起大拇指夸奖道：“厉害。”

    赵江有些虚弱地站了起来，这一刻他生不起和顾清影还有完颜天承反抗的想法。

    两人的功夫都太好了，根本就不是他能对付的。

    明和带着人来了，顾清影已经看到了火光。

    回头认真看着赵江说道：“我希望你能把你知道的都交代出来，只要你好好配合，说不定我能让你的家人都舒服一点。”

    赵江赶紧道：“我一定好好配合。”

    能让家里人舒服一点，他也愿意。

    赵江后悔做匪寇吗？答案也是否定的。

    对赵江来说，当年要不是上山做匪寇，他娶不起媳妇，也不能让爹娘过上好日子。

    如果让他再一次选择，说不定他还是会选择上山做匪寇。

    明和赶来看到赵江居然规规矩矩地站在顾清影和完颜天承的身后。

    有些懵道：“他这是被降服了吗？”

    完颜天承解释道：“我们打了一架，然后做了一个交易，你把他带出去吧！”

    明和让人把赵江绑了。

    顾清影却没有急着出去，而是走到小瀑布的位置，朝着下方丢了一块石头。

    当顾清影从一数到十的时候，才听到石头落入水中。

    “这地下暗河也太深了，也难怪赵江冒着被我们抓的危险，也没有选择跳下去，估计他已经知道这下面的危险。”

    事情的确和顾清影想的一模一样。

    赵江还真的知道下面危险。

    因为当时他往下面丢了一块石头，也是好一会才听到声音。

    要是从这里跳下去，且不说不知道下面的情况，就说运气好点，下面是深潭。

    估计从这里跳下去最后也是死路一条。

    顾清影手中的火把突然熄灭。

    山洞中更加暗了。

    “我们出去吧！”顾清影决定在完颜天承手中的火把燃烧完之前，先出山洞才是关键。

    明和担心留下的护卫打扰了两人，刻意把所有人都带走了。

    完颜天承走在前面道：“那我走前面，你跟在我后面，我们慢慢走就是了。”

    两人下了水，顾清影感受着水的冰冷说道：“这水还真冷，回去得喝姜汤驱寒了，免得染上风寒。”

    两人才上了岸，刚好从狭小的通道回去，完颜天承手中的火把也灭了。

    瞬间，四周陷入了黑暗。

    顾清影甚至都看不到完颜天承在哪里。

    这里实在是太黑了，一点光线都没了。

    突然一只手伸了过来，抓住了顾清影的手。

    顾清影想要把手从完颜天承的手中抽出来，但抽了一下却没抽动。

    完颜天承柔声道：“免得我们两个走散，我拉着你走。”

    心底却把明和夸了好几遍。

    他就是想和顾清影单独相处，没想到火把也争气。

    顾清影脸一下子红了，不知为何，她觉得被完颜天承这样牵着很有安全感。

    安全感这个词对她来说是新鲜的。

    因为她从来都是自己给自己安全感，像现在这样被别人给安全感还是第一次。

    完颜天承觉得气氛有些僵，于是道：“清影你真的很特别。”

