    莎拉的表情更加尴尬了，有些怜悯地看了辛西娅一眼，叹了口气，道：“这个大新闻，是关于杨天的。”

    “啊？”

    辛西娅愣了一下，“杨先生？

    关于他？

    是……好消息吗？”

    “你看我这表情像是好消息吗，”莎拉翻了翻白眼。

    “那难道是出事了？”

    辛西娅一下子紧张起来，心急如焚地说道，“杨先生怎么了？

    你快说呀！”

    莎拉看着辛西娅这紧张的样子，更是觉得她可怜了，又叹了口气，道：“他没事。

    恰恰相反，他快活着呢。

    我听同学们说，昨晚杨天的老师家的房子好像被炸了。

    杨天……带着老师，回男生宿舍，过了一夜。”

    辛西娅乍一听这话，竟是没听出什么问题。

    老师房子炸了，学生带老师回宿舍过一夜，好像也没什么啊。

    反而是尊师重道啊。

    设身处地的想，如果是她的老师——那位慈祥的海蕾女士的家里被破坏了话，她说不定也愿意带海蕾女士到宿舍休息。

    毕竟那位女士对她真的很好，就像她的第二个奶奶一样。

    然而……当她仔细一想。

    她忽然意识到了一个明显的问题。

    自己的老师，是一位老奶奶，和自己一样是女性。

    可杨先生的老师，是一个……漂漂亮亮的小姑娘啊！辛西娅这才意识到问题的严重性，水灵可爱的小脸上，表情瞬间凝固了。

    可她还是信任着杨天。

    还是不愿意草率地下定论。

    她咬了咬嘴唇，抱着一丝侥幸心理，苦笑说道：“只是带回宿舍休息而已，又不是睡在一起。

    宿舍里说不定有空床呢？”

    莎拉听到这话，看向辛西娅的眼神更多了一份心疼，“这……那些人说，今天早上，一大群男生都眼睁睁地看到了……杨天和佩尔长老，就……就睡在一个被窝里，而且，还抱在一起……”“啊？”

    辛西娅一下子说不出话了，小脸都变得苍白起来。

    这下她明白，为什么今天其他人看自己的目光都微微变化了。

    原来都是在可怜她啊！“怎么会这样？

    杨先生……不是一直在认真地学习神术吗？

    他怎么，怎么会……”辛西娅低下小脑袋，心里好苦，“原来，原来他不来找我，不是因为专心学习，而是因为……有了更漂亮的女孩子陪在身边吗？”

    莎拉听到这话，都有些听不下去了，揉了揉额头，道：“谁说的，谁说佩尔长老就比你漂亮了，我觉得辛西娅你才是最可爱的。

    那死杨天不懂得珍惜你是他傻，你就别再理他了，我给你介绍几个品性端正、家室不错的贵族少爷，保证他们对你一心一意。”

    辛西娅顿时一愣，看了莎拉一眼，连忙摇了摇头，“不要！我……我也不要其他人。”

    莎拉苦笑了一下，道：“那……咋办？

    难道你就这么便宜那家伙了？

    任他花天酒地、把你丢在一边？”

    “我……”辛西娅咬了咬嘴唇，轻哼一声道，“我不理他了，再也不理他了。

    我以后就好好学习神术，我才不要什么男人呢。

    男人都是大猪蹄子！”

    ……与此同时，一处尊贵的独栋住处里，高贵的城主千金也发出了类似的骂声。

    “禽兽！畜生！种马！不要脸！”

    克莱儿气呼呼地将床上的枕头都丢到了地上，气得小脸都红了，“才几天啊，就跟别的女人睡一起去了。

    而且还不是老相好，是新欢。

    而且不只是新欢，还是他的老师！真是岂有此理、欺人太甚！”

    一旁，黑衣女子默默站着，有些无语。

    这个消息就是她通报给小姐的。

    但她都没有想到小姐会有这么大的反应。

    她沉默了好一会儿，终于是忍不住开口了，“小姐，您不是早就知道那家伙是个禽兽么，为什么还会如此生气？”

    克莱儿微微一僵。

    她这才意识到，自己好像生气得不是很有道理。

    毕竟从通常角度来讲，杨天再渣，跟她也没有分毫关系。

    学院里那么多贵族少爷，渣男从来没少过，可她又何曾在乎过？

    “我……我就是气嘛，他……他可是夺走了我的初吻诶！虽然是很不要脸地偷袭，但毕竟都被他夺走了。

    现在，现在才几天过去，他就跟他的老师搞一起去了，我……我能不生气嘛？”

    克莱儿咬着嘴唇，气呼呼道。

    黑衣女子听到这话，倒也觉得有几分道理，想了想，道：“要不……我将此事汇报老爷，让城主大人把他抓起来杀了吧。

    哪怕他是天才，敢对斯宾塞家族如此无礼，对小姐如此冒犯，也该当一死了。”

    “呃？”

    克莱儿顿时一愣，僵住了。

    过了好几秒，她忽然不那么暴躁了，微微低下头，小声说道：“杀了他什么的，还是……算了吧。

    他的确很可恶，但……罪不至死吧。”

    黑衣女子却是很干脆地回答道：“不，够他死了，光是夺走小姐初吻这一件事，够他死一百遍了。”

    “呃……这……”克莱儿微微一颤，“总之……总之不要这样啦。

    乱杀人对我们斯宾塞家族也不好吧……”黑衣女子翻了翻白眼，心想斯宾塞家族从来都是铁腕豪门，又是当今城主之家，哪里需要担心这点声誉影响？

    “小姐，您的态度有些古怪。

    您不会是，喜欢上那变态了吧？”

    黑衣女子眼神微冷，说道。

    “什么？

    喜欢？

    喜欢他？

    怎么可能啊！就算全世界男人都死光了我也不会喜欢他的好不好！要我喜欢他我宁愿去死啊！”

    克莱儿一下子激动起来，生气地对着黑衣女子道，“黑姐姐你可不要瞎说，这种事情绝对没有发生的可能。”

    黑衣女子见克莱儿如此坚定，这才放下心来，点了点头，道：“那就好。

    毕竟小姐您的婚事，老爷是另有安排的。”

    克莱儿一下子沉默了。

    看着窗外，沉默了好长时间。

    ……“这样就……完成了？”

    马克有些愕然地问道。

    杨天用干净的棉纱布，小心地将伊亚扎破的手指包扎好，打了一个漂亮的蝴蝶结，然后微笑说道，“是啊，已经完成了。

    伊亚现在的身体里有一缕我的血液，她也将分享我的血契。

    也就是说，她已经有学习神术的资格了。”

    

