        这看似开玩笑的一句话，却是胡烁的内心潜台词。

    毕竟，如今的他已是今非昔比。

    而不明所以的杨云嫣则是皱了皱眉，孩子都快五岁了，还需要重新认识？？

    “真是正经不过三秒！”

    杨云嫣回应了胡烁一个白眼，目光转而投向了在前面撒欢的佐佐。

    小丫头这会儿正被一个可爱的卡通雕像吸引，围着它开心的转着圈。

    “佐佐，爸爸给你和它照张相吧。”

    胡烁拿出手机冲佐佐喊了一句。

    “好呀~！”

    佐佐开心的点了点头，一只手扶着那个卡通雕像，另一只手则摆出了剪刀手，别看小丫头年纪还小，倒是学会“凹造型”了。

    胡烁微笑着按下了“快门”，记录下这美好的瞬间。

    “爸爸，我要看看相片……”

    拍完照之后，佐佐快步跑到了胡烁身前，毕竟还是女孩子，小小年纪就已经有了爱美之心，每次胡烁帮她拍完照之后，小丫头都要亲自把把关。

    “喏~！”

    胡烁把手机递给了佐佐。

    小丫头看完之后，颇为满意的笑了笑，然后，仰着头看了看杨云嫣和胡烁：“爸爸、妈妈，我要和你们一起拍照。”

    “好啊，没问题。”

    没等杨云嫣发话，胡烁便笑呵呵的应了下来。

    “嗯，爸爸，找人帮忙拍照……”

    胡烁说着，四处寻觅了一圈，由于是周末的缘故游乐场里面人还是蛮多的，旁边刚好有一对中年夫妇带着孩子经过，胡烁赶紧迎了上去。

    “大哥，能帮我们一家拍张相片吗？”

    胡烁笑呵呵的问。

    “没问题。”

    中年男人爽快的应了下来。

    “谢谢。”

    胡烁把自己的手机递给对方，然后，转过身抱起了佐佐，同时冲着杨云嫣招了招手，示意她站的距离自己近一些。

    而杨云嫣则是不情愿的往他身边挪了挪，与佐佐合影她当然不会拒绝了，可对于胡烁她还是想保持一些距离的。

    “美女，再向你老公靠近一些嘛。”

    拍照的中年男人笑呵呵的说道。

    闻言，杨云嫣微微皱了皱眉，又往胡烁身边挪动了一小步，不过，两人之间依旧还有差不多“一臂”的距离，显得并不那么亲近。

    “孩子都这么大了，倒是害羞了……”

    中年男人笑着摇了摇头，也不再纠结这事，毕竟，他只是帮个忙而已。

    “马上开拍了……”

    中年男人提醒了一句，然后开始倒计时：“3……2……1……”

    就在中年男人喊道“1”的时候，胡烁忽然伸出了手臂，不容分说直接把杨云嫣拥到了自己身边……

    咔咔咔……

    中年男人连续按了几下拍照键，他的本意是方便等会儿胡烁挑选一张三人表情最好的，而他这样的操作倒是刚好拍下来杨云嫣被胡烁拥到自己身边的全过程。

    “你！”

    杨云嫣怎么也没想到胡烁回忽然来这一手，气呼呼的瞪了他一眼，直接挣脱了他的怀抱。

    而胡烁则是嘿嘿一笑：“这样才像一家人嘛~！”

    “爸爸、爸爸，我要看相片。”

    佐佐则是一脸兴奋，在她记忆里已经好久、好久没有跟爸爸、妈妈一起拍照了。

    “好嘞。”

    胡烁抱着佐佐从中年男人手里拿回了手机，顺便又道了声谢。

    “小两口闹矛盾了吧。”

    还手机的时候，中年男人笑呵呵的说了一句，原本他还以为杨云嫣是有些害羞，直到胡烁强行把她拥过去，才反应过来，两人可能是吵架了。

    作为一名“过来人”，中年男人对于这种事也是见怪不怪了。

    “是有点小情绪。”

    胡烁笑了笑。

    “女人啊，还是得靠哄。”

    中年男人摊摊手，然后，与胡烁挥手道别。

    佐佐则是迫不及待的拿过了手机，翻看方才照的相片，照相的时候，小丫头的注意力都在中年男人那里，并未注意到胡烁的动作，这会儿看到爸爸搂着妈妈的相片之后，小丫头忍不住笑了起来：“嘿嘿，妈妈好像害羞了……”

    胡烁笑了笑，他的目光也在那些相片上，这一组相片有七、八张，而杨云嫣大多是一脸惊讶，张着嘴、美眸瞪得圆圆，那模样看上去倒是透着几分俏皮与可爱。

    “妈妈、妈妈，你的表情好好玩的。”

    佐佐拿着手机跑到了杨云嫣的身前，小脸上满是灿烂的笑容。

    杨云嫣顺势看了看手机里的相片，不由皱了皱眉，她有心直接拿过来删除，可一见佐佐那副满足的表情，便打消了这个念头，虽然，相片中的她有些“丑”，可对于佐佐来说，这终究是美好的记忆。

    游乐场很大，不过，佐佐毕竟年纪太小了，能玩的项目有限，在园区里面逛了一会儿，三人便来到了摩天轮下。

    这座摩天轮很大，直径就有110米，最高点距离地面的垂直距离则达到了120米左右，有“江城之眼”的美誉，当摩天轮达到最高点时，小半个江城的景色都能尽收眼底。

    这会儿排队的人不算特别多，大概半个小时左右，便轮到了胡烁三人。

    “哇，终于到我们了。”

    佐佐兴奋的欢呼了一声，迫不及待的钻进了厢体中，胡烁和杨云嫣也赶紧走了进去。

    摩天轮缓缓升起，距离地面也越来越高，而佐佐也是越来越兴奋……

    “爸爸、爸爸，你快看下面的人越来越小了……”

    “爸爸、爸爸，我好像看见一只小鸟飞了过去……”

    “爸爸、爸爸，我们离云彩越来越近了……”

    小丫头三百六十度无死角的喊着爸爸，看得出来她对胡烁还是相当依赖的。

    而胡烁则是默默的看着佐佐，一脸宠溺的笑容。

    不过，随着摩天轮越升越高，杨云嫣的脸色却是越发的难看，甚至有些发白，目光也是飘忽不定……

    胡烁很快便发现了杨云嫣的异常，当即皱了皱眉：“恐高？”

    杨云嫣没应声，却是表情痛苦的点了点头，她的确有严重的恐高症，这次若不是为了陪佐佐，她这辈子可能都不会来坐摩天轮。

    “放松心情就好。”

    胡烁小声叮嘱了一句，然后，笑呵呵的对佐佐道：“佐佐，我们一起唱《健康歌》怎么样，你还没在摩天轮里唱过歌吧。”

    “好呀，好呀，我要在摩天轮里唱歌……”

    佐佐高兴的点了点头，然后便手舞足蹈的唱了起来：“左三圈、右三圈、脖子扭扭、屁股扭扭、早睡早起，咱们来做运动……”

    “抖抖手呀、抖抖脚呀、勤做深呼吸，学爸爸唱唱跳跳，你才不会老……”

    胡烁也跟着附和起来，并且很夸张的扭动起了身体。

    而父女俩的的演绎成功的转移了杨云嫣的注意力，她那无处安放的目光也总算是有了归处，如此一来，紧绷的神经也就跟着放松了一些。

    ……

    