    说到这里她浑身一松，轻松的笑道，“恐怕到时候你们王爷巴不得把你给扔出去，不顾你的安危也要保全他的名誉，说不准到时候还会把你赐给我，所以我怕什么？不过是一个女人而已，我说的对不对，文姑娘？”

    一个女人名誉和清白最重要，韩若青说到了文姑娘的痛点上。

    文姑娘紧张的双手握拳，心里不断的在打鼓。

    “不是这样的，我们寒王对我非常好，如果到时候知道你对我做了不好的事儿，一定会把你千刀万剐的，你不要乱来！”

    现在她最紧张的就是要保住自己的清白，不要落入这个恶贼手中。

    而韩若青却装作一副纨绔子弟的模样，一边搓着手一边逼近文姑娘。

    嘴里还说着轻薄的话，“反正我至今为止还没有亲过王妃呢，既然你身份这么尊贵，让我尝尝鲜也不不可，碰了寒王妃到时候我出去说起来也有面子不是？”

    说到这里她邪恶一笑，“哈哈哈，小美人就别躲了，快到我的怀里来吧。”

    “不要！”文姑娘见对方朝自己扑来，吓得拔腿就要跑。

    韩若青不急不忙的追赶，一个闪身便把门口给堵上了，“反正你们王爷已经不见了，就算我对你做什么也没有人给你撑腰了，束手就擒吧。”

    文姑娘慌乱之间，转身就想要去拿匕首防身。

    而就在此时，韩若青立刻上前趁机一掌就把温姑娘给打晕了。

    “你……”文姑娘一句完整的话都没说出来，整个人就晕倒在地了。

    韩若青此时脸上色欲的模样立刻收敛，随即冷静了下来，“寒王妃，我倒要看看你到底是谁！”

    韩若青立刻蹲在文姑娘的身边，迅速搜对方的身，想要从对方身上看看能不能搜出点儿有关身份的东西。

    不过搜来搜去，发现这文姑娘身上并没有什么有用的东西。

    她只能起身走到窗边，拿起温姑娘的包袱开始搜查了起来。

    不过说起来这文姑娘出门在外，竟然没有准备很多东西，包裹里出了几件女士的衣裙就是一些银两银票。

    至于身份上面的东西倒没有什么有用的被搜出来。

    看来这里也没什么有用的东西了。

    韩若青站起来便一眼看到了桌上文姑娘摆放的那幅画，她记得刚进来的时候，文姑娘就一直坐在桌边看着那幅画。

    她立刻走到桌边，看到那幅画上面的那一个女人的画像确实是自己的模样。

    “没想到真的是我，画的还挺传神。”韩若青把那幅画给拿了起来，仔细的观察了一下。

    果然让她看出了端倪！

    “这幅画的油墨还没有完全干，看来是才准备的。”她眼尖的发现这幅画是刚刚画出来没多久，用手指摸着画上的油墨还有一些软黏。

    由此说来，这幅画并不是准备已久，而是文姑娘来这里之后才准备的，否则油墨早就该干了才是。

    “既然如此，那这幅画应该是这里的人画的……”韩若青朝着右下角看去。

    发现画上盖有印章。

    而那印章上显示的是……天石画坊！

    “天石画坊……”韩若青突然觉得这个名字有些熟悉。

    在脑子里仔细的回想了一下，想起来自己来这里的时候，路上经过了一家不大起眼的画坊。

    那家画坊的名字，好像就是这个天石画坊！

    看来这幅画还真的是这个小镇上的人给画出来的。

    这幅画有可能还能调查出些什么来，所以韩若青立刻把画质给收了起来，打算从这里出去之后去那个天石画坊一探究竟，看看能不能查出些什么来。

    “这女人……”

    韩若青拿着画纸刚准备离开，就看到脚边晕过去的文姑娘，突然停住了脚步。

    看着文姑娘晕过去的容颜，韩若青突然想起来刚刚这个女人说她是寒王妃？

    “这女人给我一种感觉，一看就不是什么善茬，这样的女人怎么可能是寒王妃！”

    韩若青的第六感告诉她，这女人绝对不简单。

    再加上大汉的话更有说服力，所以韩若青觉得自己比着文姑娘更像寒王妃，那就说明这位姑娘一直在说谎。

    既然这个女人应该认识寒王妃，那也应该认识自己，只不过一直没有看到自己的容貌所以没有发现自己的身份罢了。

    韩若青决定先试一下，看看这女人是不是真的认识自己。

    或者说……自己真的是不是寒王妃！

    想到这里，韩若青收起那幅画之后就立刻把自己身上的妆发给卸了，还把面具给摘了下来露出自己本来的容貌。

    做好这一切之后，韩若青走到文姑娘面前蹲了下去，扬起手狠狠的一巴掌朝着文姑娘的脸扇了下去。

    “啪啪！”

    “好痛……”

    随着扇巴掌的声音响起，同时响起的还有文姑娘迷糊之间的痛呼声。

    只见文姑娘皱着眉头捂着脸逐渐清醒了过来，“好痛啊，怎么回事儿，谁打了我？”

    她一时之间还不知道发生了什么，就觉得脸好痛好像被人给打了，然后整个人迷迷糊糊的爬了起来。

    不过她随着意识的清醒，也想起刚刚发生了什么。

    突然整个人就尖叫了起来，“啊！”

    她赶紧低头检查自己身上的衣裳，看看是否完好。

    因为她担心自己是不是被那个贵公子给轻薄了，如果真的是那样的话，那她以后可就毁了。

    看到这里韩若青不免眼神露出嫌弃，心里更加认定这文姑娘绝对不是寒王妃。

    堂堂一界王妃，怎么可能会是文姑娘这般大惊小叫的泼妇模样，而且什么能耐都没有，怎么可能会坐上寒王妃的位置上。

    这女人浑身上下摸来摸去的，怕不是以为自己轻薄了她吧？

    这时韩若青冷静的开了口，“叫什么叫！”

    听到突然有女人的声音，文姑娘立刻回头看过去。

    可是看到韩若青的面貌之后，文姑娘整个人都不淡定了。

    她惊讶的捂住了嘴巴，不可思议的脱口而出：“你……寒王妃怎么是你？你怎么会出现在这里？！

