    唰唰唰！

    众人循声望过去，便看到一名满头银发的伛偻老者，正目光冰冷的注视着秦风。

    “居然是他！”

    “黄风大域，九黎圣门的长老，已经拥有半步问鼎境的修为，实力非常可怕！”

    “这一次，他乃是为了保护，宗门两名拥有资格令的天才，来到了跃龙台！”

    “没想到，他居然会动手对付秦风？”

    “恐怕，他也是想多夺取两块资格令，给门派的天才弟子吧？”

    “毕竟，九黎圣门的天才，确实是很多！两块资格令根本不够用！”

    一看到九黎圣门的长老，龙天玄，开始对秦风出手。

    这一刻！

    周围那些认识龙天玄的人，无不面色骤变，为秦风暗暗摇头叹气。

    这个秦风的确很强大，被誉为，足以媲美半步问鼎境的绝世天才。

    但是很可惜！

    秦风终究只是一个化元境武者，而非半步问鼎境！

    面对龙天玄这样一个，老一辈的强者，几乎不可能有任何胜算。

    “你也想要我的资格令？”

    秦风眼眸里，闪过一丝锋芒，犹如刀刃般凌厉。

    区区半步问鼎境而已！

    他秦风，又不是没有杀过！

    “是，又如何？”

    “世间机缘，能者居之！”

    “你秦风，能压制其他人，保住了资格令。”

    “但老夫我，可没那么容易对付！”

    龙天玄傲然一笑，苍老的面容上，透着深深的自信，仿佛在他面前，秦风就是一个跳梁小丑。

    他轻而易举，就能将秦风给覆灭！

    “是么！”

    秦风眼眸深处的寒意，越来越浓烈，一丝杀意，开始浮现了出来。

    他已经出手了两次，可这些家伙，仍旧是不依不饶，未曾死心。

    那这一次！

    他可不介意，动点真格，见点血了！

    嗖嗖！

    顷刻之间！

    秦风与龙天玄的目光，在虚空中，狠狠碰撞了好几下。

    一股压抑的气息，开始笼罩在整个虚空中，仿佛随时都要爆发一般！

    不过！

    就在这个时候！

    那中州古域的跃龙号里，那一名与秦风交流的知命境强者，却是飞了过来。

    眨眼功夫，便跨越了十里距离！

    他凌空而立，俯瞰下方的龙天玄，冷声喝道：“谁敢再乱来！可别怪我不客气！”

    “怎么？”

    “特使大人，难道也要插手，我们这些人的竞争？”

    看到那一名特使的修为，仅仅只是知命境九重，那龙天玄根本丝毫不在意。

    他略带几分嘲讽的语气，轻笑道：“特使大人，按照百域争锋规定，任何人只要有实力夺走资格令，那便可以取而代之！”

    “可你现在，却出手阻拦争夺，这是为何？”

    那一名特使大人，冷冷回答道：“你说得不假，确实有这个规定，优胜劣汰！”

    “但这只是为了选拔出，真正有实力，获得资格令的绝世天才！”

    “而不是，那些靠着家族宗门长辈帮忙，才获得资格令的废物们！”

    “所以，在跃龙台方圆千里以内，任何势力的护送强者，除非是自卫，否则不允许动手！”

    叶清儿闻言，这才点头笑道：“不错！这样子才算公平嘛！”

    “还有那糟老头，你真以为仗着倚老卖老，就能胜得过我们吗？”

    “信不信真动起手来，你会被秦风的剑气，给大卸八块？”

