    霍靖弈一走，乔乘帆就肆无忌惮地霸占了叶佳期。

    　　老乔肯定不知道他把叶佳期霸占了，哼哼。

    　　七七是他的了，老乔抢不到。

    　　他的小手搂着叶佳期的脖子，不肯松。

    　　“七七，我好想你的，你怎么不理宝宝呢……就是那段时间……后来你还出国了……”

    　　乔乘帆絮絮叨叨地跟叶佳期说话。

    　　“怕影响你学习呀，正好七七那段时间工作忙，很忙。对不起啊，小帆帆。”

    　　“没事的，七七我喜欢你，你做什么都是对的。唔……”乔乘帆咯咯笑。

    　　他的小脸蛋贴着叶佳期的脖子。

    　　呼出的热气蹭的叶佳期痒痒的。

    　　叶佳期也笑了，把他搂得更紧。

    　　她的眼底，至始至终都有一缕无法抹去的伤痕，如冰块碎裂。

    　　“不早了，小帆帆乖乖睡觉好不好？”叶佳期哄道。

    　　“好呢。”小家伙点头，“终于有人抱着我睡了，在家里，爸爸不抱我。”

    　　“男孩子要独立。”

    　　“我爸爸还很凶。”

    　　“他是为你好。”

    　　“七七，你不帮我说话，呜呜……”乔乘帆揉了揉眼睛，“你怎么不跟我一起说老乔的坏话。”

    　　叶佳期心里头咯噔一下。

    　　她轻轻拍着小家伙的后背：“睡吧，晚安。”

    　　“唔。”

    　　乔乘帆闭上眼睛。

    　　有点想老乔。

    　　老乔在干什么呢，好几天没有给他打电话了。

    　　他有好多话想跟老乔说。

    　　虽然老乔很霸道，可是老乔很好很好的。

    　　唔……

    　　乔乘帆砸砸舌头，睡着了。

    　　小手像八爪鱼一样抓着叶佳期，叶佳期的心口忽然被捂暖。

    　　小家伙还这么小，他哪里懂什么叫生离死别。

    　　叶佳期闭上眼，四肢百骸间蔓延着酸涩，每一个细胞都像是停止了跳动。

    　　夜深了，北风呼啸。

    　　窗户被吹得吱吱响。

    　　月色朦胧，幻影摇曳。

    　　“七七，睡觉怎么又不把被子盖好？嗯？”

    　　忽的，叶佳期一惊，眼皮子颤抖了一下。

    　　灯开着，可眼前什么都没有。

    　　什么都没有。

    　　熟悉的声音，像是从天堂传来一样，那样清晰，却那样遥远。

    　　带着熟悉的低沉、内敛和醇厚。

    　　她的一截手臂露在外面，已经很凉。

    　　她拉好被子，盖上。

    　　她要照顾自己，还要照顾小帆帆。

    　　……

    　　第二天，叶佳期是被白粥的香味弄醒的。

    　　她睁开眼睛，乔乘帆不在怀里了。

    　　“小帆帆，小帆帆……”她喊道。

    　　“七七，我在这里。”

    　　乔乘帆已经穿好衣服，刷好牙，洗完脸，乖乖坐在沙发上。

    　　霍靖弈坐在他的身边，陪他看漫画书。

    　　叶佳期笑了：“都起了呀，就我最懒。”

    　　“好点没有？”霍靖弈问。

    　　叶佳期摸摸自己的额头：“没事了，烧退了，让你担心了。”

    　　“起来吃粥吧，这儿有好几种粥，都是我一大早就起来煮的。小乘帆吃了，说味道很好。”

    　　“好。”

    　　叶佳期从床上跳了下来。

    　　她看到乔乘帆在跟霍靖弈看漫画书，很安静，也很和谐。

    　　“小乘帆，叔叔上次送你的小狐狸长大没有？”

    　　“你说阿狸吗？胖胖的，大咯。”

