    不得不说，德玛西亚人大部分都是好人这个概念。李珂还真的领教了一把，尽管他是一个身份不明，并且看上去还很可疑的家伙，但是他获得的待遇却并不是太差。他并没有如他想的那样先在牢房里关上几天，而是被带到了一个有着壁炉的小屋当中。但是说出门什么的就不要想了，他在这段时间里只有在中午吃饭的时候可以在这个要塞的内部逛一逛以外，基本上是不能出门的。

    而且不定时的还有搜魔人，也就是那些带着半截面具，穿着黑色制服的人来看看他有没有释放什么魔法。并且他这个房间的门口也有这两名士兵，以及两个搜魔人在看守。虽然不是特别的严，但是李珂也别想自己随便从房间里出来。不过这对李珂来说并不算什么，毕竟如果是自己遇上了自己这样的可疑人员的话，自己也会这样做的。

    但是很可惜的是，有些人不这么想。

    “你就不觉得委屈吗？”

    就在李珂百无聊赖的看着一本德玛西亚的小说，一个讲述一个德玛西亚大英雄是怎么斩杀恶龙，营救冕卫家的女儿，然后抱得美人归的故事。老实说的确很无聊，但是其中对于德玛西亚人生活习俗，一些事情上的习惯，普通人对一些事情看法的描写，却让李珂下意识的研究了起来，并且来思考究竟是什么原因，才会让这里的人变成这个样子。

    虽然听上去很无聊，但是将它作为对一个异世界人民生活的分析来说，却十分的有意思了。

    所以在亚托克斯说这句话的时候，李珂连理他的想法都没有，而是自顾自的看着故事，想着其中的一个情节。

    “我哭泣的原因是因为在贵族老爷来收税的时候，我还有半袋土豆可以糊口。而当那些卫兵过来的时候，我就剩下了我的母鸡。但是骑士老爷啊，如果我为您讨伐恶龙出力而奉献出我的母鸡最为您的口粮的话，我就会饿死。但是我不为您讨伐恶龙出力的话，您讨伐恶龙失败的h话，我一样会死。所以我才会听到您要讨伐恶龙的时候而哭泣啊！”

    李珂慢慢的把这句话读了出来，然后稍微有些叹气。

    “看来就连德玛西亚的农民也不是可以轻轻松松吃饱肚子的啊，因为税收和兵捐而导致倾家荡产的事情在这里也是一种可以写进小说当中，增加小说真实性的常识……所以说我还是必须快一点进行我的研究才对，不解决粮食问题的话，战争的理由就更充分。”

    不同于在弗雷尔卓德那样蛮荒的世界，你必须亲眼看才能了解那里的社会，在德玛西亚这种有着自己独特的文化，以及完整的文化传承的地方，书籍能够很大一部分的体现出这个国家的人是怎么想事情的，而知道了他们怎么想事情，他们怎么处理日常的事情的，就能够充分地理解这个国家的人，从而降低一个人在异国他乡行走的难度。

    “喂！我说你呢！”

    但是亚托克斯却很不爽了，他不能太过压迫李珂，因为他真的害怕李珂找到机会自我了断。而他也不想放弃自己这么久才得到的完全自由的机会！重塑飞升者之躯，让自己不用时不时的就回到笼牢当中的诱惑足以让它的精神稍微正常一点，毕竟他要做的事没有一个能够长期活动，并且足够强大的身体可不行。

    至于疼痛和种种折磨也是一样的问题，轻了他知道毫无作用，重了的话，他害怕李珂反手就自杀。再说了，他还要李珂铸造飞升者的力量呢，如果让李珂从自己的身上抽取重建飞升者躯体的力量的话，他也不知道自己到底会不会在飞升者之躯铸造完成的时候死掉。

    所以这也就导致了另外一件事，那就是如果李珂真心不想理他的话，他还是真的没什么好办法。

    而且虽然说死亡也是他以前的心愿，但是在报仇已经不是那么渺茫的时候，他已经把自己的死亡自动的往后推了。而这也导致他必须让李珂必须去获得相似的力量，他才会放心的让李珂铸造飞升者之躯。而且他还要保证这段时间里自己对于李珂的绝对压制，不然这一样不符合他的期望。

    这样一看的话，亚托克斯的目的实在是太过艰难了，虽然他本人是有这个信心，能够让李珂在不知不觉当中做到一切自己想让他做的事情。但是他的种种顾虑和目标，也让李珂有了挣扎的空间和时间，能够在亚托克斯占据绝对有利地位的时候，去寻找对付亚托克斯的方法。

    但对于李珂这种想要找东西对付他，然后解决他的想法，亚托克斯只有不屑。而他的高傲更是让他的计划相当的粗犷，那就是让李珂不断陷入险境，不断借助它的力量对抗险境，慢慢的被自己所感染。并且在自己的种种暗示之下前往恕瑞玛，去探寻其他飞升者的力量塑造飞升者之躯。

    “嗯，果然这里的货币也是金币，银币，铜币那一套么，看起来我拿到的钱足够我花一段时间了，毕竟小说里的骑士用一个金币买下了这个农民的母鸡，就让这个农民说自己的生活，自己的妻儿有救了。真的老母鸡应该是不会超过银币的价格的，就算是算上物价涨了这种事情，我的金币也足够我用了。”

    忍着亚托克斯因为自己不回答他说话，所以施加给自己的疼痛，李珂有些颤抖的将书翻了一页。毕竟对于痛苦，塔托克斯的技法可要比诺克萨斯人的刑罚官强悍多了，他直接用他的力量腐蚀着李珂身上的神经，让李珂感受到了一阵阵难以言喻的疼痛。

    但是相比与灵魂整个都被打碎的疼痛，这种疼痛还真的别想打倒李珂。

    “你就这点本事？”

    他忍不住地发出了嘲讽，而痛苦也在一瞬间加倍，于是他为了让自己不把这本小说撕掉，他不得不颤抖着将书放到了桌子上，然后默默的坐在那里，继续自己的阅读。

    但是他的异状还是让把那两个过来给他送书的搜魔人看到了，他们先是戒备着李珂，但在发现李珂没有动手的意思之后，他们其中一个上了年纪的搜魔人，就迅速的拿出了一小瓶灰色的液体，塞到了李珂的手里。

    “喝下它！年轻人，这会让你好受一些！”

    而李珂也没太多的迟疑，毕竟自己现在的处境就是传说中的想死都难，所以他立即用自己的左手接过了药瓶，然后将那灰色的液体一饮而尽。