    乾坤逆转，时光也随之逆流而行，一切都在倒退。

    “时间法则！”黑衣人平静无波的眼神中，终于流露出一丝惊慌失措。

    他看着不断倒退的四周，心脏怦怦直跳，危机感浮现心头，越来越重！

    时间法则，数千年不曾再次出现了，没想到今日竟然被我撞见了！

    黑衣人的脸上，露出疯狂的笑容。

    “只要我拥有了时间法则，回到上界，我就是宗门最受敬仰的存在，谁还敢瞧不起我！”黑衣人歇斯底里的大笑了起来。

    轰！

    一声巨响，场景瞬间回到了老妪刚来天府的那一刻。

    只不过死去的人，无法复活，但周围的场景却恢复了原样。

    “府主！”

    大长老等人心头松了口气，看到莫易踏空而来，周身气势鼓荡，便知道他的实力已经恢复。

    “何方宵小之辈，竟敢在我天府作乱。”恢复了修为的莫易，脸色也不再是苍白无血色。

    每踏出一步，虚空便留下一道岁月的脚印。

    上千里的距离，九步便已到达，这九步看似简单，却蕴含着九百年的精华。

    当他走到袁大宝等人面前的时候，整个人看起来年轻了不少，仿佛一个温润的书生。

    “这，这是……什么样的修为。”黑衣人看不透莫易的实力。

    他可是虚神境的强者，连他都看不穿的实力，很显然莫易的修为根本不该属于这个位面。

    “咳咳。”

    袁大宝干咳了几声，从地坑中爬了出来，一副精神萎靡的样子。

    他与黑衣人从地上斗到天上，又从天上斗到域外星空去了。

    最终还是因为巨大的实力差距，被按在地上摩擦了一顿。

    好在他只是看起来严重，但有轮回池的力量保护，很快就能恢复。

    “府主，你终于出关了，在不出关，我们就要死了……”袁大宝见黑衣人对莫易的眼神有些惧怕，心中念头微动。

    在大长老等人目瞪口呆的注视下，袁大宝直接躺在地上，一副奄奄一息的模样，有气无力的说道：“府主，我快不行了。”

    “一定要替我报仇啊！”

    “额……”

    众人齐刷刷的黑着脸，额头上满是黑线。

    莫易虽然一眼便看穿了袁大宝的把戏，可是依然难以压制心中的怒火。

    他不禁想起来当年死去的儿子，不知不觉，莫易看着袁大宝的眼神中，将两个人的身影逐渐重合在了一起。

    “你就是天府府主？想来你应该知道，我的背后有个很强大的宗门，而我弄不属于这个位面，所以我们可以坐下来好好谈……”

    “你打伤了他。”莫易突然插口说道。

    “一个弟子而已，伤就伤了，府主，我们倒不如坐……”黑衣人不以为然的说道。

    “那你可以死了。”

    莫易缓缓抬头，那双冰冷的眼中，不带一丝感情。

    “先斩你四肢！”

    莫易抬起手指，向前轻点，只见眼前的花草树木瞬间逆生长，化作种子。

    与此同时，无数时光之刃唰唰落在黑衣人的身上。

    这个世界上，什么都可以躲过去，唯独时间最难防备。

    黑衣人的四肢开始退化，逐渐缩小，变回了幼年时的样子。

    “啊！府主，你当真不怕上界昊天宗问罪嘛！”

    黑衣人面色惊恐，一个成年人，却拥有婴儿的腿和胳膊，显得十分滑稽。

    “问罪？他们不敢。”莫易冷笑着摇了摇头。

    “再斩你神智！”

    只见莫易再次出手，黑衣人根本毫无反抗之力，防不胜防的被时光之力钻进大脑中，斩掉了他几百年的智商。

    “哇呜呜……”黑衣人像个小孩一样大哭了起来。

    “最后斩你神魂！”莫易动了杀心，他看到袁大宝那惨兮兮的模样，心中愈发痛苦。

    随之而来的，便是对昊天宗的恨！

    噌！

    时光之刃冲进黑衣人的身体中，直接将他的神魂一切两半！

    时间仿佛凝滞了，黑衣人彻底死了。

    袁大宝惊讶的张大嘴巴，他以为天府府主的实力即便再强，也只不过是虚神境罢了。

    可是现在来看，这特么哪里是虚神境才有的手段。

    “风一夕呢？”莫易问到。

    “府主，一夕那孩子，已经彻底入了魔，心思不纯，如今已死。”二长老说道。

    “到底怎么回事？”

    天府府主很困惑，自己不过暂时闭关，却没想到竟然会发生这样的事情。

    “府主，事情的原委我来说……”二长老说道。

    “原来如此，大宝，你准备怎么办？”莫易问到。

    “我想前往上界，不过在此之前，我想知道，为什么上界的人来到这里都想要炼化此处呢？”袁大宝疑惑的问道。

    “其实我们蛮荒界虽然偏僻落后，但确实九大界的始祖曾经诞生的地方。

    这里拥有无数先祖留下来的宝藏，听说，曾经的星珠就孕育在这个世界，他们应该是为了星珠而来。”莫易说道。

    “星珠？那是什么东西？”袁大宝问道。

    “是世界的本源，像九大界虽然实力强大前三大界更为厉害，但其真正的世界底蕴都远比不上蛮荒界。”莫易说道。

    “是啊，当初我们天府来到这个位面，一样是为了星珠而来，当初曾经听说过星珠的出现，只是后来没找到，再加上神魔大战，第三任府主失踪后，我们也就一直留在这个位面了。”大长老解释道。

    “原来如此，只是不知道，这个昊天宗的所作所为，其他宗门不知道吗？”袁大宝问道。

    “呵呵，他们自然知道，不过都在观望，没有人想轻举妄动，毕竟……星珠若是被人炼化，便谁都无法抢走了。”莫易说道。

    “府主，老身过来，便是为了和你商量关于蛮荒界浩劫一事。”老妪走出来说道。

    “嗯，此事非同小可，不得不防，不过也不用太过担心，有天府在，上界的那些百藏境的老家伙们，可不敢轻易下来。”天府府主冷笑道。

    “当初天府刚建立的时候，第一任府主，修为通天，近乎成为诸天禁忌一样的存在，为了压制其他宗门，定下了一些规矩。”莫易说道。

    “到第二任府主的时候，曾经有一处强大的圣地违背了誓言，你猜怎么着。”莫易脸上露出自豪之色。

    “他一人一剑，直接覆灭了那处强大的圣地，以至于后世无数宗门都对天府言听计从。”

    “那段时间，一直到第三任府主还活着的时候，天府都处于最辉煌的时期，只可惜，传到我这儿的时候，由于一些原因，天府开始逐渐没落。

    各大宗门也起了小心思。”

