    什么叫做当代无敌。

    在五十岁以下的年龄，拥有着洞虚二阶实力，放在流海区域内，便可以称之为无敌。

    以妖魂的实力不说放在流海区域，就是放在更加广阔，更加浩瀚的浩瀚区域，也能够排进前三，甚至第一。

    当它站在天骄桥上的时候，已经注定，天空中那至尊天骄台，便已经属于它的！

    所有人类脸色难堪无比，心中充满了无力。

    如此天骄王兽，拿什么抵抗？

    人类的位置，所有人都有些沉默，看着妖炎气盛的天骄王兽，脸色变幻！

    “如此强大的妖兽，不说人类天骄了，就是一些老牌的洞虚强者都不一定是对手！”

    “输了，完全没有战斗的必要了，洞虚一阶和洞虚二阶差距太大了，哪怕是那个任星辰也拥有洞虚一阶的实力，在无名剑魔的带领下，都不是洞虚二阶妖兽的对手！”

    一些人类强者微微皱起眉头，缓缓地摇了摇头。

    “卑鄙无耻的人类，今天我让你们所有天骄上场，有没有胆量一战，如果没有的话，以后见到我们妖兽一族，就乖乖的俯首称臣，一群蝼蚁！”

    “你们这群卑鄙的家伙，只是使用卑鄙的手段进入试炼之地，吼吼，现在公平的一战问你们敢不敢，一群无耻之徒！”

    妖魂看到所有人类忌惮的看着他，许多人眼中更是充满了畏惧，怒声嘲讽道。

    几天前，他在试炼之地被一名卑鄙的人类追杀，连自己的至宝都被抢走，他愤怒无比。

    他早已经发誓，日后见到人类，见一个杀一个，让人类受尽天下残酷。

    “一群蝼蚁！”

    它站在天骄桥上，昂着自己的头颅，当着几十万人的面前，嘲讽的吼道。

    这令所有人类脸色难堪无比。

    血流皇朝通过降临之术进入试炼之地所有人都知道。

    然而血流皇朝的强者被妖魂轻易斩杀，所有人也知道。

    天骄王兽的强者，已经超出了所有人的预料。

    虽然后面有人说有人类强者再次降临到试炼之地，大肆斩杀妖兽，这只是听一些传闻。

    现在看来，这事很有可能是真的。

    说起来，人类强者通过特殊方法降临到试炼之地，本就是不光彩的事情。

    现如今又被拿出来，令所有人脸面无光。

    “真没有想到，这位美女的实力如此之强，不过妖兽的妖魂实力有些逆天，你们流海区域的天骄不是其对手！”

    “这妖魂哪怕是放在我们浩瀚区域，也是顶级的天骄了！”

    钱掌柜目光闪烁着的看着妖魂与擂台中的凌剑儿，眼中第一次充满了震惊。

    他没有想到，这个小地方，竟然有如此出色的天之骄子，就是他比之也差很远很远。

    “那不一定，凌剑儿拥有洞虚一阶的战斗力，想必那个任星辰也不差，再加上能够秒杀洞虚一阶的无名剑魔，说不定能够与之抗衡一下！”

    龙笑天对于钱掌柜的话微微有些不爽。

    这几天的接触，他发现，这个钱掌柜高傲无比，就好似从城里来，看不起乡下的人一般。

    一身高高在上的气势，令他微微不爽。

    “哈哈，拿什么战斗？你们流海区能够出现凌剑儿这样的天骄已经是千年难得一遇了，想要击败妖魂，哪怕是我们浩瀚区域最顶级的天骄也没有必胜的把握！”

    钱掌柜淡淡的摇了摇头，笑着说道。

    “是呀，这只妖兽太强了，唉！”

    “浩瀚区域竟然有洞虚二阶的天骄，当真是恐怖如斯！”

    一旁的几名青年有些讨好的说着。

    钱掌柜淡淡的笑了笑，微微昂起头：“二十多年前，我们钱家的一位长辈，便在五十岁的时候达到洞虚二阶！”

    “嘶，这么厉害？钱掌柜说不定也能够在那个年纪达到了洞虚二阶！”

    “哈哈，没错没错，以钱掌柜的实力，放在我们流海区域也是前五的天骄了！”

    拍马屁的声音继续响起，令一旁的龙笑天微微撇了撇嘴。

    “就问你们，人类的懦夫们，可敢一战！”

    妖魂嘲讽的声音继续响起，擂台周围的妖兽更是发出挑衅的吼声！

    凌剑儿紧紧的握着手中的长剑，转过头，朝着王仙的方向看了看。

    看到凌剑儿看过来，王仙看着嚣张无比的妖魂，脸上露出浓浓的嘲讽之色。

    他朝着凌剑儿缓缓地点了点头。

    “好，既然你要战，那我们就陪你！”

    凌剑儿看到王仙点头，立刻看向妖魂，眼中冰冷的说道，

    “前辈，我先上！”

    任星辰看了一眼王仙，恭敬地说着，紧随着目光看向妖魂，眼中充满了兴奋地斗志。

    “战，我们人类有何惧！”

    他身形一动，直接朝着下方飞过去。

    面对洞虚二阶的妖魂，他知道自己绝对不是对手。

    但是还有前辈在。

    在他心中，前辈是无敌的，哪怕他仅仅只有二十六岁，但在他心中，依旧是无敌的。

    他永远也不会忘记，在自己两次差点死亡的时候，是他救了自己。

    能够与前辈并肩作战，是他最兴奋的事情。

    任星辰飞到擂台上，站在凌剑儿右边的位置，在他们中央，留下一个位置。

    “嘶，他们竟然选择了战斗，这...不明智呀！”

    “什么不明智，这才是我们人类的天骄，不战而屈何敢称之为人类天骄，他们才是真正的天骄！”

    “这任星辰显然也拥有洞虚一阶的战斗力，否则也不会下来，估计无名剑魔也要出手了！”

    “我觉得还是不要战为好，哪怕是他们三人都拥有着洞虚一阶巅峰的实力，也很是妖魂的对手，这有些拼了！”

    “他们可能有自己的底牌，哪怕不能够取胜，只要能够活下来也行，只要敢战，他们就是我们人类的英雄！”

    “支持，战！战！”

    擂台周围所有人看到他们出手，一个个脸上色变，有的皱起眉头，有的满脸担心，而更多的则是充满了敬佩。

    哪怕是面对如此强敌，也敢于战斗。

    哪怕是输了，他们也是人类的英雄。

    “吼吼，好好，我妖魂，今日如若不杀了你们，枉为天骄王兽！”

