    “江家？江龙的儿子？”

    王宁这时候也是眉头紧锁了起来，似乎是在什么地方听说过呢！

    李瑾这个时候更是急切！

    “江北龙爷，你们难道没有听说过吗？这王爷会所可以说是他一个人的产业！你竟然还敢打了人家的儿子！你们这次真的是给天捅出来个窟窿了，尹翠，我们赶紧走，等一会儿江军少爷冲过来的话，我们就走不掉了！”

    说罢，李瑾就要拽着尹翠离开。

    可是让李瑾没有想到的是，尹翠竟然是抬手就将李瑾伸过来的一只手给甩开了！

    “滚开，你不要碰我，没用的废物男人！”

    李瑾顿时傻眼了，这尹翠怎么突然之间就变了一张脸呢？

    这个女人之前跟自己明明都很亲密了，甚至都要见家长的节奏了，怎么现在就突然之间翻脸了？

    难道这一切都是因为王宁？！

    “翠翠，你不要在这个时候任性了，回去之后，你让我怎么给你道歉都可以，我给你买辆车总行吧？现在可不是闹脾气的时候，不然等江军少爷来了之后，我们就死定了！”

    李瑾更是急切地哄着自己的女朋友。

    可是，他又怎么可能知道，尹翠早就不认可他这个男朋友！

    “哼，我说了，你这个废物男人给我滚远点，谁要跟你回家了？”尹翠又是十分不屑地斥骂了一声。

    就在李瑾傻眼之间。

    尹翠回头蔑视地撇了一眼王宁。

    “王宁，你以为你开发了一个什么游戏平台的，拿到了一笔钱就了不起了？你这不过就是中彩票而已，你不是跟这个叶皓辰的关系很好吗？你不是要照顾你的老同学吗？我倒是要看看你怎么承受得住江军少爷的怒火！”

    尹翠这话，顿时是让王宁的一张脸泛白了起来，可王宁却是没有对着尹翠恼火，而是在第一时间对着叶皓辰这边急切的说道：“皓辰，你赶紧带秦小姐离开！”

    “王宁，坐下，这件事情我会解决。”

    叶皓辰却是面色淡漠，听到了江军这个名字的时候，叶皓辰心中就已经是杀意翻涌的。

    而得知了江军就是江龙的儿子之后，叶皓辰就更是心中怒火升腾了。

    这还真的是冤家路窄，自己本来是不打算今天晚上动手做点什么的，但这些混蛋竟然是自己找上门来了。

    既然如此，那叶皓辰自然是不会跟对方客气半分的了！

    这人今天自己是教训定了！

    “呜呜……怎么办啊！我，我不知道他是什么江家的少爷啊！”

    张迪这个时候哭得更加厉害了，她自然是很绝望的，就好像是感觉到了全世界都在跟她作对一样。

    全天下倒霉的事情都被他给碰上了。

    而尹翠这个时候却是幸灾乐祸地摇了摇头：“呵呵，怎么办？你没有听到这个叶皓辰说他来解决这一切吗？真是不知所谓，我不怕实话告诉你们，今天你们一个都走不了！”

    这下可是让现场那些刚刚跳起来叫嚣的男同学恐慌到了极点。

    之前他们还觉得王宁是可以给他们撑腰的，可现在得知了对手的身份，那才知道他们真的是捅了娄子，赶紧跑啊！

    可就在这时候，外面竟然传来了急促的敲门声！

    “混蛋，两个贱女人，给老子滚出来！”

    正是江龙的声音！

    “是他，是他来了！”张迪这个时候更是惊恐，抱着怀中大哭的孩子，连连后退，如同见鬼一般。

    叶皓辰微微皱眉，继续这般下去，张迪怕是会被刺激得精神崩溃，直接变成一个神经病的！

    而周围所有人也都是跟着恐慌了起来。

    只有尹翠这时候不但是不恐慌，反倒是对着王宁冷笑了一声：“王宁，你不是说我跟京都的白少有一腿吗？不错，你说对了，不过那次我也就是赚了点钱而已，白家我还高攀不起，不过，江家这位江军少爷，我们之前也是有一面之缘的，他对我可是很喜欢呢，只是当时我跟在白少身边，他也不敢有什么动作，说起来，我今天可是要感谢你，让我可以跟江少再续前缘！”

    所有人都愣住了！

    尹翠竟然认识外面的这个江军？！

    王宁更是双眼圆睁：“尹翠，你不知廉耻！”

    “呵呵，廉耻？你难道不知道这是一个笑贫不笑娼的年代吗？现在这里就只有我认识江军，也就是说只有我能说上话，不想死的人，你们明白该怎么做了吗？”

    尹翠蔑视所有人，姿态傲娇到了极点！

    周围的一群人当即是惊醒了过来，纷纷朝着尹翠围拢了上来，就连张迪也不例外！

    “翠翠姐，这不关我们的事情啊！”

    “是啊，尹小姐，你这么善良肯定不会看着我们被江少打了吧？”

    “呵呵，尹小姐，那个今天这事儿可得拜托您啊，我们可不能被张迪她们给连累了！”

    李瑾这个时候都是被人给推搡到了王宁这边，险些跌倒，最终还是被王宁给搀扶住了，看着尹翠周身的一幕，李瑾的眼珠子差点掉下来。

    “我，我真的不知道他是江家的少爷啊……”张迪这个时候也是求助地看着尹翠。

    但尹翠却是对着张迪冷哼了一声：“哼，人是你打的，我才没有本事护着你呢，你给我滚开，别搞得我们引火上身！”

    当下，另外一个女同学竟然是直接朝着张迪推搡了过去：“滚开啊，都是你个扫把星！”

    王宁眼疾手快，将张迪以及她怀中的孩子都给抱住了，然后就对着几人咬牙切齿地怒斥一声：“你们还有没有人性！伤到孩子怎么办？！”

    “还怎么办？我们都是被她害的啊！”

    “对啊，江少看上了那个女人，那就让他玩一玩好了，你说你抱着个孩子，你还上去给人来个膝撞，人家要是以后不能人事了，你不得给人偿命啊！”

    “你想死，也别拉着我们啊？”

    “真的是个扫把星！”

    “活该你老公不要你，孤儿寡母的，活该！”

    “可怜之人必有可恨之处！”

    ……

    王宁傻眼了，没想到这些老同学的嘴脸可是丑恶到这般地步。

    李瑾也是满面苦笑，朝着王宁身边退了一步：“算了，是我瞎了眼，你说的没错，尹翠这个女人，为达目的，不择手段的，张迪我们是护不住了，除非你拿出来一大笔钱平事！”

