    这时候，孙莉走过去一看。

    发现，帐篷内，坐着一个全身穿着红衣服的女子。

    于是她就走过来跟陈平说道，“陈平，怎么回事？”

    此时，陈平站在旁边，看着大家，刚才的一幕他都已经看到了，黎英姿和胡瑾萱，这两个婆娘被帐篷内的贾妖婷吓了一跳。

    他没有出来，跟两人解释，就是想吓吓胡瑾萱。

    这婆娘毕竟太嚣张了。

    这时，孙莉走过来问他。

    他就如实相告了。

    “孙姐，里面那个女人是失踪了的贾妖婷。”

    陈平一说，听着的几人都很吃惊。

    孙莉马上问道：“贾妖婷怎么会在帐篷内的？”

    “我半夜去了一趟小溪边，就碰到贾妖婷了。于是，我就把她抓了回来，看着没地方放，就放在了这个帐篷内。”

    陈平的话刚说完，胡瑾萱就骂了起来：“陈平，你个混蛋，咋这么坏啊。”

    “刚才，我跟我师姐都被帐篷内的女人吓了一跳，还以为是鬼呢，你倒好，也不出来跟我们说一声，自顾自地看好戏。”

    陈平反驳道：“英姿姑娘，我没有看好戏。刚才，我都不知道你喊有鬼，是什么意思。我根本没看到你，去了帐篷内。”

    现在，他就这么说，胡瑾萱也拿他没办法。

    胡瑾萱气得牙痒痒。

    胡建生和孟炎他们几个人，都说陈平是没看到，所以不知道胡瑾萱是被贾妖婷吓着了。

    现在，贾妖婷被陈平抓回来了。

    孟炎就走上前，问道：“陈兄弟，你把贾妖婷抓到了，咱们的案子就有了突破口了。”

    “这个女人，可是很多案子的嫌疑犯，只要把她抓起来审问，或许能问出很多咱们不知道的情况。”

    孙莉也说道：“对，只要找到了突破口，咱们的案子就有希望破获了。”

    抓住了贾妖婷，确实是一个天大的好消息。

    此时，也到了早饭时间。

    大家商定，吃好早饭分头进行查探。

    一组人去胡家墩，向村里的村民打探十几年前，阿忠和阿艳被浸猪笼的事，看看有什么线索。

    孟炎和孙莉，则立刻联系北宁市警局，并向省警察局汇报，抓到了贾妖婷的事。

    汇报完后，两人还要留下来看着贾妖婷，防止这婆娘被人劫走。

    上午八点半，大家都吃好了早饭。

    陈平、黎英姿、胡建生、胡瑾萱四人去了胡家墩村子内，找村民们打探十几年前，阿忠和阿艳被浸猪笼的事了。

    孟炎和孙莉在村口，看着呆在帐篷内，被点了穴位的贾妖婷。

    孟炎拿出手机，先给李厅长打了电话，告知了胡家墩这边的情况，和陈平抓到了贾妖婷的事。

    李厅长很开心，忙说道：“陈兄弟确实厉害啊，老孟，你们好好侦查，我派几个专家过来，一起审讯这个女人，争取把案子破了。”

    “好。”

    跟李厅长通完电话后，孟炎又给了北宁市的警察局打了电话，还给了怀县的田新亮副局长打了电话，告知了此事。

    大家都很震惊，才三天功夫，这个专案组就抓到了一个凶手。

    市里和县里，都说会派专业人员前来协助审讯。

    孟炎向上面都汇报完了后，就跟孙莉在村口等着陈平他们回来。

    等了半个多小时，陈平他们回来了。

    “陈兄弟，你们情况了解的怎么样？”

    见到陈平他们后，孟炎就问道。

    刚才，陈平他们四个人找了几个年龄大的村民，聚在一起问的当年阿忠和阿艳被浸猪笼的事情。

    陈平说道：“刚才，我们把大家聚在一起，问了下情况。”

    “有两位六十多岁的大叔说了一个很重要的线索，他们说当年阿忠和阿艳偷情的时候，发生过一些怪事。”

    “有次晚上，村长出去县里出差了，晚上不回来睡觉。有个村民看到，阿艳手里拿着一本书，一边看着书一边走路，还时不时地看着周围。”

    “随后，就偷偷地溜出了胡家墩去了村外马路口的那家面馆。”

    “那个村民好奇，就跟在了她身后。”

    “到了面馆后，他透过门缝，发现两人抱在一起，阿艳坐在阿忠的身上，一动都不动。看着特别的怪异，但是两人这么近距离在一起，偷情的事情肯定是逃不掉的。”

    “再后来，两人偷情的事情就传来了，传到了村长的耳朵里。”

    “村长别问阿艳，阿艳竟然承认了。”

    “再之后，两人被浸猪笼了。”

    这个消息，对于大家来说，还是挺重要。

    陈平心里想着，两人这么搂抱在一起，一动都不动，不像是偷情做那种事情。

    难道，两人是在双修邪功？

    陈平心里突然有了这么一个设想。

    如果两人都是修炼邪功的人，那么事情就麻烦了。

    现在，他不能把自己心里想的跟大家说。

    这时候，黎英姿发表了意见。

    她说道：“按照心理学来说，这两人之所以会这样，应该是以前经常在一起偷情。所以，一碰面，就不急于做那种见不得人的事了。还有一种可能，就是两人有特殊的癖好。”

    胡瑾萱也赞成黎英姿的看法。

    她马上说道：“我师姐说得没错，她在京城也研究犯罪心理学。这两人虽然没有犯罪，但是心理肯定不正常，我觉得这两人绝对有什么见不得人的癖好。”

    胡建生却有不同的意见，“瑾萱，我觉得两人偷情，没有表面那么简单，具体两人之间有什么秘密，咱们还没弄清楚。或许，陈平抓回来的那个贾妖婷，会知道真相也说不定。”

    他说得没错，现在还有贾妖婷这个嫌犯。

    只要等专业的警察前来，再进行对贾妖婷的审讯，或许就能有答案了。

    孟炎点了点头：“嗯，建生说得对，我看还是等专业的人士来了，先审讯了贾妖婷再说。”

    孙莉也赞同老师的建议。

    毕竟，几个人一起商议，也没有真凭实据，只是猜想而已。

    一行人在村口等了半个小时。

    早上九点半的时候，县里和市里的专家人员，先后赶来了。

    省里头的审讯专家还没到，他们去了帐篷那边，看了看里面穿着全套红衣服的贾妖婷后，就在外面等着省里的人来。

