    显然，此处是有什么误会。

    昨天骆良平他们虽然在临时营地遭遇到了这些人，伤到了好几个人，可都死不了人。

    而且，他们的这些毒箭，不过是一种很厉害的麻药，并不致命。

    骆良平他们也是第一次跟这些人遭遇，更谈不上这首领模样男人口中的强盗。

    他们在山中训练，根本不会跟这些人产生直接的冲突。

    想到在茅草屋里面发现的不同时期的血迹，段文俊已经隐隐约约猜到了一些。

    看着一旁的骆良平就要发作大骂，段文俊摆了摆手制止他，然后盯着那首领模样的男人道“我不知道你以为我们是什么人，可是我们昨晚是第一次来这里，而且是你们袭击我们的营地之后，我们跟着来这里的。”

    “你们跟那些强盗不是一伙的？”首领模样的男人依旧将信将疑。

    “老子是段家堡的护卫，昨天晚上是不是你们摸到我们的营地，还偷袭了我们好几个弟兄？”骆良平按捺不住，破口大骂起来“你们偷偷溜进我们的营地，还伤了我们的人。说我们是强盗，我看你们才是强盗呢！”

    首领模样的男人闻言大惊“段家堡的护卫？那你们可知道段文俊段公子？”

    段文俊闻言一愣，盯着那人道“哦？你们认识段公子？”

    首领模样的男人摇了摇头“我们也是听人说起过，你们真是段公子家的护卫吗？”

    “这是瞎了你们狗眼，这就是我们家少东家段文俊段公子。”骆良平忿忿不平。

    首领模样的男人闻言一愣，仍旧将信将疑“你们真是昨晚第一次来这里？”

    “千真万确！”段文俊点了点头“老乡，这到底是怎么回事？为什么你们会去我们的训练营地，还要偷袭我们的人呢？”

    “哎，看来真是误会了！”首领模样的男人闻言长叹了一口气，猛地摇了摇头，然后又接着解释了起来。

    他说他叫霍星文，本是巩县刘家庄的人。

    他身旁的这几个人，也是他们霍家族中的子弟。

    霍星文家里本还有几分薄田，而且还经常带着族里人进山打猎，日子虽然过得并不富裕，可是也还算不错。

    有一天，他们打猎完回村的时候，在路边救下了一个奄奄一息的女孩，便带回到了家里。

    女孩名叫信姑，经过一番调养之后，出落得十分水灵。

    谁也没有料到，他们居然捡到了一个难得一见的美人。

    在信姑生病的时候，霍星文一直亲自照顾着她，两人顿时互生情愫，渐渐走在了一起。

    可是，就在他们在谈婚论嫁的时候，官府捕快却找上了门，直接将他们一家都给拘押了。

    官府的人说，信姑是东石岛的盗匪。

    霍星文一家被以私通盗匪的罪名，直接被提入县衙，锒铛入狱。

    霍姓人虽然在刘家庄不过几户人家，可是霍家子弟却极为团结。

    尤其是，霍星文在霍家子弟们中威望极高。

    在霍星文一家被下狱之后，其他人为了搭救他们，凑钱的凑钱，卖地的卖地，几乎将能卖的东西都卖了。

    霍家长辈将银子送入县衙，却是迟迟不见动静，等来的却是霍星文一家三口要被问斩的消息。

    他们不知道，其实官府却是早就收了别人的银子，想致霍星文一家于死地。

    听到这个消息之后，几个霍家子弟一商量，干脆一不做二不休，直接劫了县衙的大狱。

    出来的时候，他们抓到了县衙的师爷，方才知道了事情的真相。

    其实，这一切都是刘家庄刘员外家的公子刘长平所为。

    刘长平垂涎信姑的美色已久，可是又十分忌惮霍星文的身手。

    他不敢与霍星文发生正面冲突，便送了一大批银子给知县孙大福，想要借县衙之手除掉他。

    而信姑在霍星文被捕的当夜，便被掳进了刘府府邸。

    只是没有料到，这信姑却是一个烈女子，不想被刘长平侮辱，悬梁自尽了。

    霍星文悲痛万分，于是带着一干霍氏子弟，杀进了刘家府邸，杀了刘长平为信姑报仇。

    他们一把火将刘家府邸给烧了个干干净净，然后带着家人躲进了峈山。

    这峈山深处，猎物甚多，所以他们的日子也还算得逍遥。

    霍星文每天带着兄弟们出去打猎，打来的猎物除了自己吃之外，还会给山下的人换一些生活必需品。

    而最近跟他们换得最多的人，便是来自段家堡的人。

    因为段家堡的人进山挖树，进山采草，更容易跟他们接洽。

    也是从这些人的嘴里，听到了许多关于段文俊的故事。

    他们也知道，段家堡来了一个少东家，带着段家堡发生着翻天覆地的变化。

    可是，天有不测风云，就在几天前，他们外出打猎回来的之后，却发现家里一片狼藉，留守的家人全部遇害了。

    他们四处寻找，却并没有发现凶手踪迹，却找到了那片临时营地。

    他们以为那营地是杀害他们家人盗匪的老巢，便偷偷藏了起来，想等待凶手回来。

    不过片刻，他们便看到几个人闯了进去，自然就发动了攻击。

    只是不料班德润的身手十分了得，看起来是个江湖中人，他们知道自己不敌，便偷偷溜走了。

    而且，他们也知道班德润一直在跟着他们。

    若不是仗着他们对山路十分熟悉，恐怕就要被班德润追上了。

    等他们好不容易逃回峡谷的时候，却发现屋子里面居然又有人了。

    而且，其中一人脖子上还挂着他们家人的一串项链。

    显然，屋子里的人，就是杀害他们家人的凶手了。

    想到屋子里的仇人，想到身后班德润的追击，尤其是，他们还感觉到班德润的后面还有人在赶来。

    霍星文亦是顾不上那么多了。

    在那个时候，他的心中，只有一个信念，那便是复仇。

    于是，他带人冲进了屋子里面，将那些强盗全部给杀了。

    不过令他奇怪的是，在身后追击他的人，并没有现身出来合击他们。

    这，便给了他们可乘之机。

    将那些人杀了个干净，他便带着兄弟迅速撤离了。

    而且，还跑到了旁边不远处，他们知道熊洞引出了一只熊瞎子，将他引到了峡谷旁的小道上。

    于是，就有后来的一幕了。

    听到这里，段文俊盯着霍星文笑了“既然误会已经解除了，你可愿意带着你的族人去段家堡？”

    “去段家堡？”霍星文一愣“我们可是身上背负着数十条人命的逃犯，段少爷，你敢收留我们吗？”

    “哈哈，我们少东家连月亮岛数千匪徒都能收留，收留你算什么？”一旁的骆良平哈哈大笑起来“再说，巩县县衙的人死了个绝，就剩了一个小小的捕头，恐怕此刻也没人会再记得找你麻烦了吧？”

    “孙大胖子死了？”霍星文闻言一喜。

    “不错！若是兄弟愿意跟我回段家堡，我欢迎之至。”段文俊笑着点了点头“我相信你们都是一心向善之人，当初若不是被逼上了绝路，心中愤恨，也不至于杀了刘长平了。”

    “段少爷，你真的愿意收留我们？”霍星文再道“而且官府不会再追究？”

    看着段文俊点了点头，霍星文再一次开口了“既然如此，星文有些东西，想给段公子看看！”

    说完，他招了招手，带着众人走向了茅草屋后面。

