    

    第425章他怎么可能是学子？

    铁大山一个手刀，打到铁全康扯衣角的手吃痛，他本能松开手，铁大山挪开二步，和铁全康保持一定的距离，平声道，“这巷子不是你铁全康的，轮不到你来横行霸道。我铁大山早已不吃铁家饭，和你更没有关系，你有这份闲心在我面前上跳下窜的，不如去牢里问问你的四哥，说不准，公审结果出来，你这个学子的名头也到头。”

    “你什么意思？……”铁全康咬牙切齿道。

    “大山，你家的事处理好了？”

    此时，后面走来一个头发花白的老者，神清气爽的走来，老者身后跟着二个下人，下人手里背着剑、水袋等用品，一看便是从外面耍完剑回来。

    “天清院长。”铁全康和苏启智立马上前恭敬行礼，这是东山书院的院长，在这里名望很高，学子们做梦都想在他面前混个眼熟。

    铁大山作揖，“多谢夫子关爱，夫子若方便，学生再同您细说。”

    这一声夫子震惊苏启智和铁全康，他们同时抬眼看向一旁的铁大山，考入东山书院已是极难，想要天清院长亲自授课，更是难上加难。

    “那就走吧，给老夫说说。”

    “是，夫子。”

    一老一少，相扶离去。

    苏启智震惊过后是惊喜，以他和铁大山的关系，以后铁大山随意指点他几句也比自己苦读好，想想，他告别铁全康返回群英书院，告诉苏兄他们好消息去。

    铁全康则遭受打击般连连后退，喃喃自语，“我要回去问清楚，我得赶紧回去……”

    “全康，回去也得先去书院和夫人请假。”身边的女人拉着他。

    “对，对，请假……”

    铁全康木然的应着，在身边女子的扶持下向书院走。

    “六儿，你乍回来？”正在房里做衣服的李氏听到若霜喊六叔，她就急急忙忙迎回来，一心扑在儿子身上，对一旁大肚子的女人视若无睹。

    “娘，这是胭脂，怀五个月身孕。”经过一路的沉思，铁全康恢复他斯文有加的书生形象，把身边的女子推到李氏面前介绍道。

    “进来吧，别傻站着。”李氏对胭脂的态度冷淡，看在她大肚子的份上，她没有为难，朝正在井边洗菜的二丫道，“二丫，倒二杯水给你铁六叔。”

    “哎，好。”二丫应着，利索倒了二杯井水进来，放下便出去。周氏三母女，只要不犯到她们头上，该做的活，该有敬重，她们一件不落，现在李氏也不招惹她们，和平共处。

    “娘，这是谁？”铁全康瞧着小丫头眼生得很，便问道。

    “你大哥娶的婆娘，周氏带过来的二个丫头之一，不入铁家户，是个厉害的，没事，别招惹她，有事叫铁若水做就好。”李氏想想，道，“你回来是为了你四哥那事？”

    “嗯，四哥怎么回事？怎么闹到公审？”随时有可能危害到他的利益，所以他赶了回来，也想问清楚，铁大山是怎么回事。

    李氏详细从长念姐弟回来说起，说完了，无奈道，“老四就是个混的，他乍就想不明白呢？”

    “娘，长念姐弟回来，你怎么不告诉我？大哥几次送银子过去，他也没跟我说，你和爹也是，任由四哥胡来，弄不好，我这学子身份也被四哥告没了，到时我怎么办？我们家怎么办？”铁全康气呼呼的跳起来，家里发生这么多事，一个字也没和他说。

    “……”

    李氏沉默不语。

    她是让老大和六儿说家里的事，可是每一次六儿见到老大一张口就要银子，拿银子就走，老大又嘴笨，他的话还没说出来，六儿都没影了，这上哪说去。

    不过，事到如今，她不想把这话说出来，和六儿闹得不快，只能询问，“那我们怎么办？”

    “还能怎么办？等公审，如果公审结果四哥是诬告，我们就把四哥分户出去，以不知情为由向郡首大人求情，保住我学子的身份，四哥那边，我们也无能为力。对了，铁大山进东山书院念书，娘知道吗？”

    东山书院？！

    李氏一听，愕然不已，“不可能！进东山书院最差也得是学子，铁大山都停学多年，他怎么可能是学子？”

    这点，打死李氏，她也不信。

    铁大山每天都在她眼皮子下盯着，每天做不完的活，他去哪读？

    “可能是去年考的吧。”铁全康猜测道。只有去年，铁大山不在铁家，苏家帮他出户，考学子这事，苏家肯定没少帮忙。

    想想，又恨得握紧拳头。

    明明是他先认识苏家二小姐，结果被铁大山拦截了，他和他娘强行断了铁大山读书的路子，本想一辈子押在铁家替他赚银子，却没想到铁全安那个废物闯祸，为了补祸，才让铁大山有机可乘借着苏家正式脱离铁家！

    现在又借苏家进东山书院，还拜在院长门下，他恨！他怎能不恨！！

    李氏没注意到儿子眼里的恨意，摇摇头，“那几个畜牲见了老大都没问一句，我哪知道这些？不过，长念搬家进那天，郡首大人和榜首郎都来，你说会不会和他们有关系？”

    铁全康沉思，“榜首郎顶多也是推荐，能进东山书院的凭的是实力，何况，铁大山由天清院长亲自教导，他没有实力，绝对入不了院长的眼。娘，这些年他不是在做泥器吗？他怎么有空读书？”

    就算去年考上学子，那得他有学识，这些年，他肯定是偷偷在念。

    “谁知道。我整天坐守在作坊，我见他整天忙得不停手，他有那心思读也没有人教导啊，说不准，他就是靠榜首郎的关系进东山书院的。”

    对此，李氏气恨不已，如果当年苏家答应提亲，如今她六儿就是榜首郎的连襟，进东山书院的也是她的六儿。

    “娘，当初就不应该让铁大山出户，在铁家，有我们压着，他别想有出头之日，如今出户，他就是一头狼，伸出他的利爪，早晚有一天，他会咬回来。娘啊，我们得好好想想以后，想想将来。”

