    “对了，顺便一提。为了配合协调能力，所以会随机选择一个队友请你们好好配合。”

    秘境的大漩涡前边，老师也是对着同学们说道。这么一瞬间，所有人都愣了一下。

    但是大家还是一部跨了过去，随后苏浩回过神来后。就发现此时的自己，出现在了一个荒凉破败的村庄里边。

    然后.....

    “怎么是你.......”

    默然无语的看着一旁一个抱着手臂眼神犀利的少年，后者在看到苏浩后，嘴角也是抽搐了一下。

    “哼。”

    看了一眼苏浩海龙扭头就走，然后......

    “砰！！！”

    一道闷响传来，刚刚显得非常有气势的海龙就撞到了什么东西。

    随后仰天倒了下去，看得苏浩嘴角抽搐了一下。

    “涂壁.......”

    默默地谈了一口气，苏浩想到了一个妖怪的名字。

    “混账东西！！！”

    显然自己的丑态被人发现了，海龙瞬间大怒。

    直接从收纳盒里边抽出来一张卡，直接甩了出来。

    一个蜥蜴战士就出现在他的身边，随后拿出手中的巨剑狠狠地砸了下去。

    “咔嚓。”

    破碎的声音响了起来，墙壁在苏浩面前破裂。一个墙壁一样的妖怪，在这个时候仰天倒下。

    身体也是忽明忽暗，这就是秘境妖怪的特点。死亡后是就会消失，但是在消失前的阶段。

    将空白卡放到上边，就可以收入卡片之中了。

    此时的海龙就是这样的，收集完后，还得意地看了一眼苏浩。那眼神分明就是在告诉他，自己已经领先了。

    但是在下一刻，他就踩到了一个蛛丝，随后被直接钓到了半空之中，与此同时一个上半身是蜘蛛的妖怪出现在这里。

    这画风就相当清奇了，看到这里海龙的脸色也是变了一下。

    “这个应该是络新妇了，只不过应该是幼年期，平的。糟了，出来，破魔箭！！！”

    拿着自己的手册仔细的确认了一下，苏浩也是肯定了面前的妖怪。

    蜘蛛的下半身，但是头部多了一个幼年女子的上身。

    但是那个嘴巴却还在，对着海龙咬了过去。显然后者已经有点蒙了，一时半会儿居然没有控制自己的怪兽。

    这个时候的苏浩也不迟疑，手一抬一张卡片就出现在那里。

    随后苏浩猛地一挥手，一个红白色衣服的少女就出现在她身边。

    将背部的箭袋之中的一支箭取出来，对准络新妇就射了出去。

    在被命中的一瞬间，海龙就察觉到了拉力消失。面前的络新妇，在这个时候也是直接开始消散了。

    这个时候的他也是回过神来，身后的蜥蜴战士跳起来，直接把缠住他的丝砍断。

    随后就从收纳盒里边掏出了一张白卡扔了出去，直接将络新妇封印到里边了。

    “我大概理解学校的意思了，就是让一堆培养对危机的敏感。”

    看着有点狼狈的海龙，苏浩也知道了学校的目的。

    这个秘境生成的妖怪实力都很弱，但是却胜在诡异。一不小心就会翻车，这让现在低头族来着这里，的确是一个大考验。

    就在这个时候，浑身狼狈的海龙。有点忌惮的看了一眼苏浩身旁从未见过的少女，他看的贴切苏浩是直接召唤出来的。

    也就是说这个是他的契约卡，而不是拿来用的死卡。

    “呦。”

    但是让苏浩意外的是，海马居然把这张卡交给了自己。

    当然了这个是他的猎物，苏浩也不客气直接拿到了手里。

    【络新妇（幼年期）】

    阶级：黑铁三段

    种族：妖

    技能

    ①吐丝

    “看来因为今井千夏的特攻吗，但是就算是这样。这个秘境的怪兽，也是非常的脆。”

    看了一眼手中的卡牌，苏浩的眉头也是跳了一下。

    “组队吧，我的巫女小姐。有着特殊的技能，妖魔鬼怪在她的眼前无法遁形。我可以通过契约，跟她共享视野。”

    将卡片收了出来，苏浩在这个时候看向了海龙。

    “你.........”

    听到苏浩的话后，海龙原本原本想要拒绝。直接召唤出来巨龙，将这里化为灰烬。但是巨龙虽强，消耗也大.......

    而且这些妖怪也闷邪门了，全是埋藏陷阱的老阴逼。

    现在他一个影子都看不到，谁知道森林里还有什么东西。但这个时候，他还是没有拒绝，但是开不了口最后只能默认了。随后从身上，拿出来一个张组队卡。

    确认了分配方式后，直接交给苏浩。

    “那就成了，听我的命令。”

    看到这里苏浩也懒得多逼逼，在这个时候直接让今井千夏的技能开启。

    “妖怪挺多的，前边还有一个络新妇。另外一边只能看到一个影子，不确定是什么东西。”

    这个时候的苏浩一样就看到了好几个妖怪，隐藏的非常隐秘。

    因为等级太低，这些妖怪与其说是妖怪。倒更像是在暗中潜伏，捕食猎物的野兽。

    “又是这种躲藏在暗处的蝼蚁。”

    面无表情的看着面前的森林，以及苏浩指的那几个地方。

    随后跟苏浩一样，直接召唤出来了一条巨大的地龙。

    岩骨龙，当初跟苏浩对战的时候使用的那条地龙。

    紧接着一口龙息就喷了出去，那么一瞬间掉到了地面上边。

    海龙也是走过去，直接将两个妖怪收录到卡牌里边。

    “你这家伙把秘境核心全给我了，你跟陈起一样都是不差钱。”

    “我父亲曾经雇佣了四个白银卡牌师，带着我去外边的一个龙族秘境里刷了一个月。我不缺卡牌跟核心，你自己留着吧。要是你还是上次那些卡牌，可是会让我失望的。”

    “那你随意，继续往森林里边走。”

    苏浩也懒得多逼逼，有钱人的玩法吗。他也听说过四个白银一个月，恐怕是七位数起步。

    至于雇主在秘境门口喝茶就行了，什么都不用做。

    “算了.......”

    在两个人的配合下，自然沿途的妖怪都遭了殃。

    苏浩就不用说了，至于海龙的卡片。是这的强力，每一张单卡都能非常可怕。

    虽然都是死卡，但是处理起来很麻烦。苏浩当初也是吃了这货不知道有骨爆这张卡的情况，才把他直接送到医院。

