    童薇不乐意了，在她眼里，她就是皇帝哥哥的人。

    皇帝哥哥，也是她唯一的亲人。

    感受到董薇此刻的眼神，秦云仿佛察觉到她的想法。

    “臭丫头，你干嘛？！”

    “不干嘛，想给皇帝哥哥解解闷。”

    “别乱来！”

    “朕要怒了，朕不是那种人！”

    秦云脸上浮现出的愤怒，让董薇略微一愣。

    未等她再次开口，秦云便呵斥道：“大事要紧，朕今晚得好好休息休息……”

    “是……”

    董薇不敢造次，只能默默点头。

    ……

    次日，清晨的第一抹金辉洒落巨鹿的每一寸土地。

    一股苍茫的杀气，荡然起伏。

    砰！

    砰砰砰！

    无数战鼓被敲响，一遍又一遍的洗礼着四方，让天空为之颤栗！

    只见地平线上西凉军队，黑压压的一片，森冷，肃杀！

    他们一字排开，望不到尽头。

    无论是士气还是军纪，都可谓虎狼之师，长期盘踞西凉这等边疆，具有充足的野性，是中原士兵不具备的存在。

    秦云只看了一眼，便深深感受到了敌我双方士兵的差距，自己这边都是新兵，短时间无法进行蜕变。

    幸亏有水淹之计，否则硬拼，胜负难料。

    不一会。

    二十万军队面对面了，几十天等待的最终决战，终于到来！

    所谓仇人见面，分外眼红。

    当双方军队开赴到了开阔处，相隔只有千米之时。

    空气中，一股恐怖的气场炸响！

    而后形成妖风阵阵的磁场，仿佛双方随时都要开战，释放潘多拉魔盒，将这里化作人间炼狱！

    “陛下，不能往前了。”

    “再往前，洪水一到，咱们自己的军队也来不及跑。”丰老提醒道。

    一切计划在清晨就已经开会定下，所有人都心知肚明。

    顿时，齐刷刷的眼神看向秦云。

    他压力山大，深吸一口气：“军队停下，按照计划行事。”

    “丰老你亲自骑马上去邀约王敏。”

    丰老面色严肃：“是，陛下！”

    秦云蹙眉，不放心的又叫住：“等等！丰老，切记王敏此人高傲，好面子，胜负心极强。”

    “你切勿激怒于她，她就是个疯女人。”

    “你将姿态摆低一些，她肯定会上钩，她若不信，您就说朕后悔了，朕后悔函谷关做的决定，想要挽回她，希望她能给个机会。”

    “只要这样，王敏就会中计。”

    闻言，近前众将面色古怪，陛下为了拖时间，可真是煞费苦心了！

    “老奴定当完成任务。”

    说完，丰老在二十万军队的浩瀚压力下，毅然决然的靠近了西凉军队。

    秦云则领着六万精锐，摆下了一字长蛇阵，静静等待。

    如果有意外，也可以随时做出反应。

    值得一提的是，战场的最中心，竟然被锦衣卫搭了一个简易的木亭，甚至还摆放着茶壶！

    烈日当空，万马踢蹬，十分肃杀。

    丰老已到近前。

    张仁骑着汗血宝马，一身银白流光甲，冷漠道：“皇帝的随从？”

    “马上就是决战的时刻，你来干什么？”

    丰老无视了他身上的所有威压。

    高声道：“陛下让老奴前来，是禀告王贵妃，说大战之前，想要一叙！”

    闻言，张仁等一干高级将领先愣住，而后发出冷笑和敌视的眼神。

    “老东西，滚回去，本帅可没有斩老弱病残的习惯！”

