
　　司俊风抓起祁雪纯的手，躲进了一排冬款大衣的后面。

　　这个衣服架子近两米高，足够将两人遮得严严实实。

　　透过衣服间的缝隙，祁雪纯瞧见一个纤瘦的身影走了进来，是司云的女儿蒋奈。

　　她翻箱倒柜但小心翼翼不弄出声音，显然是在寻找什么东西。

　　祁雪纯有点紧张，万一蒋奈找到这一排衣服架子，发现她和司俊风躲在后面，将造成不必要的尴尬。

　　忽然，司俊风握住了她的手。

　　她疑惑的转眸，只见他的俊眸之中有一丝安慰的笑意。

　　他感觉到她的紧张了。

　　蒋奈在房间里没找到需要的东西，转到衣帽间来了。

　　她对珠宝首饰不屑一顾，竟然拉开衣柜，不停的在司云的衣服口袋里寻找。

　　祁雪纯暗汗，怕什么来什么，谁能想到司云喜欢在衣服口袋里放东西呢。

　　眼看蒋奈就要找到这边来，司俊风忽然松开祁雪纯的手，走了出去。

　　“你在找什么？”司俊风严厉的问，先声夺人。

　　蒋奈一愣，说不出话来，她多少有点做贼心虚。

　　“姑妈刚走，家里乱成一团，你不去帮忙反而在这里做贼！你好孝顺啊！”

　　“司俊风，不关你的事。”

　　“她是我的姑妈，怎么不关我的事！你一直在顶撞姑妈，她就是被你活活气死的！”司俊风严厉的指责。

　　“是她一直在限制我！”蒋奈立即反驳，“她凭什么决定我在哪里生活，凭什么决定我嫁给谁，甚至连我穿什么衣服，戴什么首饰，她也要限制！”

　　“就算是这样，姑妈就该被逼死吗！”

　　“没有人逼她，她的死跟我没有任何关系！我也不是来偷她的东西，而是要找到属于我自己的东西！”

　　“什么东西？”

　　“我的身份证！签证！”她要离开A市。

　　这些东西一直被司云拿着，蒋奈趁现在是家里最混乱的时候，要将东西找到。

　　原来如此。

　　司俊风怒气稍减，“你那么着急走，不送姑妈最后一程吗？”

　　蒋奈冷笑：“她虽然活着，但其实早就死了。”

　　“什么意思？”

　　“……她……”蒋奈张了张嘴，马上意识到这些事情跟司俊风完全说不着，“不关你的事。”

　　说完她便要离开。

　　“等等。”祁雪纯叫道，她觉得这时候自己要从衣架后面出来了。

　　蒋奈诧异：“你们……”

　　祁雪纯毫不犹豫的亮出证件，没必要跟她解释太多，“我认为蒋太太的死疑点重重，我的同事已经在赶来的路上，请你配合我们调查。”

　　“我没空。”蒋奈仍然要走，司俊风再次挡在了她面前。

　　“喂，你们别吓唬我，”蒋奈丝毫不怯，“我妈属于自杀，根本不涉及刑事案件，你也没有证据证明是他杀，你现在扣下我是非法的！”

　　司俊风冲祁雪纯挑眉：“法律系毕业生。”

　　原来如此，难怪讲得头头是道。

　　“蒋奈，你不想要身份证和护照了？”司俊风问。

　　又说：“配合调查，我帮你把证件找出来。“

　　蒋奈犹豫了。

　　祁雪纯抓住机会，提出第一个问题，“这套红宝石首饰是怎么来的？”

　　蒋奈看了一眼，“我妈的姨奶奶送给她的。”

　　是司家那边的亲戚。

　　祁雪纯用疑惑的眼神看向司俊风。

　　司俊风给她解释：“姨奶奶早年和她丈夫下了南洋，富甲一方，她最疼爱我二姑妈。”

　　“这套房子也是她姨奶奶送的，”蒋奈越说越气恼，“我爸创业的钱也是她姨奶奶给的，我爸公司碰上危机，差点破产，也多亏了姨奶奶……我承认这位姨奶奶对我家帮助很大，但我妈不能因为这样就妄想，操控我和我爸！”

　　“操控？”祁雪纯脑海里浮现出司云柔弱、犹豫不决，眼神迷茫的模样。

　　这样的司云，能操控什么人？

　　“对，操控！”蒋奈却语气坚定，“她不但想要掌控我的一切，还谎称这些都是我爸的主意，直到我十一岁那年，当他们打算将我送去寄宿学校，我的情绪彻底爆发！”

　　她质问爸爸为什么这样做，爸爸却一头雾水。

　　父女俩将事情摊开来说，才知道是司云一直在挑拨他们父女俩的关系。

　　蒋文告诉女儿，别说她一个孩子了，他一个成年男人，也没法做主自己事情。

　　父女俩这才弄清楚，司云对他们的掌控欲望有多强，两人不禁抱头痛哭，将这些年积攒在心头的难受哭了出来。

　　然后蒋文劝说女儿，她有机会逃离，那就是去国外读中学。

　　于是她十几岁就离开了家，去到了另一个半球。

　　种种苦楚难以言尽。

　　“你们也看到了，我家不缺钱，可是我妈为了显示她的权威，经常克扣我的生活费，除非我说尽好话承认错误，她才会施舍一些生活费给我。”

　　她过够了这样的日子，于是自己跑去打工，最开始常常被人骗，有一次差点因为无知帮人运D……

　　“那些日子我都挺过来了，我有了自己的工作和生活，可我妈却装病骗我回来，逼我嫁给一个老男人！”蒋奈越说越气愤，激动到声音都哑了。

　　“所以等你长大了，你就处处和姑妈作对，把她气得自杀！”司俊风冷声道。

　　“我说了，她走到今天跟我没关系！”蒋奈气恼。

　　祁雪纯心想，这些都是很常见的亲子问题，并不足以到逼死人的地步。

　　她相信司云也不会因为这些事情想不开。

　　比如说她的妈妈，当初她非要和杜明在一起，甚至还想着私奔，她的妈妈嘴上整天寻死觅活，转过头该逛街逛街，该买还是买买买。

　　“那你觉得姑妈为什么要这样做？”司俊风继续问，他竟从祁雪纯脸上读出了她的想法，所以接着帮她审问。

　　蒋奈摇头，“家里的一切都在她的掌控之中，她每天都享受着做女王的感觉，我实在想不明白，她为什么要这样做。”

　　“你和阳阳是怎么回事？”祁雪纯问。

　　蒋奈咬唇：“我和阳阳是真心相爱，根本没有菲菲什么事。”

　　她说的“菲菲”，应该就是胖表妹的女儿。

　　“两年前我和阳阳就在酒吧认识了，但因为我常住国外，所以我们不常见面，”蒋奈继续说道，“不知是谁做媒给他和菲菲牵线，阳阳最开始就拒绝了，而且一直在准备着去我所在的国家……”

　　提到“阳阳”，蒋奈的脸上掠过一丝难得的甜蜜。

　　“菲菲自作多情不依不饶，反正阳阳从来没回应过他。”蒋奈轻哼。

　　“今天菲菲的妈妈，也就是司云的表妹大闹晚宴，你知道吗？”祁雪纯问。

　　蒋奈犹豫了一下，“知道不知道，有什么影响吗？反正菲菲妈从小就嫉妒我妈，她挑事也不是一天两天了。”

　　祁雪纯眸光轻闪：“她跟司云有旧怨？”

　　蒋奈耸肩：“她只比我妈小一岁，从小比外表和成绩，长大了比工作和婚姻，反正她从来没赢过我妈。当初她也很想讨姨奶奶欢心，但姨奶奶就是不喜欢，她十几岁的时候特别想去看时装秀，为此做了很多事讨好姨奶奶，但最后被带去的人是我妈，她在家里大哭了一场。”

　　“这些都是司云告诉你的？”祁雪纯问。

　　“我妈从来不跟我说这些，有那些七嘴八舌的亲戚就够了。”蒋奈轻哼。

　　“你还听到过什么八卦？”祁雪纯接着问。

　　“给你讲一个最劲爆的吧，”蒋奈冷冷挑眉，“我爸妈刚结婚那会儿，她还试图勾搭我爸，破坏我妈的婚姻。我妈将他们俩堵在酒店门口，将她狠狠羞辱了一顿，因为这件事，她家好几年跟我家都没来往，后来我奶奶从中调和，才恢复了亲戚关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯心想，难怪今天司云宁愿撒谎，也要在胖表妹面前争个面子，原来俩人竟有着这样的恩怨。

　　司俊风走上前，将一本护照递给了蒋奈，护照里面夹着身份证。

　　在她和祁雪纯说话的功夫，他竟然悄无声息的将东西找到了。

　　蒋奈颇为诧异：“你在哪里找到的？”

　　为什么她翻箱倒柜也没找到？

　　“最重要的东西往往放在你最想不到的地方。”司俊风看了桌上的首饰盒一眼。

　　那是一个四层的首饰盒，放的都是日常佩戴的首饰，也不上锁，所以蒋奈不会以为司云会将东西放在里面。

　　“谢了。”蒋奈看了他们俩一眼，转身离去。

　　走两步又转过身来，目光落在祁雪纯脸上：“……其实我也想知道，我妈为什么突然这样做，我希望你能调查出来。”

　　说完这才离去。

　　“你相信她说的话？”等她远去，司俊风问。

　　“她只要离开就可以摆脱司云的控制，没有必要逼司云这样。”祁雪纯已经有了新的目标，“那个胖表妹，是什么情况？”

　　司俊风皱眉：“我对她不太了解。”

　　但他有助理。

　　不出十分钟，有关胖表妹的资料便摆到了祁雪纯面前。

　　胖表妹名叫汤晴，家中经营连锁餐厅，比普通人家富裕，但跟司云的确比不了。

　　而她的女儿各方面条件，也难与蒋奈相比。

　　今晚她大闹晚宴，的确有点胡搅蛮缠的意思了。

　　“晚宴的时候，她没有到场，”祁雪纯想到自己曾经的观察，“问问管家，她什么时候离开了司家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3979章 可怕的控制免费阅读。https://xs.23sk.com 