    这一次，修为达到巅峰瓶颈的小号倒是不多，只有零星几人。

    毕竟，水脉精灵的主要功效并不在于气血经验的提升，一百万气血强度的增幅对于大多数已经是九级帝尊甚至皇者、至尊的强者来说，还不足以引起一定的质变。

    水脉精灵的主要功效是近十万点三围属性的提升，以及对人体血脉强度及武道修行天赋的改变。

    而这些功效，只有在以后的修炼与晋级中才会得到最为完美的展现。

    杨帆随手施展灌顶神通，将人群中刚好达到了晋级标准的门人弟子成功晋升到下一级，然后便将目光停留在了合道气息越来越明显的三位皇者大人的身上。

    随着妖域境内所有王级之上大妖的完全覆灭，三皇头顶上面显露出来的人族气运之力变得越发粗壮，三皇合道的速度也在这股气运之力的加持下，变得越发神速。

    杨帆本身就对本源星域中的八十一条大道规则的感应极为敏锐，所以哪怕是不用破妄之眼窥视，他也能够清楚地感应到，围拢在三皇周围的由八十一条大道规则构建起来的透明规则囚笼，正在以极快地速度相互勾连融合。

    八十一、八十、七十九……四十二、四十一……

    才二十几分钟的功夫，八十一条大道规则就已然被融合了大半，尤其是灵皇大人，周身围绕着的大道规则就只剩下十余条，而且还在不断地融化进化之中。

    “桧圆，能够在不惊动三位皇者大人的情况下，在他们大道完全合一之前，把他们全都挪移到联邦中心城吗？”

    杨帆轻声向桧圆询问了一句。

    这是杨帆从三皇刚开始破境的时候就已经在考虑的一个问题。

    这里毕竟是妖域，三皇破境所引来的规则洗礼所能影响到的也就只有眼前的这一小撮人。

    而如果能够将三位皇者大人给挪移回联邦中心城，那么接受合道境规则洗礼的人就可以惠及到整个联邦上心城，惠及到数千万的人族武者与人族百姓啊有木有。

    届时，不止人族百姓得到了大道光环的洗礼增强自身，三皇的声望与气运也必然会因此而得到更大的加持，日后的修炼速度也会变得更快更畅通。

    一举两得啊。

    “当然可以！”

    桧圆瞬间就明白了主人的意思，干脆点头。

    “属下自己就可以轻易做到，只要主人点头，属下现在就可以将这三位人皇安稳无忧地挪移到人族境域的联邦中心城！”

    它赖好也是合道境，而且还是在本源星域内破境的境合的道，是过来人啊，自然更清楚三皇破境时需要注定的是什么。

    所以，整个本源星域内，也就只有桧圆最为适合来做这件事情。

    “如此，那这就开始吧！”

    杨帆眼前一亮，极为赞赏地看了桧圆一眼，遂出言吩咐。

    桧圆领命，直接挥动双手，在众人的身前开辟出了一道足有千米宽广的巨型空间通道。

    而后，二话不说，合一境界的大道规则之力瞬发，将三皇还有在场所有的人与妖兽全都笼罩在其中，齐齐拖拽进了眼前这条巨型空间通道之内。

    “你观摩二级合道境灵植桧圆施展天级合道秘术——时空挪移，心有所悟，成功习得天级合道秘术——时空挪移，精神力+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到二级合道境灵植桧圆时空挪移秘术的影响，进行了一场超远距离的空间传送，对时空挪移的理解进一步加深，技能熟练度+300，时间规则之力+1，空间规则之力+1。”

    “你受到二级合道境灵植桧圆时空挪移秘术的影响，进行了一场超远距离的空间传送，对时空挪移的理解进一步加深……”

    “……”

    身处在桧圆的时空挪移秘术之中，时间与空间好像完全停滞了一般，也就是杨帆可以借助系统时刻接受到相关的系统提示，并从中蹭到了一些技能经验。

    像是破境中的三皇，还有叶问天、李良才等这些至尊弟子，以及大黑、小花它们这些至尊宠兽，则完全没有任何感应，整个身体与意识完全都停滞在了桧圆的时空秘术之中。

    “时间停滞，空间转移！”

    “两种大道规则合一所激发出来的秘术效果确实强悍得一批啊！”

    接收到了关于时空挪移秘术的相关信息之后，杨帆的心底不由轻声感叹。

    这才是双道合一而已，就能直接扭转时间与空间的变化，若是四道合一、十道合一，甚至于八十一条规则大道完全合一所能激发出来的威能，怕是只会更加强大啊。

    “合道境强者的实力，果然是不容小觑啊！”

    直到这一刻，杨帆才算是真正了解到了合道境的强悍之处。

    之前若不是他提前激发了一枚五级合道境灵宝，借助其上的神魂力量先下手为强，一举将亚度尼斯给禁锢并奴役，否则的话，后果还真是有些不堪设想啊。

    “咦？主人竟然摆脱了本尊的时空规则限制？！”

    空间通道之内，正带着已经被时空规则给完全禁锢停滞的众人极速赶路的桧圆突然神色一怔，极为意外地回头看了一眼站在时空囚笼正中心正冲着它点头微笑的杨帆，心神猛地一个激灵。

    特么，真是活见了鬼了！

    主人不是还没有进入合道境吗，怎么可能摆脱得了这种合道规则的束缚？

    还好，它从始至终都没有起什么坏心思，否则的话，它现在怕是又要万劫不复了。

    “这个主人，实在是太邪门儿了！”

    “难怪之前亚度尼斯那只五级合道境的异人会栽在他的手里，可怕，可怕！”

    桧圆心有余悸，不自觉地冲着杨帆露出了一个憨厚无比的笑脸，之后埋头向前，跑得更快了。

    杨帆见状，不由摇头失笑，看样子他的异常表现又把株万年灵植给吓得够戗。

    真是，太优秀的人不管走到哪里都是那么是耀眼，身上的光芒想遮都遮不住啊。

    杨帆回头看了一眼身边的众人，包括三皇在内，他们全都陷入到了一种时光停滞的状态之中，无知无觉，一动不动，完全不知道自己现在正在经历着什么。

    不得不说，这种时空挪移秘术，确实是转移三皇到人族疆域的最好方法，待到达目的地，时空停滞的状态解除，他们依然还会继续刚才的感悟，不会有丝毫中断难继的感觉。

    很快。

    只过了十几秒钟的时间，杨帆就觉得眼前的光芒大放，他们终于从幽暗的时空通道之中穿梭而出。

    及到联邦中心城的上空，桧圆意念微扫，很快就在城池不远的一处空地上选择好了降落地点。

    刷！

    时空规则之力收回，原本处在规则囚笼之内的众人再度恢复意识。

    清醒过来之后，这些人很快就惊诧无比地发现，他们所在的位置竟然已经不是妖域的鹰愁涧圣地，而是人族的联邦中心城。

    “这就是合道境强者的手段吗，好快，好神奇，完全没有任何抵挡的能力啊！”

    “有谁发现它是什么时候动的手吗？”

    “我感应到了一丝时间规则与空间规则的力量……”

    “刚刚咱们所有的人好像全都被它给禁锢了……”

    “……”

    回过神来，诸多门人弟子，以及大黑、小花它们全都感觉到了一丝异样，看向桧圆时的眼神不自觉地就多出了一丝忌惮。

    之前这个满脸枯皱的家伙一直跟在杨帆的身边，不显山不露水，也基本上没有见它出过手，大家都还没有觉得有什么。

    但是现在，在亲身经历了一次无知无觉的时空大挪移之后，在场的这些至尊人族与至尊宠兽，已然无一人、一妖再敢小觑这株灵植了。

    “行了，既然已经到了联邦中心城，大家就各自散了吧。”

    杨帆此时轻声开言，冲着在场还有迷茫的千余弟子言道：

    “三位皇者大人破境在即，合道境的规则洗礼很快就会从天而降，你们这就入城，把城内所有的师兄妹全都集中在一处，共同接受这天赐的机缘！”

    “另外，如果你们还有什么亲朋好友在附近，也可以去把他们给接引过来，十分钟内能赶来的话，应该不会错过！”

    “是，师傅！”

    “师傅威武！”

    众弟子闻言，眼前皆是一亮，合道境的规则洗礼他们在不久之前的东海海域可是都有经历过的呀，那感觉，简直不要太爽。

    而现在，听师傅的意思，好像是三位皇者大人都要破境晋级，那岂不是说他们接下来会接连享受三次合道境大道光环的洗礼？

    这可是天大的机缘啊，绝对不能错过！

    齐声应了一句之后，众人刷的一下自行散开。

    安生做为首席大弟子，自然是依言进入城内去召集同门。

    而其他很多的至尊强者与皇者境，诸如叶问天、李妙才、陈小玉、田不器等等这些有家有口的人，则飞速赶回自家的领地，去呼朋唤友，急速向联邦中心城汇聚。

    接连三次的合道境规则洗礼啊，绝对是可遇而不可求绝世机缘，他们谁也不想让自己还有自己的家人朋友错过！

