    鬼幽宗在诸多大方势力当中，排名只是中上游。

    可是，各方势力实力绝对并非以排名而定强弱的，必竟有诸多大方势力的底蕴都是隐藏起来的，谁也不知道对方是否有没有一些不出世的老不死或什么镇宗的底牌。

    鬼幽宗办事向来阴损霸道，当初凌笑所招揽的灵器师杜铁的家族，正是鬼幽宗的附属四品势力，可是却因为杜铁得罪了其鬼幽宗的某位太上长老的真传弟子，而遭到了满门的迫害。

    这事凌笑也曾听杜铁说起过，杜铁一生的目标正是希望有朝一日可以将鬼幽宗给灭掉。

    而今凌笑正是要替他这个门下长老完成这个愿望。

    必竟鬼幽宗三番两次招惹他，而他师娘风清缘也斩杀了一名鬼幽宗圣者，鬼幽宗是绝对不会善罢干休的。

    所以，凌笑趁龙女在身边，又新收了杀天这个特级护卫，正是找鬼幽宗晦气的时候。

    鬼幽宗只是凌笑的第一个目标，还有古家以及黑魔门，都必须全部灭掉！

    只要踏平了这些势力，他才安心静修，才能前往那传说唯有达到圣者境才能生存的神明地——天域。

    当凌笑赶到鬼幽宗地界之时，已经是半个月后了。

    他们现在不需要借助阵输阵，直接由龙女以及龙龟开路，她们的速度都比碾转各城池的传输阵快多了。

    而那些虾兵蟹将则是被凌笑皆收到了药鼎当中，要不然它们的速度委实难跟得上。

    凌笑直接到了鬼幽宗直属城池之上，一干“天兵天将”已经被他给召唤了出来。

    他让已经恢复得差不多的杀天将一身巅峰圣者的修为都迸发了出来。

    凌笑更是带着龙呤的声音爆喝道“今日我笑傲宫凌笑，血洗鬼幽宗，不相干的人速速离开！”。

    一股无比强横的压迫能量，一道震耳欲聋的怒吼，让城池之内所有人都是感受到了一种来自最原始的恐慌与害怕。

    “那……那些是什么人，看起来好奇怪啊！难道是宗门的仇敌吗？”。

    “没听人家已经自报了宗门了吗？是……是那笑傲宫的凌笑，我们鬼幽宗好像没得罪过他们啊，怎么要来灭我们鬼幽宗呢”。

    “还说什么呢，快……快逃吧，那些人的气息好恐怖啊！”。

    “人家既然敢来挑衅，绝对是有备而来的，快……快通知宗内长老”。

    ……

    在城池之下的人都乱成了团，个个神色皆是恐慌无比。

    他们根本不知道凌笑怎么突然带人前来灭他们鬼幽宗呢，不是刚刚传出他刚带人灭了欧阳家族吗？

    莫非笑傲宫想将所有大势力都灭得干干净净，一统中域吗？

    “凌宫主前来有失远迎，不知你为何这般大动戈讨伐我们鬼幽宗”不少人影从城池之下急掠了出来，其中带头的那人赫然是一名玄帝强者，他不卑不亢地看着凌笑等人说道。

    他心想“怎么说我们鬼幽宗都是老牌的大势力，这凌笑怎么突然要挑衅我们呢？”。

    这玄帝并不知道他们宗内那几位圣老与笑傲宫早已经结下了大怨呢，故此才有此一问。

    凌笑连话都懒得和他多说半了，高级精神咒粗暴地发闯入了他的精神识海当中，将这名玄帝给控制住了。

    “把他们给杀了吧！”凌笑对那名玄帝下令道。

    那名玄帝应了一声“是主人”，接着回过身来对着他身边的那些天尊突然出手。

    那些天尊不明所以，立即遭到他们的城主大人给斩杀，一个个都没有防备，瞬间便陨落了十数人。

    “城主你干什么，莫非你背叛了宗门？”一名高阶天尊不满地惊呼道。

    他这话问出了周边人的心声，可是他下一刻却遭到了那玄帝的无情灭杀。

    一时间，城池上空立即乱哄哄了起来，战斗之声开始打响了。

    凌笑没时间和他们瞎耗，立即让龙女命令一干“天兵天将”出手。

    这些都是达到了七阶的灵兽，他们一同出手，几乎将城池都给毁灭掉了。

    也在这时候，鬼幽宗的高手终于是从传输阵内飞掠了出来。

    其中带头的正是符真赵动二人，在他们身后则有不少的玄帝和天尊，足足有近万人。

    这些人相对之前的欧阳大军来说不算多，可也都是鬼幽宗内的精锐了。

    他们之所人这么少，完全是因为凌笑来得太突然了，让鬼幽宗没有任何准备。

    他本以为凌笑不会这么快来对付他们鬼幽宗的，所以诸多在外的人都没有召唤回来，而他们之下的附属势力更是来不及通知了。

    “凌笑别欺人太甚了！”符真一脸铁青地盯着凌笑惊喝道。

    他心里现在可是七上八下的，最近他一直在想着对策，要是凌笑被那些半兽人给救出来，那该如何面对凌笑的怒火。

    他在心中祈祷凌笑被杀天宫主给带走灭杀掉，那样就可以一了百了了。

    可是，现在凌笑不仅被救出来了，更是率领这些半兽人杀上门来了，让他焦急万分。

    他可是见识过凌笑那神鼓的威力，更是见识过那头龙龟的恐怖战力的，他想不出他们鬼幽宗能拿什么与凌笑这批人斗啊！

    “哈哈，你说我欺人太甚，也不知道前不久谁来我们笑傲宫落井下石啊，是谁说了要与我师娘不死不休，老匹夫，今日本宫正是来灭你们鬼幽宗的，你有意见么？”凌笑双手抱在胸前，与罗美英龙女一起坐在龙龟之上，神情特显英伟霸气。

    “你……”符真被气得说不话来了，他看着那头龙龟，又无意瞥见了在龙龟之旁那个散发着稠粘血色杀气的刀疤男子，他身子就有点打颤了起来，他心里暗付“难道……难道那是杀天宫主？”。

    无论是从穿着上还是身形上，他都觉得那刀疤男与杀天宫主没有什么两样，而且那巅峰圣者的气息绝对不是别人能顶替得了的。

    他想到了一个最坏的结果，那就是杀天宫主被凌笑给收服了，就如同之前那欧阳超一样，要不然他想不明白从哪多出这么一个可怕的对手。

    “凌宫主，正所谓冤家宜解不宜结，不如我们鬼幽宗向凌宫主陪个不事，你提出个要求来，我们鬼幽宗定无二话，凌宫主以为如何？”赵动开口道，顿了一下又说“我们已经死了两个圣者，说起来我们鬼幽宗已经得损失重大了，我们只是受了古雷诱惑，一时蒙闭了眼睛，还好凌宫主你又没有多大的损失，大家握手言和，我们鬼幽宗愿成为笑傲宫最好的盟友，如此双方不需要大动干戈，这岂不是两全其美的结果呢”。

    “哈哈……”凌笑蓦然仰天狂笑了起来，接着朝着赵动看了过去，那双如同利刃的眼神迫人光芒。

    “说得真是够动听的，我没有什么损失吗？要不是我本宫有些自保手断，早就被你们灭杀了一百遍又一百遍了，亏你还是成名多年的圣者，好意思和我讲这些道理，难道你以为凭你们现在这些烂薯臭鸟蛋有资格和我叫板吗？我呸，当初你们协助欧阳家来对付我笑傲宫的时候，就应该知道会有被报复的一天，你们没有资格当我的盟友，除非……你们鬼幽宗能当我们笑傲宫的狗，永远臣服我笑傲宫，如若不然……今天必定让你们鬼幽宗上下鸡-犬-不-宁！”。

    凌笑冷笑地说道，一股浓烈的杀气迸发了出来。

    经过了多年的杀伐和历练，凌笑绝对不再是一个心慈手软的主，别人对付过他，他就必会十倍去奉还给对方。

    这就是一个瘦弱强食，强者为尊的世界！

    “你欺人太甚了，别以为我们鬼幽宗好欺负，所有人都给我上，定要他们付出待价！”符真与赵动都是成名多年的圣者，居然被一个后辈如同斥骂，老脸都快挂不住了。

    他们今日就算拼死一战，也绝不能让凌笑得逞。

    鬼幽宗的人立即全部出手，各种颜色的属性攻击瞬间爆发了出来，这方天空都被震得不停地抖动了起来。

    “我说过今日你们没有资格与我凌笑叫板，杀，尽情地杀吧！”凌笑十分冷漠地说道。

    随着他的声音落下，杀天第一个抢身杀了出去。

    他身为巅峰圣者的实力，鬼幽宗人轰出来这些能量对他没能造成什么危胁，他完全是如入无人之境，长剑所到之处皆是有一批批人毙命。

    而罗美英同样命着龙龟出手，它如同一坐大山朝着那近万人压了下去，一些逃之不及的武者立即被压成了肉酱。

    龙女也命那一千虾兵蟹将同时出手，浩荡磅礴的能量倾刻间爆发出来，无数的水浪将城池都给淹没了。

    无数的战斗声炸响，无数的哀豪之声惨叫。

    鬼幽城很快就变成了血城死城，场面完成是一面倒的形势。

    符真与赵动心神惧裂，这些都是他们的长老执事弟子，更有不少是他们二人的徒子徒孙，就这般在他们眼前无情地被虐杀了。

    他们二人无能为力，只能将仇恨埋在心中，欲逃离这里保命，日后再报仇了。

    可是，龙女又让两头龙虾以及两头龙蟹出手，亲自将他们二人擒拿，让他们想逃都难。

