    果要让林玉树和李荷儿在南宫云齐和林玉竹安全中选择，他们两个都会毫不犹豫的选择林玉竹安全。

    本来南宫云齐和林玉竹之间就没什么误会，又都很为对方着想，四人坐下，林玉树很在意的询问着南宫云齐如今遇到的困难，他一直相信，遇到问题说出来大家一起想办法解决，比起一个人闷着，或者一个人扛着要好很多。

    南宫云齐看向林玉竹淡淡一笑道：“麻烦我都能解决。”

    林玉竹不想林玉树和李荷儿跟着担心，帮着南宫云齐解释道：“我都问清楚了，云齐和那些兄弟姐妹间关系没有那么融洽，等他们关系相处好了，我再和云起在一起比较好。”

    林玉树一时之间不知该说什么了，叹息一声道：“你这丫头这样说我难道还不清楚，你是不想我们跟着担心对吧。”

    李荷儿却知道见好就收，扯了扯林玉树的衣袖道：“你这人怎么这么不识趣，云齐就算遇到麻烦给你说了，你能帮着解决吗？不添麻烦都是好的。”

    这话很打击人，但林玉树整天都在被李荷儿打击，早就练就了金刚不坏之躯。

    憨笑一声道：“云齐好心没错，但我还是想帮一帮嘛，云齐你也知道哥哥没什么本事，倘若有什么是我能帮忙的，你只管开口就好。”

    这一次南宫云齐乖巧的点了头。

    林玉竹道：“我和云齐说好了，只要他此生只对我和两个孩子好，多久我都愿意等他。”

    南宫云齐眼中满是柔情：“此生我定不负你。”

    林玉树和李荷儿心中的千言万语，这一刻都化成了欣慰的笑容。

    只要南宫云齐对林玉竹好，他们就彻彻底底安心了。

    南宫云齐没有久留，依依不舍的离开了医馆。

    他很不想离开，但他知道现在留下林玉竹接受不了他，还需要很长的时间适应，而他也需要证明对林玉竹的感情是真的，让林玉竹彻彻底底相信他。

    面馆后面，所有人都走了，只剩下她们一家人后。

    林玉树叹息一声，想到南宫云齐离开时面露不舍的样子，心疼两人现在的处境：“南宫云齐有没有现在叫你跟他走？”

    林玉竹摇着头，她明白林玉树的意思，但她觉得，南宫云齐做的选择才是最正确的。

    现在回去又保护不了孩子，又保护不了她，甚至可能藏在背后的人会把她和孩子当成要挟南宫云齐的手段，不管是那一种结果她都承受不起，也不想南宫云齐跟着一起承受。

    很认真的和林玉树还有李荷儿解释了一下南宫云齐的处境，心疼道：“当年也不知道韩桂香是怎么把他掳走的，这些年他日子有多苦你们都清楚，他说当初设计拦截他掳走他都是有预谋的，敢对他动手的人想来身份不简单，若我现在跟着他回去，什么都改变不了。”

    南宫云齐虽然没有直接说明，但她也猜到八.九不离十，只怕处境很不好。

    这个时候的南宫云齐也没有和皇上皇后谈条件的资本，她也接受不了南宫云齐三妻四妾，哪怕是为了逢场作戏她也接受不了。

    最艰难的时刻都度过了，现在两人相认了，以后肯定会越来越好，日子也会越来越有盼头，她也会让自己越来越优秀，希望有朝一日站在南宫云齐身边，别人不会笑话南宫云齐娶了个无用的女子。

    李荷儿笑着拍了拍林玉竹的肩膀安慰道：“不管你做什么决定我和你哥哥都支持，只要你想好了就去做，我和你哥哥虽然想看到你和南宫云齐在一起，但我们更想看到你和孩子安全。”

    林玉竹心底感动不已，这大概就是亲人吧，不管遇到什么事情，都会毫不犹豫的站在身边支持，心里暖暖的：“谢谢嫂子。”

    第二天临近傍晚的时候，庆忠赶着马车偷偷从后门送了两大箱子东西来，顺带着还有一封信。

    林玉竹和小丫两人费劲的把箱子搬进了屋中，让小丫出去之后，她才关好门打开了信，这一次打开信有了不一样的欢喜，心中是南宫云齐贴心的问候，还说明了这些都是给孩子还有她买的东西。

    大概南宫云齐知道她不会要银子，也没有提起银子的事情，这让林玉竹格外感动。

    打开箱子，一箱子装着的是她的东西，衣裳首饰一应俱全，甚至还贴心的放了好几本医书，第二个箱子是两个孩子穿的衣裳，一箱子全是冬天穿的棉衣，表面的料子看起来很普通，但一摸里面就能感受到南宫云齐的用心，仔细一看还能看出衣服面子是后面缝上去的，稍微用手指一撮就能感觉到衣服面子其实有两层。

    所以，南宫云齐是害怕别人看出什么端倪，特意重新让人缝了一层普通的面料掩饰吧！

    这细心的态度让她心里更暖，方才还没留意给她买的衣裳，这会仔细瞧瞧也能看出不一样的地方来，她的衣裳南宫云齐选择的也是料子普通，但极其柔软舒适的，首饰也是比较素净的。

    南宫云齐当真有心了，能把细节做到极致，足以见得用心。

    把东西都收了起来，打开门让正在陪着孩子玩耍的小丫和小豆进来，嘱咐两人不管谁问起南宫云齐的事，都对外说南宫云齐是来治病的。

    小丫和小豆多少看出了南宫云齐和林玉竹关系不一般，但还是乖巧的点头，她们才不傻，绝对不会外说出卖林玉竹。

    天气一天天越来越冷，林玉竹没舍得把南宫云齐送她的衣裳送给李荷儿，两个孩子穿的衣裳平平和安安也穿不上，但她特意去成衣铺子给几人选了合适的衣裳。

    林玉树知道南宫云齐给林玉竹送东西的事，脸上的笑容也多了起来。

    这天，林玉竹也终于等来了许久不见的楚晋霖。

    从楚潇潇成亲之后，楚晋霖就很少出现在她面前，上次见面还是楚潇潇成亲后，楚晋霖匆匆忙忙来了一次，说是要去靠山村常住，一定要在冬天把地整理出来，开春就好把药草种下去。

