    “嗡！”

    一人一马又打在一起，天地间一片轰鸣，林南越发的吃惊，这匹龙马的不凡之处，它的肉身太强大，任凭自己的拳头落在上面，哪怕加持了人体大龙和缚龙术在上面，也依旧无法伤害到它。

    只是在龙马的身上，留下一块淤青。

    一开始的时候，林南还担心会伤到龙马，到了后面，他发现自己的担心完全是多余的。龙马的皮比谁都坚硬，非常可怕，防御力超金鹏神子好几个等级，他不用皇道黄金剑的话，根本无法伤到龙马。

    强大血气弥漫，虚空塌陷，原本一片苍凉的戈壁滩上空出现了无数恐怖的裂缝，蔓延向远方，张友仁看着一人一马的战斗，感觉太无聊。他们这样已经打了五天五夜，还没有停下来的意思。

    “你服不服?”林南大喝一声，一拳砸在马腿上，龙马回头一脚，揣在林南的胸口，将林南击飞出去。

    “我服你大爷，人族小子，想要骑你马爷爷，下辈子吧。”龙马的嘴巴很欠。

    林南动用缚龙术，引动这片大地之下的龙气，化为天地囚笼，将四周的一切全都遮掩在其中，封锁龙马逃跑的路。

    “嘶嘶嘶！！！”

    龙马长啸一声，鼻孔冒出青烟，身上全都是红色的汗水，他涌出汗血，气息惊人至极。‘轰隆’一声巨响，龙马一头扎入龙气环绕的囚笼边界，想要挣脱出去。

    林南动手，急速收缩，将龙马困在其中，想要将他收服。

    “走开啊，别想骑我！”龙马大喝一声，四条蹄子在虚空震动，留下一大片月牙形状的符文，它们每一个都闪烁着速度法则的力量，让龙马的速度暴涨。

    “嗖——！”

    龙马化为一片蓝色的光芒，速度快到不可思议，竟挣脱了林南的缚龙术牢笼。林南见状，收敛缚龙术的气息，开始掐诀，他认真的感应地下龙脉的位置，将所有的龙脉唤醒，同时以缚龙术为媒介，在虚空中以自己的精血刻下一道又一道缚龙符文。

    “嗡！”

    林南的速度很快，一口气刻下三十六枚符文，每一枚符文都极尽升华，引动地下的龙脉。三十六枚符文，每一个符文都代表了一个点，附着在空气中，轰然而动。最终，它们连成一片，形成一个更大的牢笼，将这一方天地都笼罩其中。

    林南不断的结印，以龙脉之中的灵气为基石，从地下钻出的大量灵气，全都凝聚成缚龙锁链，这些锁链的一端带着龙头，在空中舞动。

    “嗷吼！”

    锁链涌动，发出阵阵龙吟声，让人心中震撼至极，这些锁链就宛如一条条小龙一样。张友仁终于侧目，他站在千米之外，看着这边的战场，有些动容。

    “缚龙术被他玩出花了。”张友仁吃惊。

    “勾勒天地精气，化为己用，这已经触摸到法则之力的门槛，这小子到底什么来头，这些东西他都懂吗？无师自通？还是天生的大帝材料。”

    张友仁有些兴奋，跃跃欲试起来，他站在远空，模仿林南的动作，还模仿他在虚空中篆刻出符文，竟真的感受到了大地之下的龙脉共鸣。

    “不会吧，真的可以。”张友仁再一次吃惊，缚龙术真的有用。

    他不知道心法，只是模仿皮毛，竟真的可以勾动地下的龙脉，他还想继续演化，不过因为后面的情况太复杂，他根本没办法学会。

    “哗啦啦！”

    缚龙锁链震动，一排排的宛如从地下冲出来的蛟龙，朝着龙马疾驰而去。

    “扯呼！”龙马看到一排排的锁链，速度极快，脚踏虚空，化为一阵青烟，让缚龙锁链扑了一个空。不过，它始终在林南封禁的龙脉范围之内，无论如何都无法遁出去。

    “哗啦啦啦——！”

    又是一大片缚龙锁链出现，它们从高空垂下来，就像是杨历和瀑布一样，非常的犀利，认准龙马后咬住不放，猛追上去。

    “马蹄术！”

    龙马暴喝一声，体内的龙血都要沸腾，五条龙骨同时亮起，它在虚空中一踩，就像是烙印一样，几个月牙状的马蹄留下来，幻化成古字符文般，朝着前方狠狠的砸去。

    “轰隆！”

    虚空颤动，肆虐如汪洋倒灌，震碎整片虚空，强大的力量汹涌澎湃出去，朝着四面八方扩散。林南很是意外，龙马连化形都没有，就能抬脚凝聚符文，号称‘马蹄术’，让他吃惊，要知道，一般的妖族，哪怕化为人形了都不能自己演化属于自己的神术。

    前方的锁链被踹开一条路，龙马从中穿透而过。

    还回头挑衅的看了一眼林南，傲慢道：“人族，你还想与马爷爷叫板？做梦吧你，你想骑马爷爷，这辈子都没机会。”

    “嘶嘶嘶！”

    龙马人立而起，双手在胸前交叉，用鼻孔出气，一副牛气冲天的模样。林南的面色一沉，大有深意的一笑，道：“是吗？如果你能接下我这一剑，我就不抓你了。”

    “锵！”

    林南负手而立，眉心的灵台闪烁一片光芒，金色的气息喷涌而出，让人震惊且意外。同时，林南灵台深处的金色湖泊沸腾，神念小人抓住皇道黄金剑，投掷出去！皇道黄金剑飞出来后，林南伸手抓住，而后朝着前方一剑杀来。

    “嗡！”

    强大且恐怖的气息，让龙马头皮发麻，它的瞳孔都微微收缩一下，与林南大战五天五夜，它都不惧，且不落下风。可林南祭出皇道黄金剑的那一刹，龙马背脊发寒，一股寒意从四只蹄子涌向天灵盖。

    “小子，是不是玩不起？”

    龙马转身就跑，一边跑一边回头，怒骂道：“是不是玩不起？是不是玩不起啊！！！说好的以肉身论英雄，你却偷偷用兵器。”

    “你身怀龙血，我以肉身陪你玩了五天，足够了。”林南踏天而来，速度极快，手持皇道黄金剑，所向披靡。

    “当！”

    他一剑斩落，对准了龙马的身躯，丝毫没有留情面的样子，仿佛这一剑落下，就要将龙马腰斩。‘刺啦——！’一声脆响，龙马冲出去，感觉屁股一阵冰凉，他回头一看，吓得连尾巴都竖起来，屁股的位置一片马毛掉落，全都被剃掉了。

    要是再晚一个呼吸，恐怕整个后面，都要被林南一剑斩掉。

    “妈了个巴子，人族小子，你玩真的啊！”龙马口吐人言，很不好听，问候林南的母亲和祖先十八代。林南面色冷峻，根本没当回事，他持剑上前，继续杀来。

    龙马大叫：“快回头看，有流星啊。”

    林南根本不上当，持剑杀来，他还动用大挪移经，瞬移到龙马的正前方，一剑朝着它的马头斩去。龙马大惊失色，人立而起，一双蹄子是伸出去，夹住林南的皇道黄金剑。

    “当——！”

    龙马的力量很大，每一根毛发都竖起来，它一脸惊悚的看着林南，大声喝道：“人族小子，你玩真的是吧，马爷爷要将你擒住，让你也尝尝被人打爆屁股的感觉。”

    “废话少说，斩你舌头！”林南的手腕用力，一剑落下。

    龙马双蹄狠狠夹住皇道黄金剑，竟然可以与林南分庭抗礼，让他很是惊讶。这匹马的体内蕴含龙血，还有五道龙骨，力量强大的吓人，让他都感觉有些不真实，两人就这样僵持着，疯狂的运行体内的法力，一直持续了一天一夜。

    “呼呼呼呼……”

    最终，两人都累的虚脱，全身的法力几乎都消耗干净，龙马落在地上，仰面朝天，两只前蹄的关节撑着身体，吐着大舌头，不断的喘息。

    林南体内的法力，也几乎消耗干净，脸色有些发白，满头大汗，浑身狼狈无比。

    他用皇道黄金剑当成拐杖，撑着自己，稳稳的立在那里，盯着龙马，道：“你等着，我今日一定要驯服你！”

    龙马吐着大舌头，不断的摇头，呲牙咧嘴，血水一般的汗水流出来，在它的身体四周，形成一片氤氲的霞光，无语道：“你是不是有什么大病？我只不过是一匹普通又英俊、帅气、有才、多金、幽默、天赋妖孽的优秀马儿，你至于这样追着我不松口吗？”

    林南心中一阵无语：“……”

    这匹马太自恋，同时血脉与天赋，绝对恐怖，单轮肉身强度，就远超那些皇室血脉的神子级人物。

    林南掏出几枚龙血菩提，一股馥郁的芬芳涌出，让龙马的鼻子都要直起来，它瞪大眼睛，不可思议的看着林南，急的抓耳挠腮，惊讶道：“龙血菩提！好东西，你怎么会有此物的？这可是龙血坠落在地，然后生成了龙血菩提藤，上面长出的果实，才叫龙血菩提，里面有龙血的神性精华，可比任何宝药都厉害万倍。”

    “此物生死人，肉白骨，可以让奄奄一息的人复活，可能治疗身上的重伤，只要还有一口气在，绝对可以瞬间复原。这可是顶尖的宝药，除了妖帝的岛国之外，还有什么东西比它更珍贵的吗？”

    龙马大口喘着粗气，一副眼睛都直了的样子，它在原地不断的吐息，十分猥琐的朝着林南这边爬过来。龙马此时的样子，十分滑稽，两条后腿根本不想动，就像是瘫痪了一样，直直的挺着。

    两只前蹄在地面上爬着，带着身体朝着林南爬过来。

    林南就像是吃普通水果一样，一口吃掉一颗龙血菩提，龙马都要骂娘了，它连忙爬过来，靠近林南，鼻子里的气息几乎喷到林南的脸上，怒道：“人族小子，你太浪费了！这可是龙血菩提，你就这样吃掉了？”

    “不然呢，留着过年？”

    林南无所谓的耸了耸肩，又吞掉一颗龙血菩提。龙马的脑子有些发晕，这小子到底知不知道什么叫龙血菩提，这样也太浪费了。

    “这个……那个……这个……”龙马一双贼兮兮的眼睛，滴溜溜的转动着，然后人立而起，像是一个人一样，蹲在林南的身边，两只前蹄搓着手，幽幽的道：“要不这样吧，你给我几十颗龙血菩提，我牺牲一下色相，让你骑一下。”

    “你不是一只很有原则的马吗？非大帝资质，不配骑在你身上。”林南摇头，将龙血菩提收起来，然后坐在一旁，不再理会他。

    龙马焦急的汗水直流，它赶紧开口，道：“哪有这种事，是你记错了！再说了，我也觉得你有未来大帝之姿，被你骑一下，我也吃亏。要不这样，你给我三十颗龙血菩提，马爷爷让你骑一个时辰。”

    “嘁！”

    林南一脸不屑：“你知道龙血菩提有多珍贵？还给你三十颗，骑一个时辰，就算是真龙都没有这般价格。”

    “你又没骑过真龙。”龙马嘟囔一句。

    林南笑着道：“我是没骑过，但是我接触过。”

    “什么？你接触过真龙？”龙马惊讶，看着林南，满脸都是不可思议的表情，林南竟然说自己接触过真龙。

    “你是认真的吗？真龙在哪里？”龙马一脸激动，两只前蹄抓住林南的胳膊。

    “可惜啊，它已经死了，只剩下一具龙尸。”林南摇头轻叹。

    “嘁！说大话吧你，真龙乃是仙界真龙，下界根本不可寻，你还能看到龙尸？妖帝昔年终其一生，不知道去过多少生命星辰，连宇宙深处都走遍了，都没有发现任何真龙足迹，你能发现一具龙尸，你以为你是谁？你是大帝转世吗？”龙马根本不信，它刺激着林南，还嘲笑他根本不知道一具龙尸代表什么。

    可林南无动于衷，只是坐在那里，恢复自己的法力。

    与龙马大战七天七夜，他浑身的法力都要用干，如果这时候出现危险，他只能远遁自保。现在借着龙血菩提恢复法力才最重要。

    同时，龙马的嘲讽，对他没有一点效果。

    如果林南没见过龙尸，被这样嘲讽，他也许会生气，可他确确实实见过龙尸，虽然残缺，已经死去不知道多少年，可那样庞大的龙尸被锁链困住，与帝棺形成一体，每当想起来，都会热血沸腾。

    “我真的见过龙尸。”林南道。

    “你有证据吗？”

    龙马就坐在林南的身边，一脸不屑。

    “这个算不算证据？”突然，毫无征兆的林南一抬手，掌心多了一滴鲜血，它被皇道龙气包裹，没有透露出里面的气息。龙马看着这滴血，微微一愣，因为被皇道龙气阻隔，它也没有感受到龙血的气息，只是感觉这滴血很是不凡，里面有神性的光华涌动，让它的心里没有底，仿佛联想到什么。

    “这是什么？”龙马问道。

    “一滴龙血。”林南道。

    “什么？不可能！”龙马这句话刚说完，林南就撤掉皇道龙气，一股磅礴的生命精气，就像是大海决堤一样，疯狂的涌出去，那种气息很强大，非常的猛烈，就像是洪水猛兽扑面袭来一样的震撼。

    “嘶——！！！！”

    龙马长吸一口凉气，呲牙咧嘴，眼睛里冒出精彩的光芒，它本能反应的站起来，朝着这一滴龙血扑过来。

    “砰！！！”

    林南的速度很快，早就有所防备，在龙马扑上来的那一刹，他轻轻的一躲闪，龙马整个撞到不远处的一根风化的石柱上，疼的呲牙咧嘴，额头隆起一个大包。

    “好疼……嘶，哎呀好疼！”龙马如人一样，捂着脑袋，两只后腿立起来，像是人一样站着走回来，眼睛在那滴龙血上转个不停，还在打龙血的注意。

    “原来你身怀龙血是真的，小子，你运气也太逆天了吧！许多妖帝，穷其一生，都没办法得到一滴的东西，你竟然唾手可得，难怪那些荒古皇族要追杀你！”张友仁急速而来，刚才他也是感受到一股磅礴的生命精气，像是海啸一样的喷涌而出，这才赶过来的。

    他看到这一滴龙血，也非常的震惊！

    龙血非常的鲜红，璀璨无比，而且还爆发出强大的生命精气，让人深吸一口气息，都感觉浑身舒泰。特别是龙马，像是打了鸡血一样，蹑手蹑脚的在林南的四周走来走去，两只前蹄不断的搓着，像是看见了一件至宝一样。

    “这是真的龙血，从半具龙尸上面得到的。”林南看着龙马，笑着解释道。

    “说吧，你有什么条件，马爷爷需要这一滴龙血！”龙马走过来，一脸正色的说道。

    林南道：“很简单，答应当我的坐骑，这一滴龙血都是你的。”

    “不行，马爷爷太吃亏，一滴龙血而已，你想让我当你的坐骑，根本不可能。”龙马摇头，绝对自己太吃亏，他的体内，也觉醒了龙血，至少有一半以上的纯度。可，依旧无法与眼前的这一滴完整的龙血相比，这滴龙血不掺任何杂质，里面星星点点，就像是天上的星辰被浓缩精华，全都凝聚在这一滴血之中一样。

    “确实是龙血，非常难得，价值很高，如果拿出去拍卖的话，也许能换回来一块巴掌大小的帝级金属。”张友仁凝重道，他是行脚商人，参与过无数次拍卖会，专门做倒卖生意，接触过的宝贝太多。

    他估计一下龙血的价值，七九不离十，多半不会有错。

    “那算了吧，看来我不是未来的大帝，没法拥有你了。”林南叹息一声，感觉非常遗憾的样子。龙马一听，顿时有些急了，这滴龙血对他很重要，如果将龙血炼化掉，它未来很有可能直接返祖，化为一头真龙。

    龙血这种东西，这辈子也许都没有第二次机会了。

    就在龙马迟疑，考虑的时候。

    “交出你手里的那一滴血，我饶你们一命！”一声摄人心魂的声音传来，原本平静下来的戈壁滩，一下子沸腾起来，远处的空气中，皎洁的月光之下，大量的黑影在涌动，它们都是这片戈壁滩上的妖兽。

    刚才林南释放出龙血的气息，如潮水一般的扩散出去，这些妖兽闻到气息后，第一时间全部围上来。

    林南看到，一条千丈之巨的蟒蛇，在大地上蠕动，随便一块碎片，都有房屋大小。

    他还看到，一头孤狼，浑身都是血红色，宛如一座小山一般，对月长啸。

    还有一只黑熊，立在那里宛如一只哥斯拉，双眼闪烁着嗜血的光芒，口水如瀑布一样，从口中涌出，死死的盯着林南手里的那滴龙血。

    “这下闹大了……”龙马撒丫子就跑，一溜烟消失的无影无踪。

