    陈铭没有留在桃源岛。

    他利用四方玉返回了深海市。

    进入书房，躺在睡眠舱之中，他这才连接脑网络。

    他以CL的身份上线，进入阿波罗战队所在的训练副本里面。

    小麦肤色的罗莎，长发飘飘的茱莉娅，还有侏儒男莱尔，他们早已经抵达训练副本。

    见到陈铭他们很是欣喜，不过，陈铭环顾四周没有看见其他人，他觉得有些好奇，“话说，阿波罗战队还有其他成员吧，怎么不见他们现身？”

    莱尔郁闷地给出回答，“其他人都很强，他们喜欢单独行动。”

    “当然，如果遇到需要整个小队一起行动的任务，他们会出现的。”

    “等有空的时候，我给你介绍他们吧！”

    陈铭点了点头，没有在意这件事。

    罗莎笑着向陈铭讲述了下比南国的情况。

    “山姆国说到做到，提供了救援金之类的东西，帮助比南国进行灾后重建。”

    “华国的施工队也已经进场，用不了多久便能将比南国恢复原状。”

    “没有危机的困扰，民众们尽皆安心下来！”

    “这些没有CL你的帮助，绝对没办法实现！”

    罗莎深深鞠躬，向陈铭道谢。

    比南国恢复了正常的秩序，这是一件很好的事情。

    两人聊了聊比南国的情况，茱莉娅在一旁拍了拍手，“改天有时间的话，我们去参观重建之后的比南国吧！”

    “现在，我们朝通天城进发吧！”

    “我们已经好久没去攻略通天塔了。”

    “嘿嘿，差点忘了正事！”罗莎拍了拍脑袋，“我们出发吧！”

    通天塔位于通天城之中，而通天城则位于脑网络里面！

    每一天，都有着来自世界各国的网民们涌入其中。

    陈铭四人快速穿过熙熙攘攘的通天城。

    来到高耸入云的通天塔脚下。

    搭乘电梯，他们直接登上了通天塔的第55层！

    从这样一个楼层来看，阿波罗战队比玄蜂小分队强悍多了！

    要不是因为陈铭的帮忙，玄蜂小分队依然还在通天塔的三十多层徘徊，甚至随时可能被解散。

    而作为诸神团队高级成员的阿波罗战队，他们居然登上了通天塔第55层。

    当然，这个高度不算很高，毕竟诸神团队的记录是第71层。

    电梯抵达第55层，空气里冒出了各种选项。

    罗莎笑着询问陈铭，“CL，你喜欢挑战哪种副本？”

    陈铭无所谓的摇头，“各种类型的副本我都喜欢，如果可以的话，每种副本我都想挑战一下。”

    陈铭的回答，让罗莎十分高兴。

    “按道理来说，你第一次跟随我们进入通天塔。”

    “我们应该尊重你，选取你所擅长的副本类型。”

    “但既然你说，什么类型的副本都可以。”

    “那就请你入乡随俗，跟随我们进入我们所擅长的副本里面。”

    说话间，罗莎选取了科幻类型的副本。

    做出选择后，电梯门开启。

    白色浓雾涌入电梯，将他们覆盖。

    “我们走吧！”罗莎大步往外走去。

    “不管接下来遭遇什么，我们必须第一时间集合……”

    罗莎领着陈铭三人走出电梯，进入白色浓雾之中。

    然而，走着走着，茱莉娅和莱尔的身影不见了，罗莎的说话声也消失了。

    白色迷雾缓缓散去，这时候，陈铭发现自己站在一栋摩天大楼的边缘！

    摩天大楼的下方是一片白茫茫，这栋摩天大楼不知道是有多高！

    环顾四周，放眼看过去，周围全都是鳞次栉比的高楼大厦！

    那些高楼大厦似乎建造在云层之中！

    往下方看去，全都是白茫茫一片。

    出现在这样一个地方，陈铭愣了下。

    回过神来，他禁不住笑起来。

    先前，御招揽陈铭进入一个神秘的团队里面！

    当时，她安排给了陈铭一个任务，那就是为通天塔创作副本！

    加入御所在的团队后，陈铭为通天塔创作了好几个副本。

    而眼前这个副本，正是陈铭所创作的生存游戏副本！

    他还真没想到，他居然进入了自己创作的副本之中！

    就在这时候，他脑海中出现了莱尔他们的声音。

    “罗莎，CL，你们在哪里啊？”莱尔的声音十分惶恐，“我出现在一片黄沙漫天的沙漠之中，我这里什么都没有！”

    “什么？”罗莎惊讶的声音传来，“我在一片茂密的丛林之中，CL，还有茱莉娅，你们在哪里？”

    “我出现在一条看不见尽头的公路上！”茱莉娅的语气十分无奈，“我身旁还有一辆破车，道路两旁是荒原，荒原之中似乎有很多可怕的东西！”

    陈铭在这时候也汇报情况，“我位于一座摩天大楼的天台上，周围全都是鳞次栉比的摩天大楼，那些摩天大楼很高，往下方看去，只能看见白茫茫的云彩。”

    四人被分散在四个各不相同的地方！

    得知这件事，罗莎他们尽皆倒吸了一口冷气！

    就在这时候，空气里出现了副本提示。

    【欢迎你们来到生存游戏副本】

    【你们需要在这里存活一百天时间】

    【你们一共有四位队员，任何一位队员死亡，挑战都将失败】

    【接下来，生存计时开始，请你们搜寻物资，团结协作，应对挑战，获得成功】

    见到这样的副本提示，陈铭禁不住笑起来，这样的提示自然是他设定的。

    “生存一百天？”莱尔焦躁的声音传来，“我感觉我快要被热死了，即便我能躲去地下，但没有水和食物，我很快就会死！”

    陈铭自然不会告诉他们，这个副本的创作者是谁。

    但是，作为这个副本的创作者，陈铭在这里如同神一样。

    他可以改变系统的难度，让大家搜寻物资的过程变得轻松一些。

    “话说，副本提示说，我们要团结协作？”罗莎好奇极了，“我们被分隔在不同的地方，要如何团结协作啊？”

    茱莉娅在这时候有所发现，“你们发现交易栏那个东西了吗，我刚才摸了摸我身旁的破车，空气里居然出现一个交易栏，我可以将这辆车，与你们进行交易！”

    “我也看见了！”罗莎和莱尔的声音先后传来。

    陈铭也应了声，他利用副本创造者的身份，默默修改这个副本的交易规则。

    根据陈铭一开始的设定，被困在各个地方的挑战者，一天只能进行一次交易。

    但现在，陈铭修改了这个设定，让大家每天都进行无数次的交易。

    陈铭刚做完交易栏的修改，他本想修改其他东西。

    然而，他感觉自己身后有东西……

