    一处荒废的小院之中，朱孝廉猛地睁开眼睛，发现自己呆在一个房间里，躺在一张破旧的草席上，看了看周围稍显杂乱的环境，以及躺在他身边的书童，深吸一口气，慢慢从恐惧中缓过来。

    他勉强起身，看着窗外明亮的日光，找出手绢擦了擦汗，苦笑一声。

    “你醒了啊！来吃点东西吧！”玉宸推开门，看到朱孝廉清醒，便是递给他一些黄精。

    这些黄精是他在晚上寻找住所的时候，顺手从山林之中采摘，倒也适合此时给与朱孝廉补充元气。

    那朱孝廉本就饥渴，接过黄精直接吃了起来，也幸好这些黄精在经过玉宸处理后，虽然还有一些麻味，却不会刺激咽喉，否者就他这吃法，恐怕要马上吐了。

    并不知道自己差点大出洋相的朱孝廉看着玉宸一身有些类似于道袍的麻制长袍，好奇道：“敢问道长，这是何处？”

    “此地乃是云崇县外的一处荒废的宅院之中，说起来你这书生，为何进入那山中？”

    朱孝廉闻言，拱手道：“在下朱孝廉，福州人氏，携书童往金华游学，却不想路遇强盗，被逼上山。对了，敢问道长我等为何会出现在这里？”

    玉宸听到朱孝廉三个字的时候，眼中闪过一丝丝的了然，他没有回答对方的问题，而是反问道：“你既是外出游学，为何在夜间赶路，便是没有遇到强盗，就不怕冲撞了在夜间出游的鬼神吗？”

    “子不语怪力乱神！”朱孝廉说着，又是笑道：“再说了，月夜漫步，也是颇有一番意境，不是吗？”

    玉宸看出朱孝廉那试探自己的小心思，慢悠悠道：“然后再遇到几个美人？来个春宵一刻值千金？书生，你们孔夫子不语怪力乱神，是让你们敬鬼神而远之，可不是让你们大大咧咧的跑到人家地盘当中去，那是挑衅和试探。”

    “你昨天路过那山有主人了，你大大咧咧的过去，可不就是请人家来把你吃干抹净吗？算了，不说这些了！”玉宸挥了挥袖子，周围草木生长，构成桌椅，示意朱孝廉坐下后，随意道：“你小子也不用骗我，昨天要不是我刚好路过，现在你应该在美人窝，销魂乡之中。不会怪我吧！”

    说道最后的时候，玉宸半开玩笑，可见识了玉宸驱使草木手段的朱孝廉哪里敢得罪，赶忙开口，苦笑道：“小子有眼不识泰山，还请真人赎罪！真人救我出苦海，又怎么敢生出怪罪之意？若真人有所需要，小子必然赴汤蹈火，在所不辞！”

    “倒也实诚！你不用称呼我为真人，现在的我还担不起这个称呼。”玉宸拒绝了朱孝廉对自己的真人称呼，而后道：“至于报恩什么的，我也不需要你替我做什么，只是山中修道日久，不晓得人间红尘，又到了什么时候，书生可有什么新鲜的事，说给我听听？”

    朱孝廉闻言，便开始讲述自己一路见闻，玉宸听了不由暗暗点头。

    ‘虽然性格不怎么样，但也是个读书人。’

    玉宸虽然心善，也不是什么多管闲事的人，之所以救下这朱孝廉，又将他送到此地，等他醒来。是因为这朱孝廉不是个只会穷经皓首的普通书生，而是一个真正的读书人。

    在玉宸的眼中，朱孝廉的头顶之上，有着一根莹白的文气升腾，熠熠生辉，无不说明了他的不凡之处。除此之外，根据前两次副本世界的经历，自己遇到的第一个人，必然和这个世界对应的故事有关。

    在刚才，听到朱孝廉的名字后，玉宸更是肯定了自己的猜测。这朱孝廉正是故事《画壁》的主角，就是不知道，这个副本世界的《画壁》，是以哪一个故事为主体。

    他听着朱孝廉讲述，突然听到一个让自己颇为感兴趣的事情。

    “刚才书生你提到了国师，现在的国师是何人？可还是玄心子真人？”

    玉宸敢这么问也是刚才朱孝廉说出来的朝代和前两次副本一样，并且这个世界八成也是《怪斋》一系，故而开口发问。

    玉宸这话倒是让朱孝廉颇为吃惊：“道长认识玄心子真人？”

    “并无此事！”玉宸摆了摆手，道：“只是过去曾经和玄心真人门人金光、燕赤霞有过一面之缘，论道几日而已。不知道金光道友和赤霞道友现在怎么样了？”

    “想不到道长还和金光真人论道过啊！”朱孝廉这下是真的吃惊了，要是玉宸说自己认识玄心子，他只会觉得玉宸在说大话。

    可按照屁股底下的椅子，玉宸说自己和金光见过还真有可能：“金光真人在半年前回京，已经开始接替玄心真人手下的事情，据说日后将由金光真人继承那国师之位。至于道长口中的燕赤霞，小生却是没听说过他什么消息。”

    “这样啊！”玉宸点了点头，又是和朱孝廉闲聊了两句，他的书童也是醒来，一脸慌张的出来寻找朱孝廉，见到自家少爷，才松了口气：“少爷，你没事就好！”

    朱孝廉笑骂了两句，便向自家书童介绍玉宸。书童闻言，直接跪在地上，不断用脑袋，敲打地板，不一会儿，地面上就有了一点点嫣红。

    玉宸叹了口气，挥袖让其起身，劝慰一二，又是和朱孝廉交流两句，便是准备离开。

    朱孝廉见状，赶忙表示自己日后必将报恩，希望玉宸能够留下交流的方式。

    玉宸并没有回头：“贫道平日久居深山，也不用什么感谢，你若是有心，这几日可以帮我寻找一些道家典籍，送到此处。短时间内，贫道会在此落脚，不会离开。”

    “孝廉必为道长寻来真经。”朱孝廉得到了自己想要的消息，躬身施礼，书童也是不断弯腰，同自家少爷回到屋里收拾东西，而后离开。

    从院子中离去的玉宸慢悠悠的走到云崇县中，此地乃是周围水道的交通枢纽，非常繁华，玉宸进入其中便看到沿街店铺有不少小贩在哪里招呼客人。

    并且，守护此地的城隍气息也颇为强大，神力更是浩瀚，不过因为上一次副本的缘故，玉宸对于城隍的感官并不太好，远远看了两眼，便是离开，转而去药店，香铺买了些东西。

