    孟菲斯，田纳西州最大城市，密西西比河东岸河港，重要的交通枢纽和运输业中心，未来联邦快递的总部。

    按照《明美联合公告》等协议的规定，大明与南方邦联国以密西西比河为界，互不侵犯。

    也就是说孟菲斯是位于明美边界上的城市，明美铁路止于此处。

    密西西比河是北美最大的河流，流域面积超过长江+黄河，并且都是优质的航运水道。

    之前林肯抛售掉航运股票后三个月，大明战略收缩，密西西比航运股票大涨，令他差点没有当场去世。

    作为一个失去前额叶的资深脑残患者，炒股是林肯同志目前唯一的人生乐趣。

    但就是这么一点小乐趣，华尔街的资本家和可恶的搅局者朱富贵都不愿意让他满足。

    作为朱富贵的小麋鹿和白手套，朱莉已经秘密加入了大明国籍，并且成为皇家财政顾问，负责为朱富贵在世界金融资本市场上赚取利润。

    当然，朱富贵不是什么赌狗，知道股票有风险，入市须谨慎的道理。

    因此尽管朱莉操盘能力惊人的优秀，朱富贵依然只拿出了一小部分内帑，作为金融战略资金。

    不求保值，但求浑水摸鱼而已。

    总而言之，密西西比河是一条可以影响纽约股市的超级河流。

    在1866年的今天，密西西比河上已经有了数座大桥。

    不过它们清一色出现在北方流域。

    北方工业发达，人口众多。

    同时作为密西西比河的上游，河道也比较窄，桥梁施工难度较小。

    密西西比河中下游的第一座桥，在历史上要到明年，也就是1867年才会开工，地点在孟菲斯上游400公里的圣路易斯。

    那座桥是一座钢结构拱桥，分上下两层：桥面是供机动车和行人通行的城市道路，桥面以下、隐藏在钢梁中间的，则是供火车运行的轨道（照片见本段）。

    这座艾斯大桥质量相当不错，直到后世依然在使用。

    换而言之，孟菲斯地区的铁路桥遥遥无期，大明也没打算在那个地方建桥。

    原因很简单，南方政府不会允许大明做这种事，大明方面，在沙经方等新一代土木桥梁专家崛起之前，暂时也没有能力建造这样的跨江大桥。

    此外，密西西比河对岸的田纳西州是世界有名的黑土地，也是如今北美最大的棉花产区和奴隶贸易区。

    按照后世的资料，孟菲斯的黑人比例达到了50%。

    可以说，大明可不希望那些采棉奴隶顺着钢铁大桥爬过来。

    不如留在河对岸好好为大明提供高级而正宗的黑人手工棉花，以后说不定还有机会将他们批判一番。

    与河对岸繁荣的手工棉花之都孟菲斯相比，密西西比河西岸大明这边就显得比较冷清了。

    先进国和落后国的边境很多时候是这样的。

    比如后世的美墨边境（图片见此段）。

    大明在这里只建了一个货物点，名为新渝，也就是新重庆的意思。

    这种取名方式虽然没有什么文学性，不过对于大明子弟来说却倍感亲切，而且很容易记忆和判断方位。

    而且，过了重庆便是物华天宝的四川，也同样符合田纳西大平原的现实。

    同时还告诫着大家，殷人故土尚未全部收服，大明本部尚未统一。

    别管以后收不收复吧，先把十二段线画着，总没啥坏处。

    当然，如果想吞田纳西，如何处理那几十万嘿人也要费一番手脚，大明暂时不准备沾惹这些事情。

    故而，新川归附还在遥不可及的未来，新渝便是如今帝国的西南……东南边陲。

    铁路战区主力部队第32021旅便驻扎于此。

    不过此时，32021旅旅长钱罗军的心情却非常不好。

    因为在他面前不停凡尔赛的，正是他在陆军干校的同窗好友，参加平倭战争归来的赵喜柱。

    要说职级的话，刚刚上调至少校旅长的赵喜柱其实也没有比钱罗军高多少，但……

    “哈哈哈，老钱，你是不知道奈良之战，我们团是如何……”

    “哈哈哈，老钱，你是不知道那些法鸡投降的姿势是如何……”

    “哈哈哈，老钱，你是不知道坦克这玩意在正面突袭战中……”

    “够了！”

    钱罗军一拍桌子，道，“难道就以为你们甲种师才有坦克吗？告诉你，我们旅现在也有坦克了！而且有10辆！”

    “哦，这个我知道呀。”赵喜柱伸手挖了挖鼻孔。

    “啊？你怎么知道，这批坦克可是上个月刚刚运来的！”钱罗军难以置信的道。

    “那个呀……”

    赵喜柱叹了口气，拍了拍老朋友的肩膀，道，“汉骑01挺适合你们的，又轻又薄，放在火车上机动性也强，八错，八错哈！”

    “喂，姓赵的，你把话说清楚，你到底咋知道的！”钱罗军不依不饶地问道。

    “这个嘛……”

    赵喜柱挠了挠头，道，“我瞎猜猜的，那个啥，咱甲种师开始部分换装，【GHS】新研发的铁鹞子级中轻量级坦克已经陆续下发到师旅了……”

    “所以我就瞎琢磨，换下来的汉骑01是不是给你们二线了。”

    “嗨，汉骑01好啊，李广卫青霍去病，听着就厉害，咱现在换成铁鹞子了，听着就是一股弱者的气息，所以老钱啊，你有福啊！”

    ……

    汉骑系列坦克肯定是大明主力研发的主战坦克。

    汉骑，包括汉骑的衍生系列：白马、虎豹、玄甲、背嵬，甚至是关宁（待议），这些以后都有可能入列。

    不过在汉骑系列升级研发的过程之余，总会有这样那样的过渡性杂牌产品。

    这些杂牌坦克，一般来说不会量产，仅仅用来作为两代汉骑之间的过度，一般以杂胡骑兵为名。

    毕竟大明现在的旗号是诸夏慈父嘛，蒙古人之类的，作为大明的玩具，迟早也是要被内附同化掉的。

    铁鹞子是西夏的骑兵，朱富贵拿来用就用了。

    等到以后铁浮屠、怯薛什么也有可能用到。

    以便部队只要听名字，就能明白这是主战坦克还是杂牌坦克，或者外贸型坦克。

    但不管怎么说吧，汉骑01确实太弱鸡了。

    在平倭战争中都被法国人掀翻了两部。

    简直是坦克之耻。

    在能够上台面的新汉骑出现之前，朱富贵决定不再使用这个名字了，以免给祖宗丢人。

    而这种铁鹞子，其实就是原本计划中的汉骑02。

    他比起汉骑01加厚了一丢丢钢板，加装了一门小口径火炮。

    速度反而下降了一点。

    这种弱鸡用汉骑的名字实在不妥，只能委屈委屈西夏地层里埋着的老李了。

    我大明真是和老李有缘啊！

