    坦白讲，KD在这样的夜晚是有些郁闷的。

    当他好不容易打出一场超神的比赛，在马刺球员以及威斯布鲁克的防守下24投15中砍下42分12篮板4助攻将大比分改写成3：1。结果，赛后第一个问题，竟然是如何看待查尔斯巴克利与特雷西麦蒂关于东部决赛的赌局？

    疯了吗？

    还有没有一点职业精神？

    杜兰特气得想要当场走掉。

    “我现在并没有关心东部的战情。但如果照你说的，斯努比在今晚与女生打沙滩排球，而勒布朗在跑步训练的话。我当然更支持迈阿密。”

    杜兰特认真的说道：“努力的人理应得到更多，不是吗？”

    KD极力表现自己的公允。

    但每个人都知道他与小狗的恩怨情长。

    不过，在这样的夜晚，没有人去关心他到底是出自公道，还是暗戳戳的又想黑小狗一把。因为，全世界都在疯狂的进行对比。

    一个是勤奋的詹姆斯，一个是荒唐的斯努比。

    再加上第三场比赛，热火毫无悬念的获胜。

    除了公牛球迷与公爵铁粉，所有人都认为勒布朗会笑到最后。

    不过，科比布莱恩特却连夜在推特上发文：“我相信小狗，他不是那种赛前放松的球员。他是我见过最勤奋的NBA球员。”

    此时，查尔斯巴克利也在特别剪辑了麦蒂与詹姆斯通话的视频。他打了三个问号：勒布朗真的是在跑步吗？他难道不是在看电视吗？

    他质疑詹姆斯假装不知情，以及假装努力！

    但他们的声音在铺天盖地的舆论中显得渺小且微不足道。

    ……

    小公爵次日上午抵达美航中心球馆的时候，昨天与领队罗伯特发生冲突的那名工作人员见到他竟然笑着嚷道：“嘿，斯努比！昨天晚上的沙滩排球怎么样？是不是对迈阿密流连忘返了？没关系的，这个系列赛你至少还有一次回迈阿密的机会。”

    “噢，你是这么认为的？”小狗挑起眉毛，他说道：“对了，你叫什么名字？”

    “道格拉斯！”

    “好的，我记住了。道格拉斯先生。比赛结束后，我会整个迈阿密人记住你的名字。”小狗笑着回答他。

    这让道格拉斯有些不明就里：记住我的名字？？

    而此时，斯努比已经走到赛场，他开始热身，他的拉筋动作非常非常的奇怪，他几乎整个大腿都贴到了地板上。

    这种柔韧性让道格拉斯大开眼界。

    由于，他还有其他的工作，所以他没有看到热身之后的小公爵如同闪电般完成变向，然后凌厉的切入油漆区内，在空中划过一道漂亮的弧线，紧接着…轰！

    篮筐被他砸的轰然作响。

    仅仅这一个球，杜格就感受到自己的柔韧性、协调性、爆发力、速度、弹跳力通通都提升到了联盟一流水准，他感觉自己运球的时候有一种浑然天成的流畅感，此时的他认为自己可以完成所有自己脑袋里想要做到的动作。

    于是，他又来了几个闪电般的突破，并且各种体前变向，背身运球，旋转过人……这种酣畅淋漓的感觉是从未有过的。

    感谢公爵女郎法案全票通过！

    此时的小公爵尽管没有进入到施展，但他确定一点。如果说自己此前的突破能力是联盟TOP10，那么现在…绝对是TOP1。

    因为当前的小狗既能像白巧口力那么华丽的控球，速度变向又堪比巅峰艾弗森，而力量身板更是大本级别。

    仅从突破杀伤这一单项，小狗自信全世界不会有人比自己更强，哪怕是克里斯保罗、德怀恩韦德、威斯布鲁克、德里克罗斯，他都有自信在一场突破比赛中，将他们逐个击败！

    而让他感到惊奇的是，他仍然感觉自己身体还有能量未曾释放。这种惊喜是无以名状的，就好像一口深井，你以为已经探底了，但里面仍然还有空间。

    我的极限到底在哪里？

    此时，就连小狗都忍不住心生感慨。

    不过，有一个坏消息是。

    砰！唰！砰！

    他的跳投命中率并没有跟随着提升起来，仍然是三成以上四成以下的空位命中率。

    当吉米巴特勒、洛尔邓来到球场之后。一直在贴地飞行演练突破的斯努比赶紧让这两位防守悍将来检验自己的进步。

    很快，他就发现即便这两位悍将用尽全身解数来夹击自己，自己仍然有办法突出重围，而且干掉他们的方式不仅仅是靠节奏，也不仅仅是靠力量，更多的是技巧与速度。现在的他就好像一台高速运转的杀戮机器：他认为自己已经达到艾弗森集锦级别的流畅度。

    这真是一个极其了不起的成就。

    更加了不起的是。当进入全场演练，小狗持球闪电般侵入禁区，与阿西克发生强力对抗时，他发现自己的手感在濒临失控状态的手感竟然如丝绸般柔滑……唰！

    轻松吻网。

    几次试探下来。

    命中率高达七成。

    他不断的深入篮下，防守者从阿西克换成乔金诺阿、再换成包夹，得分之势半点不减，反而因为防守越强终结命中率越高！

    芝加哥公牛队的球员几乎都快疯了，这种飞跃式的进步超乎他们的想象。不是说斯努比赛前放纵，昨天晚上偷偷跑去与女人打沙滩排球吗？

    乔金诺阿十分好奇的询问斯努比为什么会忽然开窍，篮下的终结能力竟然陡然增强这么多。

    小狗尽力保持着严肃的姿态，说道：“昨天晚上我在打沙滩排球的时候顿悟了。”

    今天上午，他打开电视机，几乎所有电视台都在捕风捉影的说他半夜跟女人打沙滩排球，甚至还煞有其事的描述打完排球就一起大被同眠了。迈阿密人竭尽全力将斯努比打造成一个没有职业精神的花花公子，并且言之凿凿的预告迈阿密必将代表正义灭掉公牛！

    现在。

    斯努比想起哪位正义凛然的主持人就觉得好笑。

    但愿他们在赛后还能如此骄傲与得意吧。

    “沙滩排球真的能提升上篮手感？”洛尔邓十分好奇的问道。

    说着，他忍不住将篮球当成排球往上托了托，然后又扣杀了一个球。

    他若有所思：“这种排球的托举动作，确实跟上篮动作有些类似，还有这个扣杀动作……”

    振振有词的洛尔邓时而皱眉，时而舒展，他仿佛进入了某种玄之又玄的状态。既像是顿悟了，又像是还没开窍。

    其他有志于提升篮下终结能力的球员们也在心里默默嘀咕，吉米巴勒特、科沃尔、布鲁尔、吉布森等人的手开始凌空向上又抓又托……不知道的人还以为他们在修炼龙爪手神功呢。

    只有乔金诺阿面沉如水，十分淡定。他经常玩沙滩排球，他知道自己这辈子都不可能在沙滩排球上顿悟了。因为每次打沙滩排球的时候，他脑子里想的更多的是，如何在不经意间抓住女伴的胸。

    这个法国中锋无药可救了！！

    ……

    -

    （只剩不到十五个小时，还差第五名四百票。大家伙儿帮帮忙，真的真的非常想赢。求月票！求月票！！！）

    