    就在程柒翻着工作室送来的剧本时,春晚要开始正式进行联排了。

    这次，因为程柒是以表演者的身份加入的，所以钱静也跟着混了一张出入证,和程柒一起踏进了央视的电视台。

    这次春晚的总导演还是去年那位孟集艺导演,程柒到的时候她刚好站在舞台上和灯光师进行沟通。

    看到程柒后,孟导眼睛亮了一下,随即对程柒招了招手，“柒柒快过来，今早出门时老赵还特意和我说要好好照看一下你,唯恐我让你受一点委屈。”

    老赵？

    程柒眨了眨眼睛,就听见钱静在她身后小声的提醒，“柒柒，书协的赵主席和孟导是夫妻。”

    所以,那个被赵主席塞进南市特教学院的赵庭也是孟导的孩子？

    “你这孩子，在想什么呢？”孟导对一旁的灯光师挥了挥手,走到程柒身边问道。

    “额,前几天特教学院的校长还和我发微信，说学校里有几个孩子特别喜欢庭庭老师。”就是有点费衣服，墨汁洒的哪里都是，然后这位赵庭还抢了陈思的活，在墨汁洒了后直接教孩子们用手指按梅花，

    听说有一位学生最后还转到了陈思的绘画小班去了。

    不会撒谎的程柒实话实说道,不过如今还是懂了一些人情世故的程柒，最后还知道将后面的话给隐瞒了下来,也算是进步了。

    “孩子们是喊庭庭老师的么？怪不得我每次问的时候那小子都不说呢！问急了就说喊赵老师，我就说嘛，从节目里看,那里的老师取得名字都可可爱爱的，怎么可能直接喊赵老师的！”听到程柒主动提起自家儿子，孟导看程柒的目光就更和蔼了，更是一点也不避讳的直接和程柒一起调侃着自家儿子。

    她家那个儿子啊，天天就知道猫在家里练字，平时连出门都懒得出去，字写的到是好，但总这么在家闷着也不行啊，明明他们夫妻俩都是比较会和人打交道的性格，也不知道这唯一的儿子性格怎么就这么闷。

    好再这一次被老赵扔到特教学院后，偶尔视频打电话的时候，这孩子的话明显变多了好多，虽然每次说的都是那些孩子们，不过就这样孟导也感觉很满足了。

    这么一想，孟导看向程柒的目光就更柔和了，简直像是看自己家孩子一样，直接拉着程柒的手，“走吧，我给你介绍一下你即将搭档的那个舞者，是舞协的一个小姑娘，基础特别的扎实，性子也好，就是有点软，你见了就知道了，是一个很好相处的小姑娘。”

    “谢谢孟导。”程柒开口道谢。

    第一次联排时身为总导演孟导还是很忙的，她才刚准备走就有工作人员找过来问舞台安排还有分会场的事情，孟导只能大概和程柒说一下位置，让她自己去找那个叫邓小果的小姑娘。

    程柒刚走进后台没多久，就听到一个惊讶中夹杂着兴奋的喊声，“师祖！”

    “魏小云？”程柒一下子就认出来向小炮弹一样跑过来的身影，正是武协的成员，也是自然门的弟子，去年春晚的时候武协节目中的一员。

    “今年武协的节目也有你么？”

    “师祖，今年春晚你也有节目啊！”

    两人几乎同一时间说的。

    魏小云挠了挠头，“没有，今年武协的节目有身高要求，没有我的，我是来帮冷师叔来跑腿的。师祖你呢？你是什么节目啊？唱歌么？是B市跨年晚会的那种么？”

    说到后面时，魏小云的眼睛都变得亮晶晶的，显然是超喜欢程柒在跨年晚会上唱的歌。

    “没有，我是书协推荐过来的，帮忙在舞台上写一幅字。”程柒开口说道，这才注意到魏小云手上捧着的演出服，“你去忙吧。”

    “是，师祖再见！”魏小云下意识的挺了下胸膛，应道。

    等到他反应过来时，程柒已经和钱静走了。

    魏小云懊恼的拍了下脑袋，然后快步向武协排练的房间跑去。

    等到魏小云冲进去，没等这次的带队老师冷武指质问他怎么这么慢时，魏小云就先开口了，“师叔，我看到师祖了，她这一次是代表书协来帮忙的，上一次是戏曲协会，明明师祖第一个进的是咱们武协，回去后我一定要和姚师祖说，明年咱们武协出节目的时候一定也要柒师祖来。”

    原本还在想魏小云说的师祖是谁呢，结果书协戏曲协会一出来，冷武指就明白了，“行了，这事哪有你说的份。”

    虽然这么说，冷武指还是在休息的时候偷偷给姚老发了条微信。

    此时的程柒还不知道魏小云都做了什么，正好这个时候她来到了标注着舞协的排练厅外，钱静刚想上前帮忙敲门，就被程柒挡了一下。

    十几秒钟之后，程柒才在钱静的注视下淡定的敲门。

    几秒钟后，一个声音由远及近的传了过来，“谁啊？敲错门的吧？这是我们舞协……”

    门开了，当看到站在门口的程柒后，来人愣了一下，随即挤出一个热情的笑容，“是程柒老师来了啊！您好，我是……”

    “你好。”程柒点头说道，“我找邓小果。”

    跟在程柒身后的钱静很是明智的没有问，柒柒为什么知道面前这个女孩不是邓小果，而是对站在门口的女孩笑了一下，然后跟在程柒身后钻进房间。

    很快，程柒就看到了孟导口中性格很好的邓小果，就算刚刚被人那么挑衅讽刺，邓小果依然十分认真的练习着舞蹈。

    即使音乐声已经被人关掉了，就算排练室里来人了，她也依然闭着眼睛，想象着耳边有音乐在响起。

    恩，性格果然很好也很软，被人那么说都能当没听见一样继续练舞，反而把挑衅的人气的够呛。

    不过在跳到其中一个动作的时候，邓小果微微皱了下眉，就在这个时候，她听到房间里传来一阵轻声的哼唱，正是她跳的这部分的音乐。

    邓小果的眉头瞬间松开，原本闭上的眼睛也睁开了，眼睛看向高举的指尖，转身拧倾带着一丝婉转与修长，倾屈时腰部的力度和脊椎的屈伸都十分的有张力，手眼身法步十分的协调，还带着一丝特殊的韵律，舞姿的幅度、速度、和平稳度都十分的稳，完全可以看出她确实有着很扎实的舞蹈基础，身体的柔韧度和力量也表现的十分完美。

    最重要的是，邓小果有着一股纯粹的舞者的心，她是真的热爱着舞蹈，而不是为了其他名利而跳舞。

    直到将这个舞蹈完整的跳完，邓小果才恢复站姿，深吸一口气，转身看向程柒，先是鞠了一躬后这才说道，“程柒老师好，谢谢你刚才帮我伴奏。”

    “没事，你跳的很好。”程柒眼中带着欣赏说道。

    邓小果笑了一下后就沉默了一下，迟疑了一下后指着一旁的笔记本电脑，“程柒老师，我想再练习一会，放音乐行么？”

    “你随意。”程柒往后退几步，坐在地板上欣赏的看着又开始练起舞来的邓小果。

    之前开门的那个女生在听到邓小果竟然直接把程柒晾在那继续跳舞时，还挺高兴的，本来想凑过来说些什么，结果直接被钱静拦着聊起了别的不说，她还注意到程柒竟然不仅没觉得被冷落，反而看的还挺认真的。

    说实话，程柒确实看的还挺来劲的，毕竟在米导的那部电影中，她饰演的那个角色文语轻就是主跳古典舞的，舞蹈水平甚至还达到了可以登上国际舞台的大师级水平。

    所以她完全能看出来邓小果的舞蹈基础非常的扎实，身韵、身法、技巧三大元素，身法和技巧以及完全没的说了，差的只是一点身韵罢了，而身韵正是华国古典舞的艺术灵魂所在，已经不是技巧可以完善的，它强调的是呼吸与节奏、意念与神韵，主要表达的是内心的情感和对文化传承的领会，这是需要时间的积累和升华的。

    而这点，对现在还不满二十岁的邓小果来说，还是有点难的。

    就在程柒盯着邓小果跳舞沉思的时候，原本那位邓小果的同门师姐看到搭不上话，也已经无趣的离开了。

    跳完一曲的邓小果看了看程柒，莫名的来了一句，“要一起跳么？”

    话刚一出口邓小果就后悔了，她除了跳舞似乎什么都做不好，连说话都不太会说。

    这么一说，对方会不会觉得自己在挑衅？可是她真的没别的意思，她就是想着对方这么干坐着好像有点无聊，然后看自己跳舞时的神情也不像是不会跳的样子，反而和每次师傅看自己跳舞时的表情差不多，然后她就莫名其妙的就开始邀请对方跳舞了。

    就在邓小果懊恼的时候，就听到一个好听的声音响起。

    “好啊。”程柒起身，不知道为什么，邓小果跳舞的时候那种全身心投入的样子，还真的引起了她想要跳舞的冲动。

    不过想到之前的那个女生，程柒转头看向钱静，“静姐，你把门锁上。”

    锁、锁上？

    她家柒柒不会以为人家小姑娘说的‘舞’是那个‘武’吧？

    钱静大脑里莫名其妙的想着，但身体还是很诚实的直接起身走过去，啪嗒一声，把门在里面锁上了。

    这个‘啪嗒’声，也刚好将想东想西的钱静给惊醒了，再抬头时，音乐响起，程柒和邓小果已经并排站在镜子前，摆好准备的动作了。

    这支古典舞的配乐是古筝弹奏的轻音乐，并没有激昂的旋律，而是十分优美委婉的声音，听起来就会让人忍不住静心下来。

    就好像眼前真的有那么一位柔美婉约的女子，在桃树下低头浅笑，在浅浅的小溪边用纤纤入柔荑的手缓缓的波动溪水，荡起一片涟漪。

    她坐时端庄优雅，起身移步时又带着一丝隐晦的俏皮，眼波流转间似笑非笑的样子，迷人又醉人。

    钱静整个人都傻了，明明柒柒穿的是普通的休闲服，邓小果穿着才是白色的广袖舞裙，可她的视线就是下意识的放在程柒身上，总感觉程柒转身甩手的瞬间，都有裙摆飘扬、长袖飞舞。

    最重要的是，当程柒用手半遮脸的看向她时，那眼神勾的她差点冲过去。

    阿弥陀佛，无量天尊。

    钱静捂着自己的小心脏，傻眼一样盯着自家的艺人，原来她家柒柒还会跳舞的么？

    额，不对，柒柒跳舞的能力她在那次偶像学院的毕业舞台上见识了，但那种现代舞和现在这种古典舞差距有些大吧？

    她应该不是粉丝滤镜太重，才会觉得穿着休闲服的柒柒比人家专业的小姑娘还厉害吧？

    很快，钱静就知道那不是自己的错觉了，因为一曲终了后，邓小果对程柒一百八十度大转弯的态度足以证明程柒的古典舞水平。

    “程柒老师！您跳的太棒了！您怎么做到的？这个动作时为什么您要将手腕抬到这个位置？还有这里的时候，您的眼睛为什么要向下看……”

    同是喊‘程柒老师’，如今一口一个‘您’的邓小果绝对比之前恭敬多了。

    之前喊老师是因为程柒在如今在圈子里的地位，不是舞蹈圈，而是演技圈或者书画圈。

    而此时这声老师，完全是因为程柒在古典舞上的实力。

    在纯粹的舞痴邓小果的眼里，舞蹈这种东西，跳的好就是好，有实力就是实力，她才不会管这个人原本是做什么的，是不是名师之徒，有没有拿过什么奖！

    就像这次被选中舞协中春晚的独舞，她不会因为师姐的辈分比较高就将这个机会让出去，不是因为她觉得在春晚上扬名对以后的名气和发展有帮助，而是因为她觉得既然师傅说选跳的最好的，那她跳的比较好，自然就是她上了。

    而现在，当邓小果觉得程柒跳的比较好时，自然也就开口请教，她才不会觉得丢人不丢人的，甚至如果程柒是她们舞协的，她说不定都直接让程柒上了。

    而就是因为知道程柒这次的节目是搭档她在旁边写字，所以邓小果才会一点一点的请教，想要让自己的舞蹈尽量也完美一些。

    程柒也没有觉得这样有什么不妥，还真的一点一点给邓小果示范起来。

    不仅如此，程柒还特意说了自己这次准备写的字，正是诗经中的桃夭，然后她告诉邓小果，她之所以会这么诠释这个舞蹈，是因为她将舞蹈、音乐、和桃夭这首诗结合在了一起。

    跳舞的时候，她把自己想象成了那个面若桃花、宜家宜室的姑娘了，而这就是最基础的一种想要让自己跳出身韵的办法。

