    经过各方角逐，蓝鲸电视台，这位曾经拒绝士兵突击的一线电视台，以高达六千万的资金成为了再续前缘的投资方。

    同时，春秋娱乐，光线传媒，434公司也共同参与了这个项目。

    仙剑奇侠传再续前缘这部戏的投资高达一亿四千万，妥妥的一流电视剧。

    这个投资额让王小乐很满意。

    足够的资金让他可以放开手脚，原版的仙剑三中，各种特效可不怎么的，他可以好好弥补一下。

    但是，番茄电视台的出局，让王小乐的心中有些惆怅，毕竟赵信荣这位制片主任雪中送炭，挺够意思的。

    吴涛却不以为然，直到这两天王小乐都有些闷闷不乐，这位商业精英才给王小乐上了一课。

    “王导，生意就是生意。蓝鲸台出的资金多，而且他们平台宣传效果好一些，对剧集本身的帮助要大得多。”

    王小乐点点头，这个他承认，蓝鲸台可是民营电视台的第二名，比番茄台各方面优秀不少。

    “至于赵信荣老师，交情还是交情。当他需要帮助的时候，你作为朋友，可以出手帮忙。”

    “如果你拍的片子失败之后，赵信荣会还以高价购买你的下一部片子吗？”

    王小乐摇摇头，他隐隐约约有些懂了。

    “王导，你要牢记一点。只有你自己强大了，你才会有很多的商业朋友。”

    “为了自己强大，向着更高的平台前进这是很正常的。”

    “所以不要在意这些事情，好好把片子拍好。这样你不会失去朋友，还会有更多的朋友。”

    吴涛微微一笑，王小乐这种天才需要保护，有些事情他去做就好了。

    王小乐还没有完全懂，但是他明白了一点，吴涛是个很不错的CEO。

    王小乐能够走到今天，梦中的记忆帮了他大忙，但是他遇到了不少很好的人，这也是成功的原因之一。

    …………

    在观众的心中，电视剧的女一号，女二号，就应该是美丽如花，仿佛幻想中的完美伴侣一般。

    这也造成了娱乐圈中大批美女云集，因为每个人实际上都是颜值党。

    而导演这个听起来高大上的职业，在吃瓜群众心目中，更是美女环绕，天天在众香国中翻牌子选妃。

    但是实际上并不是如此。

    王小乐现在就想找一个很有塑造性的女配，但是他没找到。

    知名的女星不愿意来，那些经纪公司带来的女生，却没有紫萱的那种气质。

    选角的停滞，让背后的金主爸爸都有些着急了。

    蓝鲸电视台的制片主任张光明看着再续前缘剧组立项宣传之后，迟迟不建组，很是纳闷，都找到了王小乐头上来了。

    “王导，有什么问题可以提出来，我们一定全力支持。”

    这些商业精英说话就是好听。

    “演员不好找？这个……”

    张光明这种高层，办事都是滴水不漏的，和王小乐合作之前，他们是仔细了解过王小乐的档案。

    王小乐这人其他都好说话，就是选演员，尤其是主演，很有自己的想法。

    “谁不知道王导慧眼识人的本事，我就不参言了。只是，剧组就这么等下去吗？”

    “现在各方面还是希望再续前缘能够尽快和观众们见面的。”

    蓝鲸电视台之所以出高价，是因为他们找到了知名的饮料公司统一。

    统一公司正好有一款新型茶饮料要上市，仙剑的目标群体是青少年，茶饮料也是，双方一拍即合，勾搭成奸。

    要是王小乐过了一两年才把戏拍出来，那不是黄花菜都凉了？

    “这个您放心。剧组的其他主演，已经在进行武术训练了。前期准备越充分，拍戏就越顺利嘛。”

    电话那头的张光明自然是一阵夸耀，才挂断了电话。

    只是挂断电话之后，两人不约而同的都做出了一个撇嘴的不屑动作。

    “要不是你王小乐有点本事，像你这样立项不开工，老子不去剧组查账才怪！”

    张光明也很无奈，去年蓝鲸电视台的失败有点惨痛，现在是他们求着王小乐。

    “切，还说什么信任我。信任我，会打这个电话来？”

    别看张光明语气客气，但是他这电话还不是打来了，不就是要王小乐早点开工吗？

    想梦中记忆的那些大导演，一部戏拍个三五年都很正常，怎么没人敢催他！

    不过放下电话之后，王小乐是有点头疼。

    紫萱这个角色不好找，让他很不爽。

    其实王小乐心中有个模式拿出来用，那就是海选。

    在各大城市，通过宣传，寻找相应的角色，这不仅能够找人，甚至还能大大的宣传一波。

    可是，为了一个配角，弄这么大阵势，王小乐不太愿意。

    “嘿，可乐，我找到个女人，绝对满足你的要求！”

    就在王小乐一筹莫展的时候，陈天星却急吼吼的冲进了他的办公室。

    他的手机里面，俨然有着一张漂亮女孩子的照片。

    这个女孩子，青春靓丽，但却又带着一丝轻熟女的妩媚和成熟，让王小乐的眼珠子一下就瞪圆了。

    “土豪你眼光可以，这女孩纸在哪里？”

    “燕京外国语大学高级翻译学院的研究生……”

    陈天星这话一出口，顿时王小乐张开的嘴巴就合不拢了。

    燕京，作为华夏国的首都，是政治中心，也是文化中心。

    燕京城中的知名大学多得很，比如燕京电影学院就是华夏娱乐圈公认的知名高校。

    但是，燕京外国语大学，层次又要比燕京电影学院高一些，甚至在某种程度上，和五道口那个职业技术学院差不多。

    而高级翻译学院，更是外国语大学的王牌。

    这些毕业的学生，一般都是进入外交部或者世界五百强公司，真正的天之骄子。

    这女生还是个研究生，这尼玛妥妥的学霸。

    “她愿意来演戏吗？”

    自从出道以来，王小乐见过很多美女，这是他第一次，心中有些忐忑。

    “我说我是知名导演，被人鄙视了……”

    一向在花丛中傲视群雄的陈某人，这时候面无表情的说了一句。

    这顿时让王小乐笑得前仆后仰。

    “哈哈哈！”

    陈天星这土豪也有被女人怀疑的这一天！