
　　临出发前，任重又去了趟生化实验室。

　　没别的原因，就是去看孙苗的消化，顺便再拿上一支五级精神兴奋剂。

　　先入为主的任重观察到了孙苗略显魂不守舍的状态。

　　任重调侃道：“孙哥，思春了？”

　　孙苗翻个白眼，“去你丫的。”

　　“但我觉得你状态不对劲，以前你可没这心事重重的模样。”

　　孙苗叹了口气，“我说不上来是怎么回事。以前我就满脑子只琢磨着怎么把拥有无限增殖能力的癌婴儿创造出来，然后慢慢吧人给抚养长大，利用对孩子的持续观察破解寿命疑题。但我没想到，孙艾竟然……唉，不需要我的照顾。我一时半会也想不到下一步该干嘛。孙艾发育得很好，我却依然没有找到新的切入点。我知道她的细胞和普通人的细胞的区别，但这没什么用。现在我已经开始在教孙艾一些生物和医学方面的知识，仿佛只能等她尽快成长起来后，再由她带着我去寻找契机。唉……”

　　任重懂了。

　　孙艾在人性上的判断出现了失误。

　　她“听”到的孙苗的心声并不准确。

　　孙哥并不是真个喜欢上了唐姝影。

　　他喜欢的只是以前那种目标明确的奋斗感。

　　现在的他陷入了人生中的迷惘阶段。

　　任重想了想，说道：“孙哥，我认为你走入了误区。”

　　“怎么说？”

　　“可能一些你看起来很复杂的问题，背后的原因其实很简单。”

　　孙苗：“你是说人的早衰是因为大脑的过度活跃？对身体造成了过大的消耗？”

　　“你知道？你也这么认为？”

　　“这只是一种可能，抗衰老药剂的作用，就是从基因层面修复人体里因为过载而生成的暗伤，只是治标不治本。殖装战士的诞生也是基于同样的目的，是要为大脑提供更强的后勤基地。但殖装战士里的融合基因又带来了新的弊端。最终的问题依然要落在为什么人的大脑会过度活跃这件事上。”

　　“这就是问题所在的地方了。孙哥，我建议你以这作为切入点。”

　　任重指了指自己的脑袋。

　　孙苗愣了愣，“你要我回孟都集团继续人脑种植计划？”

　　“那项目已经没什么意义了，只不过是孟都集团的幌子而已。但孙哥你却可以利用自己当初负责这项目得到的知识，更深度的挖掘人脑的秘密。再告诉你一件事吧，我不会早衰。你应该也已经有所察觉了吧？”

　　“是的”，孙苗沉默片刻，“任重，再给点样本吧。”

　　“你要什么？”

　　“十个神经元。”

　　“好。”

　　“咦，你答应了？这么信得过我？”

　　“不信你，我又能信谁呢。”

　　“鞠清濛。”

　　“滚蛋，两码事。不对，也算是一码事。那我换个说法，不信你们，我也又能信谁呢？”

　　孙苗：“这样听起来就顺耳多了。”

　　任重不知道陷入人生困境的孙苗能做到那一步，但他已经尽自己的一切所能，为孙苗提供了最大的帮助。

　　他甚至完全无视了伦理，拿出了自己的神经元细胞。

　　在完全破解并解决寿命疑题这事上，任重的努力到此为止。

　　接下来，他便要去完成另一件事，为企业战争做好最后的周全准备。

　　任重来到隔壁的装甲实验室，鞠清濛正与她的父母激烈地讨论着。

　　三人讨论的议题在新整编的阳升军的装备配置上。

　　知道任重真实意图的鞠清濛想给阳升军和星火军同等的待遇。

　　但经验更老道的二老却认为，阳升军毕竟初来乍到，贸然给出同等待遇，既可能造成星火军成员心有芥蒂，更会对镇内的军火储备造成压力，也会给任重造成不必要的资源浪费。

　　二老提议，目前只适当提升阳升军的装备水平，然后在接下来的日子里通过持续观察，设定考核标准，给达标者以逐步的提升，让其中一部分人慢慢追赶上星火军的装备水平。

　　从经济角度和政治角度考虑，二老的想法完全没问题。

　　但前提是没有迫在眉睫的战争。

　　鞠清濛的父亲说道：“虽然现在源星军工给了我们特许，我们可以用优惠价无限量购买军备，但总也得花钱。将太好的装备给到实力不济的底层职业者，很可能造成极大程度的浪费。这不是一个两个人，是八万人！任重很富有，一天两天这样没事，但长此以往，企业运营成本会长时间维持在高位，不妥。没有这样做生意的。”

　　鞠清濛：“但是……”

　　母亲又道：“没什么但是的。就算军工集团给了优惠价，它也在赚钱呐。还有，我们目前没有完整的生产线，如果装备的核心部件出现重大损伤，还是得直接报废。你给一级职业者配上二级装备，就非常容易出现这种情况。”

　　鞠清濛叹了口气，“唉，这……”

　　任重走上前去，先说道：“叔叔阿姨，你们刚才聊的我都知道了。”

　　“任总好！”

　　二老赶紧起身。

　　任重嘴唇抽了抽，“坐，快坐。这样的，我有打算得到自己的兵工厂。”

　　三人顿时大惊。

　　鞠清濛直摇头，“不行，这违法！”

　　鞠清濛父亲也道：“源星军工准备在镇外修建的军火工厂已经开始动工。到时候，按照就近原则，我们的采购价应该能拿到更多优惠，任总你这其实……”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重摇了摇头，“那毕竟是别人的东西，不是属于我自己的产业。另外，我有不违法的办法。”

　　……

　　半小时后，任重与鞠清濛并肩离开，直奔停靠着他的私人飞艇的机场。

　　起飞，直奔目的地。

　　沿途时，鞠清濛看起来略有些紧张。

　　任重轻轻拍了拍她的肩膀，“没事，有我呢。”

　　“嗯。”

　　此时飞艇中一共有五个人。

　　驾驶员陈猛，“秘书”欧又宁，刚刚晋级为五级拆解师的陈菡语，以及任重和鞠清濛。

　　任重看穿了陈菡语的小心思。

　　事实上，大约在星火镇度过冷血屠夫劫难后没两天，她便已经拥有了五级拆解师的技术水平。

　　只是她一直拖着不曾进行职称考核，也没有更换五级手套。

　　她的想法既简单又复杂。

　　一旦成为镇里唯一的五级拆解师，那么自己将不得不高强度地参加由郑甜带队的越阶团队狩猎，担纲起五级甚至是六级墟兽的晶片拆解任务。

　　那样，她会很忙，会与郑甜一样和任先生聚少离多。

　　她在逃避那种处境。

　　陈菡语并未意识到自己的心态变化。

　　自杨炳忠被处死后，她紧绷着的心弦松懈了。

　　曾经对异性的恐惧也因任重的保护而渐渐消失。

　　她的注意力被分散了，对专业书籍不再如过去那般痴迷。

　　她本就是个内敛的人，既不敢表白，又不舍放弃，便只偷偷摸摸地放纵着自己压抑不知多少年的小女人心思。

　　她觉得呆在任重身边当个小秘书的生活很轻松惬意。

　　这是她不曾奢望过的人生，很满足。

　　很遗憾，她这点小心思没能瞒过任重。

　　她被任重约谈了。

　　随后，她悚然惊醒。

　　在见到任重与鞠清濛官宣后，陈菡语心中并未生出嫉妒与失落，反而是认识到了自己不如鞠清濛的地方。

　　鞠清濛从未放慢追赶他的脚步。

　　自己却不然。

　　虽然极少以真容示人，但自己心头却从未放下因美貌而生的骄傲。

　　明明任先生已经教了自己那么多道理，可在外部威胁解除后，自己却又松懈得如此容易。

　　任先生与众不同，他对志同道合者的渴望远大于对性的追求。

　　我错了。

　　此后，陈菡语放下了多余的心思，再度拿出全部状态对待自己的拆解师事业。

　　如今的她名义上是五级，但却已经坐拥完整的六级知识，只是还需要验证。

　　她也察觉到了任重与自己相处时的细微变化，熟悉的任先生似乎又回来了。

　　“任先生，我看了这次出现在充义县南高镇的六级墟兽振金虎的资料，我有些话想说。”

　　陈菡语一边如此说道，一边将平板摆了出来。

　　任重笑了笑，“你说。”

　　“这只振金虎不同于当初的魔婴，也不同于军团兽间接控制的大型巨兽。自一周前在南高镇出没伊始，就展现出了压倒性的六级实力。从情报视频里看，它虽然没有什么大范围杀伤能力，但单兵战斗力极强。它的个头不大，反而让体内能量十分集中，调动起来后，单点杀伤力远胜军团兽以及那只大水母。”

　　“没人知道它从哪来，又是在哪成长壮大。它就像凭空冒出来的一样，可见它非常狡猾。并且它只围困封锁住城镇，只每天进镇吃十人，吃完就走，绝不留恋。显然拥有一定的智慧。”

　　“我认为，如果想对付它，应该做更周全的安排，调动郑甜的狩猎团进行围猎。任先生你一个人去，有点太冒险了，没有必要。再不然你至少也该带上马队长和白峰等人，组建一个精英小队。”

　　任重摇了摇头，“你的推测基本准确，但不完全对。振金虎的准确能量指数是二十四万，堪称六级巅峰。至于为什么我只一个人，不带帮手，当然是因为我有绝对的自信啊。”

　　陈菡语闻言，又用求援的眼神看了看旁边的鞠清濛和欧又宁。

　　两人起初都只知道这次外出是要狩猎六级墟兽，但却不知道强度如此超纲，也是纷纷劝阻。

　　任重倒也不恼，只意味深长地说了一句，“你们都认为我这行动很勉强，那别人更会这样想。我要的，就是这效果。”

　　三人一愣。

　　鞠清濛反应最快。

　　她想起了任重先前所说的兵工厂一事，顿时恍然大悟。

　　鞠清濛想了想，“不管怎么说，先以猎杀振金虎为目标去准备。振金虎一共拥有五项特殊能力。”

　　“一，冲击虎啸，能利用定向信息流冲击伤害目标的大脑，使其晕眩失神。二，爆发冲击，它的后腿里进化出了爆发力十分惊人的弹射结构，能瞬间释放出恐怖的动能，让它利用反推力在零点一秒内直线加速突破音障。”

　　“三，振金身躯，它全身金属化，且是强度极高的合金结构，无惧加速度冲击，配合爆发冲击，它的变向能力极强。四，超高频震荡利刃，它的前爪内嵌超频震荡机关，让它的利爪在撕扯目标时能以每秒超过十万次的频率震荡撞击，其能量强度胜过我们制造的六级震荡刀。”

　　“五，遥控鞭尾，这鞭尾通过信息流与它的晶核链接，可以伸缩，可以反重力飞行，且强度极高，一旦被缠上，几乎不可能靠爆发力挣脱。鞭尾内部还有强放电装置，性能与六级控电型墟兽不遑多让。趁着还有一天时间，我们先围绕这五个点去准备特种装备。”

　　说罢，她便站起身，去往飞艇后方的后勤舱。

　　见鞠清濛拿了主意，陈菡语也不再多言，跟了上去，“我这边有些拆解师领域的相关信息，我认为我们可以针对性的设计一些克制手段。”

　　等俩人起身走人，欧又宁小心翼翼凑到任重身边，“任哥，你到底怎么想的？”

　　任重瞪他一眼，“你话太多了。”

　　欧又宁满脸迷惘，“哈？我也觉得你这样一个人上很危险嘛，我说多给我点时间准备个大陷阱你还不让，我都不理解呀。”

　　任重嘴唇抽了抽，“不好意思。”

　　“什么？”

　　“没什么。”

　　刚才那一下，他对欧又宁有点先入为主的偏见。

　　他以为欧又宁是在问他对陈菡语究竟什么想法。

　　这就属于哪壶不开提哪壶。

　　到时候又得菩提本无树，无事惹尘埃。

　　就现在这样，挺好，大家都在正确的方向努力，就够了。

　　于是乎，任重那一下对欧又宁的态度不太好，现在看来倒是错怪了人。

　　“欧又宁，我问你一个问题。”

　　“什么？任哥你说。”

　　“如果某天，我要派你去执行一个任务。你得过十年很艰苦的日子。你会受尽屈辱，并且随时都有生命危险。但如果你把事情办成了，对我的帮助会很大。同时，我也给你拒绝的权利，你到时候会怎么选？去还是不去？”

　　欧又宁愣了愣。

　　任重这看似是个问题，但其实又很可能是一种暗示，还可能是提前的通知。

　　这问题，不能当成平时闲聊那样随口就答。

　　欧又宁考虑了很久很久，直到飞艇抵达充义县，才缓缓说道：“我心里会有些不甘，但我会去做，并且用尽全力做到最好，哪怕我死在任务的途中，也不是不可以。因为我坚信任哥你的每一个安排背后一定都有我看不懂，但却格外重要的原因。”

　　“再说了，任哥你救了我不只一次，我命都是你给的。你也带我看到了不同的风景。我都不敢相信几个月前自己还是个走到哪都要仰人鼻息的小人物。现在可不一样了，我在镇子里把脸一摆出去，谁不知道我是任哥你的心腹小老弟。我很感激你给了我这一切。你的命令，我必须执行。但是，我还有一个额外的要求。”

　　“什么？”

　　“在出发去执行任务之前，我想至少留下两三个孩子。我爸生前老早就开始在给我张罗配偶的事了，只是我一直怕麻烦，就躲到了现在。”

　　任重咧嘴一笑，“别说得要生离死别似的，我就随口这么一问。”

　　“嗯。”

　　虽然有些不可思议，但某种意义上，欧又宁对自己的个人服从，已经接近了革命者为理想而牺牲的状态。

　　任重稍微判定，用自己的人格魅力来取代“革命”的大义，勉强还算可行。

　　任重站起身来，到后勤舱招了招手。

　　“都先歇歇吧。到地方了，咱们要在这里意思意思旅游一下，告诉这边的人，嗯，我来了。哦不，是我们来了。”

　　说着，任重嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

　　只有鞠清濛明白他这笑容背后的含义。

　　王进守要倒霉了。

　　天渊军工要倒霉了。

　　他的醉翁之意既在酒，也在山水之间。

　　他在补全星火镇势力的最后一块版图。

　　他要合法地搞到一家属于自己的军工企业。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第271章 醉翁之意既在酒，也在山水之间免费阅读。https://xs.23sk.com 