    第84章根本没信过

    这些个只会看脸的肤浅家伙，现在居然还好意思后悔以前没发现苏苏长得太美。

    而被凤栖梧满是森寒杀意的话一说，刚才还盯着白苏苏不放的男人们齐齐悚然一惊，然后立刻慌乱的别开自己的眼神，生怕被凤栖梧这个杀神给盯上了。

    女眷们也是赶紧挪开吃惊又忍不住嫉妒的眼神。

    手里的手帕，都蹂躏成了一团。

    然后有些恼恨的想着：今日的风头，算是全被白苏苏给抢了去了！

    白苏苏则是有些无奈的看着凤栖梧。

    “殿下,低调！低调！”白苏苏压低嗓音再三提醒，只觉得脸蛋都尴尬的在发烧。

    这简直就是大型社死现场好吗？

    万一别人不是在看她呢？

    结果被凤栖梧这么一喊，搞得好像所有人都在看她一样。

    她可不会自恋到以为自己人见人爱花见花开。

    做人，就得对自己有个清晰的认知，不然会容易飘的！

    听到白苏苏的话，凤栖梧这才收回冷冷的视线，然后柔声回道：“好,孤不吼他们了便是。”

    知道她脸皮薄。

    可她根本就不知道她刚才的模样，是多么容易勾起男人的征服欲和将她撕碎吃掉的欲望。

    既然她不喜欢他当众教训这些人,大不了他私下教训回来。

    ……

    而此时的凤无尘，也是有些怅然若失的回过神来。

    其实上次太后诞辰的时候，他就发现白苏苏其实生的极美了。

    不然也不会顺水推舟的同意白婉婉当时的提议。

    但是他还是低估了白苏苏的美貌。

    他是真的没想到，原来真实的白苏苏，还可以更美更勾人。

    这般神妃仙子一样的女子，竟然属于了老二。

    若是当初他的计谋成功了该有多好？

    如此一来，生的如此勾魂摄魄的白苏苏，便只能在他身下夜夜婉转哭泣。

    而嫁给了老二这个疯子……她还不知道会遭到何等惨无人道的虐待呢？

    实在是可惜了。

    思及此,凤无尘不由得缓缓收回自己的眼神。

    却没注意到，凤栖梧看着他的眼神犹若在看一个死人一般。

    呵！

    当他凤栖梧是瞎子吗看不见他那藏都藏不住的可惜遗憾？

    给孤等着吧！

    ……

    与此同时,大皇子府的马车那边。

    白婉婉看了一眼白苏苏后，便扭头看向了凤长歌。

    本以为凤长歌此时也像其他男人那般，被白苏苏的美貌给惊得眼球都不会转了，结果一回头，就见凤长歌满脸波澜不惊的在那轻摇折扇,竟是半点惊艳之色也没有。

    一时间，白婉婉不由得一愣。

    凤长歌个老色鬼，什么时候在美色面前变得这么淡定了？

    恰在这时，凤长歌朝她看了过来。

    见她一脸惊讶的看着自己，凤长歌唇角邪气的一勾，抬步上前，“婉婉为何这般看着本殿？”

    凤长歌这话一出，大皇妃和另一个侧妃都看向了白婉婉。

    白婉婉很快镇静下来，语气淡淡道：“没什么，我只是有点意外姐姐好好打扮起来，原来这么美而已。”

    “原来如此，不过婉婉也不必羡慕，在本殿眼里，你可比她美多了。”凤长歌哈哈一笑。

    特别是在床上拿着小鞭子趾高气昂的往他身上抽的时候，妥妥的女王范儿。

    听到这话，白婉婉却是不由得心头一跳。

    然后有些惊愕的看着凤长歌，心情复杂。

    不管凤长歌刚才的话是真心还是假意。

    但是这都是第一次有人觉得她比白苏苏好！

    而凤长歌的正妃和另一个侧妃听了他的话，也都不由得朝白婉婉看了过来。

    心中不由得暗暗想着：不愧是白丞相的孙女儿，虽然只是个庶女，但是竟然在这么短的时间内就得到了大皇子的欢心。

    至于嫉妒白婉婉？

    不存在的。

    相反,现在她们只盼白婉婉这讨大皇子欢心的手段能够持续的再久一些。

    这样的话，她们就不必在床上被大皇子这个变态折腾了。

    因为每一次与大皇子同房，对她们来说都无异于是一场酷刑。

    ……

    “殿下谬赞了，婉婉还是有些自知之明的。”白婉婉这时微微垂下眼睫，淡淡的说道。

    听到这话，凤长歌手中折扇猛地一合。

    下一刻伸到白婉婉的下巴上，将她的脸颊轻轻地挑起来。

    然后意味深长的说道：“婉婉何必妄自菲薄？白苏苏便是再好，有些东西也是比不上你的，至少在本殿这边，你比她可强千百倍。”

    从来没有哪个女人真的敢把他当奴才一样训。

    可是她白婉婉就敢。

    就冲这一点，她已经比全天下的女人都强了。

    而白婉婉听了则是忍住将下巴处的折扇打开的冲动，勉强一笑，“谢殿下夸赞。”

    在外面，她还是要注意凤长歌的脸面尊严的，不能膨胀到将屋内那一套带到外面来。

    心里却是恶狠狠的想着：今晚就让你知道挑我下巴的后果！

    狗奴才！

    ……

    而这时的皇帝凤庆阳，则是正在朝白丞相含笑道：“白相，看来你这个孙女儿，很得太子的喜欢啊，瞧瞧他都霸道成什么样儿了？”

    听到这话，白丞相立刻恭敬的回道：“皇上说的是，如此老臣也放心了。”

    心里却是在暗暗骂娘。

    你们天家父子博弈也就算了，非得把我的苏苏扯进来当工具人。

    不过太子的演技真是越来越高明了。

    为了唱好这出戏，竟然连厌女症都“治好了”，在他面前故意牵苏苏的手假意喜欢她也就罢了，在皇上面前，也是表演的滴水不漏。

    只苦他的苏苏。

    为了配合太子殿下，定亲那日把自己嘴巴都揉肿了，还要假装是被太子殿下给亲肿的！

    若是白苏苏此时知道白丞相心中的真实想法，怕是下巴都要跌到地上了。

    毕竟白丞相先前表现出来的样子，分明就是相信凤栖梧真的对她做了些什么。

    否则怎么会连扫把都举起来了要打人呢？

    结果却万万没想到，在他老人家眼里……其实根本就没相信凤栖梧和她是来真的了，而两人之间的卿卿我我，在他心里不过都是演出来的假象而已。

    而他横挑鼻子竖挑眼，甚至拿扫帚要打人，那都是为了给他们打配合罢了。

    否则怎么能叫皇上知道他的态度呢？

    ……

    (本章完)

