    从中午12时进入阵地，全营便一刻不停地开始抢修工事，到下午四4时方才停下来。

    阵地最前沿与后方有大量的沟壕相连，可以最快的投送兵力和输送伤员。

    在相对靠后的位置修有大量的掩体和藏兵洞，能够有效减少鬼子炮火带来的伤亡。

    二连在中，一三两连分置左右，每连各抽出一个排作为预备队和机动力量。

    重机枪和轻机枪相互配合，在整个河滩正面形成密集的交叉火力。

    全营仅有的两门82毫米迫击炮也严阵以待，在排长朱二狗的带领下，在战场前方各个区域都做好了标识，一旦开打，能够快速而准确的支援各连。

    望远镜里战士们正斜靠在战壕里面吃干粮，想必有了如此完备的工事，战士们心里也放松了许多。

    江东放下望远镜，走到桌前凝神看着作战地图。

    从作战地图上看去，全团的防线像是一个品字形。江东的第一营突在最前面，两侧稍稍靠后的位置是二营和三营的防区。而看得更远一些，全师的防线又像是一个巨大的品字形。所有力量相互交错，相互配合，颇有一种严阵以待的气势。

    “嘭！”

    江东一拳敲在桌面上，吓了指挥所里的众人一大跳。

    “特么的，小鬼子只要敢来，定让他崩掉满嘴的牙！”

    指挥所里众人闻言都嘿嘿笑了起来。

    在过去几个月，他们这个营是全师训练最艰苦的，也是标准和要求最为严格的。

    几个月下来，将士们身强体壮，军事素质过硬，比起对面的矮骡小鬼子恐怕也不遑多让。

    恐惧褪去，全营上下都憋着大干一场的狠劲。

    将近傍晚5点，战场的动静最先不是来自地面，而是空中。

    “嗡嗡嗡………”

    飞机马达的声音突然从天空中传来，一架涂着膏药旗的鬼子飞机从云层中突然俯冲下来，吓得阵地上一阵鸡飞狗跳。

    听到声音时江东也有些惊讶，难道小鬼子直接派出了轰炸机？

    直到看见只有一架飞机时他才定下心神。

    “这是鬼子侦察机，告诉弟兄们不要慌，更不准胡乱开枪。”

    江东看着天上的飞机头也不回地说道。

    指挥所里跑出去三个传令兵，把江东的命令带给各个连队。

    “真特么猖狂！”

    鬼子飞机突然从云层中直扑而下，在国军的上空晃了晃翅膀，又向更高处飞去，似乎他的这一系列操作都只是为了吓一吓地面上的中国守军。

    “营长，咱们的飞机呢？”

    小豆子看着鬼子飞机嚣张的模样也恨得牙痒痒，不由得发问道。

    “唉！”江东叹了一口气。

    小豆子这个半大孩子不知道中国空军的事，江东却是清楚的。

    淞沪战场这个中日双方的巨大血肉磨坊，最先便是从空军的战斗开始的。

    8-13之后中国空军率先参战，在大队长高志航的带领下，首战便击落日军飞机四架，己方无一伤亡，取得了重大的胜利。

    而在之后的战斗中，空军飞行员更是不遗余力，不惧牺牲，以微弱的力量迎战日军。

    地面的血肉磨坊异常惨烈，空中的战斗更是有死无生。

    短短一个多月的战斗，华东的中国空军损失殆尽，飞行员更是十不存一，谱写了一曲可歌可泣的血肉战歌。

    仗打到这个份上，中国军队已经彻底丧失了制空权。

    “空军已经拼光了，现在只能靠我们自己！”

    江东平静地对小豆子说。

    天上小鬼子的侦察机越过了一营的阵地，大喇喇的朝着团部所在地位置飞去，根本不把地面上的中国军队放在眼里。

    江东举着望远镜盯着鬼子飞机，他知道团部直属有一个机炮连，配有6门二十毫米机关炮。

    小鬼子这样直直撞上去，不知道他们会不会开火。

    江东心里希望机炮连不要开火，毕竟那几门机关炮也算是己方的一个隐藏杀手锏，为一架侦察机暴露根本不值得。

    但事与愿违。

    小鬼子的侦察机刚飞到团部的上空，在飞机周围就炸开了一团团火光，机炮连开火了。

    小鬼子飞行员明显被吓了一大跳，飞机在空中左右躲闪，几秒钟之后便拉开了高度和距离，竟然毫发无伤。

    “废物！”

    江东忍不住骂了一句。

    开火却未能一击而中，这下让小鬼子的飞机有了防备，之后就不可能再有这样好的机会了。

    将来肯定是机炮连的战士实战经验不足，到嘴的肥肉没能咬下来。

    阵地上的士兵们看到小鬼子飞机肆无忌惮的样子都恨得牙根痒痒，当看到机炮连开火时，阵地上爆发出了一阵阵的欢声。

    在上千人众目睽睽的注视下，鬼子飞机竟然毫发无伤的离开了火力网，大家都忍不住使劲拍着战壕叫可惜，嘴里不停问候机炮连的弟兄们。

    小鬼子的飞行员心中稍定，便绕着中国守军的阵地飞了一大圈，耀武扬威般的摇动双翅。

    在几千双杀人目光的目送下，大摇大摆的飞回了上海市区。

