    尤勇和夏琪站在莫殇家门口，没敢继续往里走。

    “真是让人大开眼界啊”

    尤勇和夏琪开门后，有三个女仆站在客厅里迎接着他们俩。

    其中两位女仆当然是莫离和玉黎了，至于第三位女仆……

    把心放好，并不是莫殇啦，而是余温。

    余温比尤勇和夏琪来得更早一些，当她看见女仆装的莫离和玉黎之后，也是愣了一下，随后，便欣喜若狂。

    “哇，这也太可爱了！”余温轻轻捏着玉黎的小脸说道。

    玉黎的可爱，是被莫殇、莫离和余温三方认证的。

    随后，玉黎为莫离和余温互相做了介绍。

    对于莫殇突然多了一位姐姐这件事，余温心里也是很诧异。

    但是莫离具有一种天生的亲和感，就连余温这种平时不愿和别人打太多交道的人，也很快就接受了她。

    “还有女仆装吗？”余温狡黠的一笑，问道。

    之后，就是开始那一幕了，尤勇愣住了，夏琪更是愣住了。

    “小琪，你还从来没有穿过女仆装呢。”尤勇喃喃道。

    “我知道。”

    “你今天会不会想尝试一下？”尤勇继续问道。

    “无论我想不想，我觉得今天我是逃不过去了……”

    然后，三位女仆就笑着冲上来把夏琪架到了卧室中去了。

    尤勇走进客厅，发现莫殇正坐在沙发上看着电视中播放的动物世界，一脸死相。

    尤勇坐了过去，用胳膊肘戳了戳莫殇：“嘿，你这家伙还好这口啊，看不出来啊，哈哈。”

    莫殇叹了口气，瞟向尤勇：“你哪只眼睛看见我乐在其中了，明明是那群女生在自娱自乐好吧。”

    “不过说真的，”尤勇脸上的笑容是绷不住的，“你难道不喜欢看到玉黎穿女仆装吗，说实话，我可是从来没见过小琪穿这玩意。”

    莫殇捏了捏鼻子，撅着嘴：“也不是不喜欢啦，只是感觉怪怪的。”

    “你这家伙，喜欢看就喜欢看，有什么怪怪的，像我，我恨不得把眼珠子抠出来放在那群女仆身上。”尤勇做了一个抠眼珠子的动作。

    “没那么夸装吧……”

    “当当当当！”

    脚步声从二楼传下来，四位女仆依次站在楼梯口。

    莫离站在最前面，张开双臂：“主人们，晚上好～”

    尤勇和莫殇看着这场景，同时吞了口口水。

    “这里是天堂吗？”尤勇不禁怀疑道。

    四位女仆各有特点，邻家小妹玉黎，温柔可人莫离、小巧萝莉夏琪，还有高冷妩媚余温，各种类型全都齐了。

    莫殇堵住鼻子：“那啥，我去做饭了。”

    说完便疯狂逃窜。

    “小殇这家伙，没经历过什么大场面嘛。”余温说道。

    “是啊，不像是那个笨蛋，眼珠子都快掉下来了。”夏琪看着连眼睛不眨一下的尤勇，无可奈何地叹了口气。

    ……

    “原来这位是你的姐姐啊。”夏琪望着莫离说道。

    现在，众人已经坐在饭桌前享用晚餐了。

    为了莫殇的身心健康，四位女生还是换回了正常的服装。

    莫殇为众人互相介绍认识之后，反应最大的竟然是尤勇。

    “都十几年了，我竟然不知道你还有一个姐姐！”

    “别说你了，就连我，也是今天早晨才知道的。”莫殇将餐具分好，回到了自己的座位上。

    但是莫离天生自来熟、乐天派的性格，让她很快就融入了集体之中，没有人觉得她的到来显得很突兀。

    “我是父亲安排来监督小殇的，”莫离自我介绍道：“父亲给小殇安排了训练计划，无论是在现实生活中，还是在游戏里，父亲担心小殇会叛逆，所以安排我来监督她。”

    “这一切跟最近社会上发生的事情有关吗？”余温突然问道。

    “想不到你也知道。”

    余温摇了摇头：“并不是很清楚，只是得到了一些蛛丝马迹般的小消息，以我的家族势力，仍然无法调查清楚的事情，肯定是很严重的事情了。”

    莫离看向莫殇，莫殇朝莫离点了点头，意思是我的这些朋友都是非常值得信任的朋友，你可以把事情放心地说出来。

    “好吧，”莫离转头看向大家：“想必大家都知道了，游戏仓对人类的身体有很好的保健作用，但这也仅仅是你们所知道的，

    其实，游戏仓还可以改造人类的身体，让少数人在现实中觉醒异能。”

    此言一出，余温和夏琪陷入了沉思，夏琪显得有些懵懂，尤勇则还是反应最大的一位。

    “啊？那意思是我变成超人了吗？”

    “没那么简单，”莫离继续说道：“只有少数人能成为游戏异能者，而在游戏异能者当中，也只有一部分人能够稳定控制住自己的能力。”

    “原来不是所有人啊……”尤勇有些失望地说道。

    “游戏仓是幻星公司的产品，”余温思索道：“那现在便有一个问题，那就是，游戏仓能让人类觉醒异能到底是幻星公司的无心之举，还是其故意而为之？”

    莫离眉头微皱，摇了摇头：“抱歉，这个我并不清楚，我所知道的就这么多了，

    不管怎么说，我不希望小殇遇到危险，所以我过来监督着小殇，以防出现问题。”

    “我感觉我并没有什么不太正常的地方，”夏琪突然说道：“我和阿勇玩游戏都比小殇要早，所以就算是觉醒异能，也应该是我们先体现出来吧。”

    “不一定哦，”莫离接过问题：“每个人异能觉醒的潜伏期不一样，游戏仓对人体的改造也是潜移默化的，并不是一蹴而就。”

    “也就是说，我们仍然有觉醒异能的可能性呗？”夏琪问道。

    “没错，”莫离应道：“但是这件事本身并不可控，所以要万分小心。”

    对于“万分小心”这句话，尤勇并没有放在心上，他已经开始想象自己有什么超能力了。

    玉黎一句话也没说，她低头看着桌子下面的手，不知道在想什么。

