    四个月前，平安镇出现异常，李藏锋疑似现身临安府。

    未过多久，便传出了剑柱有了弟子的消息。

    这个消息震动天下，各方皆惊，许多实力都在打探，就连商天河都被惊扰了一阵子，应付得焦头烂额。

    要知道，那可是九神柱之一的李藏锋，天下最顶尖的强者之一。

    多年来，李藏锋一直都是形单影只，孤家寡人。

    外界甚至有一种声音认为李藏锋这身惊天动地的修为和绝学都将随着他，日后深埋黄土，彻底断了传承。

    冷不丁冒出一名弟子，自然吸引了所有人的目光，其本身就自带光环，让人无法忽视。

    只不过谁也不知道这位神秘弟子究竟是何方神圣，居然能够让李藏锋看中。

    横空出世的炎君，同样神秘的身份，恐怖惊人的剑意……

    这一切很难不让人联想到李藏锋那位备受天下瞩目的唯一弟子。

    “炎君是李藏锋的弟子？这……这不可能吧！”

    “我滴妈啊，如果是真的，平江城立刻成为天下瞩目，各方妖孽齐至，光是想想都头皮发麻。”

    “不管他是不是剑柱弟子，以此人的实力和手段，总有一天能够名动天下。”

    此时，所有人的心中都生出了不一样的心思。

    能够齐聚于此的都是平江城的顶尖人物，他们从蛛丝马迹之中便看出来端倪。

    袁门的公子得了气运，占据龙穴，蜕变重生，这么大的造化都消化了下去，假以时日，必定能够横扫平江城。

    只可惜，他遇见了炎君，运气再好，也压不过炎君的雷霆手段。

    念及于此，众人的目光不由地落在了袁秋一的身上。

    可怜，叹息，唏嘘……更多得则是庆幸。

    袁秋一不禁失去了一次让袁门崛起的机会，还痛失一子。

    袁门嫡系如果不算那位从小就离家远走，多年都杳无音信的三公子之外，这一脉算是绝户了。

    “炎君，我袁门与你不死不休。”

    袁秋一不愧是袁门的掌舵者，平江城的大佬。

    他很快便收敛情绪，镇压怒火与悲伤，阴森森地丢下一句话，转身便走。

    “袁门这回算是栽了个大跟头，恐怕会一蹶不振。”

    “年轻人，你太小看袁秋一了，袁门能够屹立平江城至今，绝对不是靠一两个人的力量。”

    “快，快将消息传回去，通知神霄门。”

    “立刻传信城司大人。”

    顿时，深山之中乱作一团，各方都在传递着情报和消息。

    ……

    此时，天已经快亮了。

    城南小院内，蛤释奇趴在院子里的大树下，吐着舌头，吞吐月光，给自己疗伤。

    周道回来之后便紧闭房门。

    他念诵《小雷元经》，分别点起了【月精香油】和【火丹香油】，运转《九转火丹功》。

    片刻后，周道彻底恢复过来，龙精虎猛。

    这时候，他才将袁少卿的尸骸从青蟠宝袋之中拿了出来。

    融合【龙穴猪胎】后的袁少卿，样貌发生了惊人的变化，浑身长满了鬃毛，有些特殊部位还附着鳞片，耳朵好似蒲扇，手掌也如猪蹄。

    仅仅这样貌已经不能将他当做人看了。

    这活生生的就是一头妖物。

    “应该算是妖物吧。”周道喃喃轻语。

    他抱着试一试的态度，屈指一弹，一滴精血激射而出，渗入那具古怪尸骸的体内。

    “献祭！”

    举头三尺，古老的祭坛介于虚实之间，神秘的牌位轻轻震荡，龙蛇古篆散发出诡异的气息。

    【献祭异妖，获得奖励……祖师爷显灵】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    他浑身一震，眼中流露出震惊之色。

    献祭袁少卿的尸骸，竟然获得了祖师爷显灵？

    自从他献祭以来，唯有一次祖师爷显灵，那还是在平安镇的时候。

    轰隆隆……

    金光垂落，笼罩着周道。

    如同上次一般，周道的肉身与神魂震荡共鸣，眼前的世界渐渐模糊，取而代之的却是另一番景象。

    大地荒芜！

    天的尽头，耸立着一座高山，连绵东西，纵横万里，如同神柱，与天相连。

    那里，一轮大日，沉沦落下。

    落日的余晖如长河浩荡，看不到尽头。

    残阳如血，将眼前的世界映照得宛若末日。

    “苍山……落日……”

    周道不禁动容，这一次他所见到的景象与当日如出一辙。

    目光扫过，果然，落日之下，一座古老的祭坛仿佛伫立在天地的尽头。

    “祖师爷显灵！？”周道喃喃轻语。

    他的肉身神魂似乎与这片天地产生了微妙的联系，奇异的共鸣使得他经历着难以想象的蜕变。

    周道望着那座古老的祭坛，想要靠近，却如同隔着漫漫星河，永不可触。

    这片荒芜的大地之上，蔓延的尸骸，白骨累累，铺平了前方的道路，残兵断戟横插在这些尸骸之上。

    “嗯？那是什么？”

    就在此时，周道眼睛突然一亮，察觉到了一丝异样。

    他发现，这片世界，除了古老的山岳，落日的余晖，神秘的祭坛之外，竟然还有一座大墓。

    那座大墓荒芜破败，四面环山，唯有一个坟包仿佛从大地深处冒出来的一般，上面还沾染着血迹，斑驳仓上，早已化为绿苔。

    “落日……落日……”

    就在此时，一阵古老的呓语在周道耳边响起。

    不知不觉，他便来到了那座大墓之前。

    古老的碑文之上写着密密麻麻的龙蛇古篆，与神秘祭坛上的文字如出一辙。

    周道看了半天也看不出任何端倪。

    “卧槽！”

    突然，周道一声惊呼。

    此时，他才发现，这座大墓四面环山，周围的岩壁之中，竟然藏着五具青铜棺材。

    五具青铜棺极为古老，围绕在大墓的周围，上面刻印着神秘的符文。

    “什么鬼？这座大墓不会葬的就是祖师爷吧。”

    周道心中打鼓，目光在坟包和青铜棺之间来回扫视。

    轰隆隆……

    就在此时，一声轻响如黑夜中的惊雷，震得周道心神乍起。

    他猛地回头，只一眼便愣在了原地。

    大墓左手边，其中一具青铜棺缓缓打开了！

