    一天后，三大文明首脑会议室。

    “你准备进行圣所复苏，召回我们的嫡系？！”

    马布鲁斯、路易斯、虚灵教首三人微微瞪大眼睛，讶异地盯着房间里的韩萧远程投影。

    韩萧摊了摊手，正色道：“世界树强者如云，由于特殊的机制，他们的超A级数量不会减少，一直累积到如今的规模，而我们由于战乱等原因，历史上的超A级一次次折损。虽然我们这次打退了世界树的一波攻势，但他们并未拿出所有高级战力，我们必须扩大超A级规模才能慢慢扭转个体伟力方面的劣势。”

    三名领袖互相对视一眼，心里大为惊喜。

    当初签订协议的时候，并没有限定黑星必须复苏嫡系的条款，他们知道超A级协会对三大文明依然存在忌惮，即便有外敌，黑星也不一定会唤醒他们的嫡系，增长“竞争对手”的战力。

    所以黑星主动提起这件事，三人都感到惊喜，无论黑星是为了分担协会成员压力，还是单纯为了战争大局考虑，这样的做法对他们都有利无害。

    三大文明一代代的嫡系超A级，其中不乏克洛蒂、欧卢这种级别的“镇国之柱”，是不同时代的守护者，若是能全部召回，对三大文明的高级战力是一次巨大的补充。

    “这是一个相当明智的选择，我很高兴看到你愿意从大局考虑问题。”

    马布鲁斯赞叹有加。

    韩萧不以为意，竖起手指，“但有一个条件，这些复活的嫡系，必须投入正面战场。”

    “这是当然的。”路易斯点头，明白韩萧的意思，不可能让复活的嫡系超A级在后方坐视协会成员拼命。

    “那好，咱们有这样的共识，可以谈谈费用的问题了。”韩萧放下手。

    “费用？”

    “你们难道以为这是无偿的吗？”韩萧挑眉。

    “没有，你说说价格吧。”

    虚灵教首摇头。

    因为黑星突然提供帮助的行为有些大义凛然，让三人差点以为这是免费的了，不过现在都回过神来，深知以黑星的尿性，不大可能放过这个大捞一笔的机会。虽然双方目前是共同抵御外敌的同伴关系，但该收钱的服务也不可能免费，毕竟双方的关系只是盟友。

    三人对此也没什么意见，现在是眼巴巴求人的时候，好不容易有复苏历史嫡系的机会，费用再高，忍痛也要给。

    韩萧打开虚拟屏幕，列出一份清单，发送给三人。

    三人迅速浏览了一遍，清单上都是各种各样的资源、材料、武器需求，虽然高昂，但在接受范围内。

    “你要这些东西？”

    “没错，按照清单内容补齐，这就是换取圣所复苏的价码。”

    “可以。”

    马布鲁斯满口答应下来。

    韩萧点了点头，清单里面依然有圣所钥匙的素材，借用三大文明的力量搜集素材，供应自己进入圣所，相当于花三大文明的钱提升自己的圣所权限。

    “你准备什么时候开始？”路易斯问道。

    “命运之子监控已经确认了世界树文明短期内没有大动静，我近日就会使用圣所复苏。”韩萧颔首，顿了顿，又道：“还有，使用圣所复苏的时候，我会暂时离开主宇宙，大概三个月左右，期间无法联系，我不在的这段时间，由海拉负责转述命运之子监控渠道的情报。”

    “三个月时间……”三人心里一沉。

    若是世界树在这期间有所异动，没有黑星的话，可能会发生变数……

    三人忽然惊觉，发现不知不觉间，自己对黑星已然产生了一定的依赖。自从发现世界树以来，黑星的行为奠定了如今的大部分优势，积攒了极高的信任度，特约顾问当得极其称职，某种程度上三人几乎将韩萧当成了应对世界树文明的主心骨。

    黑星不在，他们下意识少了一份底气。

    “如果你们是担心世界树再次派来树王，可以让乌尔诺斯参战，以他的本领，挡住一个树王不成问题。”韩萧心里一动，说道。

    前世乌尔诺斯没有参战，这次依然是少数几个没被征召的嫡系超A级之一，十分蹊跷，韩萧也很奇怪虚灵教派为何不把这个吊人派出来，就算本体不出征，放几个神灵化身也行啊。

    “有一些特殊原因，他不方便动手。”虚灵教首摇头。

    “什么特殊原因，能比世界树的威胁更重要？”韩萧挑眉。

    和我打架的时候生龙活虎，面对外敌的时候就有各种借口，难不成乌尔诺斯是对外唯唯诺诺，对内重拳出击的类型？

    “……总之是有一些原因。”虚灵教首守口如瓶，突然话锋一转，道：“对了，你能解封万神权杖吗。”

    “乌尔诺斯不参战，还要求我解封他的武器？”

    “就算不给他使用，万神权杖也是对付个体伟力的大杀器。”

    “再说吧。”

    韩萧不置可否，万神权杖确实能提升高级战力方面的战力，不过他目前还不打算给虚灵教派解封。

    停顿了一下，他又开口道：

    “我需要获取复苏目标相关的一些媒介，你们想复活哪些嫡系，这几天把他们的媒介交给我。”

    三人点点头，心里微微一动。

    他们也在组织人手研究圣所，这还是第一次知道圣所复苏需要媒介，不过想想也正常，要是不需要媒介，岂不是连其他未知文明的超A级个体也能随意复苏了。

    这时，韩萧又道：“还有一件事，这一次我会复苏一部分超星团同盟的嫡系。”

    “嗯？”三人眼神微微一变。

    这一瞬间，三人一下子想了很多，下意识认为这是黑星的制衡手段。

    复苏三大文明嫡系，对超A级协会算是一种威胁，所以黑星特意复苏超星团同盟的嫡系，形成三足鼎立，掣肘三大文明，而这种做法同样可以用复苏三大文明的嫡系来解释，即为考虑战争大局，三人作为享受了这一理由的得益者，没法翻脸反驳。

    “别想太多，我只是以前与超星团同盟做了交易，不打算违背这个协议。”韩萧无视三人的眼神，随意回答。

    “……应该的。”三人调整了一下心态，恢复淡定。

    超星团同盟的历史嫡系很多死在巅峰之殇中，双方的仇恨根深蒂固，一旦复苏出来，必然是麻烦。

    不过圣所复苏由黑星控制，他们只能接受这一变故，况且三人相信，只要自家的的历史嫡系纷纷复活，便不必担心超星团同盟翻起风浪。

    双方很快达成共识，韩萧正准备结束通讯，忽然想起一件事，问道：

    “对了，次级维度远征队的进展怎么样了？”

    “出现了一些折损，依然没有什么发现。”马布鲁斯摇头。

    闻言，韩萧暗暗叹了一口气。

    世界树文明还不知道他们早早就派出部队搜寻本体，次级维度远征队才是三大文明的胜负手。

    ……

    超星团同盟，联合会议室。

    见过三大文明首脑之后，韩萧便立刻找上了超星团同盟，此时各个超星团文明领袖都在房间里，齐齐盯着韩萧。

    “黑星，你们这次取得的战果令人吃惊，你来之前，我们还在说起你呢。”

    “要不是知道你们的本事，就这样一份战报，差点让我们以为这次的外敌很弱。”

    几位文明首脑开口，表示赞扬。

    “还可以，主要是超A级团体齐心协力。”韩萧随意回应了一句，观察着在场众多文明首脑的神色，心里飞速盘算。

    以他对超星团文明的了解，这群吊人多半期待着等三大文明与世界树两败俱伤，好让他们上位，所以看到这么低的战损，超星团同盟未必会有多高兴。

    他记得前世超星团同盟甚至有一个备案计划，便是趁着三大文明与世界树交战之时，带着自家文明离开已探索宇宙，在战争中途跑路，认为抵抗外敌的三大文明抽不出精力来阻止他们，只能坐视他们扬长而去。

    不过在彻底体验到世界树文明的变态之后，超星团同盟明白这是饮鸩止渴，最终没有启用这份备案，转而全心全意配合三大文明抗敌。

    韩萧估计超星团同盟现在八成也有类似的想法，被三大文明压在身下欺负了这么久，以他们的立场不可能没考虑过这种路线。

    他心里正盘算着，星弧领袖敲了敲桌子，开口问道：

    “黑星，你这次联系我们有什么事？”

    韩萧定了定神，道：“我是来履行协约的。”

    “哪一份协约？”

    “我答应你们圣所复苏十个嫡系超A级，现在是时候了。”

    话音刚落，星弧领袖等众多文明首脑顿时大喜过望。

    当初达成协议后，超星团同盟便迅速凑齐了复苏费用，一股脑交给韩萧，但什么时候复苏却是黑星说了算，他们也不知道黑星会拖到什么时候，可定金都已经交了，只能耐心等待。

    而现在，终于媳妇熬成婆了！

    这个备胎当得值了！

    果然舔到最后，应有尽有！

    星弧领袖按捺着激动，道：“知道了，我们要准备什么吗？”

    “需要一些媒介……”

    韩萧重新说了一遍对三大文明解释的话，引得众人频频点头。

    解释了一通，韩萧环视众人的神色，笑了笑，又道：

    “还有一件事，下下次复苏，还是给你们十个名额，依然需要购买，你们自己商量要不要加磅。”

    “我们当然接受。”星弧领袖立即开口。

    十个名额还远远不足以复苏他们超星团文明的所有历史超A级，既然黑星愿意再卖出十个名额，自然没有拒绝的理由。

    “你们也不用着急出价，等我把这批复苏者带回来之后也不迟。”

    韩萧摆了摆手。

    双方又交流了几句，接着便挂断了通讯。

    会议室里只剩下众多文明首脑，脸上终于露出了喜色。

    “等我们的嫡系回归，咱们的计划就更有把握了，黑星这次帮了我们一个大忙。”

    星弧文明领袖深吸一口气，心情振奋。

    众人此时还不知道，每次只给他们十个名额的黑星，卖给三大文明的复苏名额却是不限量的。

    ……

    两天后。

    远古星漠，某处。

    圣约组织的飞船悬浮在星空之间，正在预热设备，准备打开圣所通道。

    韩萧留在主舰中，正在与海拉等高层干部通话。

    “在我动用圣所复苏这段时间，军团由你们指挥，注意保全力量……若是世界树有动作，欧若拉你要注意保护自己，最好说服麦尼逊、克苏耶他们暂时充当你的保镖，这一次世界树强者损失不少，没那么快复生，烈度应该不会太高……”

    “放心吧，我现在有自保之力。”欧若拉点头。

    “不过也要以防万一，假如发生什么变故，你们最好撤离，我给亥伯龙提供了一些皇者，他虽然暂时没有参战，但如果有什么危险，他会动用械力把你们传送走……”

    嘱咐了一通，将统率权交给众多干部，韩萧这才挂断通讯。

    “说完了，那我开始了？”一旁的起誓人问道。

    “来吧。”

    韩萧点头。

    命令传下去，只见一道道光芒从圣约组织飞船中射出，投入第一圣所钥匙。

    很快，熟悉的一幕再次出现，六道光门虚影浮现，最后只留下一个，化作第一圣所的通道。

    韩萧深吸一口气，化作一道流星，一头扎进圣所通道之中。

    下一刻，光门迅速缩小，细长的光芒一闪而过，像是老式电视机关闭时的画面。

    众目睽睽之下，圣所通道和韩萧一同消失，场中空无一物。

    起誓人呼出一口气。

    讨厌的家伙走了……终于能重新体验一言堂的感觉了！

