
　　第1111章

　　永生之地，岁月神圣悬停在陆地边缘隔着阵道结界观察着外面。

　　几十年了，差不多应该够了。

　　他已经展现了永生之地不朽轮回阵的强大防御能力，这已经足够他用来当做跟鬼域神圣的谈判筹码，如果继续拖延下去，很可能会让鬼域神圣久攻不下恼羞成怒。

　　谈判是要谈判的，真身却绝对不能出去冒险。

　　时间源力凝聚一个时间投影，悄然从阵道结界远离战场的地方出去。

　　破阵的主战场现在受到鬼域神圣的饱和攻击，正面出去怕不是话还没说已经被无差别轰死。

　　时间投影刚刚钻出阵道结界，迎面就看到突然现身的赵牧。

　　时光迷城笼罩过来，时间投影直接被装了进去镇压起来。

　　被赵牧抓了，岁月神圣却一点也不反抗更不着急。

　　反正目地是谈判，落在另一个不朽神圣手里也没什么差别。

　　选择时间投影，投影就逃不过阴影源力本源探查，按照原本计划跟鬼域神圣谈交易，谈判过程怎么证明他的诚意，怎么证明他是真的没有恶意没有在永生之地布下什么陷阱？

　　这个时候，就要依靠阴影控制他的时间投影。

　　无论是读心还是读取灵魂记忆，时间投影都不会有丝毫反抗而是会主动配合证明他的诚意，现在不过是顺序颠倒一下，反正鬼域神圣和这个人类不朽神圣都是一伙的。

　　抓住时间投影，赵牧直接进行入梦。

　　虽然他现在不敢用曾经最擅长最喜欢的维度时间入梦，但是他能通过子系统寄生，能够通过进入心灵阴影进行入梦，单纯在进入生命的梦境这方面阴影其实还要胜过维度。

　　跟纬度的整体差距，更多在于无法进入死物的过去和未来的时光维度。

　　通过时间投影的心灵阴影入梦，赵牧在梦境中看到了岁月神圣心中所思所想。

　　他不想死他想活，甚至甘愿舍弃时间源力本源。

　　这一点很好，但是另外一点就不好了。

　　岁月神圣太贪了，能活命不好吗？

　　为什么非要索求另外一种源力本源，他手中源力本源虽然不少，但是没有一种能交给岁月神圣，五行是一个组合，空间要和时间融合，守护、天灾和死亡都是守护拨浪鼓不可分割的一部分。

　　最后只剩下阴影，然而他怎么舍得把阴影给岁月神圣。

　　阴影陪伴他走过了最初的一段岁月，就算不体现在对他的重要性，就是感情上他也不会便宜岁月神圣，从来只有他惦记别人，没人能从他嘴里挖肉。23sk.Com

　　圣帝对维度源力本源动手脚他已经很恼火，岁月神圣还要来给他添堵。

　　他不是想要阴影源力本源，那就让阴影源力本源送他最后一程。

　　岁月神圣似乎是为了更进一步体现自己筹码的重要性，所以这个时间投影的记忆中有一部分不朽轮回阵的相关资料，这些资料很能体现阵法的强大，但是对于破阵不会有明显帮助。

　　然而岁月神圣不知道，这个不会有明显帮助只是他自以为。

　　不朽轮回阵，并不是一座纯粹防御的阵法。

　　初期承受敌人轰击，在防御过程中阵法会记忆敌人的攻击手段，然后阵法自行进行优化。

　　就以现在来说，鬼域神圣主要用饿死鬼的力量针对不朽轮回阵。

　　万鬼诛逆阵有十万八千鬼物，单独一种有强有弱，但是阵法能够将所有鬼物的力量集中在一种鬼物上面，将任意一种鬼物的力量增幅到能同时匹敌三五个不朽神圣的地步。

　　极限增幅的饿死鬼，甚至能购吞吃不朽轮回阵的不朽源力。

　　要不是这样，以永生之地不朽轮回本源产生不朽源力的速度，别说水磨工夫几千万年轰碎大阵，恐怕几百亿几千亿年都别想轰碎大阵，因为对大阵造成的消耗还不如不朽源力本源生成的不朽源力多。

　　所以在鬼域神圣看来，饿死鬼只要这样吃下去早晚能吃掉阵法结界。

　　但是实际上，不朽轮回阵会针对饿死鬼进行进化。

　　最多几万年，万鬼诛逆阵中的饿死鬼恐怕就再也无法从不朽轮回阵吃到任何不朽源力。

　　所以这座阵法根本不是依靠时间能打破的，反而是要速战速决在千年内打破。

　　超过千年，对阵法的威胁会走下坡路越来越低。

　　当然不朽轮回阵也有弱点，那就是荒木神圣他们五个死了。

　　如果有人用荒木神圣他们留下的五行源力本源轰击不朽轮回阵，阵法的防御能力并不衰减，但是自行优化阵法免疫敌方攻击手段的这个重要作用就无法生效了。

　　所以岁月神圣真正害怕的，其实是他掌握五行轮回本源以后破坏阵法。

　　这样最多五千万年，不朽轮回阵就会被破坏。

　　岁月神圣，就是打算用这五千万年的死守所耗时间跟他们进行交易。

　　不过遇到他，岁月神圣的打算注定要落空了。

　　说到底，岁月神圣不了解阴影神圣。

　　阴影神圣人如其名，在诸天万界本身就是一个没有名气的透明人物，他最喜欢的就是躲在暗处如同操控木偶一样操控众生，纵然在不朽维度落难，都不忘记操控智和他的命运。

　　结果这一次玩翻了，连续被智、鬼域神圣和他给带入天坑。

　　因为不为人知，岁月神圣并不知道阴影源力本源到底能做到什么程度。

　　岁月神圣更不知道，世界上还有系统商城这种存在。

　　不朽轮回阵能够自我进化，主要依靠一块五行轮回石，这是金木水火土五行源力本源齐聚，然后无数生命在其中不断经历轮回，最终牺牲真灵融入其中诞生的人造至宝。

　　五行轮回石是不朽轮回阵的核心，总共分为一块大的和很多小的。

　　大的原本有六个，荒木他们死后现在全部都在岁月神圣身上，小的有两千个在两千不朽身上。

　　依靠大小不同的五行轮回石，他们不只能将自己的力量灌输给不朽轮回阵，同样也能反过来通过不朽轮回阵提升自己的实力，只要手持五行轮回石就能自由进出不朽轮回阵。

　　时间投影的记忆中就有五行轮回石，他掌握五行源力本源，系统商城弄一个（伪）制品再容易不过。

　　打开系统商城，赵牧手中多出一块很小的五行轮回石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1111章 不朽轮回阵免费阅读。https://xs.23sk.com 