
　　此刻我更加疑惑了，心想“究竟这刘皇叔是如何将月茹姑娘拦下？而且月茹姑娘的武功不在关羽、张飞，以及赵云之下，难不成他用了什么特殊的方法吗？”

　　正当我这样想的时候，诸葛孔明突然开口说道：“主公为了留住月茹姑娘，担心她会像第一次来江夏时那样，突然遭到曹军的伏击，主公可真是用心良苦啊！连自己的尊严都不顾了。”

　　“唉！我大哥从来都不会轻易下跪的，没想到月茹姑娘在大哥眼中竟然如此重要。”张飞叹了口气说道。

　　我越听越糊涂，连忙向在场的众人问道：“下跪？这到底是怎么回事？”

　　诸葛孔明深吸一口气说：“这事情还得从数天前，也就是你和赵云走了之后的第二天说起。”

　　诸葛孔明又继续向我讲述了我和赵云走了之后的第二天，刘月茹和刘备他们表兄妹之间所发生的一系列事情......当我得知刘备居然会为了刘月茹不禁抛下面子，当着众将士的面下跪哀求于她之时，我不禁对刘备又多了一些敬佩之意。

　　刘备再怎么说也算是当世枭雄，面对众多困难都不曾屈服过，而他却会为了刘月茹下跪。

　　记得诸葛孔明告诉我说，刘月茹虽然知道我是去协助赵云，但是又担心我会受到黑月魔星的偷袭，因此在第二天一大早，就想要独自前往南郡寻找我和赵云。

　　刘备得知这一情况之后便派人拦住了她，而她却用自己随身携带的软鞭将那些人打伤，刘备没办法只好厚着脸皮下跪。

　　刘备虽然是刘月茹的表兄，但是他好歹也是当主公的......刘月茹也担心这样会给自己表兄，在众将士心目中留下不好的印象，因此也只好打消了前来南郡城寻找我的念头。

　　“天羽哥！你终于回来了。你没事吧？有没有遇到黑月圣使陆浩天的偷袭啊。”一个身穿橘红色衣裙的女子从营帐外面走了进来，也不管旁边有其他人在。就一下子扑在我的怀中。

　　“月茹姑娘，听说你之前准备前来找我？”

　　“嗯！可惜我表哥不让我去。”

　　刘备显得有些委屈的说道：“我这不是为你好嘛！万一你又像之前刚来江夏时那样，我怎么向你死去的父母交代啊？”

　　“好了，我知道了表兄！再说了，凭我的武功，还有人能把我怎么样吗？”

　　我和刘月茹也只是在她被曹军将领张辽伏击，坠入悬崖之后才认识的，所以对于她之前的一些事情根本就不了解，而且我也不可能用法术去探查她的过去。

　　突然又听刘备提起刘月茹死去的父母，我思忖道“我和月茹认识这么久，为何从来都没听她提起过？难不成是有什么难言之隐吗？”

　　“对了玄德兄，刘月茹的父母分别叫什么名字？他们都葬在何处？改天我也好去祭拜一下啊！”

　　刘备再一次叹了口气说道：“月茹的父母死于诸侯争夺地盘的混战之中，当时尸骨都难以找到，又何来坟墓之说啊！不过既然你想知道我就告诉你好了。”

　　接下来刘备便将刘月茹父母的名字告诉了我.....

　　而我此时才得知，原来刘月茹的父亲叫“刘飓”字“义忠”，是为对朋友讲义气，以及忠君爱国的寒意。而她的母亲却叫“独孤皓月”

　　“表兄，你明知道那是我心中的痛，为何还要提起？”

　　我回眼望去看见刘月茹的脸上挂着两行泪珠，我立即走到她身边对她安慰道：“月茹你放心，等我将来消灭黑月魔皇之后，我会找一块风水宝地为你父母安葬，并且会用我们那个地方独有的方式为你父母超度，希望你父母能够脱离六道轮回之苦，往生西方极乐世界。”

　　“喂喂喂！你们在那里一会卿卿我我的，一会哭哭泣泣的，我老张都看不下去了。现如今子龙夺下了南郡，听说他接着又要前去攻打桂阳和零陵二郡，你们都建功立业了，那我可不能吃闲饭啊！”

　　“三弟，如此说来，那我岂不是也在吃闲饭了。”关羽用手捋了捋自己的胡须之后，笑着对张飞说道。

　　诸葛孔明轻摇羽扇对关羽和张飞二人说道：“二位将军别急，这不是还有和长沙和武陵吗？”

　　张飞和关羽二人异口同声的问道：“可是军师。这谁去夺取长沙？谁去夺取武陵啊？”

　　“天羽贤弟，可否借你的龙皇密令一用？”

　　我一听诸葛孔明欲借我的龙皇密令，便欣然答应了他的要求......诸葛孔明看了龙皇密令所显示的内容之后，便将夺取长沙的任务交给了关羽，而武陵则有张飞去夺取。

　　“对了，天羽啊！听说你之前协助子龙，让他轻而易举就夺取了南郡，那你接下来是不是也要和子龙一起去夺取桂阳和零陵啊？”

　　刘备对我说道：“天羽贤弟，这桂阳和零陵子龙他一个人应该可以搞定，要不你去协助我二弟或三弟他们吧！”

　　我一听刘备让我去协助张飞和关羽，原本很干脆的我却变得有些犹豫起来......

　　正当我犹豫之时，刘备的表妹刘月茹却撒娇似的对刘备说道：“表兄，这次我要和天羽哥一起去。”

　　刘备一脸严肃的对刘月茹道：“这是去打仗，又不是去玩！你去干什么？”

　　“有天羽哥在，怕什么？再说了，我自己能够保护自己。”

　　关羽颔首抱拳对刘备说道：“大哥，其实不必麻烦天羽贤弟。再说他之前用法术协助子龙攻城，这期间一定消耗了不少体力，而且月茹妹子都好长时间没有看见天羽了，不如就让他们二人聚一聚吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在讨论攻城之事的时候，我突然想到南郡城目前还没有人马驻扎，又担心结界会被人破坏，所以就再一次向刘备提起了关于南郡的事情......

　　“天羽啊！既然南郡是你用法术拿下的，要不你先带人马去南郡驻守吧！我们打点好一切之后就立即赶过来。”

　　我一听刘备叫我去驻守南郡，心想“这南郡虽然是我用法术拿下的，但是主帅却是赵云，我这样岂不是抢了他的功劳吗？”

　　我连忙摆手对刘备说道：“不行，不行，我怎么可以去驻守南郡！玄德兄还是另外派人好了。”

　　“天羽贤弟，你就当是帮大哥的忙好了。”赵云突然开口对我说道。

　　我亦对赵云说道：“可是我还想助你夺取城池呢！”

　　在我和赵云一同回来的路上我就已经打定主意，只要是他前去夺取城池我就一定会协助他......所以刚才刘备叫我去帮张飞和关羽分别夺取长沙和武陵，我却因此变得有一些犹豫了。

　　赵云拍拍我的肩膀对我说道：“放心吧天羽，我自己能够搞定，你就安心去南郡守城。到时候等我和关将军及张将军，我们三人分别把城池拿下之后，我们就一起在南郡相聚。”

　　“既然如此，那我就暂时去帮大哥驻守南郡吧！我会在那里等着你们大家的。”

　　我见赵云也让我去驻守南郡，因此也只好勉为其难的答应下来.....

　　“等等，我想到一个办法了。”

　　正当我打点好一切准备前往南郡之时，我突然想到开启龙皇密令，除了用我的心之念力以外，还有一个方法可以在我不在之时开启它。

　　“拿个小瓶子来，有盖的最好。”

　　张飞好奇的问道：“天羽贤弟，你要有盖的小瓶子干嘛？”

　　“翼德兄，你等下就知道了。”

　　过了片刻之后......

　　一个士兵拿着一个精致的小瓶子走到我面前低头对我说道：“天羽将军，这是你要的小瓶子。”

　　“好！你先下去吧。”

　　那个士兵离去之后我从怀里拿出龙皇密令，并用法术幻化出一把小刀，而后又用刀割破了自己的手指，然后将血滴在那瓶子当中。

　　“天羽哥”

　　“天羽贤弟”

　　“你干什么？”

　　众人一看此情形皆不约而同的惊呼起来。

　　我并没有理会众人的神情，而是看瓶子里的血差不多之后，便在那瓶子上和龙皇密令上面分别施下了法术......

　　“子龙大哥，虽然我说过要相助于你，但是又不能和你一起前去，所以我只好将这个交给你，希望它能够助你一臂之力，毕竟你一个人同时去拿两座城池，势必要比云长兄和翼德兄辛苦一些。”我一边对赵云说一边将龙皇密令，和那装有我血液的瓶子交到了他手上。

　　赵云一边推辞一边对我说道：“贤弟，这可是你随身携带的法宝啊！”

　　“天羽贤弟，这东西不是只有你才能打开吗？”诸葛孔明大惑不解的问道。

　　我对诸葛孔明说道：“孔明兄！我刚才不是对这密令施了法术吗？再说了，我给赵云那瓶子里面是我的施过法术的心血啊！只要他需要用到密令，将那瓶子里的血滴在上面，那上面就会显现出画面来。”

　　“原来如此。”诸葛孔明若有所悟的说道。

　　“好了！我也该出发了。”

　　就在我准备出发前往南郡之时，却因为一下子消耗了太多念力和心血而晕倒在营帐之中.......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十八章：刘备让我驻守南郡免费阅读。https://xs.23sk.com 