    这一刻，全场哄闹！

    苍风突如其来的一席话，就好像平地一声惊雷，让所有人都心中一震，同时亦惊疑不定！

    他们只觉得，这位龙柱应该是吃错药了，居然口出狂言，语出惊人，简直大胆啊！

    此子，竟然说这一届圣子，本应有两位圣天帅？

    而且在他眼中，只有死去的那一位，才具备统率军团的霸主资格？

    “这家伙，是不是喝多了！”

    “喝悟道茶都会醉？”

    “不，看他的样子，似乎是认真的。”

    “此子发什么神经啊。”

    ……

    议论声喧沸，众人指指点点起来，都被苍风的话语给惊住了！

    包括九劫龙主在内，谁也没想到，一直沉默的苍风，竟是突然间发难，就好像看不过眼一样。

    但，苍风的这一番话，相当于公然向楚浪叫嚣。

    他口中的那个人究竟是谁？

    有资格坐上帅位的人，还能有谁？

    所有人都好奇！

    不过最让人意外的是，只见此时楚浪的神色，居然没有半点不悦，他反而饶有兴致地看向苍风。

    那种眼神，就好像期待着他的发言。

    而且……似乎还有一点认同的意思。

    “贤侄，饭可以乱吃，但话可不能乱说啊。”楚世雄话音微沉，凌厉的目光扫了过去，开口道：“不过如果你对犬子有意见，大可开门见山直说，何必捏造事实，指桑骂槐？大家都是四大神裔的传人，何必闹得如此不快。”

    “小风，别胡闹。”九劫龙主也皱起了眉头，向苍风劝说道：“茶会场合，群雄荟萃，要注意礼貌待人，这里允许畅所欲言，不代表可以胡言乱语！”

    两名神裔家主，见势不妥当，第一时间打圆场。

    但苍风却不以为然。

    他先是露出冰冷的目光，与楚浪隔空对视一眼，随后继续道：“圣道茶会本来就是论道的地方，我只是表达自己的观点而已。”

    “况且我也从来没有说过，楚浪是垃圾！清楚吗？不过如果各位前辈、来宾，还是听不清的话，那么我就再重申一遍！”

    “在我看来，本届圣子实属历史第一，因为，本来就应该有两位圣天帅！只是另一位不幸陨落而已，而且我觉得那个人死得很可疑！”

    “这就是我的看法，各位可以质疑，可以不认同，但，我不接受任何反驳！就这样。”

    说完，苍风将手中的茶杯，一下子震落桌面！

    “砰”的一声巨响，顿时之间，猛烈的劲风自茶杯的击落之处呼啸而起，形成一道道青龙之气，盘旋舞动，龙吼阵阵。

    但，纵然是如此，茶杯仍然完好。

    这般手笔，显露出苍风大开大合，却又细致入微的修为，让很多人都吃了一惊！

    此时此刻，就算是个傻子，都看得出苍风抱有怒气，似乎与楚浪有些私人恩怨。

    除了天帝级霸主之外，这一刻，无人再敢言。

    “放肆！”九劫龙主脸色一变，继续瞪着苍风，沉声道：“你是怎么说话的，快跟大家道歉！”

    “你现在是贵为苍家龙柱，更是上位圣天将，很应该谨言慎行，而不是在这里耍小孩子脾气！多少岁的人了，怎么还是这一副莽撞样子！这成何体统？！”

    青龙家主的后半句是传音。

    他精明至极，显然晓得苍风口中之人，到底姓甚名谁。

    但那是禁忌啊，不能公开说！

    “家主，我怎么了？这里本就是让人论道的地方，你们可以表达意见，为何我就不可以？双重标准？而既然要封口的话，那么这个茶会已经没有意思，干脆取消掉好了！”

    苍风铜铃般的大眼，精光闪闪，自有一股豪雄的气魄。

    “你……岂有此理！”九劫龙主勃然大怒，显然没想到，这个野种竟然还是死性不改，如今还敢公然顶撞他！

    反了反了！有毛有翼了！

    至于其余宾客也不好插话，都纷纷沉默起来。

    因为生怕站错队。

    然而，就在整个会场，都陷入一片肃杀的沉寂之时。

    “啪啪”声响起。

    居然是楚浪在拍手。

    “苍圣子，你的意见，其实我也深表赞同，你说得很好。”他缓缓开口，温和道：“在我看来，本届的圣子军团中，的确应该还有一个人，能够达成尊贵的圣天帅之位。”

    “而这一个已经死去的人，相信在座各位都认识，最起码……听说过他的名字。”

    对于楚浪的赞同，苍风冷哼一声，表示深深的不屑。

    但其余人却是面面相觑，一时间发懵起来。

    那六祸邪主笑了笑，开口道：“圣子，别再卖关子了，你们两位都推崇备至的陨落之人，究竟是谁啊？尽管说出来，好让大家评评理，增长一下见闻。”

    闻言，一道道惊奇目光都看向讲道台。

    楚浪淡淡一笑，正想坦言，结果苍风却直接抢过话柄，就好像觉得前者，不配说出那个名字。

    “是楚云。”

    略显沙哑的话音，自苍风嘴里吐出，每一个字节都在发沉，“是我苍风曾经的结拜兄弟，楚云，亦是你们曾经认为的魔子！”

    “只有他，才最有资格，坐上这个圣帅之位。”

    “如果那时候他还在……再历经时轮仙界的百年修行，今时今日的他，就是震古烁今的天帝！”

    “我可以毫不客气地说，只要他成为圣天帅，绝对就会是历届最强的一个，没有之一！”

    苍风的这一番肺腑之言，让全场都为之一震。

    很多人都没想到，原来他口中的亡魂圣帅，竟然是当年那一个恶名滔天的风云人物！

    楚云。

    短短的二字之名，让得众人记忆犹新。

    他们至今都清楚记得，楚云一路横空出世的惊天壮举，比如越级杀敌、朝圣十步，又比如国子宴连斩王侯、成为双封号武王。

    但，最让人刻骨铭心的是，楚云自死戒岛中杀出，一人浴血独战万军，如一尊魔神降临世间！

    也正是那个时候，整个修炼界，都知道他是魔族的后裔。

    这是一个黑暗传奇。

    只可惜，英雄气短，血洒古城，战歌绝响，魂飞魄散，正是如此魔星，最后却落得自尽的下场，凄苦地步入末路，满头青苍白发。

    一代传奇戛然而止。

    楚云死了。

    据传，他是因为再一次独战群雄，耗尽所有能量，导致生命走到了尽头，最终走火入魔而死。

    封王殿关闭的那一日，所有人都见到，楚云陈尸虚空的一幕，当其时，就连乾坤书圣都是长吁短叹，有种痛心疾首的意味。

    但，这个已经陨落的魔星，真的能成为圣天帅吗？

    诸人表示怀疑。

    “苍圣子，既然你口中之人是楚云，那你的话……倒是有点道理。”有人沉声道。

    但马上就有人反驳道：“哼，那只是一个疯子而已，再强大又有什么用？根本就死不足惜，要知道，武帝境界和武王境界是完全不同的，他能够在武王境界叱咤风云，并不代表能够在武帝境界只手遮天！说不定，他连武帝的那一道门槛都迈不过去。”

    说话之人，是修罗门的八臂罗睺，属于天武皇朝的爪牙之一。

    所以，联同六祸邪主、逍遥皇等人在内，这些帝皇都很不待见楚云。

    不过，在场质疑的修士，还是占据大多数。

    毕竟如今楚云已死，正所谓人死灯灭，任他再有天赋，任他再逆天，此时也只不过是一堆白骨、一抔黄土，再说……如果他足够厉害，当年就不会自取灭亡！

    陨落了，就是陨落了，这是个不能改变的事实。

    “贤侄，做人有一腔热血，为昔日的好兄弟抱打不平，这可是好事一件，而且情有可原，但有一件事，你可能不知道……”楚世雄拿起一杯悟道茶，徐徐开口道：“在很早很早以前，魔族就已经遭到天道诅咒，几乎没有族人能够渡过帝劫了。”

    “换句话说，楚云此子，如果当年没有死去的话，可能直到现在，都只会是一个天王，因为他拥有魔族血统，这也就意味着，他永生永世都无法闯过那一层天意裁决。”

    “若然闯之，则死。”

    “因此，你的观点并不成立，但，我还是尊重你的看法。”

    楚世雄开口道，只是三言两语，就道明利害之处，让很多大能都互相点头，觉得非常有道理。

    没错，楚云的资质和天赋，哪怕纵观古今，都称得上是最顶尖的存在！

    但……他是魔族后裔，身上有一大半都是魔族的血统。

    而很多帝皇大能都知道，如果魔族闯帝劫，绝对会被劈死的！所以，哪怕给予楚云一百年乃至数百年的时间，他都绝不可能封天帝！

    “朱雀家主的见解，果然一针见血。”九劫龙主顺着台阶发话，随后，他再一次向苍风劝说，传音道：“小风，适可而止，别再丢人现眼了，你还嫌我们青龙家不够丢脸吗？！”

    “要知道，那小子已经死了、死了！都不知道投胎到哪里去了，你何必再纠结他的事情？难道时轮仙界的修行日子，还没能让你想个清楚明白？”

    苍风目光坚毅，沉声道：“我就是想了个清楚明白，才会坚持这么说，家主，有些事情，哪怕再过一百年、一千年，甚至一万年，都不会有丝毫改变。”

    说着，不再理会气极的九劫龙主，苍风看向楚世雄，继而看向满脸不屑的众多霸主，朗声道：“魔族的帝劫是死劫，我当然知道，但纵然是如此，我都坚持认为，如果楚云当年没有死，他一定会成为圣天帅。”

    楚世雄语气淡漠，道：“贤侄，你哪来的自信？你以为天帝境界，是那么好突破的吗？别说是天帝境界了，楚云此子，若是敢触碰帝劫，就要马上死，而且还是死无全尸。”

    “做人有信念是好，但有时候过于刚强，就是愚蠢行径，会惹人发笑。”

    众人闻言，都很认同。

    有帝劫的存在，楚云绝无可能称帝，敢尝试突破，就等于自杀！

    “苍施主，你执念太重，快坐下吧！”牧禅生低声道。

    “喂喂，别硬扛了，你再闹下去也是没意义的，前辈们的确言之有理。”战无缺也传音。

    至于其余的圣子，比如剑家三剑子、步南天和旷神誉，都露出不屑的笑意，就好像看猴戏一样，望着苍风出丑的样子。

    他们承认，楚云天资极高，当年能横压一代人。

    但，有帝劫的存在，楚云就注定无法成帝，更遑论圣天帅……

    而且人都死了，说什么都没用。

    放眼波澜壮阔的古史，夭折的天骄，难道还少吗？

    这一刻，所有人都微微摇头，显然不认同苍风的看法，这一届，本来应该有两位圣天帅？一个是楚浪，而另一个，是那一缕死去的孤魂，楚云？

    简直痴人说梦啊，就一个死亡帝劫，便能让他无话可说了！

    “风，够了。”此时，一直沉默的武行空，沉声开口道，如剑音在嗡鸣。

    但，苍风无视武行空的劝说，甚至连一眼都没有看过去，冷声道：“闭嘴，最没资格劝我的人，就是你，大剑侠！”

    “……”武行空默然，不再作声。

    两人之间，似乎再无兄弟情分，反而有种结仇的意思。

    而这时候，眼见场面混乱，楚世雄亦话锋一转，道：“贤侄啊，我真的很想知道，你如此相信楚云的原因究竟是什么，就凭他天资高？就凭他有魄力？就凭他壮举甚多？难道你觉得，单凭强大的意志，就能闯过死劫吗？这种想法，实在有些天真。”

    此话一出，所有人都好奇地看向苍风，只觉得他太倔了，江湖气也太重了吧，不愧是混混出身的圣子，事到如今，都不曾对那个魔子的死释怀。

    不过面对全场的质疑，苍风倒是无所畏惧。

    他正想开口，说自己只有“信任”两个字，他相信那一个不灭的英魂，如果尚存于世，必然能闯过死劫，成就旷古绝今的圣天帅。

    但，苍风还没开口，突然之间。

    “哈哈哈！”

    一阵响亮的笑声，却从会场的角落处响起。

    这般突如其来的变故，让众人为之一怔，旋即无数道目光都凝望而去，只听那说话之人，又以调侃的语气，继续随意开口。

    “楚云？这是谁？”

    “听上去好傻逼的样子。”

    “居然闯个帝劫都必死……好像有点可怜，不过幸好这家伙死得早，否则的话，他还得继续挨苦啊，呵呵，还真没见过这些苦命种。”

    楚云笑道。

    不，是“洛玄机”笑道。

    顿时之间，所有人都错愕，断然没想到这一位帝皇新贵，竟也插上话来了……

    听洛玄机的语气，他好像并不待见楚云？

    茶会论道，越来越有意思了！

