 “受死！”

此刻，这个千目怪的虚影大喝一声，顿时，千万条强者的影子，如同飞蝗一般对着洛天冲了过来，同时，腥臭漫天。

“小心，这是他的万毒殇，”诸天歌好心提醒。

“给我破，”洛天大喝，舌头春雷，震荡宇宙虚空，直接一掌就拍了下来，掌指间仙术社通闪烁，能量异常强大。

“轰轰——”强大的虚影，被洛天直接霸道的一掌击溃，摧枯拉朽，让诸天歌不由的倒吸一口冷气，自己连这个千目怪的能量护罩都破不了，洛天却是竟然能直接击溃对方的神通。

“他真的好强大，直接战力，不输于仙帝顶峰，甚至直逼仙皇——”诸天歌心中暗忖。

只不过，诸天歌还是小看了洛天。

“吼，混账，你——竟然能击溃我的神通万毒殇？”

千目怪震惊异常。

“一个小小的虚影，也敢出来献丑，真身出来吧，否则，你没有机会了，”洛天淡淡的说道。

只不过奇怪的是，对方竟然没有了回应。

“他似乎是在修练一种强大的神通，这些年来，一直没有显露过真身，”诸天歌低声道。

“是么？

那就逼你出来，”洛天也赖得废话，在他的身后出现了一个巨大的盘龙斧的虚影，对着这破旧的殿宇，划破虚影，形成一条可怕的轨迹，狠狠的劈了下来。

“轰——”盘龙斧啊，尽管是虚影，也是强大无比，破旧的殿宇，被洛天直接轰破，阵法破碎，一道如同被剥了皮的老鼠一般，从其中逃了出来。

“洛天，你好狠，竟然能攻破这阵示殿宇，”这个千目怪正是那个剥了皮的老鼠一般，惊骇莫名，一下子突破虚空，向着远处逃去。

“想走么？

给我留下来吧，”洛天冷哼，脚下阵纹闪烁，直接追了过去。

“月歌！”

而诸天歌心中激动异常，身形瞬间掠入那炸开的破旧的殿宇之中。

“轰轰——”远处的虚空，传来能量波动，接着传来一声惨呼，很快的，洛天返了回来。

“这位就是你要救的人？”

破旧的殿宇废墟之下，竟然是一处空阔的空间，残梁断柱，甚至布满灰尘，只有一处，散发着幽兰的光泽。

洛天出现在诸天歌的面前，望着前方的那一道蓝色的光泽，是一处冰棺散发出来的，其中有一个蓝衣女子，那光泽是女子的衣裙映衬着冰晶散发出来的光泽。

女人似乎在沉睡，长的极美，安安静静的平躺在那里，给人极为安详的感觉。

“是，她叫厉月歌，是厉家家主厉天的孙女，当年，厉家暗通神界，诸天门出手和其他的仙界势力一起，灭了厉家，只剩下这个厉月歌——”看了一眼洛天，诸天歌黯然说道。

洛天点头，他明白了，这个厉月歌是诸天歌喜欢的女人，却是不敢爱，更不敢找人相助此女，以至于，被那个千目怪给收走，放在这里多年。

只不过千目怪为何要收她，此女现在为何会躺在冰棺之中，当年发生了什么事，洛天还是不明白。

似乎知道洛天所想，诸天幽幽的说道：“月歌是仙神同修之体，极为罕见，对于魔道强者也有致命的吸引力，一旦她的体内成熟，就会被那千目怪所夺，”“那她为何昏迷在此这冰棺之中？”

洛天有些疑惑，对于什么仙神同修之体，他倒是可以理解。

“那是因为，当年，她吞服一了枚妖丹，所以在沉睡，只要她不醒，她的体质就没有用处，”诸天歌说着，然后用大手，轻轻的覆盖在那宾馆之上，接着冰棺开始融化，然后诸天歌又拿出一枚龙眼大小的丹药，轻轻的塞进了这个厉月歌的口中。

过了不久，这个女子幽幽醒来，看到诸天歌，眼中出现激动的神色，一下子扑倒在他的怀里。

“诸天，你终于来了，我知道，你不会忘记我的对吗？”

“月歌，对不起，我来晚了，以后不会让人再伤害你了，”诸天歌抱着厉月歌激动的说道。

“哦，对了，给你介绍一下，这位是洛天，是我的朋友，如果不是他，我还救不出你呢，”诸天看了一眼一边的洛天，有些不好意思，急忙介绍道。

“谢谢你，洛天师兄，”厉月歌对洛天盈盈下拜，表示感谢。

“诸天，虽然你把我救了出来，可是我的家族——仙界是容不下我的，你的门派也不能，如果让你的门派知道我们在一起，肯定不会原谅你的，”想到两人的处境，厉月歌痛苦的说道。

“不管如何我是不会和你分开的，哪年宗主把我逐剑诸天门，我也不会再离开你了，”诸天似乎下定了决定，眼神坚定的说道。

“你是诸天门的优秀弟子，千万不要因为我而断了你的前程，诸天，我根本不值得你爱的，”厉月歌哭泣着说道。

“不就是暗通神界么？

那是以前，现在无所谓了，黑水河动荡不安，以后有可能仙神两界还会合二为一呢，”洛天淡淡的说道。

“可是，毕竟还没有合二为一不是么？

仙界肯定融不下我的，毕竟当年，我的家族因为暗通神界而——“提到自己的家族，厉月歌不由的伤心起来。

“我的一个伴侣就是神界中人，仙界尽知，”洛天认真的说道。

“什么，你——”厉月歌不由的惊讶的瞪大了美眸，望向洛天。

“是真的，不过，洛兄，我不是你，我——”我曾是天地门的弟子，你是诸天门的弟子，有何不一样？

为了自己的爱，自己要争取，谁不服，那就战，没有什么不可以的，”洛天淡淡的说道，平静的语气，却是充斥着无尽的霸气。

“洛兄，谢谢你，你让我懂了许多，哪怕被逐出门派，我也不会离开她，即使和整片天地为敌，我也在所不惜，”一瞬间，诸天歌放下了一切心里负担，义气风发的说道，热血沸腾，让厉月歌极为感动，眼神充满揉情。

“洛兄，相助之恩，永不敢忘，但有差遣，尽管吩咐，”诸天歌最后冲洛天道。

“行了，我们是朋友，只是举手之劳而已，告辞了，”洛天并没有在此多耽误，也不想打扰人家的团聚，然后直接撕裂虚空离去。

“此人不错，值得结交，而且此人说的没有错，我能感觉到，他的体内除了仙灵之力，还有一股神性的力量，”洛天走后，这个厉月歌认真的说道。

“他可是仙界的一个传奇，此子的事迹太多了，以后我会慢慢的告诉你，”诸天歌微笑道， 