    什么？最近一段时间我们忠信公司要关注一些什么大型食品厂或者是日用品的生产大厂的情况，我们要收购几家大型的工厂？！！！

    　　王波听完李忠信的电话以后，他的脸都有些绿了。

    　　自从李忠信回去上大学以后，王波最近一段时间在公司里面感觉到很是惬意，大部分的事情都交给下面的人去做了，他基本上就是打打电话，布置布置任务，把一些该交代的事情交代下去，其他的就没有什么事情了。

    　　这刚刚好没有几天呢！李忠信又开始给他布置任务了，对于这样的一种任务，王波一听头就感觉到大。

    　　别的不说，就说这类的工厂，基本上都是那种建设很多年的工厂，退休人员相当多，而且，这种工厂没有什么太大的价值，基本上都是负债大于资产，对于这样的一种工厂，王波绝对是看不上眼的。

    　　最主要的是，要是收购这样的工厂，到时候这些事情都得他王波出面去解决，其他的人是做不了这样的主的。

    　　这样就让王波闹心了，只要是遇到这样的一种情况，和各个方面就免不了多打交道，政府的那些领导以及企业当中的一些个人员，都需要他接触，只有这样，才能够有可能顺利接收下来这样的一种企业。

    　　王波觉得，这李忠信是看他悠闲下来了，给他套上紧箍咒了。

    　　“忠信啊！你说的这个事情，我是这么看的，你看啊！我们忠信公司现在铺开的面实在是太大了，人员方面，也是相当多。

    　　在我们忠信公司的计划当中，是没有这样的一种收购规划的，而且，收购下来那样的企业，对于我们公司没有什么好处，收购他们那样的大型食品公司或者是其他，都不如我们忠信公司直接建设起来那样的工厂直接来做呢!

    　　你说的这个事情，我不同意。”王波琢磨来琢磨去，还是选择直接否掉了李忠信的说辞。

    　　这种费力不讨好，各种心累的事情，王波是真心的不想去做，他觉得，能够把李忠信的这种想法打消了最好。

    　　“三舅啊！这个事情你说的并不对，我们忠信公司如果自己建设这样的食品厂，有全套的技术和熟练的技术工人吗？

    　　我忠信公司如果自己搞这样的一种大型企业，那得需要多少时间才能够把这些东西解决了？不是我不想自己建设这样的工厂或者是企业，主要是因为这样做的话，我们会省下来很多事情，要不然的话，那是更操劳的一件事情。”李忠信十分正色地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心知肚明，这是王波不喜欢做这样的一种事情，这才这样和他说话的。

    　　其实呢！王波说的也对，自己重新建厂，会少很多的罗乱事情，不过你！李忠信却是觉得，自己重新建厂做这个事情，需要的时间太长，而且不符合他心中所想。

    　　这个时候国家正是下岗高峰时期，忠信公司如果能够收购几家大型的企业，也会让很多人免于下岗之苦，这些事情才是忠信公司应该做的。

    　　“忠信啊！我们忠信公司现在合作的厂家很多，那些厂家的产品质量也相当好，为什么我们非得搞一些这样的工厂到忠信公司来呢

    　　我记得你说过，忠信公司今后要把那些个没有科技含量的企业都甩出去，这现在你要搞这些东西，那不是自相矛盾了吗？”思路在脑海中转了两圈以后，王波忽然间想通透了一件事情，那就是用李忠信说话的话来堵李忠信的嘴巴。

    　　李忠信现在所做的事情，那是和李忠信之前的说法有相悖的地方，也就是说，李忠信说的这个事情和李忠信之前说的事情是自相矛盾的。

    　　王波的心中一下子就高兴了起来，对于能够打脸李忠信，能够如此回击李忠信，他简直是兴奋得不要不要的。

    　　“三舅啊！你说的那个事情我心中有数，那些个厂家的产品质量现在是不错，但是，有很多东西呢！我不想都放到其他人的手中。

    　　我们忠信公司应该有一定的话语权，而且，我们这样做的话，今后出口的产品就会多出来很多，用其他公司的产品出口，我还是觉得不好。

    　　我们忠信公司的产品，在国外的价格你也是知道的，那是必须价格要高，因为我们忠信公司的产品是国际性的大品牌，所以，我们的要价多高都没有问题。

    　　而且我们的产品出口的话，一般都会改变一下包装，也就是说，我们说多少钱就是多少钱，这个不会有什么太多的异议。

    　　赚外国人的钱，那是天经地义的一件事情，我们也没有什么可内疚或者是其他的，毕竟我们给他们好的产品，他们消费了。

    　　但是，如果是其他企业的产品，我们那么售卖的话，就不合适了，而且我们不敢保证他们产品的质量。

    　　要知道，如果有一次产品不合格或者是出现了问题，那么，我们付出的不仅仅是我们忠信公司的名声，还有巨大的金钱和品牌的损失。

    　　这种事情我们是承担不起的，所以，所有的产品都和其他公司合作，这个事情不是长久之计。

    　　我们忠信公司需要生产更多的自有商品来进行售卖。

    　　另外我要说的是，我说的话并没有自相矛盾，我之前说过，只要是忠信综合商场或者是忠信连锁超市能够销售的产品，我们要考虑自行生产，现在正好是符合这样的一种情况。

    　　如果说忠信建筑公司没有上市的打算，我暂时还没有想进行这样的一种操作，现在是天时地利人和，所以，我希望您能够在这个事情上关注一下，把这个事情做好。”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　李忠信对于他和王波说的这些话，真的算是他的心里话，很多时候，李忠信都是这样想的，忠信公司必须要有一部分属于自己的产业，这样一来，才会让忠信综合商场以及忠信连锁超市经营得更好。

