    然而，就在叶云已经几乎断定，这林萧两家和魔盟勾结的时候，那一群黑衣人当中，俨然是有着两道人影正向着他暴掠而来，正是那林炎和萧战两人！

    他们此行的目标便是叶云，谁都可以成为漏网之鱼，但唯独叶云不行！

    这两人皆是凝真境后期境界，即便是在那众多黑衣人当中，也宛如鹤立鸡群一般！

    就算他们二人都蒙着面，叶云也能够猜出这两人的身份！

    “林炎！萧战！”

    叶云的眼中毫无惧意，立即向着那两人厉声喝道：“你们两个竟胆敢和魔盟勾结，这可是抄家灭族的大罪！死到临头犹不自知，竟还敢来犯我叶家？”

    这一声厉喝，险些将两人喝得魂飞魄散，眼神之中充满了震惊。

    他们当然知道，和魔盟勾结，乃是大离王朝的禁忌，一旦被发现，那只能是抄家灭族的下场。

    因此，他们和魔盟之间的勾当，都进行得相当隐秘，天衣无缝，根本不会有人知晓。

    叶云这小子，怎会知道他们两家和魔盟勾结？

    “什么，林萧两家和魔盟勾结？”

    叶云这一句话，让叶重和一干叶家长老皆目瞪口呆。

    和魔盟勾结，那可是滔天大罪，这林萧两家，真敢冒天下之大不韪，和魔盟暗通款曲？

    “小子，你休要血口喷人！”

    林炎的眼神微微一沉，也顾不得暴露身份，也要驳斥叶云。

    “若想人不知，除非己莫为！”

    岂料叶云却只是冷冷一笑，“叶苍那老匹夫在临死之前，早就已经供出了一切，你们和魔盟势力兽血堂暗中勾结，自以为能够瞒天过海，可惜天下没有不透风的墙！”

    此话一出，林炎和萧战两人，皆不由心中大震。

    他们对自己很有信心，不会走漏风声，但是，叶苍可就不一定能守口如瓶了，后者已经死在了叶云手里，即使真被叶云给拷问出来了，也并非不可能！

    “叶云，这是什么个意思？”

    叶重有些匪夷所思地看着叶云，“大长老他……”

    这件事情，怎么又扯上叶苍了？

    然而，叶云却面不改色，“大长老叶苍和魔盟勾结，已经被我斩杀！”

    “什么？！”

    叶重和几名叶家长老，脸上皆露出不可思议的神色。

    难怪他们已经有好几天都没有见过叶苍了，没想到后者居然已经死在了叶云手里！

    只是，更让他们震惊的是，叶苍，居然和魔盟勾结？

    叶云，有证据吗？

    叶苍好歹是他们叶家的大长老，岂能让叶云说杀就杀？

    甚至有人心中起疑，觉得叶云是不是公报私仇，故意给叶苍泼脏水？

    “叶苍勾连魔盟，的确罪无可赦！叶云世子及时为家族铲除祸患，这是大功一件！”

    然而就在不少人心中起疑的时候，叶重却忽然力挺叶云，因为他知道，叶苍人都已经死了，这个时候必须无条件相信叶云。

    而且，以他对叶苍那老家伙的了解，对方干出这种事情，不是没有可能！

    “呵呵，小子，就算你知道内情又如何？”

    林炎的声音十分尖锐，充满了讥讽，“今晚过后，你们叶家就将从归元郡彻底除名了。叶家满门上下，这次都在劫难逃，这个秘密，恐怕你们是没有机会外传了……”

    今日一战，他们就是奔着屠灭整个叶家来的，更何况，现在叶云居然还知道了他们的秘密，如此一来，那就更不能留任何活口了。

    叶家满门，不分男女老幼，都必须屠尽，一个都不能放过！

    “小畜生，杀子之仇，不共戴天，还我儿命来！”

    萧战的眼中杀机显露，早已按捺不住对叶云的杀意，这小子，杀了他的嫡子，扼杀了他们萧家的希望，他早就想弄死叶云，只是因为惧怕白衣女子和李牧，所以才迟迟不敢动手。

    但现在，已经没有人可以限制得了他，他要亲手斩杀叶云，报杀子之仇！

    唰！

    萧战健步如飞，手中拖着一柄锋利的战刀，在地上拖出了一道激烈的火星。

    萧战身为萧家家主，本身修为更是达到了凝真境后期，他悍然杀来，根本没有人敢上前和其交手！

    贸然上前，无异于送死！

    叶重面色一变，他自然不可能眼睁睁看着叶云死在萧战手里，然而他正欲出手，林炎却已拦在了他的身前，阴阳怪气地道：“叶家主，你的对手是我。”

    斩杀叶云，萧战一人足矣。

    他的任务，就是看住叶重，只要叶重不能出手，难道以萧战的实力，还收拾不了区区一个叶云吗？

    “血战刀法，刀光血影！”

    萧战一出手便是萧家至强的刀法，浑厚的真气，注入到了手中的战刀之中，顿时数十道刀光同时冲到叶云面前，像是一片刀气风暴。

    叶云神色一动，如此刚猛的刀法，若是硬拼的话，绝不是这萧战的对手，只得急速后退。

    然而他越退，萧战攻得越猛烈。

    “小子，有本事接我一刀，怎么只知道退？”

    萧战脚下踩出一种玄妙的步法，双脚化为幻影，速度大增，施展出来的刀法，也变得更快，刀光密不透风。

    一脸挥出十九刀，叶云退无可退，只能挥剑迎击过去。

    铛！

    刀剑碰撞在一起，顿时，火花四溅，一层真气波纹，从刀剑锋口处四散而开。

    叶云的修为，终究还是差了一大截，再加上这这门血战刀法虽然只是人级刀法，但萧战却将此门刀法修炼到了炉火纯青的地步，威力强横，刀气从他的胸口处划过，留下一道血痕。

    一击硬拼之后，叶云胸前的伤口之中，流淌出了鲜血。

    鲜血顺着手臂，沿着剑体，滑落到了地上。

    看着叶云被刀气所伤，萧战的脸上，却陡然浮现出了一抹残酷的笑容，“小子，你刚才不是很狂吗？自以为杀了叶苍那个老废物，自己就天才无敌了？”

    在他看来，叶云能够杀得了叶苍，恐怕本来也不是靠的真本事。

    叶苍这老家伙必定是轻敌了，才会给了叶云可乘之机。

    不然，以叶苍的实力，不至于败给一个刚刚突破到凝真境的小子。

    更何况，他的实力，又岂是叶苍可以相提并论的？

    在绝对的实力差距面前，纵然再天才，也于事无补！

