    此时，在骆飞房间里，楚恒正坐在沙发上抽烟，他过来找骆飞闲聊的。

    骆飞此时正站在窗口往前看，突然转头对楚恒道：“楚部长，过来。”

    楚恒站起来走到窗口，骆飞往外一指：“你看她们。”

    楚恒随即看到吴惠文和叶心仪正在往外走。

    楚恒皱起眉头，她们怎么会在一起？

    骆飞看看楚恒：“你想到了什么？”

    楚恒笑了下：“不就是两个女人一起散步吗？还能想到什么？”

    骆飞也笑了下，意味深长道：“楚部长真的只想到了这一点吗？”

    楚恒看着骆飞有些莫测的神情，一时猜不透他这话的意思，又坐回到沙发上：“骆市长莫非是在笑话我前段时间阻止叶心仪借调未成的事？”

    骆飞也坐回到沙发上：“我怎么会笑话你那事，那事我知道你是有自己的考虑的，但却很无奈。其实那事我是很想帮你的，但有心无力啊。”

    “骆市长有这话，我还是很感激的。”

    骆飞点燃一支烟吸了两口：“叶心仪是谁的人，你我心里都清楚，他本来在你的牢牢控制下，但现在却像出笼的小鸟，飞了，而且，说不定以后会越飞越高。”

    “这都是洪刚市长捣鼓的，而且安书记关键时候又帮了忙。”楚恒闷闷道。

    “洪刚市长之所以捣鼓这事，显然是对着你来的，换句话说，以叶心仪在部里分管的工作，他这么做，明显是想在工作上拆你的台。”骆飞不紧不慢道。

    “那洪刚市长有没有在工作上拆过你的台呢？”楚恒道。

    一听楚恒这话骆飞心里就上火，在常委会上，徐洪刚不止一次和自己作对了，但想想在政府的工作上，徐洪刚似乎还没有真正反对过自己什么。

    “到目前为止，似乎还没有。”

    “现在没有，那以后呢？”

    “以后……”骆飞笑了笑没有说下去，接着转移话题，“楚部长，洪刚市长和惠文书记关系以前就不错吧？”

    “是的，这个我知道。”楚恒点点头。

    骆飞道：“惠文书记是我的前任，现在又在我担任过市长的关州做一把手，而且惠文书记和老安也有不浅的交情，想必她对江州高层的某些内幕和动向，应该是有所了解的，想必老安对我在关州时候的一些情况，也应该有所晓得。

    以现在洪刚市长和老安的关系，以惠文书记和老安过去的交情，以叶心仪此次在洪刚市长的操作下借调到省里的背景，此刻你看到惠文书记和叶心仪在一起，难道就真的没有任何想法？”

    楚恒眨眨眼，吴惠文在担任江州市长的时候，自己和她关系处的还不错，虽然吴惠文和安哲交情不浅，虽然自己对安哲很有意见，但却似乎和吴惠文无关，何况她现在在关州，自己和她打交道的机会很少，实在没有必要把自己和安哲的关系跟吴惠文扯起来。

    但骆飞则不同，他现在接替的是吴惠文的位置，而吴惠文又去了他担任过市长的关州，关州有他培植的势力和老部下，加上他现在和安哲的微妙关系，他自然会对吴惠文有敌意，对她在关州的动向很关注。

    而此时骆飞说这话，虽然是在点拨暗示自己什么，但似乎又隐隐带着一丝挑拨自己和吴惠文关系的意图。

    一旦觉察了骆飞的这心思，楚恒就小心起来了，虽然大家是同盟，但还是有区分的，自己和唐树森的关系更密切。

    “谢谢骆市长的提醒，我似乎应该想到一些什么。”楚恒含糊道。

    “楚部长，我提醒你可是为了你好，有时候，看似貌不起眼的一点小事，却往往蕴含着深层次的含义，凡事还是多考虑一些好，考虑周全了好。”骆飞又意味深长道。

    楚恒觉得骆飞似乎有些过于敏感，这敏感似乎是因为他在和安哲的连续较量中失败造成的。

    不过，对骆飞这话，楚恒又觉得似乎有点道理，不管怎么说，叶心仪是徐洪刚的人，以吴惠文跟安哲、徐洪刚的交情，以自己目前对安哲的不满，叶心仪和吴惠文接近，似乎未必是什么好苗头。

    毕竟，在官场混，是不能只看眼前的，要走一步看两步，甚至看三步，目光放长远了没坏处。

    想想自己在官场走过的这些年，自己能混到这位置，不正是因为自己高瞻远瞩深谋远虑，跟对了人站对了队吗？

    想到这里，楚恒再次向骆飞表示感谢。

    骆飞笑笑：“楚部长，在你和树森书记之间，平时我和树森书记联系更多一些，我希望，今后我们之间也可以发生更多的直接交流。”

    楚恒心里一动，骆飞这话貌似是在试探自己，貌似是想挖唐树森墙角。

    但想到骆飞的位置，想到自己和唐树森之间不知不觉的裂缝，楚恒觉得，这似乎对自己一点坏处都没有。

    但楚恒却不想在骆飞面前表现地太直白，点点头道：“骆市长，以后方便的时候，我会多给你汇报的。”

    听楚恒这话模棱两可，骆飞觉察出楚恒是很有心机的，虽然他和秦川是同时由常务副部长提拔的常委，看起来资历相同，但楚恒的心机似乎比秦川深。

    当然，自己此时如此感觉，也可能跟楚恒和自己关系不如秦川密切有关，毕竟自己和秦川能交心，但楚恒目前显然不能。

    同样，楚恒和唐树森能交心，和自己现在也不能。

    真正要做到交心，是需要血与火考验的。

    而要在血与火的考验中胜出，当然需要实力做保证。

    自从自己去了一趟京城，加上现在关新民履新江东省二把，骆飞底气大增。

    既然有了底气，那实力自然会随之壮大。

    而实力又是信心的保证。

    如此，骆飞此时是自信的，自信可以让楚恒逐步向自己靠拢。

    当然，这样做的前提是绝对不可以惊扰到唐树森，不然会因小失大。

    第二天上午9点，全省干部作风整顿大会在江州宾馆召开。

    按照会议议程，会期两天，第一天听取江州的典型发言，第二天上午省直相关部门和部分地市负责人做交流，下午部署工作，然后关新民做总结讲话。

    显然，对与会者来说，会议的重头是关新民的讲话，大家对这位新来的江东省二把手都带着浓厚的兴趣。

