    姐妹俩边走边说，很快到了学校大门口，而莫泽渊已经等在了那里，“霜儿，小雪，我们回家吧。”

    如今莫泽渊和唐霜在学校都很出名，因此周围有不少学生看着他们。

    “那就是莫泽渊吧，哇……研制了收割一体机的莫泽渊，听说这次数学比赛，他还得了高中组第一名，还是满分，太厉害了。”

    “他第一名不是很正常吗，都能发明机器了。”

    “也是。”

    这时候其他人也说起了唐霜。

    “那个稍微高一点的女生就是唐霜吧，听说她代表初中组去参加数学比较了，也以满分的成绩得了第一名。”

    “哎……果然优秀的人都是和优秀的人做朋友。”

    “不过你们发现没，莫泽渊和唐霜都长得好好看啊，就连他们旁边的那个女生也很好看，老天爷太不公平了吧，不仅给了他们好看的容貌，还给了他们聪明的脑子。”

    “行了行了，以后我们也好好努力吧，不过这一次莫泽渊和唐霜真的给我们学校长脸了，直接把县一中都给压了下去，想想就觉得有面子。”

    “那是。”

    唐霜和莫泽渊他们越走越远，因此也没再听清那些人又说了什么，而唐雪原本很淡定的神色渐渐变得激动起来，“哇……姐姐，莫哥哥，你们两个现在真的成为学校的名人了，大家都认识你们了。”

    “那你以后也好好努力，争取让学校里的同学都认识你。”

    听到唐霜这话，唐雪斗志满满的说道：“嗯，我一定好好努力，像你们一样。”

    “好。”

    唐霜闻言，忍不住笑着摸了摸唐雪的脑袋。

    而莫泽渊说起了明天陪唐霜一起去芦花村的事。

    “莫哥，你明天也请假了吗？”

    莫泽渊自然而然的点了点头，道：“是啊，明天机械厂那边不是会送来收割机吗，到时候我和你一起过去。”

    “其实……我一个人过去也没事，就只是把机器送过去而已。”

    莫泽渊却是不甚在意的说道：“高三的所有内容我都已经吃透了，所以上不上课都无所谓，我陪你一起过去吧。”

    见莫泽渊这么说，唐霜不由笑了笑，随即点头说道：“好，那明天我们一起过去。”

    唐雪则羡慕地看向两人，更是下定决心一定要好好学习，要是她也能科科满分，照样能随意请假，也不用担心会落下课程。

    等到第二天一早，机械厂的人将收割机送过来了，他们先是找到了住在镇上的唐霜。

    “梁工，林工，居然是你们俩送来的，太谢谢你们了。”

    唐霜看到梁俊峰和林广，笑着招呼他们进屋，这两人和她也算熟人了，当初还是梁俊峰邀请她去机械厂维修工程车的。

    梁俊峰笑着说道：“小唐同志，我们就不进去坐了，还是早点将机器送到地方吧。”

    “好，那我们马上出发。”

    唐霜闻言也没多说什么，最近机械厂都比较忙，他们送完收割机，估计还要马上赶回去。

    而这时候莫泽渊和李忠义从隔壁出来了。

    “霜丫头，你们快去快回。”

    李忠义忍不住叮嘱了一句，而莫泽渊已经走到唐霜身边说道：“霜儿，那我们这就出发吧。”

    “好。”

    等几人到了芦花村后，立即引起了轰动。

    “哇……这就是那个收割一体机吗，看起来就很厉害的样子。”

    “是啊，看着就感觉很贵。”

    “这收割一体机真是唐霜送给我们芦花村的吗，这丫头现在都已经这么厉害了吗。”

    听到这话，其他人也是满脸的不可思议。

    还是王惠芬在一旁说道：“是真的，我们家跃民说，他们原本打算以大队的名义买一台，后来唐霜直接说也送我们村子一台收割机，她倒是还记挂着我们芦花村。”

    王惠芬是唐跃民的妻子，她都这么说了，可见这事就是真的。

    更何况还有唐耀华的妻子也都这么说，当初唐跃民是和唐耀华一起去找的唐霜，所以他们两人肯定都清楚。

    “这么说来，唐霜丫头真的很好啊。”

    但也有人忍不住嘀咕道：“唐霜当初怎么没有把第一台收割机送给我们村，不然的话这次我们也不用忙着抢收了。”

    王惠芬闻言，瞪了那个妇女一眼，道：“这话以后可不要再说了，唐霜能送我们村子一台机器已经很难得了，你可别乱说话。”

    “好好好，我这不是说说而已吗。”

    那人见王惠芬这么生气，忙不迭地说了好话。

    唐霜耳聪目明，早就听到了这些话，她嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，果然有些人就是不知道满足，不过这也是她最后和芦花村的一点牵扯了，等收割机送出去后，她们母女三个和芦花村再没有任何一丝一毫的关系。

    这时候唐跃民已经带着人跑了出来，看到唐霜忙迎上前来，“唐霜，你们来啦。”说到最后，忍不住看向了一旁的收割机。

    “唐村长，这机器我已经送来了，接下来我就教一下怎么使用，你可以让人跟着过来学。”

    “好好。”

    唐跃民闻言忙点了点头，随后挑了村里几个年轻记性好的人跟着唐霜。

    而唐霜看向梁俊峰和林广说道：“梁工，林工，你们有事要忙就先回去吧，我和莫哥忙完这边后自己回去，等过几天有空了，我们再去机械厂。”

    “好，那我们先走了。”

    梁俊峰闻言笑了笑，对着唐霜和莫泽渊挥手说道：“小唐同志，莫同志，那我们先走了，到时候见。”

    等梁俊峰和林广离开后，唐霜和莫泽渊就带着人去了田边。

    “唐村长，其实操作这机器挺简单的，你们都可以学一学。”

    之后唐霜就仔仔细细教了众人如何使用收割机。

    唐跃民自己就在一旁看着，发现唐霜讲得很清楚，似乎真的不难，“唐霜，要不然我也试试。”

    唐霜闻言，直接说道：“唐村长，那你先来试试吧。”

    等唐跃民一通操作之后，唐霜直接说道：“唐村长，你这操作完全没问题，既然机器也送到了，你们也知道怎么使用了，那我们先回去了。”

