    一打开玩家论坛，两个有火热标记的置顶贴便跃入眼帘，赫然是新一期的星海时报节目与肉包的视频。

    两者的标题都提到了自己，星海时报这一期更是直接用他的名号当作了副标题，这一期的名字是《星海时报：传奇领袖——黑星》！

    “哟，时报把我做成了一期专题节目。”韩萧心里一乐。

    星海时报通常会介绍各大星域玩家经历的大事件与剧情，而有些时候，会给某些大事件或大人物做个专题。

    比如3.0刚开幕的时候，星海时报就专门做了一期节目分析赤潮给各大星域玩家带来的不同剧情线，破碎星环的秘密战争只是其中之一。

    如果没记错的话，星海时报虽然多次提到过他，但这还是首次把他的名号当作一期节目的副标题。

    想想也是，自己是贯穿几个版本的著名人物，变成玩家印象中第一个踏入超A级的人，确实有做一期专题的价值。

    韩萧又看向肉包的视频，标题是《黑星军团特别篇：崛起星域》。

    这两个视频是目前最热门的帖子，韩萧没有立即打开，他习惯扫一眼普通帖子，看看其他玩家最近在聊什么话题。

    往下方看了一眼，无数新帖子刷新出来，内容几乎全是秘密战争主线任务。就在刚才，其他玩家的秘密战争主线任务也在同一时间结算，让大量玩家惊喜发帖，这个新话题一时间刷屏了。

    “卧槽，主线任务结算了？面板突然弹出提示，我一点心理准备都没有！”

    “我才看到新闻，战争领域竟然撤军了。”

    “新闻上面说，本来紫晶希望渺茫，这次是军团长力挽狂澜，一己之力扭转局面，才让克伦特那边主动放弃侵略。”

    “厉害了我的老黑！”

    “任务评价好高啊，是因为我们打赢了秘密战争吗。”

    “那肯定的，任务评价的明细里写了，打赢战争，评价在原基础上提升一个大档次！”

    “这也太赚了叭！”

    “军团长牛逼！”

    “六着干什么，刷愣啊！”

    “哇，我哭了，我跑去做佣兵盟军的剧情线了，早知道有这种额外好处，我也参加秘密战争了，后悔死我了。”

    “后悔+1，楼上的兄弟请抱着我一起哭。”

    论坛里，大多数黑星军团玩家一片喜气洋洋，这可是S级主线任务，评价提升一个大档次，难度很高，这一下简直是天降之喜，让军团玩家大赚了一笔，一下子肥了起来。

    只有军团玩家有这样的福利，众多玩家心情舒爽，对韩萧更加喜爱。

    兴奋之余，又有幸灾乐祸的人想起了夏夜繁花，再一次把他当初怂恿军团玩家叛变的帖子顶了上来，拉出来鞭尸。

    “@夏夜繁花，出来挨打！”

    “@夏夜繁花，现在有啥感想，惊不惊喜，意不意外，开不开心？！”

    “哟，现在怎么不教我们什么才是‘秘密战争的正确玩法’了？”

    “不是说战争领域会赢吗，怎么会变成现在这样呢（沉思）。”

    “真理掌握在少数人手中哈？世人皆浊你独清哈？夏乙己，还有没有什么新花样？”

    夏夜繁花当初的猜测有三点，时至今日，事实已经表明他全部猜错了。

    他认为黑星军团没有上升渠道，诶，黑星军团摇身一变，成了赤色帝国的盟友，阵营领袖黑星还成了星海顶端的超A级。

    他认为战争领域才会打赢秘密战争，诶，然而现在是黑星军团赢了。

    至于说黑星军团人太多，分摊下来的福利有限，更是扯淡，如今军团玩家赚得盆满钵满，而加入战争领域的那一帮“叛逃派”，现在被军团玩家追杀得都快生活不能自理了。

    他的“预测贴”已经被钉在了耻辱柱，众多玩家乐此不疲@夏夜繁花，夏夜繁花索性装死，根本没底气冒泡，生怕被玩家口诛笔伐气得原地升仙、快乐齐天。

    扫了扫帖子，韩萧这才回到置顶帖，打开新一期星海时报，看看自己的专题节目。

    开场是万年不变的一男一女俩主持，还是一脸初时看着亲切，看久了就想跳进屏幕打他们的僵硬微笑，说的还是那套连观众都能背下来的开场词。

    女主持：“玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    男主持：“本期节目我们只有一个话题，那就是最近在星海造成轰动的知名人物，黑星！”

    画面一转，不知道是哪个玩家的截图，背景正是不久前的约战现场。

    截图视角是黑星军团阵地，也就是韩萧的身后，画面中韩萧背对着镜头，而在他的正前方是无穷无尽的敌方战舰，仿佛一人面对千军万马，看着就帅。

    接着节目从头梳理了一遍韩萧的人物生平，介绍了一遍黑星军团的崛起过程，以及玩家参与经历的各种大事件。

    黑幽灵时代，幕后搅动海蓝星格局，一手挑起战争，最终报仇雪恨覆灭萌芽……

    黑星佣兵团时代，带领第一批职业玩家在宇宙中征战，加入龙坦，飞速成长，打下未来军团的根基……

    异化之灾时代，为了曾经的承诺，率领已经在宇宙中站稳脚跟的黑星佣兵团回归海蓝星，帮助母星抵抗灾难，引导玩家进入星际，黑星军团正式诞生，协助歌朵拉干掉恶名昭著的黯星组织，成为歌朵拉历史上罕见的外族得到高尔金像勋章的例子……

    秘密战争时期，在玩家未知的十年中将黑星军团发展壮大，个人进阶超A级，一人扭转战争局势，力挽狂澜，帮助紫晶赢下战争，还让军团加盟宇宙级文明赤色帝国……

    节目用语气颇为正式的播音腔旁白从头回忆了一遍韩萧在玩家眼中的历程，期间伴随着《星海编年史》里记载的一些黑星军团分支剧情内容，还筛选了玩家在军团里的生活经历，为专题介绍增添了更多的互动色彩，体现玩家与军团共同成长的性质。

    而在视频的最后，节目来了一段总结性质的评语。

    “在短短二十多年间，黑星从母星走出，在破碎星环创立了令人惊叹的庞大基业，从曾经的黑幽灵，到如今响彻星域的黑星，我们见证了他的成长，他是我们见过的第一个通过自身成长达到超A级的人物。

    作为一个领袖，他无疑具备着传奇性质，野心、能力与手腕非同一般，即使他至今为止一直活跃在我们的眼中，但始终像是蒙着谜一般的神秘面纱，从未彻底了解他的理念与性格，对此总有诸多猜测，众说纷纭。

    而谁也不知道，在他的带领下，黑星军团最终会拥有多高的成就，但唯一能肯定的一点是……我们正在见证着一个传奇的诞生。”

    视频到此结束，星海时报这期专题对他的事迹进行了一次阶段性总结，算是比较官方的正面报道。

    韩萧觉得好处不小，他在1.0和2.0的老玩家眼中是老朋友了，而3.0其他星域的新人玩家，还是有相当一部分人对他了解有限。

    这一期星海时报，相当于向更多新人科普他这个人物，刷了一波名气。

    “做的还真不错。”看着自己又上镜了，韩萧心里高兴，又打开了肉包的视频。

    比起星海时报的官方风格，肉包的视频就带有强烈的个（舔）人（狗）倾向……

    视频一开场，画面一片漆黑，缓缓响起旁白。

    韩萧突然眉头一挑，肉包的旁白竟然用了第一视角，假装以他的身份说话。

    黑色的画面酝酿着气氛，让本就低沉的嗓音覆盖上了一层神秘的色调。

    “在我第一次凝望星空的时候，漫天星斗犹如缀在夜幕的钻石，明亮而闪耀，可是在极远的天边，却有两颗重叠的星星，前者遮住了后者的星光，让它变成了一颗漆黑的星。”

    “那一刻，我想着或许有一天，我也能遮住其他星辰的光芒……让所有人只能看到我。”

