    【甘罡/艾尔】

    【年龄】：18

    【等级】：65（大师）

    【神性】：全知/万物归一者

    【阵营】：冬境·野蛮人

    【模板】：npc/boss/中大型人形单位

    【职业】：狂战士、野蛮人、炼金师

    【称号】：先知

    【天赋】：神圣的肉体、全知、先知、残暴

    【特质】：巨大化III（同族体型的1.8倍，野蛮人身高2.2米，甘罡身高3.6米）

    强壮V(力量是同族的5倍)

    坚韧III（身体坚韧程度是同族的3倍）

    再生II（身体愈合能力是同族的20倍）

    洗礼I（圣光让你的生命更加健康，你的寿命将是你同族的1.5倍）

    【被动技能（1即1次强化，65即65次强化）】

    强壮65：整体比其他人更加强壮

    健硕65：肌肉比其他人更加发达

    冥想65：头脑比其他人更加清腥

    长寿65：你比一般人更加长寿，你的寿命极限为1800岁。

    健康65：你不会生病，并且对魔法疾病和魔法瘟疫有一定的抗性。

    草药亲和65：你亲和草药，天生懂得草药的使用方法。

    机械亲和65：你亲和机械，天生懂得设计机械。

    血肉改造亲和65：你对血肉改造有着迷一般的自信，而且你往往会成功，并且在自己身上运用的时候必定成功。

    预知危险65：你能够预知危险。

    语言亲和65：你能快速的学会任何一门语言。

    投掷武器亲和65：你擅长投掷武器。

    远程武器亲和65：你擅长远程武器。

    佛学亲和65：你对佛门经典总是能有所领悟，你或许可以以此踏上武僧之路

    灵能亲和65：你擅长灵能

    心灵洞察65：你擅长看穿他人的内心。

    万物归一者系列65：万物归一者系列能力。

    厨艺亲和65：你擅长厨艺

    爆炸物亲和30：你擅长爆炸。

    伤害减免30：受到的伤害更少。

    千里眼30：看见更远的东西3km-30km

    快速移动30：更快的移动

    无声移动30：移动的时候声音更小

    重武器亲和30：你擅长使用重型武器

    大型单位30：你的体型很大

    【特殊被动】

    神性10：你拥有神性，可以接受供奉，你已经可以尝试点燃神火了。

    渐悟10：你可以查看自身隐藏属性·熟练度和经验值

    完人10：你非常完美

    厨心·禅10：你领悟了心之力

    戒律1：你持有一条戒律·戒痴，你获得戒律buff，你的经验获取速度上升，熟练度获取速度上升，寿命、精神等自然增长上限获得微量提升。

    轮回1：你轮回了一次，免疫了一次灵魂伤害，你获得了一个胎中之迷debuff（已消除）

    学习1：你拥有世界上最夸张的学习能力，任何肉体类技巧你看几遍就能融会贯通，学识类的知识你也可以过目不忘。

    【主动技能（新手、熟练、精通、大师、传奇、神）】：血怒（精通，熟练度70/100）:消耗怒气提升自身攻击力，10怒气/1分钟

    顺势劈（熟练，熟练度80/100）：一个标准动作后，下一击1.5倍攻击，200怒气/1次

    生命汲取(熟练，熟练度74/100)：一个施法动作后，接下来十分钟的攻击中将汲取对方的生命，恢复自己的生命力、伤势和体力。

    抗拒死亡（新手，20/100）：生命垂危后，消耗大量怒气恢复大量生命。

    横冲直撞（熟练，30/100）：消耗怒气进入霸体，向前冲锋一段距离，霸体期间抗性提升。

    血气爆发（新手，20/100）：怒气枯竭后，消耗一定血液和生命恢复巨量怒气。

    怒气缠绕（大师，70/100）：将怒气遍布全身，获得防御抗性提升、攻击力提升、敏捷提升。

    炼金阵（大师87/100）:可以瞬间发动各种战斗炼金阵（分解、重组）

    归一者之雾（大师71/100）：一个施法动作之后召唤出一团具有强力腐蚀能力的雾气。

    灵能应用（大师65/100）：应用灵能做出种种不可思议的事情，读心、飞行、爆破、防御。

    归一者变化（新手98/100）:可以变化作任何自己吃过的碳基生物，并且获得该生物的种族技能和相关模板。

    【学识（满值100，常人20，优秀40，大师80，顶峰90）】：管理学84：星际时代的管理学优秀代表

    行政80：可以很好的治理一个星球。

    炼金80：你站在人类炼金的尖端

    农学87：你是一个农业大师

    话术82：你是搞传销的大师

    算术80：算术大师

    化学72：非常优秀的化学专家

    生物学71：非常优秀的生物学家

    心理学64：你是个优秀的心理学高手

    植物学63：你是优秀的植物学家

    机械设计60：你是优秀的机械师

    医学50：你可以做一个优秀的医生

    营养学50，：你可以做一个优秀的营养师

    战斗45：你是个优秀的战斗高手

    指挥45：你是个优秀的指挥官

    地质学45：优秀的地质学家

    冶金学45：优秀的冶金专家

    锻造40：优秀的铁匠

    骑术40：优秀的骑手

    赌术40：优秀的赌术高手

    考古学40：优秀的考古学家

    料理40：优秀的料理理论

    【持有宝物】

    【古圣的游戏盒子，编号：07】（金色、破损、已绑定、不可掉落）：外壳破损，内部世界重新陷入混沌，特质溢出。

    野蛮人战斧（紫色/蓝色、可掉落）：野蛮人铁匠打造的战斧，粗狂而又杀伤力十足。

    野蛮人投矛（蓝色/绿色、可掉落）：野蛮人木匠打造的巨型投矛，粗狂而又杀伤力十足。

    【人物关系】：父系-阿奇尔、母系-艾琪·昆布（已死亡）、妻系-暂无

    【人物剧本】：三年后，帝国派遣传奇剑圣·帝国之花·长公主·凯瑟琳前来冬境求援，在受到了阿奇尔的言语侮辱和艾尔的肉体侮辱后，终于打动最强的野蛮人部落，在史诗级大型人形单位、野蛮人·艾尔的带领下，野蛮人加入战场。

    【内部调试】：距离内测还有1213日22时11分。

    【60级绝望挑战副本化属性】

    【血量】：1亿/1亿

    【怒气】：7320万/7320万

    【力量】：85*1.8（体型压制、爆发力、耐力等综合。）

    【智力】：104（战斗智慧、弱点洞察、精神力等综合）

    【抗性】：124（锐器抵抗、钝器抵抗、魔法抵抗、即死抵抗等综合）

    【副本产出】：野蛮人战斧、野蛮人投矛、血怒、炼金学基础、厨艺基础。

    【副本描述】：野蛮人艾尔在60级的样子。

