    宋和川偷瞄了一眼夏诺依，见对方那张俏脸、阴沉的都快能滴出水来，心里是又好气又好笑。

    气的，自然是他堂堂血龙城最大丹坊的主人，居然为一个屁都不懂的小鬼、浪费了这么多时间；

    可转念一想，青罗少女貌似才是更惨的那个！

    堂堂通神境强者，竟然被一个莽武境的毛头小子骗的团团转……

    “这位姑奶奶可不是好惹的主儿；”

    “血龙城‘妖女’的称谓，更非浪得虚名！”

    “今天，我看到了她如此丢人的一面；”

    “要是她一个不爽，以后找机会给我们宋氏丹坊小鞋穿的话，那可不好办呐！”

    想到这一层，宋和川突然觉得，自己浪费点时间、损失些一小笔炼制初级玄丹的药材，也没什么。

    总好过被那位小妖女暗暗记恨上吧？

    于是，急忙开口圆场：“这位小友，炼药所用的丹火火种还未送到，你又何必焦急于一时？”

    “如此大量的药材，同时炼丹，本就极难；”

    “要是再没有丹火相助……”

    谁知话还没说完，就被步无尘一脸无所谓的摆手打断：“不用了。”

    “炼个凡阶下品的玄丹而已，何必那么折腾？”

    “炉子旁边省的柴火就够了。”

    说罢，便自顾自的开启炼丹。

    要说这宋氏丹坊、还真不愧为血龙城头号玄丹集散地，雅阁包房中，都有现成的丹火通气炉。

    要是有丹师被请来此处，一时技痒，卷起袖管就能炼一炉……

    一旁，夏诺依满口银牙咬响的很有节凑！

    她这位“妖女”，向来只有让别人头疼的份。

    而今，却是被一个少年郎、气的一佛出世二佛升天！

    夏诺依终于忍不住了，素手叉纤腰的喝骂道：“这个小王八蛋，是诚心想气死本姑奶奶吧？”

    “你说你第一次炼丹，还奔着满额丹量去的，居然连丹火都不用？！”

    “你想用普通的炭火，炼出一炉子的玄丹？”

    “你咋不上天呢？”

    “你……”

    夏诺依这满腔的火气还没撒完，少年已不耐烦的皱起了眉，“闭嘴！”

    步无尘最讨厌别人咋咋呼呼的了，尤其是他正全神贯注的、专注于某一件事的时候。

    直接怒声喝道：“你要么就老老实实的等着看着，要么就干脆摔门走人！”

    “哪来那么多废话？！”

    一言既出，宋和川一双眼睛瞪得牛大。

    心底更是掀起了惊涛骇浪：“我滴个妈呀！”

    “这家伙究竟是何方神圣？竟敢顶撞那姓夏的小姑奶奶？！”

    一袭青罗裹身、容貌美艳如画的夏诺依，同样是朱唇微张的惊愣当场。

    从她不得已，屈尊降贵的待在这大梁国的边城时起，还从未有人、敢这么跟自己说话！

    足足愣了好几息间，夏诺依那张美轮美奂的脸孔，越来越红。

    那可不是桃花嫣然的绯红，而是……

    怒火中烧的烈红！

    正当她彻底爆发之时，陡然看入眼中的景象，却让她把一肚子的火气抛到了九霄云外——

    “嗤嗤嗤、呼呼呼~”

    鼎炉下的火焰，在步无尘那堪称绚丽的手法操控下，很快就完成了第一步：溶药。

    即便是最普通不过的炭柴生起的火，在步无尘手中驱使来，都仿佛有一种化腐朽为神奇的伟力！

    正是这幅景象，直接看呆了夏诺依。

    下意识的喃喃出声：“这、这怎么可能？”

    通常而言，的确是不可能的。

    但，步无尘并不是寻常丹师。

    现在已是凡境九重炼丹师的他，哪怕要炼制凡阶上品玄丹，成功率都无限接近百分之百了！

    更何况区区一炉凡阶下品的疗伤丹？

    紧接着，是萃出药灵、炼合药力……

    每一步都是那么的行云流水！

    步无尘控火、控气、控灵的动作，也都如水到渠成般轻松写意！

    “我滴个妈妈呀！”

    “他他他、他竟能将炉下普普通通的炭火，分成十五等份，从不同的角度烘烤鼎炉，让每一份药材的受热各自为政？！”

    宋和川越看越是心惊，一双手都不由自主的轻 颤起来，“他才多大？”

    “就算打从娘胎里就开始修习控火炼丹之术，也不可能强到这般地步吧？”

    “这般技法，连我这凡境七重的炼丹师都拍马难及！”

    再看夏诺依。

    她那双集万千魅惑于一身的红唇，因为太过吃惊而微张着；

    她此刻凝视步无尘的双眸之中，眼波流转，哪还有半分火气？

    如果有地球上的小伙伴们，看到宋大老板和青罗少女此刻的神情，肯定会说出一句最附和他们此刻心境的话来——

    “原以为你是青铜，没想到是个王者……”

    时间一分一秒的流逝，步无尘心头大定：“哈，比想象中要简单的多嘛~”

    “我还担系统奖励归奖励，但真正实操起来、会有很大的难度呢！”

    “所以才一直想找个机会试一试。”

    “这回放心了。”

    某一时刻，步无尘控制丹火的双手，猛然握拳。

    药鼎中，赫然暴起一阵异响：“呼嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    这，是炼药成丹的最后一步，也是最难的一步。

    不管你前面的每一步都做的多么完美，要是在这最后一步栽了，那照样落得个前功尽弃的下场……

    “嗡~呼呼~”

    鼎中，各色各样的药汁，以肉眼可见的速度相聚、相凝。

    如果不出意外的话，这些药汁交汇凝结完毕，就将结型成丹！

    宋和川与夏诺依都不由的屏气凝神，眼睛直勾勾的盯着鼎边安坐、从容执掌的少年……

    只差最后一步了。

    若是成了，意味着血龙城百年不遇的天才，就在他们的眼皮子底下诞生了！

    可如果失败了……

    “呼哧！”

    忽听一道火迸的异响传来。

    下一刹，鼎下的炉火，便已尽数熄灭。

    房间里，顿时散布出阵阵药香！

    “我去，还真给他炼成了？！”

    青罗少女大喜过望，“就是不知十五组药材丢下去，一共让他炼成了几丹？”

    宋和川则是一个箭步冲到跟前。

    近距离的打眼一看——

    那青蓝色的鼎炉之中，安安静静的躺着十五枚热气未消的疗伤丹！

    “居、居然是满额成丹？！”

    宋和川瞳孔一缩，眉毛高挑，嘴巴大张，一副被吓傻了的滑稽模样……

