    一道滔天巨剑，直指云霄。

    在这道巨剑之上，赫然有两种星魂之力交织盘绕，剑魄星魂之力和寒焰星魂之力，宛若两条灵力长龙，在剑身之上盘旋滚动。

    每一次盘旋，都会让巨剑剑身上的力量，暴涨一分。

    仅仅只是片刻时间，巨剑上的威芒，就已经达到了一种让人触目惊心的地步。

    剑威汇聚之间，直接冲向虚空，化成一方剑之天障，朝着四面八方散去。

    不过片刻的时间，就让虚空之中的那轮灵剑星辰，渐渐消失在人们的视线之中。

    以剑威成剑云，遮蔽星辰。

    “嗡！”

    灵星海也并没有坐视，无尽灵剑飞起虚空，撕裂向虚空剑幕，意图将遮蔽灵剑星辰的剑幕撕碎，让灵剑星辰重现于世。

    只是，这些灵剑，才刚刚冲入虚空。

    天穹之上就降下数十道龙吟之音，剑幕之中划出无数剑芒，生生将灵星海的所有灵剑，完全斩碎。

    让灵星海不得不放弃，只能将目光完全放在少年身上。

    “斩！”

    最终在一字出口的瞬间，滔天灵剑，携无尽星河璀璨之光，覆无尽灵剑剑威，一剑斩向楚然。

    只是，没有了灵剑星辰的加持，让这一道灵剑的威芒，也降低了许多。

    “去！”

    楚然的口中，也同样吐出一个字。

    顷刻间，两剑交于虚空之上。

    一刹那，剑光叠影，将虚空直接撕裂出几十道裂痕。

    威芒席卷之间，让无数人观战之人胆战心惊。

    这两道剑芒的威力，都可怕到了极点，几乎都在两人修为的巅峰状态。

    不过明显，灵星海的剑威更胜一筹。

    少年的那道剑威，却在灵星海的一剑之下，不停的退避。

    但这，并不是境界和能力的差距。

    而完全是修为的差距。

    灵星海和楚然之间，修为整整有两重之差，少年不曾动用体修之力，仅凭借武修之力，很难跨越两重交战。

    不过，人们已经能够凭此断定，一旦楚然以体修之力结合武修之力两种力量叠加反击，灵星海必败无疑。

    但仅凭借剑，是不可能了。

    “轰！轰！”

    少年的剑，被轰退的过程中，虚空发出声声狰狞爆响。

    在最后一声爆响之后，灵星海的剑，却并没有再继续追击，而是停滞在了半空中。

    看着楚然，灵星海道：“这一战，到此为止吧。”

    显然，他也同样明白，双剑之战，他虽占据上风，但剑，却并非少年最强的力量。

    如若少年同样以最强力量还击，他不可能是少年的对手。

    灵星海缓缓说道：“你将金玄印还我，我认输下台！”

    金玄印，这件宝物，属于灵一剑派。

    他必须拿回！

    这无关宝物的强大与否，而是灵一剑派的尊严！

    “你觉得，你的剑，已经赢了我的剑吗？”

    楚然平静的看着灵星海。

    “难道不是吗？”

    灵星海同样看着楚然。

    在两人的身前，剑威依旧尚在而不散，互相依旧在对峙着。

    只是，灵星海的剑在上，而楚然的剑在下。

    仅此看来，的确是灵星海的剑，更胜一筹。

    楚然道：“这一剑，若你能赢，我还你！”

    灵星海道：“一言为定！”

    话落，灵星海也不再留手，虚空之中的那一剑，也再一次重新斩下。

    而在少年的口中，却吐出了两个字：“恶枭！”

    正当人们狐疑这两个字的是什么意思的时候，少年周身突然乍现的力量，让在场的所有人都瞬间明白，在剑之一道，少年为什么明明已经落于下风，却依然比剑了。

    “九重天恶枭星魂！”

    “第三种星魂！”

    “三星魂！”

    一瞬间，整个观战台十万人，同时惊坐而起。

    无数道骇然的目光，皆落在战台少年的身上。

    这少年，根本不是他们以为的双星魂，而是三星魂！

    放眼整个天月国，这都是唯一一个的存在！

    这一刻的人们，终于彻彻底底的明白，少年为什么敢如此有恃无恐的立在这方战台上了。

    并将原本的会武，生生变成一个人的挑战赛！

    这不是自大，更不是狂傲，也不是倨傲！

    而是自信！

    三星魂武修再加上体修所赋予他的强大自信！

    在三星魂出现的那一刻，注定将一切对少年的诽谤，都彻底消弭！

    任何流言蜚语，都注定会在真正实力面前被终结！

    怪不得面对各种指责、谩骂、乃至侮辱，少年都一言不发！

    这不是无言以对，更不是无力辩解。

    而是不屑！

    不屑去理会！

    “三星魂！这……”

    即便是斩剑而下的灵星海，在这一刻，面孔也狠狠的抽搐了一下。

    双星魂叠加力量之下，他不过稍占上风。

    三星魂，再无一战之力！

    “轰！”

    不等楚然将恶枭星魂之力，注入道巨剑之上，灵星海的那道当空斩下的巨剑，便于半空之中轰然爆碎开来。

    面对少年时，灵星海那一直高昂的头颅，也彻底低了下来。

    “我输了！”

    他，认输了。

    自知不敌而认输！

    但在这一刻，却没有一个人指责他半句，更不会有人去指责他。

    败在三星魂武修面前，不丢人！

    何况，对方还是一名强大体修！

    “认赌服输，金玄印归你！”

    灵星海深吸了一口气，重新抬起头颅看向楚然，缓缓道：“从今以后，灵一剑派再不会寻你讨金玄印，灵一剑派与你之间的恩怨，也就此为止！”

    言罢，灵星海便直接走下了战台。

    整个会武场，经过片刻的平静之后，便只剩下了对战台上少年的呼声。

    看着台上少年，这一刻，就连皇家学府的人，态度也大为改观。

    “好！好一个三星魂武体双修！”

    “此子，将来必不俗！”

    “或将成为，天月国的骄傲！”

    几名聚在一起的朝廷大员，眼中赞赏极浓。

    尤其是一品相国司徒昕，看着战台上少年的眼神，越来越喜欢。

    再不复之前少年拒绝他时的表情。

    也让他终于明白，三皇子和华天两人的赞赏，来自何处了。

    这一刻，别说是他们了。

    就连时空言，看着战台上的少年，眼眸之中都闪过异样的神采。

    微微叹息道：“如若时空凌不是死在你手里，如若太子没有对你起杀心，该有多好！”

    叹息之后，眸中的惋惜，便尽数消散。

    世界，没有如果，只有结果！

    结果，注定是少年殒命！

    这是天命，已注定！

