
　　听到朴敏雅的夸赞，Krystal脸上隐隐泛起一层浅浅的晕红。

　　一时间，似乎有些无所适从。

　　“长大了。”朴敏雅目光流转，盯着krystal看了又看，微微点头补充道。

　　“举止还像个小孩儿。”不等krystal开口，朴志勋斜睨了她一眼，淡淡说道。

　　Krystal眉毛一竖。

　　“不过，今天像个大人！”朴志勋又笑着补充道。

　　“哼！”krystal这才轻哼一声作罢。

　　今天可是冒了很大风险，当时她最正确的选择应该是安心唱好自己的部分——从职业道德出发。但是，从感情上，她却不可能这样做。

　　“好了，去上车吧，当心感冒。”朴志勋伸出一只手，握了握她的胳膊，说道，“我们也要出发了。”

　　很凉。

　　“嗯。”krystal点点头，说道：“姐姐，我走啦。”

　　“回去后多喝点热水！”朴敏雅叮嘱道。

　　“嗯。”krystal应声，又对朴志勋说道：“我走啦。”

　　朴志勋挥挥手，看着她上车后，才和朴敏雅一同上车。

　　不少歌手、经纪人等经过，但却没有人上前来打招呼——毕竟不是一个圈子，就好像影视圈对歌手的排斥一样，歌谣界对他这种身份的人同样排斥。直接点说，你来抢别人饭碗，别人怎么可能欢迎你？

　　离开电视台后，这个界限就变得很分明。

　　“哥当时紧张什么？”出发后，朴敏雅侧头看向身旁的朴志勋，调皮地问道。

　　真的很难见到他怯场！

　　“我也不知道。”朴志勋依旧是摸了摸鼻子，略显尴尬地回答道。

　　朴敏雅抿嘴轻笑。

　　“好了！”朴志勋恼羞成怒似地在她头上轻轻敲了一下，说道。

　　朴敏雅吐了吐舌头，更像个小女孩儿。

　　不过，随着车子前行，她的笑容也渐渐收敛，变得认真、严肃。

　　朴志勋同样微微绷着脸。

　　今天的酒会，其实就是为了两个人举办，朴志勋和李在贤、CJ集团的会长李在贤！

　　朴志勋和CJ娱乐之间的不和，自他离开Tvn电视台后，就可以说人尽皆知——自2010年后，他一路顺风顺水，唯独在Tvn电视台，不论如何粉饰，在外人看来他都是被赶出Tvn。但CJ方面同样不爽，因为他结结实实触犯了CJ的利益，之后顺势离开，偏偏还没能拿他怎么样。之前的事件中，就有CJ的推手。

　　原本合作还算愉快的两方，“分手”之后，所有矛盾都凸现出来，关系与日俱降，反倒更像仇人。

　　不过，并不是所有人都希望两方冲突。

　　上任不久的文化体育观光部部长金钟德，特意安排了这场酒会，希望他们能够握手言和。因为公司性质，李在贤在CJ集团的话语权，比不上朴志勋在N.E.W公司，但同样可以决定整个集团的走向。

　　身在娱乐圈，金钟德的调和，哪怕李在贤也要给面子。

　　所以，才有了这场酒会。

　　时间是朴志勋定下，因为他忙，虽然有些失礼，但金钟德也没说什么——沈慧英的关系是一方面，关键是朴志勋的年龄！如此年纪就已经有如此成就，而且还是亲手打下，谁知道将来的极限会是哪里？

　　朴志勋带上朴敏雅，是别有用意。

　　说实话，没有多少诚意，估计李在贤也一样，但不能不给金钟德面子。

　　酒会是在一家高级酒店的VIP会场举办，并不是乐天、新罗等名酒店，但档次也不低。

　　金钟德当然不可能有这样的经纪实力，至少表面如此，会场由李在贤提供，据闻他在这里还有专用包间——也是向朴志勋展示CJ集团的底蕴，不是一个偶然发达的新兴集团能够比拟。

　　酒店门口有服务生等待，见到朴志勋和朴敏雅后，直接将两人带到会场。

　　既然是酒会，当然会有别的人参与，一些文化体育观光部的官员、以及一些娱乐公司的高层、体育协会的领导等等。当然，少不了体育选手和艺人的存在。

　　韩国体育界，和娱乐圈交叉的版图有渐渐扩增的趋势。体育选手在综艺节目亮相的次数越来越频繁，甚至一些状态下滑的选手，直接和娱乐公司签约，向艺人发展。

　　更何况，因为波士顿红袜棒球队的股份，朴志勋在体育界也“很有影响力”，这次酒会的体育人士中，以棒球选手最多——当然，他未必认识。

　　见到朴志勋出现时，这群人最为积极！

　　“朴志勋会长，您好，我是釜山乐天巨人队的领队李胤源……”不仅仅是选手，也有领队出席——如果接触融洽，才会轮到教练上场。

　　“您好。”因为出演《请回答1997》的缘故，朴志勋对乐天巨人队还比较熟悉，有些惊讶地还礼问候。

　　这样说吧，在釜山，每当乐天巨人队进入季后赛，釜山市便会增加1500亿韩元以上的一次性消费！提到乐天巨人队的球迷，很多人都用“家族信仰”来形容！

　　朴志勋在釜山拍摄《请回答1997》时，不可避免地了解到了这方面的资料。所以，才会露出惊讶的表情。

　　貌似，这场酒会并不仅仅是个形式。

　　“朴志勋会长，您好，我是……”不断有人上前问候。

　　有体育人士，也有娱乐圈的后辈，还有一些商业人士。

　　“一群趋炎附势之徒！”会场靠近边缘的一个位置，隐隐有一个小圈子存在，大都是年轻人，位于中心的那人冷眼看着众人和朴志勋打招呼，没有丝毫上前的意思，还不屑地将所有和朴志勋打招呼的人都贬斥一通。天籁小说网

　　旁边几人尽管是以他为中心，听到他这样的话，却也不敢附和。

　　万一被人听到，得罪的可不仅仅是一两个圈子。

　　当然，也都立场坚定地没有理会朴志勋。

　　“那个就是他妹妹？长得还真漂亮！”不过，却将目光对准了朴敏雅。

　　如今，朴敏雅经常在公开场合露面，但毕竟没亲眼见过，感觉不一样。

　　“嗯——”就连明显对朴志勋充满敌意的“中心”都微微扬起下巴，点了点头，摆出一副欣赏的表情。

　　金钟德和李在贤在最里面的包间，不知道是暂时没有得到消息，还是因为朴志勋是后辈，没有第一时间出来迎接。

　　朴志勋也不急，和众人寒暄着，同时将朴敏雅介绍众人认识。

　　甚至，还有闲情饮酒。

　　挥洒自如，完全没有任何拘束、紧张的意思。

　　不可避免地，靠近了年轻人这桌。

　　和之前不同，没有任何一人动弹，就连气氛都变得有些僵硬。

　　朴志勋淡淡扫视这边一眼，在中间那人的脸上停顿片刻，从对方的五官轮廓中已经确认身份。

　　转回头，微微一笑，继续和身前之人寒暄。

　　“真是和传闻中一样自大、目中无人！”然而，只是一个随意的动作，却让那群年轻人好似受到刺激一般，纷纷出口诋毁朴志勋道。

　　当然，没有人大声。

　　“管他做什么，相比之下，我更关心他妹妹！”中间那名年轻人低笑一声，说道。

　　但是，脸上的表情却分明带着报复后的快意。

　　即便是他，也无法当面表达对朴志勋的敌意，现在这样已经是底线。

　　这时，金钟德和李在贤两人终于走了出来。

　　朴志勋面带轻笑迎了上去。

　　刚刚和他寒暄的人知趣地告退。

　　金钟德和李在贤两人同样面带微笑，前者已经准备和朴志勋握手。

　　然而，前行中的朴志勋忽然脚步一顿，刚刚还带着轻笑面庞瞬间结冰，冷得渗人，转头看向右侧——正好是那桌年轻人的位置！

　　而后，金钟德和李在贤就看到，朴志勋居然将手中的酒杯扔了出去，直接砸在中间那名年轻人脸上。

　　很用力！

　　从那名年轻人带着凄厉的惨呼声就可以听出。

　　整个会场瞬间一静，所有人都愣愣地看向这边——虽然用“呆愣愣”这个词来形容这些精英有些不太合适，但现场情形就是如此。

　　并且，朴志勋还没有就此罢手的意思，抛下前方金钟德、李在贤两人，大步跨出，几步来到惨嚎中的年轻人面前，随手将“碍事”的两人拨开，抬脚便踹了上去。

　　“砰！”那个年轻人看到朴志勋过来，声色俱厉，正想喊什么，没想到朴志勋居然敢在这里踹自己，整个人踉跄几步后，倒了下去。

　　面容扭曲，可见朴志勋用力之大。

　　所有人都呆住了！

　　朴志勋到底是来参加酒会，还是报复来了？

　　朴敏雅同样不明白怎么回事，但却不妨碍她做出正确的选择，第一时间通知了留在外面的保镖、助理。

　　“还不快拦住他！”除了朴敏雅之外，第一个反应过来的人居然是李在贤，用有些尖锐的声音叫道。

　　气坏了！

　　而且，朴志勋似乎还没有罢手的意思，居然继续上前！

　　旁边几名年轻人急忙试图拦下他，不料却被他手肘一捶、肩头一撞，全都踉跄着退开。

　　这是在拍电影吗？

　　看到他干脆利落的动作，好多人都不禁在脑中想道。

　　“朴志勋，你在做什么！”金钟德终于反应过来，气恼之极地吼道，“别以为仗着沈慧英，你就可以肆意妄为！”

　　原本附近冲向朴志勋的一些人同时动作一缓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十四章 被破坏的酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 