
　　嘭！

　　南宫磊在炎黄城内外百万人面前，被秦飞生生捏成了血雾，只剩下神魂和一颗二品金丹能量外泄，疯狂挣扎。

　　“天呐！”

　　天地间，众人一起倒吸一口凉气，不敢相信眼前发生的这一幕。

　　任谁都没想到，当着南宫家太祖的面，秦飞竟然真的敢杀南宫磊？

　　南宫磊是南宫家的麒麟儿，未来的金丹后期甚至元婴天君，可以称霸半座大陆的存在，就这样被秦飞给捏爆了肉身神体？

　　“你敢伤我神体！你敢伤我神体！我要宰了你！”

　　南宫磊的神魂疯狂咆哮，不想接受这个现实，他堂堂金丹真君，天风域王城君上，主宰几亿子民，怎么有人敢杀他！

　　“很好。”

　　南宫龙平的脸色彻底阴沉下来，眼神如同万载玄冰般深寒，开口问道：“道友，你确定要以两界域数千万古华夏人的性命来作为你挑战我等的资本嘛？”

　　秦飞的速度太快，几乎是眨眼间就抓住了南宫磊，他连制止都来不及。

　　而且在南宫磊的身上，更是被施展了一种诡异的秘术，不仅镇住了南宫磊的金丹，还切断与神魂灵牌的联系。

　　南宫龙平试图用南宫家的祖阁召唤术都完全无效，秦飞层出不穷的手段，实在是令他匪夷所思。

　　“谁敢犯我华夏，我就杀了谁，就这么简单。”

　　秦飞斩钉截铁，丝毫不拖泥带水。

　　“好好好。”

　　南宫龙平连连抚掌仰天，伸手往前一抓，试图救下秦飞手中的南宫磊。

　　他手掌落下，伴随着七彩光芒，一股纯粹的灵磁之力从天而降，将脚下数千米远的地面都压出一道痕迹，吓得那些站得比较近的修仙者慌忙逃开。

　　这灵磁之力，南宫龙平修炼千年，和南宫磊完全不在同一个水平线上，一掌落下，压得空间爆炸，虚空轰鸣。

　　“终于动手了？”

　　秦飞似笑非笑。

　　他左手划圆，顿时一股足以让金丹真君都要皮肤发麻的波动传荡出来，如同划出了阴阳，呈现出黑白之色，凝聚成一面圆盾，挡在漫天的灵磁之力下。

　　轰隆！

　　足以将凝丹期生生压爆的灵磁之力落在黑白圆盾之上，圆盾只有半人大小，不断将力量分解推卸出去，微微旋转间，神奇无比，仿佛能抵住无尽天灾。

　　虚空炸裂，无数道七彩灵磁之光推散出去，天空变得色彩斑斓，让人目眩魂摇。

　　秦飞左手举盾，竟然挡住了南宫龙平这一掌，右手的灵力不住燃烧，最后如同是握住了一颗小太阳，迸发出璀璨夺目的金色光彩。

　　这道金色光彩挤压着秦飞手中南宫磊的金丹和神魂，力量堪比十几颗超级核武器的威力，如今浓缩在一起更加恐怖，哪怕就是五品金丹也得破碎，何况南宫磊不过区区二品金丹。

　　咔咔咔。

　　南宫磊的金丹表面，浮现出一道道细小的裂缝，南宫磊的神魂也被压得跪在虚空中，膝盖将空间都震出道道裂纹，发出阵阵惨嚎，心中绝望害怕。

　　“太祖救我！”

　　南宫磊大声求救，却无济于事，秦飞手中的光芒越发鼎盛，当到达某个程度时，相信整颗金丹都会被捏成齑粉。

　　那些过来看热闹的金丹真君们，则是集体被秦飞所震动。

　　一手挡下南宫龙平的攻势，一手还能降金丹中期的南宫磊捏得生不如死，这等实力，绝不是一般的金丹能够办到，必然有诸多法宝、手段，来弥补他境界上的差距。

　　南宫磊身为堂堂的天风域王城君上，几亿人之上，除了太祖，他从来不跪任何人，但如今却被一个自称古华夏族的魔族人给打爆肉身神魂都跪下，简直屈辱至极。

　　“小子敢尔！”

　　南宫龙平沉声怒喝，目光圆瞪，灵磁之光越发灿盛，连拍三掌而下，身形一闪，如同鬼魅般出现在南宫磊的神魂面前，试图救下他。

　　金丹后期的着急出手，威力不俗，每一掌都将黑白圆盾震得连连颤动，三掌之后，黑白圆盾轰然破碎。

　　“不愧是南宫家太祖，终于有人能让这小子吃瘪了！”一个天风域超级世家家主用力双手挥拳道。

　　“想从我手里救人，哪有那么容易。”

　　阴阳黑白圆盾被破，秦飞毫不在意，长袖一挥。

　　咔啦咔啦。

　　虚空中立刻传来一道铁索拖地的声音，紧接着众人便是见到，秦飞背后爆射出无数道黑色铁链，带着道则轰鸣之声，朝南宫磊捆缚而去。

　　“哼！”

　　南宫龙平还以为只是什么普通灵宝，随手一拂。

　　铛！

　　谁知，他随手一拂，竟是被一股狂暴的力量震得倒飞而回，甚至没有来得及救下南宫磊。

　　“那是什么灵宝？”

　　有人诧异的望着天空上的巨大黑色铁链，震撼道。

　　什么样的灵宝，能够将金丹后期的真君给打得倒飞而回？

　　浑天黑索。

　　昊天真君所炼制的超级灵宝，后来又经秦飞的手，几乎堪比六品顶级灵宝。

　　而像什么无锋之剑、黑魔刀乃至天风域各个宗门的灵宝，都只是一两品的灵宝罢了，秦飞其实根本就看不上，否则哪里那么容易就把灵宝给还回去。

　　他拥有浑天黑索，就可以碾压整个天风域所有的灵宝，相比起来，不如拿点灵石更划算。23sK.com

　　“啊！！”

　　天空上的黑索将南宫磊的神魂和元丹捆缚起来，顷刻间便是将之攥灭，凄厉惨叫传来，回荡十里。

　　天风域的人呆若木鸡，心脏都要蹦出嗓子眼，玄坎老人、悬空山宗主等人哪里曾想，仅仅过去两个月不到，再见时，秦飞竟然亲手杀了王城君上！

　　“好个小畜生！我要你魔族千万人为我后辈陪葬！”

　　南宫龙平目眦欲裂，杀气凝聚成柱，直插云霄。

　　整个炎黄城内外都为之颤抖，诸多天启星人都跪倒在地，数百万古华夏人为之失色。

　　与此同时，秦飞暴冲天际，手持黑索，如同勾魂使者，望向这片天地间——

　　“你们一起上吧，今日但凡出手之人，我必杀之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1394章 我必杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 