    第599章 叶冬松杀敖拉·希尔顿【3更】

    霍道夫追去的时候，苏辰已经开车走了。

    他立马拿出手机，给他孙子霍一清打去电话。

    “爷爷，这么晚了你给我打电话有事吗？”

    “一清，你是不是在域外？”

    “嗯。”

    “把你地址发来。”

    “额，爷爷，你确定要来吗？表姑奶奶在这里。”

    “她在就在呗，跟我有什么关系？我来我来！”

    “好。”

    --

    这一晚，霍道夫去了霍一清那里。

    霍道夫跟表妹姜老太太两人是冤家，经常斗嘴。

    姜老太太年纪大，觉少，这会儿还没睡觉，看到霍道夫不修边幅的来了后，立马说道：“呦，这是在家里炼丹炼下不去，跑到域外来炼了。”

    “香珍表妹，我来找一清有重要的事，不跟你斗嘴。”

    “有事才知道找一清，没事的时候，你连一清现在是读高中还是上大学，都不知道。”

    “……”霍道夫一直沉迷于炼丹，所以对家里的事情，一直都是不管不问的。

    而且因为平时炼丹总是失败，脾气也变得暴躁了，动不动就会骂家里人。

    最后大家都受不了他，一起联手让他炼丹就去外面炼，不准再在家里炼。

    霍道夫不觉得自己沉迷于炼丹有什么错，等他成了大的炼丹师，到时候，家里的人一个个都得恭恭敬敬的对他！

    每天都得求着他在家里炼丹！

    哼哼哼！

    不过这会儿霍道夫没空跟姜香珍斗嘴，他望向霍一清问道：“一清，你知道这次全球英杰大赛个人赛的冠军苏辰吗？”

    霍一清点头。

    姜香珍望向霍道夫。

    这个对自己孙儿是上高中还是上大学都不知道、一味的沉浸在炼丹世界里又没炼出什么成就的男人，怎么突然问起了苏辰？

    她也有点疑惑。

    看了这几天的比赛，她对苏辰是越来越喜欢了。

    对苏一诺这个未来侄外甥媳妇，也是越来越喜欢。

    挺希望苏一诺能和霍一清凑一对的。

    该不会是霍道夫从哪里听到了点道听途说的消息，知道了霍一清喜欢苏一诺，然后想来横插一脚吧？

    那可不行！

    “你认识他吗？”霍道夫继续问道，问话的时候，眼睛里明显的带着一份激动。

    霍一清有些摸不着头脑，他说道：“见过苏叔叔。”

    下一秒，霍道夫就握紧了霍一清的手，“你认识他？明天带爷爷我去见他！”

    “爷爷，你，你这是不是太快了……”他还没跟苏一诺正式表白呢，自家爷爷就上门去提亲，不太妥当啊。

    姜香珍拍开霍道夫握着霍一清的手，说道：“霍道夫，你什么意思？”

    “你到底想做什么？直接说清楚。”

    “我能有什么意思？我就是想见苏辰而已！”

    “为什么想见他？”

    “我为什么要告诉你？”

    “你不说，那你就别想让一清带你去见苏辰，而且，明天苏辰作为龙国的参赛者要参加国家赛，也没空见你。”

    “什么？苏辰要去参加国家赛！！！死了怎么办？”霍道夫不干了。

    “你瞎说什么啊！你乌鸦嘴啊！别瞎说，苏辰可是英杰大赛个人赛的冠军，怎么可能会死，他身上有很多的奇迹！”

    霍一清也忍不住嘟哝道：“苏叔叔肯定不会死的，要是苏叔叔死了，那苏一诺肯定会很伤心。”

    在霍道夫的追问下，最后霍道夫才知道原来自家孙子喜欢苏辰的女儿苏一诺。

    他得知这个事后，一拍大腿说道：“这事好啊！”

    然后拍着霍一清的肩膀说道：“一清，加油，要像当年你爷爷我追你奶奶那样用心，你肯定可以追到苏辰的女儿的！”

    “哈哈，要是跟苏辰成了亲家，那我就可以跟他一起炼丹了！跟他学习怎么快速的提升炼丹技巧！”

    “苏辰炼丹？”姜香珍听得有点不明白。

    霍道夫把今天在龙国龙景小区炼丹房里恰巧碰到苏辰的事说给了两人听。

    末了，霍道夫砸吧着嘴巴说道：“苏辰真的很厉害，才一炉，竟然就炼成功了！这简直就是天才炼丹师啊！”

    姜香珍和霍一清震惊。

    没想到苏辰除了有绝佳的武道天赋外，竟然还有炼丹天赋！

    大炼丹师，即使是在他们那样的超级大家族，也是十分罕见，以及十分受人尊敬的！

    霍道夫说道：“国家赛明天几点开始举行？我要去给苏辰送行，他可一定要活着回来！”

    霍一清感觉到一层很大的压力，之前看到苏辰越来越厉害，他很高兴。

    但是，苏辰太厉害了的话，他这个未来女婿，就感觉到压力山大了。

    “爷爷，我们不能参加明天国家赛的观众席，不过我们可以到附近的山顶上去给苏辰送行。”因为明天会从观众席上抽取一名观众参加国家赛，所以他们不能入席，否则，会影响到各国公平。

    “国家赛是中午12点开始。”

    “好，我现在去睡觉，记得喊我。”

    --

    这一晚，各大国家为中午12点正式举办的国家赛不停的忙碌、运转。

    希尔顿家族在特兰斯蒂的府邸，迎来了超凡强者叶冬松。

    敖拉·希尔顿也已经抵达超凡境界，两大超凡强者，一对面，就来了气势上的超强较量。

    这一晚，两大超凡强者，到特兰斯蒂城外的一处平原，打得天崩地裂。

    刚开始谁都没说话，打了半个小时后，敖拉·希尔顿终于绷不住了，“你疯了！你这是在跟我拼命！”

    “你知不知道，修炼到我们这个程度，有多么的不容易！”

    “你到底是为了什么，要跟我拼命！”

    叶冬松冷冷一哼，“你蛊惑我叶家人，为你卖命，杀害我们龙国自己的天骄同胞！你不该死？”

    “我已经杀了我那两个逆子，现在，该你死了！”

    “胆敢在国家赛之前，就杀我们龙国的天骄，我看你是觉得我龙国无人了！”

    “废话少说，看招！”

    说完，叶冬松继续狂攻上去，敖拉·希尔顿搞明白情况后，倒是不愤怒了，反而和气的劝说道：“你刚进入到超凡领域，你确定要跟我死拼？你是拼不赢我的，最后只会是你陨落！”

    “你一死，到时候苏家将会瓜分掉你们叶家所有的利益！”

    “你甘心吗？甘心给他人做嫁衣吗？”

    “更何况，你觉得你们叶家跟苏辰之间的仇恨，会因为你清理了门户就结束了吗？”

    “你把苏辰也想的太心胸宽广了！”

    (本章完)

