    陈风的“陨落”，并没有引起任何大佬的关注。少了强力的旗子虽然可惜，但终究只是旗子。鑫烈离陈风不过三十里，他惊讶于陈风的气运不佳，但也没时间细思，转而全身心地放在虚空中不断落下的血河血焰陨石，还有对战的血傀儡身上。

    银袍人此刻，正屈指念诀，幻化出十多道银色巨手，将原先被黑猿控制的人影掌入手中。一团银色光源被打入这些人的眉宇之间，这些人纷纷清醒过来；仓皇行礼道谢后，众人纷纷被传送到坠星宫之外，与血傀儡和血**战。不过，婉魇在被传出大阵前，突然张嘴传音起来。

    有了这群“五阶”实力的“旗子”出手，血傀儡和血兽群的攻击浪潮一时间无法靠近坠星宫的周天回星大阵。

    苍穹之上，滚滚血河继续挂落血海，顶着紫色雷霆的霹雳撕裂，向下方压迫而来。同样是紫色雷电，这魇龙所操控的声势浩大雷云，其毁灭之力远超越陈风通过雷蛟阵释放的雷电。再加上魇龙撕裂的梦境裂缝里涌出来的梦境之力，使得血海中的魔道大佬的攻击，迟迟无法压倒银袍人。

    “哼！”，一道闷雷般怒声后，一道身披黑袍人影出现在巨大血海上方。此人瞪着一对血目，实乃血海上方血色巨眼的本体所在。此外，此人的头颅两侧，还长有一对羊角。这魔道巨擎，本体也是某种魔物！

    此魔一现身，右手臂往身下血海一抓一束，一片血海之水化作横亘数十里的赤红晶壁，挡在魇龙的连绵不绝的雷暴和银袍人的天柱极光。这还不完，他左臂握爪成曲，连点数道血光，一层层密集血色之网出现在魇龙周身。这血网衍生出的符文链，交织成绚丽霞光，竟然能与紫色雷电抗衡。

    接着，血魔还口念梵音，再次吐出一朵黑色莲花，飘向雷云中心之内的魇龙。看其事态，此魔是想集中力量，灭杀魇龙。先前的骤然惊变，孽猿被唤醒逆转复活了魇龙，打得他措手不及；此刻，这位大佬现身血海之外，亲自动手反击。

    漫天的紫雷能洞穿血海，此刻却无法撕裂血网；只有裂缝里蔓延出来的粉色雾气才能抵御血网的束缚。但是，黑暗莲花幻化成赤金色巨矛刺向魇龙时，银袍人首次露出失色不安的眼神。在此关键时刻，银袍人救之不及；因为，一个不知从哪里来的三尺木偶人，已经破开坠星宫的周天回星大阵，并无视高空中的禁制束缚，来到银袍人百丈外。

    这木偶人无眼无鼻，口中喷射的灰色霞光，幻化做灰绿两色枷锁将坠星宫的主人，牢牢的束缚在正殿上方...

    ......

    惊天动地的大战到了此时，恰恰临陈风等进入坠星宫世界的十天期限来临之日。

    罗刹界，青冥罡风之上，十八位大佬早已停止了交换会和修炼交流，全部寂静地等待着，他们的心神全部都放在星轮之门上。

    突然，一阵剧烈的空间波动震动惊动了所有人。撇开星轮之门运转如常的阵法灵光，数里外的空间裂缝急剧扩大！一道银色光柱伴随清鸣殉爆声，从裂缝里传出。炫丽的银光过后，是三道气流跟着渗透传出，颜色分别是：赤红、灰绿、粉红。

    众人一惊，都下意识放出神识探查。结果，痛楚的闷哼声，在这些一界大佬之间此起彼伏。

    “这...绘粟道友，这灰绿之气，难道是伤魂丧魄的诅咒戾气？”，界弥楼的乌桕，对擅长咒言巫术之道的披头散发的莽原老祖问道。

    “不敢完全确定；如果没探错的，应该是诅咒戾气之中，修炼之人避之不及的九怨落魂咒！被此咒伤到的神魂，会永落深渊，不入轮回！”，一身刺青的绘粟老祖畏惧地说道。恐惧之余，他又跃跃欲试。这三股气流跟随银光涌出后，除了那赤红的血气开始融入青冥，其余两股异样的气息，聚而不散，就徘徊在空间裂缝之外。

    “九怨落魂咒！坠星宫之中，怎么有此等邪物！”，另一人面有难色地呼道。修为到了他们这个层次，很有会有大呼小叫的失态举动。实在利益干系太大，如果这等邪物出现，势必会增加进入坠星宫之人的伤亡几率。

    “坤极道友！我们各家里，以你们界弥楼传承最久远。那粉红色气团又是何物？不对，此物正在消散”，修罗王

    族的一位老祖问了一半，转而惊奇道。

    “惭愧，坤某也没看透...似乎，类似迷幻之气”，坤极老祖沉吟片刻，不确定地述说道。

    没等一众人说出个所以然，灰色的空间裂缝如网状的迅速扩大，空间震荡的波动愈发剧烈。

    “不好！如此下去，这座界星之门也会被波及”，浩空老道脸色难看地说道。

    “这...嗯”，没等一众五阶大佬谈出个对策，界郓天台维持的星轮之门迅速旋转起来，发出耀眼的光芒。紧接着，一个稳定的空间通道出现在星轮中央，一个个人影被抛出来...

    ......

    不提坠星宫内外的剧变。

    陈风此刻正处生死关头。他迅疾地操控着定星盘，将预想的空间坐标，化作一道道印诀，打入彼岸花开启的空间之门。同时，陈风全力操控法力，将黑疙瘩一般的万化炉真身祭出到额前。一片五色霞光从万化炉真身散发，驱动着灰色漩涡在疯狂吸纳护体灵光外的数种元气。陈风不但将不久前包裹自己的血河吸得一干二净，还要在临走前，将眼前的几团未知的源力带走。

    陈风亲身炼化过六种法则之源，自然对这种蕴含源力的天地至宝的气息，比其他人要熟悉的多。

    三息，二息，一息；万化炉将混杂着紫色雷霆之力和粉红色元气的残余血河吸走，陈风立即收起彼岸花和定星盘，一个转身望了坠星宫世界的最后一幕，毫不犹豫地跃入空间之门。迅速消失的空间之门外，一只金灿灿的苍穹之手恰好从天而降，穿过界域胎膜，压向那血海巨魔。巨手未落，一股法则之力就从神秘的虚空涌入，将那黑袍血目的魔道巨擎和那三尺木偶人镇压的无法动弹，连神魂出窍都做不到！

