    随着科拿的诉说，小智三人才明白了科拿的过去。

    科拿小的时候十分喜欢宝可梦，但她并没有多高的天赋，不像小智、小绿这样，十岁就能打遍道馆。十岁的科拿，还就是个普通的小女孩。

    这天她第一次不顾大人的警告，进入到了冻瀑洞窟。在这里，她见到前所未有的美丽光景，绚丽的冰晶点缀着雪白的岩壁，洞窟的河流里游动着乘龙、白海狮这样的冰系宝可梦。

    科拿爱上了这里，这里的宝可梦也很容易地接受了还是小孩子的科拿。也许，它们并没有想象中的那么排斥人类。

    有一天，科拿受好奇心的趋势，前往了洞窟的更深处。前面两个关卡，险些让科拿失去了年幼的生命。好在有平时的伙伴，乘龙、白海狮相助，才在第二关处活了下来。

    就在科拿顺应着宝可梦们的指令，走在第二关的冰面上时，一只蔚蓝色的，浑身散发着圣洁光芒的大鸟掠过了科拿的头顶。那，就是传说中的急冻鸟。

    “呜啊~”科拿仰头的片刻，忽略了脚下的冰块，一个不慎掉落到了冰湖中。没等岸边的乘龙前去救科拿，急冻鸟折返了回来。

    沉落到冰湖中的科拿，瞬间体验到了湖水的刺骨寒冷。浑身仿佛有无数的飞弹针刺击着。科拿朝着上方伸出手，却什么也抓不住。直到科拿感到背后落在了什么上面。科拿知道，自己沉到了湖底。自己短暂的人生就这么结束了吗？还什么都没开始呢！

    突然，科拿感觉到自己正在往上升，等到自己浮出了水面，科拿才近距离的看到了急冻鸟。

    原来是急冻鸟在科拿背后制造出冰块，让科拿浮出水面。

    救了科拿，急冻鸟就挥动着翅膀，离开了。自那以后，科拿就再也没在冻瀑洞窟里见到过急冻鸟。

    也真是因为这次冰湖坠落，才成就了科拿冰系天王的身份。

    “我以为，我离开四之岛，总有一天能再见到急冻鸟，然后获得它的认可。没想到······它选择的训练家，是小智你。”科拿看着不远处微闭双目的急冻鸟感慨道。

    “选择吗？”小智回想着自己收服急冻鸟的过程，怎么也不像是被选择的样子。但小智也不好说，急冻鸟是被自己六只宝可梦轮了一番，败下阵来，才收服到地，“可以这么说吧。”

    “所以，当初和渡他们一起围捕小智你，我也是有私心的。我不相信，圣洁的急冻鸟，会选择个孩子，当自己的主人。那场对战，我萌生了杀掉小智的想法。”科拿看向小智，面色冰冷地说道。

    小霞和小建听到这，立即拿出了宝贝球，站到小智身边。警惕的面对着科拿。小霞看到小建也愿意帮助小智，一时间还颇为惊讶。还以为小建会直接倒戈自己的偶像呢。

    但这其实是小霞的内心狭隘了，小建和小智的友情，可是十分坚固的。

    “杀了我？哈哈哈~科拿小姐才不会那么做呢，科拿小姐虽然看上去怪怪的，有时说话也很恐怖，但内心是很温柔的，我看人可是很准的。”小智大笑着说出了自己的想法，这就是十岁的小智，内心最真挚的想法。

    也许就是这样，真挚的心，才能获得三圣鸟的认可吧！

    “原来，小智是这样看待我的······”科拿微闭着双眼，低着头，一副虔诚的祈祷模样，双眼流出了忏悔的泪花，“对不起，小智。对不起！”

    “诶诶欸~科拿小姐，别哭啊，我说错什么了吗？小霞，怎么办啊，科拿小姐她······”小智看到女孩子哭最没有办法了，特别是像这种完全摸不着头脑的哭泣。

    小霞叹了口气，摊手说：“唉~真是罪孽深重的家伙啊！”

    小建也拍了拍小智的肩膀，说：“小霞说的没错，但是······好让人羡慕！”

    过了片刻，科拿才恢复过来，擦了擦眼泪。小霞心生警觉，挡在了小智前面。科拿奇怪地问道：“嗯？小霞，我已经不会伤害小智了。”

    “不不，我只是觉得，你会突然抱上来。毕竟这种的我也见多了。”小霞狐疑地看着科拿说。

    听小霞这么说，科拿脸颊微红，说：“我、我才不会做那种事呢！”

    终于解开了误会，小智一行，也就要离开这冻瀑洞窟了。临走时，小智走到急冻鸟跟前，抚摸着湛蓝的冰晶，说：“急冻鸟，好好恢复。等到将来有缘之日再会吧！”

    在小智转身走后，急冻鸟睁开了双眼，目视着小智离开，又闭上了。

    走出了冻瀑洞窟后，科拿询问道：“小智，你们会在岛上待多久？”

    听到这个疑问，小霞心想着：又来了又来了，这种熟悉的句式，不就和三之岛的娜姿一样，想要和小智多待几天。果然科拿和娜姿小姐都一样，都是饥渴的正太控。

    “科拿小姐，问这个干什么？话说，你不是还有四天王的工作吗？这么悠闲真的可以吗？”小霞反问着科拿。

    科拿微笑着回答到：“当然是想带小智你们好好欣赏下我的家乡，四之岛。说到工作，因为新的冠军上任，我获得了短暂的几天假期。放心好了，不用担心我。”

    “欸······”小霞的问题全被成功应答，一时间有些尴尬。

    这时，科拿话锋一转，语气冰冷地问：“话说，小霞馆主，你的道馆，没有你坐镇，真的可以吗？”

    小霞嘴角抽搐着说：“当、当然没问题啦！”

    而在这个时候，小智后知后觉地开口到：“四之岛这么大，我当然会多待几天。反正接下来就剩下闪电鸟了，不是很着急了。（闪电鸟：我XXXX）”

    “好耶，只要是科拿小姐带路，我哪都愿意去。”对于能在岛上多待几天，小建真的是流露于表面的喜悦了。能和自己的偶像多待几天，换谁都会兴奋地睡不着觉的。

    “对了对了，科拿小姐，在那之前······”小智拿出了宝贝球，兴奋地说，“我们来对战吧！”

    小霞和小建都一愣，不知道为什么要在这个时候对战。科拿却露出微笑，说到：“来吧，操控寒冰之人，接受你的挑战！”

    “太好了，能和科拿小姐对战了。出来吧，飞天螳螂！”

    “出来吧······等等，小智，你的飞天螳螂······”

