    一艘艘巨无霸般的巨大战舰悬浮在这无尽的黑暗星空中。

    透着森冷而死寂的气息，给人一种极其宏伟的感觉！

    而在这些战舰中最大最豪华的一艘通体黑色的战舰之中。

    一间指挥室内，

    一个身穿战甲的中年男人坐在这里。

    他浑身散发着一股浑厚而恐怖的气息。

    “将军，我们已经探测到了他们的大概位置！！！”

    这时，一个全副武装的男子来到这个中年男人面前开口说道。

    “加快舰队速度，必须要找到他们。”

    “陛下有令，将楚族族长抓拿回去。”

    “要是抓不到，我们都得死！”

    “明白么？”

    这个身穿战甲的中年男人一脸冰冷的喝道。

    “是，将军！”

    这个全副武装的男子点了点头，便离开了这里。

    随后这支庞大的舰队便朝着神州大陆所在的方向前进着。

    对于神州大陆即将迎来的巨大危机。

    整个神州大陆除去楚腾山之外，恐怕便没人知道了。

    而在这天陨禁区的秘藏之中。

    此刻，楚风正在疯狂感悟修炼九玄功。

    轰！！

    这一天，楚风体内传出一道轰鸣声。

    九玄碑直接闪耀出一道璀璨的光芒笼罩着楚风。

    而楚风全身骨头传出一阵清脆的声音，肌肉不断蠕动。

    随即楚风身上直接爆发出一股可怕的重力！

    整个洞府中的空气顿时重若万斤。

    就连那黑鹏都是被这股突然爆发出的重力给压迫的身子一颤，连连后退着。

    这一刻，洞府内。

    空气都变得无比之重，能轻而易举的便压垮一位金仙境级别的强者！

    唰！！！

    楚风的双眸睁开，其眼中精芒四射，全身传出一阵噼里啪啦的声音。

    如今楚风已经算是彻底正式修炼上了九玄功，

    不过他还未真正的修成第一玄，也并未踏上九玄碑中的第一层台阶。

    但他整个身体都蕴含着一股恐怖的重力力量！

    “九玄功果然强大！”

    楚风不由地感叹一声！

    “主人，这里怎么突然充斥着这么恐怖的重力？”

    黑鹏一脸凝重震惊的说道。

    “因为我操控了这里的重力！”

    楚风嘴角扬起一抹笑容。

    他手掌一挥，顿时这空气中恐怖的重力便消失了。

    他这还是连九玄功的第一玄都未踏入，不然还能更加恐怖！

    “操控重力，还有这种手段？”

    黑鹏震惊道。

    这时楚风直接来到了九玄碑面前。

    他想要抬起九玄碑，却感觉其重若万千山岳，根本抬不动。

    但当楚风运转九玄功之时，

    顿时这座九玄碑便一下子轻如鸿毛，直接被他给抬了起来。

    这九玄碑还真是厉害！

    此刻这九玄碑在楚风手中毫无重力。

    但若是将其扔向一座山脉，却足以瞬间将那座山脉给压成深坑！

    这便是九玄碑的强大，其中所蕴含的重力之大，

    就算当初的九玄武祖都无法真正估算出。

    毕竟就连九玄武祖都没有真正的掌控九玄碑！

    轰！！！

    这时，楚风抓着九玄碑直接朝着这洞府的洞门一挥！

    瞬间，这尊九玄碑便朝着这座洞门轰去。

    当场一道震耳发聩，响彻整个天陨禁区的轰鸣声响起。

    下一秒，这座连黑鹏都无法撼动半分的洞门便当场粉碎开来。

    此时，整个天陨禁区都是狠狠震动了一下，宛如地震一般！

    “怎么回事？”

    这时，天陨禁区之主神色一变，一脸震惊的表情。

    唰！！！

    随即，楚风的身影便出现在了这位天陨禁区之主面前。

    “你……你怎么出来了？”

    此刻天陨禁区之主看着楚风一脸震惊的表情。

    “你真的以为一扇门便能困住我？”

    楚风看着天陨禁区之主冷笑着。

    “是我小看你了！”

    天陨禁区之主神色阴沉的说着。

    下一秒他便要逃跑。

    唰！

    结果楚风一挥手，

    一股恐怖的重力便压迫着这天陨禁区之主。

    “你竟然掌控了重力？怎么可能？”

    这位天陨禁区之主一脸震惊的说着。

    轰！！！

    瞬间，这重力暴涨百倍。

    当场便将这位天陨禁区之主的身子给压爆了。

    “主人！”

    这时天陨禁区的强者看到这一幕。

    他们都被惊呆了，一个个便要对楚风出手。

    轰隆隆！！！

    当即楚风运转九玄功。

    他双手一挥，这天陨禁区之中便传出一阵阵轰鸣声。

    整个天陨禁区的重力一下子暴涨了无数倍，

    那原本十分普通的空气此刻却宛如一座座山岳镇压而下，

    直接将这群天陨禁区之人的身子给全部压爆了。

    等到楚风走出天陨禁区，

    整个天陨禁区的人已经化作漫天的鲜血，死无全尸了！

    “主人你现在的杀人手段真是越来越恐怖了！”

    这时黑鹏看着楚风一脸震撼而恐惧的说着。

    “是么？我就喜欢这种感觉！”

    楚风摸了摸鼻子玩味一笑。

    接下来，楚风并没有直接返回魔狱，他前往了天龙禁区。

    之前天龙禁区之主说在这禁区之中隐藏着一道天龙残魂，

    龙傲天说过想要吞噬这道天龙残魂，

    楚风便直接前往了天龙禁区。

    至于能不能吞噬这道天龙残魂，便看龙傲天的了。

    天龙禁区！！！

    楚风来到了这里！

    如今天龙禁区的人都在商议着要如何救出他们的禁区之主。

    而楚风带着黑鹏直接闯入了其中。

    “你是谁？”

    天龙禁区的强者看着闯入进来的楚风和黑鹏。

    他们神色一沉，直接喝道。

    “我乃魔主，你们的主人已经臣服于我了。”

    “你们若不想死的话，现在最好全部乖乖跪在地上，否者杀无赦！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道。

    “魔主！”

    听到楚风的话，在场的天龙禁区之人一个个神色一变。

    他们眼中透着震撼的神色。

    “魔主你抓我们禁区之主，还敢闯我天龙禁区？你真以为自己无敌了么？”

    一位天龙禁区的长老看着楚风冷道。

    轰！！！

    楚风一挥手。

    九玄碑直接轰杀而出，便将其身子轰成齑粉，漫天鲜血挥洒而下。

    这血腥而残暴的一幕，震撼住了所有天龙禁区的人。

    噗通！噗通！

    ……

    当场，这些天龙禁区的人被吓得便全部跪在了楚风面前。

