    蟒蛇的身体上覆盖着一层蟒蛇的虚影，冷冷地对张明远说道：“本来你可以避开的，但你还是回来送死。我很佩服你的勇气。”

    “接下来我会好好地招待你的。”

    “这也是你自己的选择。”

    但张明远没有回答他的话，而是对他展开了攻击。

    蟒蛇对张明远不在意，他觉得对方的攻击是不堪一击的。

    可他的真气竟然被击溃了。

    要不是他的反应速度比较快，他还真的无法避开攻击。

    他的脸上满是怒色：“你在找死。”

    说话的同时，蟒蛇身上的气息愈发强大了。

    他冲向了张明远，张明远握着剑，和他交战在一起。

    战斗的过程，可谓是十分地惊险。

    苏千雪原本有些担心，但是她见识到了张明远的本事之后，她松了口气。

    张叔的实力是真的提升了许多。

    既然这样的话，她也就不用理会了。

    她果断加入了其他的战局。

    可是，战局对他们来说，依旧不容乐观。

    对方的高手太多了，夏阳一个人拦住了不少，但他现在很被动。

    “小子，你的胆子真是不错，能力也可以。但你不要以为催眠了狐狸之后，你就能够解决了我们。我们天坛山的实力不容小觑。”首领冷冷地说道，“我看好你的能力，也可以给你一个机会。”

    “只要你愿意投效我们，我将真气埋入你的身体里，你就可以成为我们当中的一员。”

    “而且以你的能力，是可以得到重视的。”

    夏阳冷冷地说道：“我不稀罕，我才不要和你们这些邪修一起修炼。你们身上有着一股让我作呕的味道。”

    听到这话之后，首领的眼神冷了下来：“小子，你的胆量真是不小。很好，既然这样的话，你就好好地承受我的怒火吧。废了他。吸收了他的精血，我们的实力会强大许多。”

    “是。”手下们纷纷说道，他们的眼神中满是贪婪。

    夏阳握着剑，抵挡着他们的攻击。

    另外一边，苏千雪也是压制住了对手。

    对手有着猫头鹰虚影，他的脸上满是恼怒：“小丫头，你的实力还不错。我如果吞噬了你的精血，我会进步的。你不如乖乖地做我的猎物吧？这样的话，我不会让你体会到痛苦。而且你的精血和我永存，这是一个伟大的举动。”

    “滚。”苏千雪怒道，将真气催动到了极致。

    以她现在的能力，再打一会儿，就可以拿下猫头鹰了。

    可是她的眼神中依旧满是担心，因为她知道，夏阳有危险。

    她必须要解决这个敌人，然后对方就会分出另外一个对手过来。

    这样的话，夏阳的压力也就小了许多。

    张明远也是这么想的。他比夏阳他们都大了许多，修炼的时间也长了许多。

    但他一直都没能够帮上忙。这一次他临阵突破，他能够压制住蟒蛇，短时间里却是无法击溃蟒蛇。

    他明白，自己不能够这样下去了。如果这样下去的话，夏阳就危险了。他想要帮助夏阳，不要成为一个废物。

    想到这里，他直接冲向了蟒蛇。蟒蛇面对着他的动作，嘴角勾起了一丝嘲弄的神色。既然对方想要送死，那就成全。

    蟒蛇身上的虚影更大了，他一个纵身冲向了张明远。

    这一次，他就要将对方搏杀。

    对于天坛山组织的邪修们来说，吞噬敌人的精血是很重要的。精血是他们变得强大的根基。他觉得他现在的状态是最强的，张明远根本就无法挡住他的攻击。

    如果是攻击其他地方，张明远是无法成功。

    然而，邪修们的破绽是不少的，张明远已经看出了蟒蛇的破绽。

    他的剑刺在了蟒蛇虚影的破绽上边，蟒蛇的神色一变，喝道：“你这个混蛋……”

    “闭嘴。”张明远的战意愈发强烈。

    蟒蛇感受到了死亡的危机，他的真气完全爆发。

    可张明远都已经走到了这一步，他怎么可能退缩？

    他的剑意愈发强烈，双方的真气碰撞在一起。

    蟒蛇想要杀了张明远，在他巨大的虚影面前，张明远显得多么地渺小。

    而张明远咬着牙，眼神中满是坚定。

    不够，这还远远不够！

    他催动真气，所有的真气都集中在剑上。

    本来双方是势均力敌的，但现在他的剑招愈发地凌厉了。

    双方的攻击碰撞在一起，张明远的剑切开了虚影。

    蟒蛇的口中发出了一阵惨叫声，他受重伤了。

    逃！现在他的脑海中只有这么一个念头，他不想再打了。

    张明远好不容易才进入了这种状态，怎么可能让他顺利逃走呢？

    他身上的真气涌动了起来，一剑劈下。

    “住手！”首领喊道。但他来不及赶过来，而且他也被夏阳拦住了。

    张明远的剑劈中了蟒蛇，将蟒蛇达成了两半。

    而他身上的气息也衰弱了许多。

    张明远却没有一点害怕，而是笑着说道：“呵呵，天坛山组织的高层，不过如此。”

    “混蛋，我要杀了你。”又有一个人冲了过来。

    夏阳想要阻拦，这一次是首领拦住了他。

    “敢杀了我的手下，就要付出代价。”首领冷冷地说道。

    夏阳的真气也爆发，但好几个人围住了他。

    “张叔……”苏千雪轻声说道。她知道了张明远的决然。

    而她的眼神中也闪过了一丝疯狂，她刚才的战斗太过于保守了。

    这样的话，他们如何能够活着回去？他们是来剿灭邪修的，不是来送死的。

    苏千雪的真气爆发，更是打得猫头鹰不断地吐血。

    而她趁着这个机会和张明远聚集在一起，也帮张明远挡住了攻击。

    “千雪，你干什么？不要受到我的影响，赶紧去斩杀了敌人。我还能够行的。我就算是死，我也要解决了这个家伙。”张明远沉声说道。

    “不。”苏千雪摇了摇头，“张叔，我不会让你死的。阳哥跟我说过，学武是为了守护，而不是为了杀戮。如果大家都死了，行动又有什么意义呢？”

    “活着，才能够享受一切啊。”

