    不过这些陆建勋倒是带着自己的一队人来到了这个矿山附近，发现这周围似乎还真的是有他们所居住痕迹。

    而这时旁边那个人也立马开口说道：“掌管着张启山和张启海的话，听起来好像没有任何破绽。”

    而此刻陆建勋微微的看向了别处，随后这才缓缓的开口说道。

    “有的时候没有破绽就是破绽。”

    说完了以后，他的嘴角便不由得轻轻一勾。

    而就在这时候，他得手下也露出了一幅似懂非懂的表情。

    他朝着前方的那个住处看了一眼，随后这才他手一挥，对着大家吩咐说道：“既然我们都已经来到了此处，一定得好好的看一下。”

    如果真的能发现什么不对劲的地方的话，那对他们来说，也算得上是赚到了。

    随后几人这才立马下车，缓缓的朝着里面进去了。

    这个地方看起来倒有些破旧，不仅如此，里面还有一些正在忙碌着的人们。

    他们有的人正在下棋，还有的人正在打扫着卫生，不仅如此，有些人似乎还在干着农活。

    两个人大摇大摆的走了进去，那旁边的人这才开口问道：“各位乡亲父老，大家有没有见过两位张长官来自修养啊？”

    听到了这话以后，所有人的目光都纷纷的朝着他们的方向看过去。

    几个人微微的皱了皱眉头，仔细地思考了一会儿，才连连地摇了摇头开口说道。

    “张启山，张启海？我们没有听说过啊。”

    当陆建勋听到这话以后脸上立马露出了一抹得意的笑容。

    他就知道这两个人肯定是骗他的。

    眼下自己也确实是已经知道了一些线索，如果到时候有这些人证的话，想来自己也能够把这件事情做得更好。

    旁边的人倒是直接立马拿出了他们两个人的画像，随后摆在他的面前，开口问道。

    “你们大家仔细看一看，到底有没有人认识。”

    可是谁知道当他把照片拿出来以后，大家似乎都全部都认得。

    几个人这才立马一幅恍然大悟的样子，轻轻的点了点头，开口说道。

    “原来是他呀，我们当然见过。”

    其中一个人开口说出来了这样一番话以后，旁边的那些人连连地点了点头开口说道。

    “是啊是啊，他们两个可算的上是两个大好人，我们这个村子里面的人几乎都见过。”

    说完以后他得立马转过头去问道大家：“大家说是吧。”

    而这时大家自然也立马顺着他的话接了下去，连连的点点头，开口说道。

    “是啊是啊，我们真的都认识。”

    “对对对，他们两个前几天确实是来过这样的地方的。”

    当陆建勋听了这句话以后，原本脸上得意的笑容瞬间僵住了，这到底是怎么一回事？

    此时此刻他的脸色也稍变得有些难看了一些。

    实在是没有想到这件事情竟然会在这么快的速度里面发生这样的一个变化。

    旁边他的手下又怎么可能会看不出来此时此刻他的面部表情呢，所以这时他的脸色也稍稍的变化了一下。

    道士其中有一个人立马站了出来开口说道：“哎呀，当初我家丢的那一头牛啊，多亏了他们两个人的话，我那头牛就找不回来了。”

    大家听到这句话以后连连点头。

    不仅如此，每个人都开始说起来了，这两个人到底帮过他们什么样的忙。

    “是呀是呀，还有我家的龙活他们也帮着一起做了。”

    “没错没错，我家那老人生了病，他们还给我们带了药呢，那些药平日里面我根本就买不起，要不是他们的话，我那娘亲早就没了。”

    当陆建勋和他手下听到说话以后，也只能够无奈摇头。

    既然如此，他们确实也在这里找不到任何线索了。

    但是此时此刻他们倒是没有注意到，在角落的一处齐铁嘴正细节的观察着这一切。

    他倒是把这一切安排得很好，根本就没有任何破绽。

    无论如何他也不可能会让别人找到任何的破绽的。

    好不容易捉到了这样的地步，他必须得把这事情给做得漂漂亮亮的，不能够出现任何差错。

    而这时陆建勋的手下微微的压低了自己的音量，开口问道：“接下来我们到底应该怎么办？”

    而此刻陆建勋的脸色也变得极为难看，如锅底一般，随后便语气不耐烦地开口说道。

    “还能怎么办？只能回去呗。”

    听闻此话，手下也不敢再多说一个字了，只能够轻轻的点了点头。

    说实话，在这个时候他真的是一口大气也不敢出。

    万一等一下惹恼了陆建勋的话，情况只怕会变得更加严重。

    两个人这才终于上了车，回到了长沙城内。

    这一路上陆建勋都在想这一个问题，他总觉得这事情没那么简单。

    本来好不容易抓到了一点线索，可是没有想到又这样断掉了。

    这对他来说又怎么能够算得上是一个沉重的打击呢？

    所以在这时等他回到了长沙城内，便立马去到了一个地方。

    不过他的手下对此都有些疑惑，于是便微微的皱了皱眉头开口问道。

    “长官，我们这是……”

    他抬起头来看了一下楼上，眼神之中带着些许的深不可测，随后这才缓缓的开口说道。

    “求德考先生说张启山张启海，还有二月红抵押了全部身家，这里面一定有蹊跷。”

    他的脸色也稍稍变得严肃了一些。

    说实话，这到底是怎么一回事，他现在也不清楚，所以无论怎么样，他也必须要搞清楚。

    旁边的手下听到了这句话以后，也终于知道这是怎么一回事了。

    既然如此，他们自然是得最好的调查一番的。

    这件事情对陆建轩来说非常的重要，所以他这才亲自出马了。

    随后他正在立马上前一步，打开了门推门而入。

    里面的人见到是陆建勋来了，起身连连开口说道：“长官来了怎么了？有什么事吗？”

    他看起来是一副非常热情的样子。

    再怎么说他又怎么可能会不认识陆建勋呢？

    自然也不可能会得罪人家。

