 一剑断臂，险之又险避开命门，剑气中蕴藏着不灭轮回诀撕裂法则，法则之下规则无效，这一剑直接刺穿重力防护。

轩辕无英露出莫大痛楚，断臂伤口处闪烁斑斑红莲火光泽，神魂都有一种刺穿之感。

他望着秦浩提剑杀来，内心恨意骤升，但同时，眼底也有一抹恐色，他实在没想到秦浩如此强横，极致人皇释放规则道意也撑不过一合，明明没有入帝，剑气却堪比剑帝，究竟是什么杀伤力？

“快走。”

迟疑间，一名中年凭空落下，手掌按捺轩辕无英胸口，一掌震击而出，雄浑掌劲将其送向远方，随即，突然出现的中年转身向秦浩杀去，周身涌动着璀璨黄金气焰。

“景思先生。”

轩辕无英望着对方，身不由己疯狂倒飞，身躯缠裹一团光流，朝外围疾驰脱离。

季景思，一名南域奇人，偶然下结识，从此成为知己。

季景思，也是培养轩辕风武道的师父，见到轩辕无英连负重创，他舍身入局，豁命阻挡。

“阴阳无极变。”

中年双手结印，躯体规则光华流转，一轮阴阳大道光环聚在头顶，吸纳天地灵气，越变越大，似内藏乾坤，群星闪烁。

他指向前方，阴阳道光如诸天之力降落，欲将秦浩盖压。

“阻我者死。”

秦浩正处于暴走阶段，红莲霸火游走太虚神剑，迎头斩出，劈出红莲爆炎刃。

轰！数十丈的火焰刃凌空切向阴阳道光，一时间，剑气肆虐，火星喷溅，阴阳道光爆涌出强大的诸天星辰之力，如幻化成一片浩瀚星空覆盖而下，无尽星光疯狂坠落，要将焚天火海诛灭。

但这火势霸道无双，越燃越盛，一颗颗星光不断被消融，火势继续往上，竟传出龙魂咆哮之声，那吼声震荡神魂，即使是隔空交手，中年的双掌也凭空燃起两团血色魔焰，只觉神魂之内有一头狂龙在翻腾。

“啊！”

一声惨叫传开，中年身躯瞬间被红莲火道意吞没，横亘于空中的阴阳道光被火焰剑气劈开，撕成无数光芒碎片。

“景思先生。”

远方，轩辕无英看到惨烈一幕，悲痛交加。

“谁都救不了你。”

疯狂的身影从熊熊火浪里冲出，秦浩一双血色眼瞳分外吓人，脚下云雀发出亢鸣，如是索命的不死鸟，紧紧追向轩辕无英。

在此过程中，有几名轩辕家族人皇上前阻挡，却根本阻碍不得秦浩步伐，当火云一路飞过，那些扑来的身影像飞蛾般葬身在肆虐的火焰中。

彭！虚空传出一股震鸣，动静无比剧烈，有一道元帝气息在声响中消失。

秦浩下意识抬头，却见到，一个身穿轩辕家族服饰的老者爆掠而来，周身帝光肆虐，隔着遥远的距离，一道宏大掌印拍落，这一掌蕴含极其恐怖的大道重力，天空似要崩塌，浩瀚道威释放，城内无数武者受其震慑，竟吓得不敢动弹。

这一掌，直指秦浩而来。

帝境防线破了，这名帝阶老者出手同时，他的身后，一位夜罗宫的长老帝躯被打碎，神魂化作暗淡光束逃离战团，向着郑族的主舰飞去。

为今之计，逃回妙璃的身边，也许尚能护住神魂不灭。

这名夜罗宫长老尽力了，若非秦浩追得轩辕无英太紧，扭转了轩辕家族老者的注意力，她可能神魂逃离的机会也没有。

但这一败，那名老者却是直扑秦浩而来。

“小心。”

郑老祖见状，顿时大惊失色。

咻！与此同时，缠裹在郑老祖身躯的帝虹绫飞驰而下，如条游龙至虚空穿过，速度比轩辕家族老者还要更快，仿佛帝绫产生了灵魂，不知是不是错觉，秦浩抬头这一瞬，仿佛看到了长玉的身形。

嗖嗖嗖嗖！恢宏帝掌压垮苍天，帝虹绫赶在它之前，卷在了秦浩与云雀躯体上，帝器光辉闪烁，里三层外三层裹得严严实实，给人的感觉，宛如一双手臂将他们拥护。

轰隆！大道重掌碾压，轰霆如雷，覆盖而至，无穷重力规则爆涌乱窜，秦浩与雀儿只觉浑身骨骼要震碎掉，血液透过毛孔不受控制的往外溢，攻击还没落在身上时，就在压落的罡风中化为血人。

这一刻，帝虹绫同样爆涌出璀璨至极的光辉，一层帝光逆势而上，与帝掌相冲，两层恐怖的规则道威化作余波辐射开来，从高空看去，秦浩所在方圆数百米区域整个塌陷，变成一道凹陷的掌印。

噗！一击！秦浩与雀儿从半空被震退，这一掌硬生生切断了追击轩辕无英的路，火云被震散，两道身躯从帝轰绫内翻滚出来，一道坠向远方，一道砸进了某座残破的殿宇，本就残破的殿宇顷刻间化成废墟。

尽管帝虹绫卸掉了老者规则道威，传来的震荡却真真切切轰在两人身上。

唳！雀儿扑倒在地，双翼拍打，挣扎许久也没爬起来。

另一处殿宇废墟里，秦浩体型攀升，浑身都是破碎的龙鳞，躯体布满一道道深深的伤口划痕，他奋力甩动脑海，连续甩了好几次，依旧没能清醒过来，耳朵里嗡嗡狂鸣。

“死。”

轩辕家族出手老者目框爆睁，他竟然还能感知秦浩气息存在。

那一掌，没把人打死。

随即，剧烈的规则光辉再度凝聚掌心，欲再发一掌。

唰唰唰！而这时，三道流光从城外掠向天际，每一道皆白金帝光爆涌，身如闪电，威势逼人。

冲得最快的一道，乃是剑气。

剑气左则，是团血光。

右则，是一位手持碧水剑影的女帝身影。

 