    ps：感谢耿g于怀的打赏，求订阅，求打赏，求一切。

    “乓”

    “啪”

    “出局！”

    “比赛结束！！！”

    伴随着投手丘上的川上宪史的一击外角直球让打击区上的上元高中的六棒敲出了一击投手正面球，被川上宪史轻松的解决截下，随后传递到了一垒的前园健太的手中，拿下本局比赛，也是本场比赛的最后一个出局。

    结束了第五局下半上元高中的攻击之后，本次夏季大赛，青道高中以着21比o的压倒性，也是最为夸张的比分拿下了场比赛的胜利。

    先的川上宪史也是拿到了自己两年半高中赛季以来的第一个完封的战绩，固然是一个不完全的完封投球，却也是达成让上元高中无人安打，无人上垒的最佳结果。

    本场比赛里，在区区的五局之内，刘涌也是踏上了四次的打击区，拿下了三支本垒打，一支三垒安打，总计打点得分高达十分，也必须说上元高中的选手们都已经完全失去了战意了。

    在球场之上都已然是木然机械的模样了，无论是守备，还是进攻，野手的动作，投手的投球，捕手接球都是显得那么的僵硬，让青道高中的选手感到的是那样的无趣。

    用刘涌的话讲就是，从第二局开始打的球，还没有球机的球有意思呢。

    那一副宛如一潭死水的模样，比赛结束之后最大的表情也不是痛哭流涕，反而是一脸放松的表情，就好像是终于结可以放下来的神色一般。

    这让刘涌对于这支队伍有种很大的失望感，要知道去年的青道高中所面临的任何一支队伍，哪怕是到了绝境的地步，也永不放弃的，那拼死争夺到最后一步，失败之后而痛哭的样子，才是真正的让人值得尊敬的对手的，而这一支队伍里也似乎就只有对方的那个队长还持有着一个运动员，一个选手应该有的姿态。

    这也是刘涌很是失望的地方。

    这样的对手，不仅在实力上不堪一击，在内心上，也是不堪一击，他们永远都不可能成为强者的一方的，最起码在棒球这个方面，刘涌有百分之九十九把握可以确定，他们不是属于这个世界的人。

    嘛，这样说可能有些武断，也过于个人的主观性，却也是代表着目前刘涌个人对于棒球的认同度，爱屋及乌之下，在面对自己的对手的时候，自己的一个标准。

    当然，这个标准刘涌也只能是放在自己的内心里的，毕竟，人，绝对是不要用自己的标准去衡量或者说强迫其他人的。

    每个人都是自己的自由不是么？所以刘涌也只是在内心里默默的想了想而已，并没有在脸上的神色以及语言上表现出来。

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！”

    伴随着两队少年在球场本垒附近那不同声调和语气喊出的声响，这一场比赛，也落下了帷幕，青道高中的华丽打击战的表现，也赚足了全场观众的眼珠，让他们直呼过瘾。

    当然，喜欢高水准对决的观众们自然对这一场比赛没有任何的表示，单方面的虐菜而已，从比赛就可以轻易的看出来了，五局有效比赛就不用说了，分差居然是21分，这也得是双方队伍的实力差距到了一个什么样的地步才会打出这样的成绩来了。

    平均下来就是一局4分左右的得分了。

    差不多就是每局都是打线一轮游的局面了，简直就是虐菜中的虐菜了。

    不过青道高中的打顺的调整以及其中一些选手的打击风格略微变化和实力的增强倒是让这些眼尖的观众有种眼前一亮的感觉。

    而且这一场比赛也透露出了很多的信息，王牌的更变并不会影响青道高中以前继投的战术，固然只是一场比赛，可是却能够看出这一点来。

    而打顺的变化，却是万变不离其宗，核心点仍旧还是在御幸一也和刘涌的身上。

    而其中一二棒，也就是二游之间的一个巧妙的位置变化，以及身为青道高中开路先锋仓持洋一的打击实力的变化，倒是让某些观众在内心里暗暗的点了点头。

    作为青道高中的起爆装置的仓持洋一在以前一直都有一个为之诟病的地方，那便是打击能力不上不下，面对弱队自然是猛如虎，可是面对强队的时候，那个打击率简直就是全场酱油系列，上垒的话还是要凭借脚程去拼一拼。

    而强队的守备基本上都是坚如磐石的，加上投捕的戒备，这种冒险的举动，是很难成功的，春甲的决赛赛场上，仓持面对巨摩大藤卷的情况就是很好的说明了。

    所以，今年的夏天仓持洋一在打击上的变化，打击实力有希望增强的话，那么上垒率就是得到了一个很好的保证了，一旦仓持洋一可以稳定的提高上垒率，他的脚程的威胁程度就能大大的提高起来，得到充分的灵活运用了。

    而在四周其他学校的侦查队伍，也是针对着青道高中的主力成员在这一场比赛里的表现各自做了相应的记录。

    其中尤其是稻城实业，药师高中，市大三高，这三所高中的侦查队伍对青道高中是格外关注的，在赛程表上的安排，这三支队伍都是要分别先遇到青道高中之后，才能遇到其他的队伍，三高不击败青道，就无法到后面的场次去和药师，稻城实业对阵，药师高中无法青道高中，决赛就无望，不可能和稻城实业会师的。

    而稻城实业想必也是将青道高中视为本次大赛的最大的拦路虎的。

    不为别的，如今的刘涌，御幸，双投在全国的名声太大了，那个实力，东京的哪一所高校不为之心悸？无论是守备还是攻击都是出于全日本的顶尖水准。

    以前的话，可能还可以盯着青道高中的双投有些不成熟的方面来强攻，猛攻，多拿下一点分数来，现在的话，想一想春甲上的降谷晓，春大上的泽村荣纯吧。

    要攻略现在的青道高中的投手丘，真的是太难，太难了，综合水准已经是达到了一个极限的青道高中，被称为最大的夺冠优胜候补，这不是没有道理的。

    无独有偶，青道高中自身也是很清楚自己的优势在那里的，这一次的大赛片冈监督和落合博光所贯彻的战略和战术就是以着双投为核心，和那些强队在投手战的情况下进行抢分战，对于现在的青道高中来说，或许只要是一分。

    就很有可能可以锁定胜利了！