    乔司寒很生气，凭什么这样拦着他。

    他都已经想清楚了，好好跟乔绒道歉！再好好跟他家里人谈谈关于宋冉冉的事情。

    谁知道，第一部连门都进不去。

    看两个保安很认真，乔司寒就知道，他现在可能真的进不去了。

    虽然他也有自己的住处，之前大学的时候买的一处房产，现在开学之后，他基本上就是住在那里的。

    可是，他还是觉得特别不爽啊！

    “那你们帮我将我妈妈喊出来，可以了吧？”乔司寒扯出一个笑脸来。

    “夫人说了，她现在不想理你。”

    这也不行那也不行，乔司寒直接打电话回家里。

    现在郭珍宝肯定在家的。

    只是，他连续打了三四通电话，都被挂断了。

    什么意思？！乔司寒不明白。

    他又打电话去他父亲的公司。

    乔振雄倒是接了电话。

    “爸，妈妈怎么回事啊？连家门都不给我进。”乔司寒立马告状。

    “司寒，你自己想想你做过什么缺德事，还有脸来问我，我跟你说，你现在就在外面好好反省，哪天反省完了再说吧。”

    乔振雄说完以后，也将电话挂了。

    郭珍宝回到家里，就将乔司寒为了宋冉冉差点打了乔绒的事情跟乔振雄说了，也说了乔绒特别伤心说不要这个哥哥了。

    于是，他们商量了一下，也决定不要这个儿子了。

    他们都知道绒绒现在多懂事，为了让乔司寒过的好，少惹一些麻烦，想尽各种办法，乔绒的付出，他们是看在眼里的。

    谁知道这一切都被乔司寒这个臭小子给糟蹋了！

    他们觉得，乔司寒真不配当他们的儿子，更不配做乔绒的哥哥。

    所以，决定将他赶出家门了，再给他一次机会好好反省，什么时候反省完了再说。

    否则，就永远不要踏入乔家的家门了。

    反正，他们家绒绒这么优秀，家中的财产，也可以给女儿继承的。

    不过，今天绒绒被乔司寒伤透了心，虽然她还在坚强的上课，但是他们觉得，还是应该安慰一下绒绒受伤的心灵的。

    于是，乔振雄决定送给乔绒一套别墅。

    因为他知道，乔绒这段时间都是将零花钱花在买房子商铺之类的地方。

    郭珍宝也决定送乔绒一些漂亮的礼物。

    于是，等乔绒回到家中，看到了爸妈那张笑容洋溢的脸，以及身边摆放着各种各样的礼物时，有点惊讶。

    郭珍宝笑眯眯的：“绒绒，你今天受委屈啦，这个是妈妈送给你的礼物，你都拆拆看，喜欢不喜欢。”

    乔绒看着那些奢侈品，包包衣服鞋子首饰什么的都有，而且，都是适合她的风格。

    乔绒拆了两个之后，开心极了，抱住郭珍宝：“谢谢妈妈！”

    她终于知道为什么有些女人心情不好的时候，发泄是用买买买这种方式了。

    因为，拆礼物实在是太快乐了！

    “绒绒，这是爸爸送给你的礼物。”乔振雄将一张房产证跟一串钥匙递给乔绒。

    乔绒惊了。

    “谢谢爸爸。”

    她不明白，她爸妈为什么忽然送给她这么多礼物。

    “绒绒，今天你受委屈了，不要不开心啦。”郭珍宝揉揉乔绒的头发说。

    原来是因为今天她受委屈了，所以郭珍宝乔振雄才对她这么好的，乔绒忽然间鼻子酸了酸，一整天都没有掉眼泪，这一刻却忍不住哭了起来。

    她太受不了这种温情了。

    看到乔绒哭了，乔振雄郭珍宝都有些慌乱。

    “绒绒，别哭了，别哭了啊，没事了，都过去了，以后谁欺负你了，你就直接跟今天一样揍他们，放心，爸妈会给你撑腰的。”郭珍宝道。

    “是啊，你妈妈说得对，爸爸不会放过那些欺负你的人的。”乔振雄也道。

    乔绒情绪平复了一下，她道：“没有，我只是因为爸妈对我这么好，太感动才哭的。”

    听到乔绒的话，郭珍宝跟乔振雄都松了口气。

    还好是因为这个原因。

    “宝贝，爸妈已经将乔司寒赶出去了，以后，没有人欺负你了。”郭珍宝又道。

    乔绒惊了，今天她说完那话以后，郭珍宝也跟着她说，她还以为郭珍宝是在气头上。

    谁知道，她还真的将乔司寒赶出去了。

    “不但将你哥哥赶走了，还停了他的卡，我看他怎么生活！”

    乔绒：“！”

    她终于知道什么叫大义灭亲了。

    不过，乔司寒值得。

    乔司寒回到自己的住处以后，想到自家不给进，打电话又不回应，顿时很气馁。

    又有点愤怒，觉得他父母这么狠心，竟然说赶走他，就赶走了他。

    这时，他朋友喊他出去吃饭，乔司寒答应了，反正今天心情不好，出去吃饭喝酒，发泄一下情绪吧。

    “今天我请客！”他豪迈的说。

    只是，跟朋友们热热闹闹吃完饭以后，乔司寒想要刷卡结账，却被服务员告知他的卡被停了。

    乔司寒又换了一张，依旧如故。

    “司寒，怎么回事？”他的朋友好奇的问。

    “要不这一顿你们先给吧，下次我再请。”乔司寒尴尬的说。

    长这么大，他还是第一次体会到没钱的哭。

    之前去他父亲的工厂打工的时候，他知道了不是所有人都像他这么幸福，多的是小小年纪出去打工赚钱还不多的。

    真没想打，现在就轮到他了。

    这种情况，只能是他父母将他的卡给停了！

    真没想到，他爸妈这么狠心，但是，他现在也不可能没脸没皮回去找他们的。

    他们越是这样，他就越想要证明给他们看，自己能行。

    即使没有他们，他也能依靠自己的努力拼一个美好未来的。

    到时候，就没有人会阻止他跟宋冉冉在一起了吧。

    但是，此时此刻，他没有一分钱，他应该怎么生活啊？

    出去吃一顿饭，都是要钱的呀。

    ……

    乔绒也不知道乔司寒究竟在外面会怎样生活。

    她在写作业的时候，安安爬过来，趴在她身边，很乖。

    这只猫咪还是乔司寒送给她的。

    以前的他，对她是真的好，但现在，为了宋冉冉，对她也是真的差劲。

    到了最后，竟然反目成仇。

