
　　李来亨在那次晚宴之后的第三天，如约给在京津战场上战死的近四万将士的家属发放了四十万两白银的抚恤，还有十八万两则是作为后续米粮补助。

　　除此之外，他还许诺了如果朝廷在后续没能及时补发抚恤金，他购买的五十万两国债券也会在成为抚恤金的一部分……

　　李来亨并不缺钱，如果他缺钱的话，会有无数人挤破了脑袋来给他送钱，所以这些身外之物他并不是很在乎。而且，他还有老婆养着，公主的俸禄可一点不低。

　　其实长安城的几大钱庄都曾经联系过他，说是可以免息借钱给他，也算是对保家卫国，抗击满清鞑子的将士的一点心意。不过，李来亨并没有答应，现在还不是时候，还得等等，再和这些商人拉扯拉扯……

　　毕竟，这些商人明面上说得大义凛然，还是对将士们的心意，可实际上是什么原因，李来亨心里一清二楚，自然不会往里面跳。

　　而且，这些商人不明白的是，在这个封建时代，他们的那些小心思对那些官员有用，但在绝对的权力面前根本不堪一击。

　　处理完抚恤补偿的事情之后，李来亨又声情并茂地写了一封请罪书，阐述了自己看到烈士家属的生活是多么多么艰难，多么多么不易，声泪俱下，不忍心，一切为了朝廷，为了皇上……所以便擅作主张，以私产补发了抚恤金，还请求李自成赐罪。

　　当然，还随便骂了一通户政·府，帮李自成把锅甩给户政·府，随便要求户政府一定要尽快还钱……

　　李自成当然不会怪罪他，反而趁机赶紧把自己撇得一干二净——皇上还是好的，还是记得将士们的，皇上就是被那些狗官给骗了，皇上这就去治理狗官给大家一个交代，大家再等等，再等个一两……年……

　　做完这些之后，李来亨在军中的声望自然又上了一个台阶，之后又在军营中待了一个多月，一面是整顿军组织和士兵委员会的乱象，另一方面则是和原本姜镶手下的各个中高层将军们交流协调，建立更加牢靠的关系。

　　经过这些，又是出钱，又是出力；又是扎根军营，和将士们同吃同住，又是整顿军组织和士兵委员会，给普通士兵争取权益，再凭借着原本就极高的声望，李来亨才算是将这支部队给基本整合了。

　　不过，要想彻底整合这支由各部队组成的大军，还是得打过一仗才能算的！

　　原本李来亨还打算在军营再住上一段时间，一直到十一月底出征为止，可没想到妻子高穆英提前赶来了长安。为了维持平南王的形象，也是怕军营的营帐不隔音，李来亨只好搬回了长安的平南王府。

　　而另一边的四川成都，孙可望既有点激动，也有点担心，甚至可以说是左右为难。激动是因为张献忠勉强答应了李来亨到成都来谈判，而且是他亲自去迎接；担心是汪兆龄如今越来越得宠了，张献忠越来越难说话了，这哪里能让他不左右为难。

　　其实只要是个明眼人都看得出来——大西除了投降以外唯一的选择便还是，投降。可是张献忠似乎并不完全这么认为。

　　凭借着大顺册封的秦王，张献忠顺利收服了四川的前明势力，大量官员纷纷归顺，这也使得他产生了错误的认识，以为那些官员归顺是因为他张献忠。

　　而那些官员归顺之后才知道，原来张献忠虽然是大顺的秦王，但更是大西国的皇帝。

　　所以，当这些原本就冲着大顺而投降官员听到平南王李来亨已经在长安屯兵二十万，准备南下平定张献忠的时候，都不可避免地想好了今后该如何投降，才能保全官职和性命。

　　张献忠也知道这些，所以这段时间已经开始疑神疑鬼，残暴的本性也恢复了一些，甚至已经有一些成都的官员惨遭毒手了，一时间人心惶惶。

　　对于这些事情，孙可望和李定国，刘文秀，艾能奇三人也曾经劝阻过，可是并没有什么用，在大西，张献忠不受任何人掣肘，是说一不二的存在。

　　现如今，李定国领兵三万到了保宁府驻守，刘文秀，艾能奇领兵三万到了夔州府，张献忠身边更是只剩下了孙可望和心胸比孙可望更加狭小且残暴无谋的汪兆龄

　　在原来的历史上，大西军在1646年8月放弃成都之后，在汪兆龄的怂恿下，张献忠变得更加残暴，在四川地区进一步采取烧杀的政策，使得大西军失去了四川民心。

　　在这种错误的领导下，和清军决战的凤凰山战役惨遭失败了，张献忠和数万大西军将士战死，使得大西军被迫放弃四川根据地，四处流动作战。

　　而这个时候，大西军的最高权力仍由大西国皇后和汪兆龄掌握，原本主张冒险进攻的宰相汪兆龄在清军的强大攻势下，则开始变成一味地退却逃跑，加之清军对大西军围追堵截，大西军在突围过程中损失惨重。

　　没有根据地，没有后勤补给，缺粮少食也使得大西军的军纪严重败坏，战斗意志丧失，很多将士烧杀抢掠、离队逃跑，甚至是直接投降清军。

　　而后重庆战役胜利后，汪兆龄还想让大西军继续向大西军熟悉，但是明军力量强大的湘西前进。

　　在这个决定了大西军生死存亡的危急关头，是孙可望、李定国、刘文秀、艾能奇四人当机立断，根据当时各方力量的强弱对比，军事态势的发展趋势，放弃了东去湘西的计划，改向南明朝廷统治力量薄弱，只有几个小军阀的贵州前进，以摆脱清军，争取战斗的主动。

　　大西军的屡次作战失利，特别是凤凰山战役的惨败，使得军中的许多将领和士兵都认识到了汪兆龄的错误，所以孙可望等人的决定得到了包括白文选、冯双礼、靳统武、吴三省、窦名望在内的多数将领的赞成。这才最终挽救了大西军。

　　所以，如果继续让局势发展下去，继续让汪兆龄当政，完全可以预见大西军的命运，张献忠的命运。

　　虽然孙可望不知道这些，但是他知道现如今义父做了很多错误的决定，汪兆龄该杀，而李来亨准备来了，那个给他写了三封信，每一封都深深震撼了他的平南王李来亨要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第33章 孙可望免费阅读。https://xs.23sk.com 