    严异恍然，“什么？阮乔把事情跟你说了？”

    宋秀丽阴声冷笑，“她何止是跟我说了，她还当着我的面，跟裴之礼说了！她还想把你赶出裴家呢，要不是我在那个老东西面前还有一点分量的话。”

    “你现在早已经被扫地出门了！”

    严异：“…………”

    他脸色倏然大变。

    惊慌之下，一把抓住宋秀丽的手。

    “什么？那现在没事了吧，秀丽，我不会被赶出去了吧？！”

    宋秀丽眯着眼睛瞪他。

    “现在知道害怕了，你早干什么去了？”

    严异慌得不行：“秀丽啊，你快跟我说，你摆平了吗？我现在没事了吧！”

    宋秀丽一把挥开他的手。

    “我要是没摆平的话，你觉得你还能站在这里吗？！”

    严异额头冒出虚汗，僵硬的表情顿时改为猥琐庆幸的笑。

    “那还好，那还好！”

    他非常庆幸，嘿嘿笑了两声。

    宋秀丽却气得不行，指着他的鼻子骂。

    “还好？你知不知道，裴之礼早就对你不满了，早就想把你驱逐出去，你不犯错还好，你要是再犯错，那个老爷子都不知道还能忍你多久！！”

    “我早就警告过你，在裴家要低调要隐忍，不要引起任何人的注意！”

    “隐忍蛰伏了这么久，我陪着那老头子睡了这么多年，眼看着到了关键时刻，不能出一点差错，你这个蠢货是不是想让所有的努力都白费？！”

    被宋秀丽指着鼻子叫骂。

    严异讪笑着不敢吭声，只连连点头。

    宋秀丽叫骂了一通，心里的火气才消退不少。

    严异察言观色，赶紧殷勤的凑上来，一把抱住宋秀丽的腰。

    “秀丽，我知道错了，我这就是一时失误而已，现在事情都已经解决了，你别生气了啊，气坏了身体我心疼啊！”

    宋秀丽还在气头上，不耐烦的伸手推搡他。

    “少跟我油嘴滑舌，你给我滚一边去！”

    严异油滑的很，一看就知道宋秀丽不是真的生气。

    他不仅不放，还嘿嘿笑着，使劲搂住。

    直接凑上去胡乱的亲着宋秀丽，嘴里油腻的甜言蜜语不停。

    “我真的知道错了，对不起对不起，你消消气啊，来，让表哥好好亲两口，表哥爱死你了！”

    严异知道宋秀丽的软肋在哪里。

    任凭宋秀丽如何咒骂反抗。

    严异都跟狗皮膏药一样亲着。

    咸猪手更是上下不停。

    很快就让宋秀丽脾气消下去。

    两个人抱着腻歪了一会儿。

    宋秀丽一把将他推开，没好气的瞪他几眼，整理自己的旗袍。

    “别乱摸，我马上就要回去照顾那个老不死的！”

    严异见危机彻底消除，点头哈腰的连连应着。

    “是是是，我知道分寸！”

    宋秀丽整理好自己的贵妇旗袍。

    这才开始逼问今晚发生的事。

    “到底是什么情况，我不是跟你说现在最好不要正面招惹阮乔吗？你怎么回事！”

    严异摆摆手，期期艾艾的辩解。

    “我没主动招惹她啊，就是之前在花园那边，被她撞见了我教训那个老贱人，所以出来找我麻烦！”

    宋秀丽脸色登时发青，齿缝里挤出一句怒骂。

    “你！！你是不是想死，我跟你说过多少次，在外人眼里，不要跟那个老贱人有任何联系，免得被人发现破绽！！”

    “你不仅去招惹她，还正好阮乔撞上了，要是被阮乔察觉出来什么，你不想活的话，别拉上我，蠢货，废物！”

    提起那个老佣人，宋秀丽显得非常紧张。

    同时又很避讳的样子。

    严异却不以为然，嘿嘿一笑。

    “你放心，老贱人什么都不敢说的，她怕我怕的要死，所以嘴也严实的很！她根本就不敢在阮乔面前透漏什么，况且要是真把我拖下水了，她也逃不了！”

    宋秀丽冷哼两声：“那也不行，我跟你说，从今天开始你少去沾染那个老贱人，否则出事，别怪我没提醒你！”

    “好好好，我知道了！”

    严异赶紧发誓保证。

    不过。

    他不怀好意的转了转眼珠，啐了口唾沫的骂道。

    “这个阮乔也是狗拿耗子多管闲事，居然还敢去裴之礼那老东西面前告我一状，还想赶我走？”

    “妈的，真是个小贱人！总有一天，我要让她知道我的厉害！”

    严异不干不净的骂着，很是怀恨在心。

    宋秀丽冷笑：“先让她得意几天吧，等咱们把裴家大权在握了，再慢慢收拾她也不迟！”

    严异使劲点头，搓着手说：“到时候，就狠狠弄死她！”

    宋秀丽说：“你最近安分点，别再搞出什么事情。还有，你明天去给阮乔道歉，做做样子，这是我在裴之礼面前承诺的！”

    严异：“啊？让我去给那个小贱人道歉？！”

    宋秀丽斜睨他，“你不愿意？那你是想被赶出去了？”

    严异赶紧摇头：“不，我去，他妈的，我去还不行吗？真他妈的憋屈！！”

    宋秀丽说：“行了，滚吧。我也得回去裴之礼身边了。”

    她转身就走。

    严异一步迈上来，猥琐嘿嘿一笑，挡住宋秀丽的去路。

    “秀丽啊，还有件事……”

    宋秀丽：“什么？”

    严异吞了吞口水，试探的说：“表哥最近手头有点紧，你能不能再给我点钱，嘿嘿嘿。”

    宋秀丽眼神陡然凌厉，怒声。

    “你又去赌了？又输了多少钱！”

    显然。

    这不是严异第一次问宋秀丽要钱。

    也不是严异第一次输钱了。

    严异皮笑肉不笑，不敢说实话。

    “反正，只要一点点就够了，秀丽，就一点点，帮帮表哥！”

    宋秀丽恨得咬牙切齿，“我没钱！”

    严异登时不信，忙说。

    “你去问裴之礼那个老东西要一点啊，你陪他睡了这么多年，他那么疼你，怎么会不给你钱花呢！”

    宋秀丽被严异这句话气到，心口要呕血。

    她恨铁不成钢的瞪他几眼，狠狠甩开严异的手。

    “这么多年了，你就知道让我去陪那个老东西，卖身给你拿钱赌是吧啊！我告诉你，我不愿意这么做了，这次就是没钱！”

    宋秀丽步的离开。

    “诶诶诶！”

    严异想要拦她，已经来不及。

    眼看着宋秀丽的背影离开。

    严异轻蔑的啐了一口，“臭表子，装什么清高，好像你不陪着老东西睡，就没钱一样。裴月当年的钱跟首饰，还不是全进了你的口袋！”

