    足足半晌之后，昭宁和长孙王妃方才回归，也不知嫂嫂和小姑子之间到底说了些秘密，总之无论昭宁还是长孙王妃全都脸孔红红的。

    恰在此时，顾天涯终于也忙完了手上的活。

    他伸手擦了一把油污，顺手又抹了一把额头上的汗，这才满脸堆笑，朝着众人走来。

    人还没到，先打招呼，口中不断致歉，语气却很自来熟，连连道：“真是对不住，诸位久等了，方才迫于活计未完，没能第一时间招呼大家，得罪勿怪，还请海涵。”

    说话办事，面面俱到。

    虽然都是些口语化的说辞，并没有掉书袋般的之乎者也，但是这番招呼给人一种如沐春风之感，任谁听了也不会生出心中不满的感觉。

    李世民像是有些意外，忍不住上上下下打量顾天涯。

    虽然他心里还是带着不爽，但是顾天涯的一番招呼却让他有些刮目相看，不由缓缓点头道：“虽是农户出身，倒也懂得礼仪，听说你还读过书，勉强也能看的过眼了。”

    这话让顾天涯一怔，忍不住也上上下下打量李世民，他虽然脸上还是挂着微笑，心中却不免有些腹诽和迟疑，暗暗猜测道：“这谁啊？说话这么老气横秋的？”

    眼见李世民面色不善，顾天涯顿时心中也有些不爽，忍不住暗暗又道：“这货干嘛拿这种眼神看我？像是我欠了他八吊钱一般？这人还真是有些奇怪，初次见面拉着一张驴脸，这样的脾性若是搁在农村，恐怕一天得让人打他三顿……”

    虽然他心底不爽，脸上却丝毫不漏，反而再次堆砌微笑，如沐春风一般打招呼道：“敢问诸位，从何而来啊？我看诸位颇有风尘仆仆之色，莫非竟是从远道赶路而来不成？”

    嘴上这么说着，目光已经看向昭宁，频频示意道：“昭宁你是咋地了啊？怎么也不给我介绍一番。”

    这一刻，昭宁的脸色竟然有些拘谨。

    堂堂天下第一女帅，忽然用手使劲揉搓衣角，像是满心担忧，又像是忐忑不已，足足七八个喘息之后，她才小声小气的道：“天涯，这是我的家人。”

    李世民趁势开口，摆着一脸严肃脸道：“本…我是她的二哥，特意过来看看。”

    “昭宁的家人？”

    顾天涯明显像是一怔。

    谁也没有注意到，他的瞳孔似乎悄然缩了一缩，但那只是一瞬间的事情，哪怕李世民也不曾留心观察。

    李世民再次上下打量他一番，忽然冷哼一声道：“初次见面，你还不错，我在家中排行老二，你可以喊我一声李二哥。”

    这话说的颇为冷淡，配合他脸上的严肃更显三分，倘若是不知内情之人，恐怕立马就会心生反感，然而昭宁却在心中一喜，知道二哥已经接纳了顾天涯。

    但她生怕顾天涯抵触，不由忐忑凑到顾天涯身边，她伸手拉着顾天涯的手，像是哀求讨好一般道：“天涯，你快喊二哥啊。”

    这种小女儿家的柔弱姿态，哪里还有一丝女战神的威风，旁边李世民看的眼皮子直抽，只觉的胸口又是憋屈的难受。

    我们李家皇族这朵花，真的是连花盆也没了。

    人的心里一旦有所不爽，脸上和眼中自然会流露出来，他一脸凶巴巴的看着顾天涯，颇像是一头凶兽在盯着某个猎物。

    昭宁还在抓着顾天涯的手臂摇晃，不断道：“天涯，你快喊二哥呀！这真的是我二哥，旁边那位是我嫂嫂，他们为了过来看你，从洛阳千里迢迢一路狂奔，仅仅用了六天时间，可算是累坏了呢。”

    哪知顾天涯不知为何，突然口中发出一声冷笑，道：“他们就是和你争家产的亲人吧？”

    昭宁登时一怔。

    李世民同样也是一怔。

    两人都能听出来，顾天涯的语气很冷淡，似乎还带着一些怒火，只不过没有明确发出。

    气氛忽然变得有些压抑。

    初次见面，舅哥和妹夫各自摆着脸子，长孙王妃目瞪口呆，旁边的段志玄和张亮瞠目结舌，想要开口打个圆场，一时又不知道如何开口。

    反倒是李世民有些奇怪，突然之间竟是神情一缓，陡然哈哈大笑，像是甚为满意，点头道：“不错不错，很是不错。身为男人，就该护着女人，你这般冷脸于我相对，无非是恼怒我和妹妹争夺家产，所以不管我是不是他的二哥，也不管我到底是什么身份，总之不管一切，你都是毫不迟疑的站在昭宁那边，这很好，很不错，是个傲骨男儿，懂得维护女子……”

    谁也没有料到，李世民竟然是因为这个而感到满意，竟是再也不摆脸子，反而由衷的发出微笑。

    顾天涯像是怔了一怔，不知为何突然大有深意的看着李世民。

    足足好半天过去之后，他忽然也把冷脸一收，像是有感而发般道：“我似乎对你也有一些误会，你看着并不像是个冷血的人。你刚才那一番话，显然是由心而发，人的眼睛不会骗人，你确实是很疼爱自己的妹妹，既然那般疼爱，想来是做不出狠事的……”

    他说着微微一停，像是略微有所愧疚，约莫片刻之后，再次感慨出声，又道：“由此可以得知，人不能听信传闻，必须亲身体会，才能清楚明白，否则会受蒙蔽，潜意识里生出错误的想法。人的第一印象很重要，我差点把你看成个冷血的人……”

    说完陡然双手一抱，郑重拱手行礼道：“李二哥是吧，顾天涯给您道歉了。”

    这番动作实在有些莫名其妙，李世民看的不由有些迷惑不解，他转头看了昭宁一眼，忍不住问道：“妹妹，莫非你跟他说过我的坏话不成？”

    昭宁迟疑起来，像是仔细回忆，好半天后才缓缓摇头，有些好奇道：“没有呀，我从未说过。”

    李世民更加迷惑不解，忍不住把目光又看回顾天涯，同样好奇道：“既然昭宁不曾说我坏话，为何你会对我心生厌恶，竟然还以为我是个冷血之人，这到底是哪门子的说道？”

    哪知顾天涯突然哈哈一笑，答非所问道：“是我胡思乱想，我这人就爱胡思乱想，李二哥，得罪莫怪啊……”

    “不对，很不对！”李世民一脸狐疑看着他，目光之中闪烁着精明的神采，突然道：“你方才冷脸之时，所说的那番话同样由心而发，就如你自己所说的那般，人的眼睛不会骗人，你是真的以为我是个冷血之人，所以才会一见面就对我心生厌恶。”

    顾天涯再次打个哈哈，顾左右而言它道：“爱屋及乌嘛，我生气你们逼的昭宁去跳河，所以才会心生怒意，一时忍不住冷言冷语。”

    李世民深深看他一眼，对这个解释不置可否。

    这时长孙王妃终于找到机会，连忙开口打圆场道：“都是一家人，莫要见外了，就算是彼此之间有些误会，但是亲人之间哪里能有隔夜的仇？有句话说的好，打断骨头连着筋呢……”

    这话说的甚是得体，顾天涯和李世民不由自主全都点了点头。

    也不知为何，顾天涯忽然朝着长孙王妃拱手一礼，虽然是初次见面，但他的举止竟是十分尊敬，明显是有心而发，出自赤诚的敬重，道：“这位是嫂嫂吧，您真是胸怀大度。”

    长孙王妃连忙侧开半身，同时屈膝还了一个妇孺礼，连连道：“顾兄弟莫要见外，咱们一家人无需这般。”

    至此，见面的风波终于消散无踪。

    昭宁明显很是开心，忍不住抱起顾天涯胳膊，俏脸一片温柔，笑的如释重负。

    李世民眼看着妹子抱起一个男子的胳膊，顿时忍不住重重咳嗽了两声，陡然又拉着一张驴脸，呵斥道：“大白天的，像什么话？赶紧撒开手，到你嫂嫂那边去。闺女家的矜持，你是一点都不想要了吗？”

    昭宁登时脸色大红，慌里慌张推开顾天涯。

    旁边长孙王妃生怕她脸嫩吃不住，连忙走过来挽起小姑子的手臂，好生安抚道：“你二哥说的也有道理，有些规矩还是需要遵守的，否则传出去影响不好，容易被有心人针对……”

    昭宁轻声‘嗯’了一下，偷眼看了看李世民的脸色。

    此时李世民却已不再看她，反而目光直直盯着顾天涯，突然问道：“一座小驿站，你只是驿卒，纵算收回了八个村庄的土地和田亩，但返还给百姓之后仍算两手空空，我见你又是烧窑，又是炼铁，摆出几口大锅煮粥给人吃饭，又弄一口大锅专门熬煮羊汤，做的虽然都是善事，可你自己留下了什么？”

    他这话的语气很冲，并不等顾天涯做出解释，紧跟着又道：“人活一世，又是男儿，就算心有良善，但也不能全掏，一个月之前，你还是个吃饭都成问题的穷苦小子，这才短短几天，就开始大手笔的花销，那么我且问问你，你有没有想过跟着你过日子的人？”

    “跟着我过日子的人？”顾天涯微微一怔，有些迷惑不解。

    却见李世民轻哼一声，像是恨铁不成钢道：“老百姓有句俗话说的好，女子嫁汉，穿衣吃饭，这话是什么意思呢？这话是说男人娶了老婆得养着。但我看你现在的情况，怕是连点家业也置办不出。我倒是想要问一问你，以后我妹妹跟着你怎么吃饭？”

    顾天涯终于明白过来。

    李二哥这是责怪他不懂得置办产业。