    虽然对双叶学园弓道部的大小姐们很好奇，但是下午放学后，津生还是拒绝了阪口达雄让他一起去看弓道部比赛的邀请。

    他还有事情做。

    但不是回去神社帮忙。

    出了学校后，他用手机查询了一下，发现了一件很蛋疼的事情。

    想要从他现在所在的地方前往目的地，居然没有直达的公交线路！

    如果只是选择公共交通的话，他必须先乘车去东京市中心的池袋，再从池袋乘坐另一班车。

    只看地图的话，完全是走回头路绕了一个大圈。

    最方便快捷的路线，只有自己开车。

    “唉，要是夏目新衣那个家伙老老实实成为我的式神多好，我就可以命令她用那辆K-car送我过去了。”

    津生嘀咕一句，无奈之下，也只能选择绕圈。

    还是那句话，打车太贵了。

    经过一个半小时的各种公交地铁转车倒腾后，津生终于好不容易抵达了自己的目的地——武藏野市吉祥寺本町。

    在3丁目里稍微转了转，津生没费什么劲便找到了自己的目标。

    一栋普通的一户建民居外，挂着很明显的丧事装饰，看不到什么人出入，也听不到什么声音。

    津生找到附近的人打听了一下，确定那户人家就是自己的目标，便整理了一下身上的衣服，走了过去。

    走到大门处向里面看了一眼，发现里面冷清清的也没什么人，只有通过敞开的大门可以看到一座显然是才布置好没多久的灵堂。

    大概是因为太过仓促，灵堂其实显得有些简陋，除了看到一桩棺木摆在中间，剩下的就是正中摆放的灵像和旁边的些许贡品香烛之类的东西。

    进门左边，坐着一个看起来大约30岁左右的年轻女子，在她的腿上则趴着一个看起来大概只有4、5岁的小男孩。

    小男孩可能睡着了，没什么动静，女子倒是在津生进门的时候做出了反应，却也只是看了他一眼，没说什么。

    她的脸上没有任何表情，眼神也是一片死寂，头发蓬乱，衣服也有些凌乱。

    看到她这副模样，津生禁不住在心里发出一声长叹。

    这么年轻就死了丈夫，还留下这么小的一个孩子，她遭受的打击有多严重，可想而知。

    津生深深地看了一眼灵像上那名男子，确定自己应该没有弄错，然后看看四周，发现可能是因为他来的时间刚好错过，也有可能本来就没什么人来，现在灵堂里并没有其他人在。

    这倒是很方便津生接下来要做的事情。

    他认真整理了一下身上的校服，对着灵像恭恭敬敬地深深鞠了一躬。

    大概是他的动作引起了女子的注意，她的眼皮动了动，看着津生，轻声开口。

    “你是谁？”

    她的声音有些嘶哑，语气也显得十分虚弱。

    津生猜测她应该从昨天开始到现在压根没休息过，也不知道哭了多少次，才会弄成现在这副模样。

    “中井太太你好，我是接受了你丈夫中井健一的委托，来向你交代一些事情。”

    “健一委托你？”女子中井太太的脸上第一次出现了表情变化，她疑惑地看着津生，轻轻摇头。“我不认识你，我也不记得我的丈夫生前认识一名像你这样的学生。”

    津生是放学后直接过来的，他身上还穿着赤塚第一中学的校服。

    这套校服是一套纯黑色的西装，倒是非常适合现在这个场合。

    “是的，中井先生生前并不认识我，准确地说，他是昨天死后才认识了我。”

    中井太太很明显地楞了一下，她看看津生，茫然摇头。

    “我不明白你在说什么。”

    津生叹了口气，他实在很不想再提起让中井太太伤心的事情，但受人之托忠人之事，尤其是受到了灵的委托，那么就更要完成。

    于是他定了定神，还是慢慢说出了来的路上就组织好的话。

    “中井太太，我想你应该已经知道，昨天晚上发生在医科大学附属病院太平间的事情。你的丈夫在死后化为了恶灵，而我……祛除了他。”

    女子呆呆地看着津生。

    大概是因为丈夫的突然死亡让她受到太过严重的打击，让她的反应慢了很多。

    津生无论说什么，她全程都是静静地听着，没有做出什么反应。

    “……总之就是这样，你的丈夫已经前往另一个世界，但是在他临走之前，委托我来告知你一些事情，顺便让我给你带来一样东西。”

    津生拿起刚才放在门外的书包，在里面翻出一个包装精美但却稍微有些破损的礼盒，递了过去。

    “中井先生说，昨天是你的生日，也是你们第一次见面的日子，他给你准备了一份你最喜欢的生日礼物，本来想……”

    津生说不下去了。

    因为当他说到“第一次见面”的时候，中井太太的双眼中就已经涌出了两股眼泪，瞬间便在她的脸上汇聚出两条明显的泪线。

    她死死咬着嘴唇，努力不让自己发出声音。

    很显然，她是担心自己的哭声吵醒了趴在她身上的小男孩。

    她捏着礼盒的手背上青筋爆出，被抓在手中的礼盒包装却不见丝毫褶皱。

    很显然，她是害怕会损害到这个礼盒哪怕一分一毫。

    津生沉默地看着她，不知道该怎么安慰。

    他很清楚，这种时候，空口的安慰起不到任何作用。

    津生叹了口气，左右看看，向前走了一步，压低声音。

    “中井先生还委托我告诉你，他在某个保险柜里给你和……”

    津生看了一眼依然趴在中井太太膝盖上的那个小男孩。

    “……和雄太两人留下了一些东西，密码是你和中井先生在雄太出生时一起约定过的那个数字，他说只要这样告诉你，你就一定会明白。”

    听到这段话，中井太太身子微微一震，瞳孔重新恢复了焦点。

    原本无论津生说什么，又或者是拿出那份礼物，中井太太看着他的时候都像是在看空气，但听到津生说出“约定的数字”后，她的双眼却立即多出了一些神采。

    津生趁机又向前走了一步，靠近她将声音压得极低。

    “那个保险柜在……”

    听完后，中井太太满脸惊异地看着津生。

    “你……到底是什么人？”

    “我是一名神官。一名……送走你丈夫的神官。”

    津生扯动了一下嘴角，露出苦笑，然后向中井太太微微鞠了一躬，转身出门。

    刚走到门口，中井太太却忽然大声喊住了他。

    “神官大人，健一他就只是说了这些吗？他没有说其它的话吗？”

    津生停下脚步，抬头看天，过了一会儿后，才慢慢转过身来，目光落在此时因为中井太太刚才那声大吼醒过来的小男孩身上。

    “的确还有一句话，但是……中井太太，这句话我不太想说。”

    “请您一定要说！”中井太太用力蹬着津生。“无论是什么，只要是他说的话，我一定要知道！”

    津生和中井太太沉默对视，过了一会儿后，扫了一眼小男孩椅子下面的一只棒球，轻轻叹息。

    “中井先生说，他答应过雄太，等他长大后，和你一起去观看他在甲子园的比赛。但是很遗憾他现在做不到了，所以只能拜托你以后陪着雄太，希望雄太能够实现梦想，打进甲子园。中井先生还拜托我说……”

    说到这里，津生完全转过身，站直身子，面向中井太太深深鞠躬。

    “惠子，对不起。”

    听到这句话，中井太太一直都显得十分麻木的面容瞬间崩塌，比刚才还要猛烈的泪水从双眼中喷涌而出，一直拼命压制的喉咙里终于发出了声音。

    却不是撕心裂肺的哭喊，而是断断续续，就像是每次刚刚发出声音时就会被什么东西强行掐断。

    看着中井太太将头整个埋了下去，只能看到她的身体不停抖动，津生下意识想要走上去安抚，刚走出一步，却又立即停了下来。

    停了一会儿，他收回已经伸到一半的手，向中井太太鞠躬行礼，转身离开。

    出了屋子，走出去一段路后，津生停下脚步，回头看着远处那间屋子门口飘扬的大片白色，陷入沉默。

    他就这样安静地看着，看着那间屋子陆陆续续有人进进出出，看着出来的人一边走远一边说说笑笑，看着笼罩那间房屋的天色逐渐转暗，看着屋内亮起的灯光将门前的道路重新照亮……

    他安静着，沉默着，这样看着，不知道多长时间后，发出一声轻叹，收回视线，回转头，不一会儿就消失在灯光笼罩之外的夜色之中。

