    “天干物燥，小心火烛！”就在莫问剑准备睡觉的时候，打更人的声音突然传了过来。

    “秦大爷，能不能帮我一个忙？”莫问剑想了想，走到了打更人的面前。

    “少爷有什么吩咐？”打更人没有立刻答应或者拒绝，而是让莫问剑先说出是什么事情。

    “附近有个黑龙潭，沿着黑龙潭逆流而上, 有个村子经常闹河伯娶亲，应该是远近闻名的，村子里有一个姑娘叫小薇，你能不能帮我联系一下，我想买下这个小薇！”莫问剑说话的时候，把一锭银子塞进了打更人的手中。

    “少爷请放心, 这件事情就交给我了，我明天亲自去办。请不要怪我多嘴, 少爷若是喜欢女人, 就应该买一些乡野丫头，白天能干活，晚上能暖床，简直一箭双雕。养狐狸精这种事情，听起来就不靠谱，大概率白花一笔冤枉钱，最终一无所获！”打更人收下了银子，对莫问剑的好感度顿时暴增。

    “你误会了，我只是掐指一算，觉得这個小薇，非常适合照顾我的狐狸，我可没有什么乱七八糟的念头！”莫问剑感觉到非常无奈，同位体留下的好色名声，当真是害人不浅。

    “买回来的丫头, 就是你的人了, 你想怎么用都行，白天照顾狐狸, 晚上伺候你, 这并不冲突！”打更人对着莫问剑，露出了一个只有男人才会懂的眼神。

    “秦大爷，你去忙吧！”莫问剑实在是解释不清了，索性就懒得解释了，直接就回房休息了。

    第二天中午。

    莫问剑正在逗弄狐狸的时候。

    打更人带着一位衣不蔽体的美少女，来到了莫问剑的门外。

    “少爷的眼光不错，凭我几十年的江湖经验，这个叫小薇的姑娘，绝对是个干活的好手，遗憾的是太瘦了，不太好生养！”打更人说话的时候，对着美少女招了招手。

    “小薇给少爷磕头了！”小薇扑通一声跪倒在地，对着莫问剑纳头就拜。

    “以后照顾这群狐狸的重任，就交到你的手中了，你去洗漱一下，换身干净的衣服吧！”莫问剑的话，貌似是给小薇说的, 其实是给贴身丫鬟说的。贴身丫鬟连忙拉着小薇，朝着内院走去。

    谷手

    “少爷请允许我多嘴说几句，有的父母是人，有的父母根本就不是人。我花了十两银子买下小薇，小薇的父母，生怕小薇临走之前带走什么东西，直接就把小薇扫地出门了。我见过重男轻女的，但没有见过这么重男轻女的！”打更人的话，貌似是给小薇打抱不平，实际上却是暗示莫问剑，买下小薇的十两银子，应该由莫问剑来出。

    “十两银子，竟然这么便宜，我不能让你白跑一趟，我给你三十两银子吧！”莫问剑想了想，掏出了三锭银子，递到了打更人的面前。

    “少爷如果还有什么看上的姑娘，请务必联系我，我一定帮少爷买回来。乡野丫头不值钱，小薇这样的上等货色，如果讨价还价的话，大概七八两银子就能买下来，如果家里遇到特殊情况了，指不定一张饼就能换下来。有些父母为了省点吃的，甚至直接把女儿送人。如果少爷需要的话，我会帮少爷留意的！”打更人发了一笔横财，简直笑得合不拢嘴。

    “你这个老不羞，我懒得理你了！”莫问剑不想和打更人继续交谈，直接就关门送客了。

    小薇是乡野丫头，不懂得大门大户的规矩。

    贴身丫鬟需要教导小薇基础的规矩，这不是一朝一夕的事情。

    莫问剑暂时不需要直接面对小薇，这显然可以避免尴尬。

    时间一分一秒地过去了，转眼之间就到了深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，伱每次看到小薇，都能想到河伯娶亲。于是河伯娶亲的那一天，你出于正义感来到了案发现场，重复了上一次的骚操作，把几个神婆全部扔进河里淹死了，并顺理成章的救下了一位美少女。在大明王朝的土著看来，这个美少女屁股大好生养，比小薇更加漂亮，但你受到前世记忆影响，觉得小薇这样的苗条身材，更适合你的审美观。你依旧让小薇继续负责照顾狐狸，至于这位美少女，就负责端茶倒水了！】

    【17岁，你知道几位神婆的尸体，会被河水冲到黑龙潭，最终孕育成尸妖，你觉得这个从平凡到超凡的过程，或许就是你的突破契机，于是你让管家去黑龙庙，商谈购买黑龙潭的问题。黑龙庙的庙祝，表示虔诚信仰龙王爷，些许凡俗银钱阿堵物，还是不要拿出来丢人现眼了。你从中听出了加钱的意思，于是提出了十倍的市场价，黑龙庙的庙祝，当即就同意了！】

    【18岁，几个神婆的尸体，在黑龙潭的特殊环境下，产生了非常奇妙的变化。你经过长期坚持不懈的观察，以及天马行空的联想，最终明白了其中的缘由。道家常说精气神三宝，几个神婆的尸体就是精，黑龙潭特殊的能量环境就是气，几个神婆临死前的怨念就是神，精气神三宝合一，最终形成了尸妖，这对你产生了强烈的启发，你终于明白如何突破了！】

    【19岁，不同世界，精气神三宝，有着不同的意义。在神话大明世界，精指的就是肉身，气指的是天地灵气，神则指的是信念，这与绝大部分世界存在着明显区别。你经过短暂的思考之后，在某个月圆之夜，通过吐纳术马步桩，让肉体与天地灵气产生共鸣，然后聚精会神的想着破法剑意。无限伟力归于一剑，一剑破万法，神挡杀神，佛挡诛佛。月亮的潮汐作用，让天地灵气不断冲刷肉体与剑意，最终三者合而为一，发生了质的变化！】

    【20岁，几位神婆的尸体，已经彻底变成了尸妖。黑龙潭附近阴风阵阵，一看就知道有妖孽作祟。一位癞头僧一位跛脚道联袂而来，告诉你黑龙潭下面封印着一只法力无边的黑龙，这只黑龙就是上古时期大洪水的罪魁祸首，大禹汇聚众生民意铸造九鼎，才把黑龙封印在了黑龙潭里，最终谱写了大禹治水的篇章。一旦黑龙出世就会掀起五湖四海之水淹没大地，到时候上古时期的大洪水就会重新上演，由于大禹早就已经作古了，因此没有任何人能挡住黑龙的凶威，到时候必定是生灵涂炭哀鸿遍野。癞头僧跛脚道摆出了一副大义凌然的模样，嘴上说什么我不入地狱谁入地狱，让你把黑龙庙送给他们，并给他们提供两千两银子，让他们从此永镇黑龙潭，以佛道双方的无限伟力，让黑龙永世不得翻身。你把癞头僧跛脚道暴打一顿，然后送到了官府！】

