    夏芷琳说到一半就打住了，漂亮的小脸蛋却急速苍白了起来。

    “这些事还是先等查清楚再说吧，暂时别妄加揣测了，或许，真的是意外也说不定。”

    宋世诚却轻飘飘的揭了过去，没再针对这些疑点多议论，只是，他的目光已然明澈。

    眼看夏芷琳兀自焦躁不安的搓着小手，宋世诚问道：“怕了？”

    “有点……但我更担心长垣。”夏芷琳瑟瑟不安道。

    宋世诚想了想，又道：“冒昧问一句，夏小姐，顾家的内部问题，你也看到了，这样子，你还愿意和顾少继续携手么？”

    “为什么不愿意？”

    夏芷琳不假思索道：“我喜欢的是他这个人，即便他家里面的情况再复杂，我也愿意跟他一起面对……我没那么伟大，但既然我决定了爱这个人，就会接纳他的全部，无论好的亦或者坏的。”

    宋世诚笑了：“能遇见你，是顾少的福分。”

    如此看来，这个被颠覆的小说世界，反派们的境遇大多挺不错的，像自己和顾长垣，都找到了真爱。

    反而是本该享受到美女纷纷入怀的正派主角们，一个个落到了六亲缘薄的田地。

    不过，现任主角沈孝妍，应该能避免这个苦果。

    这个话题之后，两人就没再做过多的交流了。

    一直等到午后一点多，饥肠辘辘的宋大少都准备要先行离去了，顾长垣终于姗姗来迟。

    “长垣，你爸怎么样了？”

    顾长垣刚下车，夏芷琳便立刻迎了上去。

    “还好，情况稳定了。”

    顾长垣搂了她一下，不无愧疚的道：“今天的事，让你无辜被牵连了，不好意思。”

    “说什么话呢，该愧疚的是我，如果我不着急来的话，可能什么事都不会发生。”夏芷琳一脸落寞。

    “不怪你，傻丫头。”顾长垣喟然一叹，随即顾忌到宋大少还等了半天，也不好意思继续撒狗粮，于是安抚了夏芷琳几句，就让跟班先送女友回去。

    “让你久等了，宋少。”顾长垣走过来，致歉道：“应该还没吃饭吧，我这就让厨房准备。”

    “犒劳我这功臣是理所应当的，不过，顾少真的不准备立即报警或者着手调查么？”宋世诚很不识趣的指手画脚。

    顾长垣没急着应答，让跟班领着锤子进屋里解决午饭，然后坐到遮阳伞下面，叹息道：“宋少，有个不情之请，希望你能答应……今天这事，别宣扬出去行么？”

    “我是没问题，毕竟这是你们家事。”宋世诚笑道：“不过，你爸肯善罢甘休？”

    “不甘休又能怎么样，都这样子了。”顾长垣无奈道：“有些事，查不查清楚，都无补于事了，我是希望这确实是一起意外，比如护理不小心记错了药品……否则闹出了轩然大波，对谁都没好处，也包括宋少你。”

    听言辞，顾长垣显然也清楚了这件事的潜藏脉络。

    不过，他很明智的选择了息事宁人。

    正如他所说的，闹得风雨不休的，对大家都没什么好处。

    毕竟，顾明博指向的那三个嫌疑对象，都是顾长垣的至亲和爱人，无论揪出哪一个，都是一个很悲哀的结果。

    甚至对于宋世诚这样的局外人，也并不会有什么好处，相反的，顾家爆出这样的丑闻，还将令收购案蒙上一层阴影！

    “无论我们这一家人之间有什么间隙、或者谁犯了什么错，但我们始终是一家人，我始终秉承一个原则：家人可以背叛你，但你绝不能背叛家人！”顾长垣也来了一段金句：“一家人，最重要的是齐齐整整。”

    “顾少果真是够深明事理的，另外几个家人若是听到了这些话，恐怕要自惭形愧了。”宋世诚感慨失笑道。

    “我知道你想说什么。”

    顾长垣苦笑道：“我承认，我妈很讨厌我，因为她一直觉得我不听话、不尊敬她，但她其实已经几近一无所有了，又到了这岁数，我这当儿子的，没必要一般见识……至于我弟，他性子太软弱了，我这当哥的，有义务责任保护好他。”

    “那照这么说，顾少也该对我同仇敌忾了吧？”

    “你说的是你破坏长隆相亲的那件事吧。”

    顾长垣忍俊不禁道：“说真的，我一开始听说这件事，还真对你有些成见了，我弟那么老实巴交的乖孩子，好不容易碰到一个喜欢的对象，你何必从中作梗呢？莫非，你和俞小姐的绯闻是真的？”

    “我只是不想让这两个人彼此耽误罢了，你该明白，他们两个人不合适。”宋大少大言不惭的辩驳道。

    “合不合适，只有在一起试过了才知道，宋少当初和沈小姐的婚姻不也是一开始不被人看好么？”顾长垣大有跟他分辨下去的意思。

    “但你不能否认，当初我们两人的结合，是被利益强扭到一块的，其实一开始大家都过得挺闹心，而现在的结果，不是所有人都有这么好的运气。”宋世诚继续据理力争：“反倒是顾少你和夏小姐的结合，让我有些看不懂了。”

    “很多人都看不懂，但我觉得这双鞋子，是真的很合脚。”

    顾长垣很坦荡地剖析着自己的情感：“宋少，我们身处的圈子，注定我们的婚姻可能和绝大部分人不同，其实这方面，我有仔细研究过的，无非是分为三种。”

    “愿洗耳恭听。”

    趁着上菜的空隙，宋世诚倒也愿意跟他闲扯几句，于是点燃了一根烟，就耐着性子听听这位隐藏boss的爱情高论。

    “第一种，就是宋少和沈小姐的政治婚姻，以两个家族的互惠互利为前提，强行结合在一起，这种婚姻，究竟幸不幸福，只有当事人清楚，但以我的观察，概率对半，还好，宋少你和沈小姐是属于圆满的概率。”

    顾长垣也要了一根烟，一边吞云吐雾、一边侃侃而谈：“第二种，是共同创业型的糟糠夫妻，就像我爸妈那样，虽然我妈这些年已经渐渐淡出了企业运营，但她一样备受元老们的敬重，光凭这点，我这当儿子的，也得对她感恩戴德，没有她的艰苦打拼，哪有我现在的养尊处优。”

    “这一点，你比你爸看得通透。”宋世诚附和点头，忽然有感而发：“其实这种糟糠夫妻，还可以区分出另一种，那就是夫妻俩相识于微末，而发迹过程，全凭丈夫一人之力，而妻子基本不参与创业的实际事务中，虽然掌握家庭财富的动向，但与企业的日常事务保持边界，低调做好家庭贤内助，并在丈夫有难时毅然决然的挑起担子，比如我爸和我妈。”

    “你母亲确实不容易，值得所有人的敬重。”顾长垣对宋家的情况知之甚详，补充道：“我还知道一个例子，一家国内赫赫有名的家电零售连锁企业，老总曾经也是一名响当当的风云人物，一度是全国首富，可惜不幸因罪入狱，内忧外患的时候，他的糟糠妻子顶着巨大压力稳定局势、驱赶叛徒，这样的巾帼女杰，才是现代妇人的楷模典范。”

    “而最后一种婚姻模式，则是夫妻结合的时候，其中一方已经功成名就了，这种就很普遍了，说白了，就是嫁富豪，比如上个月，我参与的那场婚宴，男方的岁数都可以作女方的父亲了。”

    “你和夏小姐，就属于这一种？”宋世诚直言不讳。

    “是，也不全是。”

    顾长垣也毫不避讳，淡然道：“我和芷琳的结合，首先是情投意合的真爱，非要说有什么功利成分，大概就是我贪图她的名气，有助于我接下来吸引聚焦、开拓事业。最关键的是，我可以培养她成为一名合格的贤内助，其实芷琳很聪明的，她知道什么时候该默默站在背后支持我，什么时候该站出来援助我，甚至我相信，如果有朝一日，我不幸一无所有了，她都会勤勤恳恳去拍戏帮忙养家。正因为经历过父母亲不幸的婚姻，我更清楚自己想要的是什么。”

    “你们两个都是实在人啊。”宋世诚意味深长的笑道：“像你，明知道自己在被你爸利用，照样任劳任怨，冲这一点，我就得给你竖一个大拇指。”

    “都是一家人，为了共同的家业，何必斤斤计较呢。”顾长垣自然很清楚父亲的兔死狗烹计划，惆怅一叹：“其实，我本来就没打算独占家业，等永大的股权出售，剩下的交给长隆打理最为妥当，我也能安心去发展自己的事业……不过，现在经过这件事，我爸怕是连长隆都不放心了。”

    “估计，你爸这些天就该把遗嘱立好了吧。”

    宋世诚嘴角一扬，笑容显得有些促狭和玩味：“恭喜你，终于达成所愿了，既照顾到了亲情，又谋得了爱情和事业，虽然中间出了点意外小插曲，但接下来，已经没人可以妨碍你一飞冲天了。”

    闻言，顾长垣的瞳孔骤然一缩，脸色陡然凝重了起来。

    沉默了一会，顾长垣垂下了眼帘，将烟头直接掐灭在手中，慢条斯理道：“如果真是这样，那我们的合作也应该会有个圆满的结果了。”

    “乐见其成！”

    宋世诚笑得如沐春风：“但事业做得再成功，家庭方面，还是得像你说的那样，齐齐整整最重要。”