    这话让上官擎有些莫名的烦躁，轻声的开口，道：“真没有，我……”

    上官擎话还没说完，苏莹彤就直接打断了，声音之中带着委屈，道：“那到底是为什么？责任？你要是对她真的全是责任，你，你怎么会亲她。”

    这话让上官擎沉默了，他也不知道，他现在真的不知道到底应该怎么办了，他从来没有想过，也没有问过自己，对沈凝雪难道真的只是责任吗？除了责任之外，还有没有其他的感情在。

    “擎哥哥，我真的不能没有你了，要是，要是没有了你，我，我真的不知道应该怎么办了。”苏莹彤就这么依偎在他的怀里。

    上官擎轻声的安抚，道：“给我点时间，我会处理好的。”

    苏莹彤之所以当年能抓住上官擎的心，很重要的一部分原因就是她知道进退，她知道什么时候应该做什么事，这也是她能留在上官擎身边很重要的一个原因。

    “好了，走吧，我送你回去。”上官擎将苏莹彤送回到住处，安抚着她睡了之后，这才离开。

    只是在上官擎离开之后，之前还柔弱的苏莹彤整个人眼里满是冷漠。

    “林锦歌，我让你帮我最后再做一件事。”苏莹彤拿着电话，声音有些冷的吓人。

    那边的林锦歌嘴角带着几分苦涩，不过声音却还是漫不经心的开口，道：“这一次又是干什么？”

    “帮我杀了沈凝雪。”她的话让林锦歌的身体僵硬在了当场，这真的是自己认识的那个苏莹彤吗？

    “你，你说什么？”林锦歌知道她对上官擎一往情深，但是却没有想到她竟然能狠毒到这个地步。

    “我知道你肯定认为我是一个狠毒的女人，不过这些都不重要了，要是沈凝雪不死的话，上官擎是不会离开她的。”苏莹彤知道上官擎自己都没有发现他心境的变化吧？

    所以自己要抓住这个机会，除掉沈凝雪，这是自己唯一的机会了，只要沈凝雪死了，自己就有机会了。

    林锦歌眼里带着嘲讽，声音冷漠的传来。“我是不会帮你的，苏莹彤你真的还是之前的你吗？你知不知道你自己在干什么？”

    “林锦歌你知道上官擎本来就是我的，当年就是沈凝雪抢走了他，这一次我绝对不能让她再次抢走上官擎。”她想好了，要是再次失败的话，她这一辈子都不可能得到上官擎了。

    这绝对不可以。

    “苏莹彤，你好自为之，我是爱你，但是我爱的是那个知道什么是对的，是什么错的，什么应该做，什么不能做的苏莹彤，而不是现在这个为了自己的目的，不惜牺牲别人的女人。”林锦歌说完直接挂了电话。

    苏莹彤有些意外，没有想到林锦歌居然这么拒绝了自己。

    不过她并不是没有后手，她早就想好了，要是林锦歌不肯帮自己的话，那就只能找上官牧了，虽然她不想和这个男人合作，但是现在她已经没有选择了。

    苏莹彤知道自己这件事绝对不能在电话里说，对于上官牧她总是不放心，因为她和上官牧之间只是单纯的合作。

    “上官先生，好久不见啊。”苏莹彤靠在椅子上，声音之中带着几分轻笑。

    上官牧站了起来向着外面走去，他对于苏莹彤这个女人可是了解的很，无事不登三宝殿说的就是她这种人。

    “苏小姐不如有话直说吧。”上官牧淡淡的说道。

    “我想和上官先生见个面。”苏莹彤直奔主题。

    “好。”上官牧淡淡的说了一句，挂了电话之后，眼里露出了嘲讽之色，他知道对付上官擎，苏莹彤是很好的武器，他不可能不用。

    上官牧按照她说的地址赴约，等看到一身蓝色礼服的她，倒是有几分韵味，难怪上官擎对这个女人如此痴迷。

    “上官先生也是聪明人，那我就明人不说暗话了，很简单，我想让上官先生帮我一个忙，让沈凝雪离开。至于你想要什么，只要我能做到的，我肯定做。”苏莹彤的话让上官牧有些意外，这个女人怎么突然对这件事如此的伤心，难道真的是被逼急眼了吗？

    可是他还是不明白，上官擎明明那么爱她，她怎么坐不住了呢？

    “让她离开？为什么？据我所知现在的沈凝雪已经毁掉了容貌，为什么你却还是如此的忌惮？更不用说上官擎还那么爱你。”上官牧的话让苏莹彤眼里闪过几分恨意，不过很快就消失不见。

    她抬起头，淡淡的看着上官牧，道：“上官先生只需要给我一个答案，到底答不答应，至于其他的，那是我自己的事。”

    上官牧轻笑了一声，自己的确问的有些多了。“帮你自然是没有问题，不过我也有一个条件。”

    “上官先生请说。”苏莹彤倒是不意外，上官牧是一个从来不肯吃亏的人，这一点她是知道的很清楚的。

    “上官家的所有财产我全要了，包括上官擎私人的。”上官牧这话让苏莹彤脸色一变，之前说好的只要上官家的，但是不包括上官擎私人财产，他为什么会突然提出来要全部财产。

    这一点，她的确很犹豫，因为这一点她做不了主。

    “你放心，我知道你目前还没有那个本事，所以我只需要你帮我提供上官擎现在公司的一部分内部资料，记住了是最近，在没有拿到资料之前，我是不会帮你的。”上官牧的话让苏莹彤沉默了起来，这上官牧的确聪明，直接挖走上官擎所有的资料，甚至可以在暗中捣鬼，这么一来不用上官牧争什么，所有的一切都很自然的是他的了。

    “好，我答应你，不过要是上官先生没有做到的话，那到时候就别怪我翻脸不认人了。”苏莹彤知道自己在赌博，但是一想到现在沈凝雪还在上官擎的身边，她就很不舒服。

    上官牧满意的点了点头，站起来伸出手，道：“那希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”苏莹彤沉着脸道。

    出去之后的上官牧心情异常的好，他等这一天已经很久了，当年上官擎母子是怎么对他的，他都要一一将这些还给他们，这些年他受到的屈辱他一并还给他们。

    而此刻回到家里的沈凝雪的脸色有些不太好，王姨看着她有些担心的开口，道：“夫人，您没事吧？”

