    面前被扔下榛子，杨明远俊脸通红，满脸笑意。

    抱拳向周围纷纷对他说恭喜的人致谢。

    致谢的同时，不忘看向远处龙眼得主宋福生。

    他们这伙人像来了赌场似的，为了被砸中的可能性更大些，分散站着围成一个大大圈。

    在杨明远的心中，宋福生就应该是状元，状元，非宋叔莫属。

    可见，他此刻有多为远处的宋福生高兴。

    可是，他恍惚看到了什么？

    杨明远的笑容一顿。

    “来，既然你稀罕，这龙眼给你，”宋福生弯腰捡起龙眼就要塞给旁边的崔举人。

    给崔举人吓的，“宋兄，万万不可。”

    感动，这兄弟，太够意思。

    这种好东西，看他稀罕，居然还要赠与他。

    但也正因为宋兄实在，所以他更不能要，一辈子的挚友啊：

    “宋兄，快快去僧人那里说你得了吉兆才好，随僧人入殿感谢魁神，才是当务之急，快去。”

    宋福生拿着这龙眼，心想：完了，老崔也不要，这烫手山芋，送都送不出去了。

    凭啥要白给九两银啊？

    这不是莫名其妙被碰瓷嘛。

    银子扔水泡里还能听个响，这算怎么一回事。

    说白了，宋福生内心还是不信。

    他认为自己在信神这件事上，能做到的程度，至多就是别人来拜，他也来拜拜，别搞特殊。

    就像在家里一样，那阵阿爷说祭祖，那就祭，不会拦着别人的信仰。

    再加上这么些举人住在陆畔家，大家都说来拜神，庙宇里有那么多四面八方的举人，他不跟来掌控大局有点不放心，也是当作陪妻女出来游玩罢了。

    至于再多的，他能掏一钱二钱烧香钱，让掏出许多，多到九两，那抱歉，做不到，就怎么想怎么觉得这事冤大头。

    只这么一会儿功夫，宋福生的心里就转悠许多吐槽的话：

    三日一次祭拜活动，每次搞不好都会扔出状元，难不成皇上要点好些状元？

    扔中就能算数吗？

    要真是那么准，全天下的有钱人不用学习了，连他也不用学。

    早说哇，遭的那些读书的罪简直不是人受的。

    早说九两，不，哪怕九十两、九百两，谁要是敢下保证烧香就能好使，他早就去挣钱了，大把大把给魁星烧纸。

    毕竟在他这里，挣钱比读书简单得多。

    所以说，竟特娘的扯淡。

    “我兜里……”宋福生差一点儿就要说出兜里钱不够，媳妇管钱，花一文得管媳妇要一文。

    但是及时打住了。

    他怕崔举人立马要借给他钱。

    那借钱不得还吗？

    宋福生遁了，先别让老和尚找到才是上策：“嗳？嗳？”

    最开始，宋福生是跳脚瞎喊，一副瞧见了认识人的模样，想离这半径远些，最好趁人不注意去找佩英。

    结果他这两嗓子喊下去，斜对面真有人在和他遥相呼应。

    热情的谢文宇、高傲的林守阳，在对宋福生挥手。

    林守阳身后还站着远方表亲李进，就是王哲发老家的那位富贵公子，王哲发给人家当过二年小弟。

    对啦，那哲发兄考没考上，怎么没个消息，那他来没来呀？

    然后崔举人就眼睁睁看到，宋福生像条蛇似的，在人群中，挤没了影。

    这不是关键的，重点是，他瞧见宋孝廉居然边乱窜边将龙眼皮扒开，给龙眼塞嘴里吃了。

    也是在此时，杨明远身侧跟着老和尚从人群中走来。

    “我宋叔呢。”

    老和尚也问道：“敢问刚才是哪位施主得了龙眼，请随贫僧入殿。”

    崔举人：“我，他？不是我。”又急忙拽过杨明远耳语了两句。

    ……

    大殿里。

    杨明远在添香火前，再次向老和尚确认一遍：“是不是吃了更保险？更能高中？”

    老和尚从听说后就处于无语中。

    头回见到这样的施主，怎么如此贪吃，吉兆的龙眼都能塞嘴里，贪吃吃到了佛前。

    老和尚能说啥，他也不能给下保证的，只能撵着佛珠念佛号，“阿弥陀佛”。

    杨明远望着和尚，笑着摇下头，转身执起笔，以宋福生的名义写下添香火钱九两银，又给自己的名字写下，添香火钱九两银。

    然后将笔放下，让给身后的“探花幸运儿”。

    杨明远跪在佛殿前，这么一会儿，他就花出去十八两银。

    或许，崔举人没猜到宋福生遁走是因为全然不信，所以才不想交钱。

    杨明远却猜到了。

    但是他仍旧没经宋福生同意就主动交了银钱，并且也没打算告诉宋叔。

    因为他信。

    杨明远面对魁星，点着香烛。

    他这些年，从来没有如此好运过，除了家人的陪伴和宋叔帮过他，再没有遇到过有人帮他一点儿，哪怕是一点儿。

    即将要下场了，他杨明远能尽力念到的书都念了，剩下的，能帮他的，真的也就唯有天意。

    所以，杨明远希望好运能真的眷顾他一次。

    而给宋叔交那份香火钱，杨明远也是觉得不管宋叔信不信，温暖过他的人不多，希望神灵能一直保佑宋叔一家。

    哪怕，哪怕他和宋姑娘无缘，哪怕没机会唤宋叔为岳父，也希望一直真诚待他的宋福生会好运常伴。

    杨明远诚心磕下头，连拜三次。

    在杨明远上香祈祷时，吃掉龙眼的宋福生，正和谢文宇和林守阳他们站在庙宇前唠嗑。

    听话听音，闲聊间才能听出真相。

    林守阳这回算是听懂了，这位“宋老哥”，是真没觉得住进别院是借闺女的光。

    那语气里提到女儿，是真心诚意的认为自家闺女岁数小着呢。

    也是，当爹的，要是打心眼里认为闺女还不大，哪会将身边的“同辈朋友”往亲闺女身上联想男女之情。

    谢文宇与宋福生唠嗑的感受就是：珉瑞啊，你这一声声叔叫的太失败，人家宋孝廉压根还拿你当朋友，不是晚辈。

    而宋福生也在这次闲聊中得知，他的老乡王哲发举人落榜，靠科举的发财梦破了。

    听那李进说，王哲发一夜间，鬓角白发变成半头白发，听闻下榜那日就病倒啦。