    “狗......赵司令。

    前方就是萨尔浒。

    清军怕不是想要决战？”

    说话的本是陆庄出来的老兵，是狗剩的副官。

    但当下的狗剩，已经不能直接称之为狗剩了。

    夏王已经任命狗剩为辽北司令。

    狗剩本姓赵，成为将军后，还自己改了个名字，单名取一个胜字。

    赵胜司令望了望前方，同样有些不可思议。

    “我作为辽北司令，可只有两千兵马。

    这清军还真的是够看得起我了......”

    狗剩喃喃自语，想来还是辽北距离盛京过近。

    清军的兵马在此率先抵御。

    而刘青峰等人的军队，还有一段时间才能抵达辽地。

    又或者是天武军对盛京尚且有个缓冲余地，皇台吉想先对付完山林兵......

    “应该是来早了。

    我们在此拖延，等西面的天武军过来，萨尔浒的清军自然撤离......”

    副官建议道。

    此处的地势明前更有利于清军，辽北的两千山林兵，难以攻下城池。

    就连野战都有些困难。

    “围城不可。

    再往后拖反而给清军做足准备。

    我们被就是来突击战的。”

    狗剩毋庸置疑的说道。

    刚刚出兵，哪有就立马止步的说法。

    况且天武军那边还要横渡辽河，短时间内逼近不了盛京。

    “如此也可......”

    副官点了点头，不再多言。

    山林兵虽然只有两千人，可要完全攻城的话，还有三千野人部落可以作为死士。

    而且，萨尔浒本来是没有城池的。

    在明军败退后，清军根据周边的清军卫所建立了堡垒，又在与夏国冲突后开始加建防御。

    两年的时间，萨尔浒城就有了些许规模，但谈不上是什么金城汤池。

    就是辽北的人口实在太过于稀少，哪怕夏国开始大量移民，军队人数也没有大幅增加。

    两千的山林兵在浑河边上摆开阵势，主要是选择好火炮的安置地点。

    其间有清军短暂出来交锋。

    可只不过是试探一番便离去，似乎并不想与夏军过多纠缠。

    三日后。

    叶赫城的野人部也赶到萨尔浒城下。

    夏国的重炮从水路运来，由叶赫城中转南下。

    清军的试探也愈发频繁，而当前山林兵的各类火器充足，也不再隐让。

    随着一阵火炮声响。

    两军的正式交战开始了......

    山林兵刚度过河岸就遇到了清军兵马，但出乎意料的是没有遇见骑兵。

    一排排手持火器的清兵，用尚且生疏的手法操作着火器，与先前的汉军不同，这些火器兵都是混杂的队伍。

    没有进攻的意思，打几了枪就后退，完全不在乎射击效果。

    狗剩派兵刺探着周围情况，一面继续往城下挺进，清军的队伍一路后退。

    只等到沐颜阿骨打的野人部再也按捺不住，往前方冲杀时。

    清军后边的火炮开响了。

    野人部的手中虽然有火器，但抵不住平射过来的炮火，第一轮冲锋失利，损失了近百人手。

    “有点意思。

    建奴知道我们不善于近战。

    怕不是学会了夏国的布兵方式，想引诱火器部队深入，待在野人部骑兵冲锋时又以火炮还击......”

    狗剩喃喃自语，清军能有如今的变化不容易。

    因为这与原先的八旗兵作战方式完全不同。

    只不过，这样的战术在夏国军队面前，显得太过于小儿科了。

    夏军有系统的训练，清军对于火器部队的排布，几乎是等同于幼稚。

    可城内的多尔衮是极为满意，火器兵的后边还有壕沟，清军的大部骑兵已经埋伏好了。

    只等着扫荡完这区区数千人马，再回援辽河对抗天武军。

    “多尔衮王爷，再退一轮，我们的骑兵大部就可以冲杀。

    咱们有山林隐蔽，他们的飞球怕是发现不了埋伏......”

    多铎胸有成竹。

    在东面的山脚下还埋伏了有四千精骑，分布两面。

    只等关键的时候冲杀，夏国的军队插上翅膀也逃不出去。

    多尔衮回想着父辈曾在这里拿下的荣誉，二十年前的八旗军不过数万人马，却能碾压五倍于自己的明军。

    而当前，自己的军队是夏国山林兵数倍，应该不会有所意外.......

    再看城外的山林兵，吃了一次小亏，似乎并不影响推进。

    清军的人数多，能够出城迎战，可山林兵稳扎稳打，每一步都保持好完整的阵形。

    对于完全是火力武装的军队来说，阵地才是最为关键的存在。

    “赵司令，是否还要推进？”

    副官望了望后方，队伍已经距离河岸很远了。

    天空上飘荡着两只热气球，暂且还没有危险的信号传来。

    狗剩似乎也注意到了清军异样，明明是人数占据优势，可却一昧的退后。

    夏军再怎么样挑衅都不愿完全进攻，就像是铁了心要膈应人。

    “建奴怕真的是学聪明了。

    待会把火炮车放于第一排枪手之后。

    迫击炮暂且不动，静待清军伏击！”

    狗剩用望远镜仔细打量着清军阵地。

    萨尔浒城周边的地势高隆，且有山林密布，有埋伏也是在情理之中。

    前方的夏军将士领命，火枪手排着队列对前方的清军射击。

    那些拿着火器装模作样的清军，见到夏军抬起枪口转身就跑了，来不及逃窜的人很容易就被击中。

    有中枪的人在地上翻滚，很快又被夏军队伍踩在脚下。

    两军一来一回，似显得极有默契，清军这样的原始部队也能把火器用得上道了。

    一直打到城墙下的壕沟，河岸遥遥无望，清军决定不跑了，用火炮在此守住阵地。

    最前方的八百名山林兵不断用线膛枪还击，因为清军的火器劣质，夏军所获颇丰。

    可就在两军打得酣畅之际，城内的多尔衮终于带着两千精兵冲杀出来，挺过几轮射击，当野人部的骑兵开始还击冲锋时刻，两面埋伏的骑兵冲杀而出。

    三面受敌的情况下，身处包围圈中的夏军显得极为弱小。

    而这时候的夏军终于使用起了新式武器，跟在队伍后边的火炮，打出了威力迅猛的开花弹。

    每门弹药炸裂，都能将数骑清兵炸飞在天，除此以外十几辆黝黑的炮车上装的并不是炮筒。

    车辆上连出的管子点燃能喷射出巨大火焰，控制喷射管的喷火兵横扫一片，一排的清军就变成了火把......

