    杀！

    七八个鞑子，脚下还没着地，便被长枪捅着摔了下去。

    啊啊~~

    几声惨叫传来，地上俨然已经多了好几具鞑子的尸体。

    杨浩自海峡岛回来后，便将唐家枪融入杨家枪中，琢磨出了一种最容易掌握，又凶悍的枪术。

    让麾下的兄弟们加一训练。

    每一个动作，都经过千锤百炼。

    对于士兵来说，每刺出一枪，都是靠肌肉记忆。

    大脑无需多想。

    听到什么口令，就知道该往哪儿出枪。

    动作如一，仿佛，他们只是在表演一种特殊的舞蹈。

    杀，杀杀！！

    一个鞑子白甲，看着城头的守军，犹如蝼蚁一般。

    前面的同伴已经沿着绳索上去了。

    他一个箭步，用手轻轻一撩，将绳索抓在手里。

    双脚一登，就这么踩着城墙，抓着绳索，快速的往城头而去。

    一下子便越过了女墙。

    忽然，一支长枪从女墙下刺出，吓得他浑身一颤。

    连忙一个蟒蛇翻身，躲过一击，只是下一秒，便看到，带着寒芒的枪头在瞳孔中急剧放大。

    啊~

    想躲已经来不及了。

    慌乱之时，他只能将绳索一松，将头往下压。

    胸口留给了敌人。

    吱~

    长枪从左胸穿插而过。

    白甲惨叫一声，便坠落下去。

    下坠时，他依然死死第抓住绳子，以减缓下坠的速度。

    然而，就在他松了一口气时，一道阴影，直接盖过了头顶。

    一块砖头，砸了下来。

    轰~

    眼前一黑，昏死过去了。

    只是，随着下方涌上来的鞑子越来越多，杨浩的兄弟们，体力逐渐不支。

    巴图和阿尔多等人，趁机放箭。

    胡文岳举着大盾的青壮们逐渐跟不上鞑子的节奏。

    伤亡人数开始增加。

    鞑子却蜂拥而至，越杀越多。

    “杨兄弟，兄弟们快抵挡不住了……”胡文岳举起一块砖头，砸了下去后，像杨浩求援。

    “抵挡不住，就对了，老胡，让你的人退后，看我们的！”杨浩脸上没有一丝慌乱，反而翘嘴一笑。

    看得胡捕头愣了一下，不知道这小子要干啥。

    不过，杨浩是防守这边的道理。

    既然刘志行认他，胡捕头自然不会质疑。

    赶紧将几百兄弟撤了下来。

    “上！”杨铁男一声招呼，几十个兄弟立即贴了上来。

    弓步而立~

    一声令下。

    士兵们纷纷将手雷尾部的拉环，拉掉。

    很快，手雷尾部便喷出一道小小的青烟。

    胡捕头目不转睛的看着他们，一脸的神奇。

    同时，那些兄弟，挥动大臂，腰身一转。

    哗啦，几十颗手雷砸了下去。

    几百名鞑子，聚集城下，他们眼瞅着自己的同伴都已经冲上去了。

    “该死的明狗，这会可要轮到我们了，快上啊，勇士们。”

    “勇士们，明国的女人，又白又倩，杀进去，今晚仍由你们折腾冲啊！”

    “听到动静了吗，安巴额图的人已经杀进城了，要是去晚了，好东西都让他们拿了，勇士们，跟我来！”

    七八个章京，代子在下边，招呼着士兵上去。

    北门那边已经打得火热朝天，他觉得，安巴额图的认很可能已经杀进去了。

    不甘落后。

    鞑子士兵们，一听，有人捷足先登。

    纷纷举着刀枪，吼叫着，往前方涌来。

    于此同时~

    头顶数十个铁疙瘩砸了下来。

    几个章京微微一愣，不觉得，有什么危险。

    雷石滚木不比这东西厉害吗。

    完全忽视。

    轰隆一声巨响。

    炙热的气浪席卷而来。

    吹得他脸上的肌肉都扭曲变形。

    啊啊~~

    惨叫声传来。

    霎时间，血肉横飞，地动山摇~

    沙石铺天盖地——

    士兵挣扎着，惨叫着，呻吟着。

    却没有人任何人来救他们。

    苏门图被十几个亲信簇拥着，刚刚冲到城下。

    观察了一下后，他选了一处守军不多的地方，抓住一条绳索，双脚一登，便熟练的踩着城墙往上而去。

    突然一声巨响，令他心神一颤。

    疼~

    撕心裂肺的痛感从腿部传来，让他身子不由跟着发抖。

    双手一软，人便跌落下来。

    轰隆~

    轰隆~

    轰轰轰！

    数十颗手雷同时爆炸，飞沙走石，气浪从爆炸的中心点，呈波纹状态扩散开来。

    数百鞑子，被炸弹心血沸腾，人仰马翻~

    残肢碎片，漫天飞舞，血流成河。

    犹如人间地狱。

    啊啊~

    “天呐，该死的明狗，他们对我们做了什么，快救救我啊！”

    “他们都是魔鬼吗，长生天救命啊，妈妈，救命啊！！”

    “明国人，恶魔，他们怎么这么残忍啊，天呐，快走啊！！”

    城下一片混乱~

    苏和泰站在一处地势较高的地方，纵观全局。

    北门方向激烈的厮杀声，让他微微皱起了眉头。

    “没想到，小小的章丘城，竟然藏着一支战力这么强的明军，正好，作为正黄旗对手，他们刚刚好。”

    “告诉苏门图和阿尔多，争取在午饭之前，拿下整个章丘。”

    “是，大人！”

    一个白甲领了命令后，纵马朝着前方而去。

    这些天，大军南下，一路势如破竹。

    几乎没有对手。

    正黄旗可是精锐出身。

    打这样的仗，简直侮辱了他苏和泰的智商。

    这些人，其实他的人，早已经闲得骨头发炸了。

    没想到，在章丘城竟然遇到了一个让他们，看得上眼的对手。

    遇到厉害的对手，碾压他，打败他，最后撕碎他，这种感觉，才是人生的最高境界。

    看着自己的士兵，如潮水一般涌向城头，苏和泰的心情非常舒畅。

    很快

    几声巨响，让他犹如晴天霹雳。

    城下，人仰马翻，哀嚎一片——~

    “不，不可能，明军怎么会有这种武器的，怎么回事，到底是哪里出了问题。”

    傻眼了~

    懵逼了。

    觉得自己的眼睛是不是花了。

    难道，噩梦又要重现了吗。

    丧心病狂，丧心病狂啊，难道，前面的兵马和唐学志有关吗？

    这个念头在脑海中闪过时，苏和泰身躯一颤，整个人如坠冰窟！

    胡捕头才刚刚将人撤下来。

    心里想着，都打成这样了，难道杨浩还有什么办法能扭转战局？

    看着鞑子如滚滚洪流一般，涌了过来。

    胡捕头心中狂抓。

    心里想着，完了完了，今天只怕只有决一死战了。

    突然——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

