    第716章  临场教学，雷云拳   

    陈奇也是十分有耐心的为绾绾做起了解释。

    

    绾绾听得很认真，学得很认真。

    

    而这一幕，自然全被不远处，闲得无聊的蔡香看在了眼里。

    

    “切，教得都是些什么嘛，这些基本功夫，我三岁的时候就会了！”

    蔡香不屑说道。

    

    蔡香作为军武世家子嗣，从小就开始接触武道。

    

    在她三岁那年，就缠着爷爷教她功夫。

    

    故此，在蔡香眼里，陈奇现在所教的那些所谓的功夫，她完全不看在眼里。

    

    这时，绾绾蹲马步许是蹲得有些累了，可怜巴巴说道。

    

    “爸爸，绾绾不想蹲马步了，绾绾想像那个叔叔一样，打拳！”

    

    陈奇没好气说道，“蹲马步是习武的基础，你爬都没学会，就想学飞了？”

    

    “不嘛，不嘛，人家想学打拳嘛！”

    绾绾气鼓鼓答道。

    

    陈奇无奈，“好吧，你想学什么拳法，爸爸教你。”

    

    绾绾突然指着不远处的蔡英，“就像那个叔叔那样！”

    

    大概，绾绾是觉得，蔡英所练的拳法，能发出轰鸣声响，很是帅气，所以想学。

    

    陈奇看了蔡英那边一眼，“行吧，我教你。”

    

    陈奇这话，顿时把蔡香给逗乐了。

    

    什么什么？

    

    那家伙刚才说什么？

    

    他说他要教他女儿【雷云拳】？

    

    蔡香噗嗤笑出了声。

    

    【雷云拳】，虽然算不上什么至高武学，但好歹也是一门极为高深的拳法。

    

    常人莫说是教了，可能也看都没看过。

    

    而眼下居然有人说，他要教【雷云拳】？

    

    实乃天大的笑话！   

    蔡香来了兴趣，调整了一个更加舒服的姿势，惬意的望向陈奇那边。

    

    她倒是很想看看，陈奇会如何教【雷云拳】，多半是用其他什么简陋粗糙的拳法，骗骗小孩子吧？

    

    陈奇微微一笑，“爸爸动作放慢一些，你要看仔细了。”

    

    “嗯嗯嗯！”

    绾绾脑袋点得像是鸡啄米似的，两眼放光道，“绾绾会看得很仔细的！”

    

    却见陈奇身子微微下沉，气聚丹田，起手缓慢，五指抚动，轻柔如云。

    

    而后右脚提步，伸手为掌，缓缓前推。

    

    忽而右手五指成拳，快如闪电，轰击虚空。

    

    轰隆～～～   

    虚空震荡，发出一阵沉闷轰鸣。

    

    “咦？”

    蔡香秀眉紧皱，“看不来嘛，这家伙，还真有两下子？”

    

    一旁，原本在潜心打拳的蔡英，听到此阵动静，也朝陈奇那边瞥了一眼。

    

    这时，只见陈奇左脚轻轻触地，右脚猛然提起。

    

    轰！   

    又是一道虚空震荡，惊起一束落叶。

    

    陈奇以手为刀，忽而甩向虚空。

    

    哗啦啦～～～   

    那几片漂浮中的落叶之中，惊现几道微不可寻的锋芒，尽数被斩断。

    

    看到这里，蔡香美眸瞪大一瞬。

    

    陈奇忽而转身，以手为拳，轰击虚空。

    

    但拳至中途，竟五指猛张，牵起阵阵气浪。

    

    唰！   

    看到这里，蔡香腾的从座位上弹跳而起。

    

    面上神色，震撼得无以复加。

    

    “这难道是……”   

    没错，这绝对是【雷云拳】！   

    蔡香虽然对【雷云拳】涉足不深，但【雷云拳】的具体招式，她早已烂熟于心。

    

    陈奇当前所施展的，百分之一百，就是【雷云拳】！   

    蔡香看向一旁的哥哥蔡英，却见此时的蔡英，同样面露震撼。

    

    【雷云拳】是他看家绝活，他比蔡香了解得更多，自然看得也更加透彻。

    

    【雷云拳】，讲究的是刚柔结合，相辅相成，与敌对战时，时刚时柔，让对手捉摸不定。

    

    陈奇竟将二者，完美的结合在了一起。

    

    而最让蔡英百思不得其解的是，陈奇所施展的【雷云拳】，看起来的确像【雷云拳】，但要是仔细观察，却能发现有很多不同之处。

    

    不同之处是什么，蔡英一时也说不出。

    

    但可以肯定的是，陈奇的【雷云拳】，比他所练习的【雷云拳】，要更加的高深、精妙。

    

    就好像是改良版的【雷云拳】？

    

    蔡英惊疑不定，此人到底是什么来头？

    

    是从何学得的【雷云拳】？

    

    又是如何将【雷云拳】，掌握到此种境界？

    

    这个时候，陈奇已经将一套拳法打完，微笑问道，“看清楚了么？

    绾绾。”

    

    绾绾摇摇头，“爸爸打得太快了，绾绾没法看清。”

    

    “可是我已经很慢了啊。”

    

    “爸爸再打一遍，这次绾绾肯定会看仔细的。”

    

    “那好吧，爸爸就再给你打一遍。”

    

    说罢，陈奇眼睛不由朝蔡英这边看了一眼。

    

    蔡英微微一愣，因为他看到，陈奇竟对着自己，露出了一抹难以言喻的笑容。

    

    蔡英：“……”   

    这一次，陈奇并非以柔气势，而是换成了刚。

    

    一拳带起一瞬音爆，而后整个人宛如行云流水，忽而又快如惊雷，转而静如死水。

    

    一拳一掌，一肘一鞭，一虚一实，宛如江流入海，生生不息。

    

    随着拳法的跟进，陈奇的速度愈渐加快。

    

    身形惊现残影，数量逐步增多，最后竟呈现数十道残影，令人眼花缭乱，目不暇接。

    

    如此一幕，看得蔡香瞠目结舌。

    

    只听她喃喃问道，“哥，这是咱们的【雷云拳】吧？”

    

    蔡英同样呆若木鸡，“是，却又好像不是……”   

    这次陈奇所施展的【雷云拳】，较之之前那次，竟更加的精妙，高深！   

    很多个招式，给蔡英的感觉，就好像是陈奇临场发挥，将其改良。

    

    这个想法一出现，蔡英都被自己吓了一跳。

    

    若对方真是临场发挥，将【雷云拳】的招式进行改良，然后一招不差的施展出来。

    

    那么此人在武学上的造诣，绝对已经超越了凡人的范畴！   

    “这尼玛，岂不是个怪物？”

    蔡英嘴角狂颤，自言自语说道。

    

    陈奇结束了打拳，再次询问绾绾，“绾绾，这次，你看清了吗？”

    

    绾绾气鼓鼓摇着头，“爸爸你坏，这次比上次更快了，绾绾更看不清了！”

    

    陈奇哈哈大笑，“看不清楚没关系，爸爸下去再一点一点教你。”

    

    “爸爸，你教的这些功夫太难了，就不能简单一点？”

    

    “简单一点？”

    陈奇捏着下巴，想了一阵，“那我这里有几套口诀，你要是把它记下了，并且理解了，应该就简单了。”

    

    

    

