    “咳咳，咳咳。”

    陆阳猛地起身，剧烈咳嗽着，浑身冷汗，身体还在不停的颤抖。

    回想到刚才的事情，陆阳眼中浮现出深深的恐惧。

    他经历了一次死亡。

    是真正的死亡，跟在起点空间内刷怪的死亡和复活完全不同。

    他甚至看到了地狱，看到了魑魅魍魉，看到了奈何桥落。

    深深的冰冷，恐惧，一直到现在还留存在陆阳心里。

    “小弟弟，怎么样，死亡的滋味好受么？”伊斯琳笑眯眯的走了过来。

    陆阳咬了咬牙，看她幸灾乐祸的样子着实来气。

    “小弟弟，千万不要忘了这股滋味，它对你来说很重要。”

    伊斯琳收起笑容，神色意外的严肃。

    “由于这个特殊空间存在的关系，每次战败后的死亡与重生，让你对于死亡这件事情已经变得麻木，无感，甚至是满不在乎，轻视。”

    “但你要知道，现实中一旦死亡，那就真的死了，不可能让你有复活再来一次的机会，姐姐现在就是要让你重新认识死亡，惧怕死亡，这样你才能更好的活着。”

    陆阳沉默。

    伊斯琳的这一课还是很有必要的，在起点空间不断的死亡，复活，的确降低了他对死亡的恐惧。

    有时候，甚至为了更快的恢复体力，他会主动送死。

    这种一旦养成习惯，真的很危险。

    现在想想，之前与雪妖的战斗，直接冲到冰面上这一举动实在太过于鲁莽，万一雪妖直接破坏冰面，他就真的危险了。

    这是一个不好的先兆！

    陆阳抬起头，真诚道：“谢谢。”

    他从来没想到过，自己有朝一日竟然会对一个血族女王说出这两个字。

    “小弟弟，光口头感谢可不够哦。”

    伊斯琳饶有兴趣的盯着他，仿佛要将他给吃掉。

    陆阳顿时一个冷颤。

    今晚，又得放血了。

    ……

    离开起点空间，陆阳收获颇丰。

    重新让他拾起了对死亡的恐惧，而且，双倍的快乐让他一晚上就得到了特殊技能，冰封禁制。

    回到现实，现在姿势有点微妙。

    陆阳躺在床上，伊斯琳则以一种很诱人的方式趴在自己身上。

    她似乎没有起来的意思。

    媚眼如丝，香气蔓延。

    房间内充斥着一种旖旎的气氛。

    “呐，小弟弟，要不要趁着这个机会，姐姐……”

    “好，没问题，你来吧，我准备好了。”陆阳立刻道。

    这次轮到伊斯琳愣了一下。

    “怎么，不敢？”

    “堂堂的血族女王连这点勇气都没？”陆阳眉头一挑，尽显揶揄。

    他算是想明白了，面对伊斯琳的调戏，自己就得反守为攻。

    进攻才是最好的防守。

    反正他现在不怕，有本事你来真的啊。

    “好，小弟弟，这可是你说的。”伊斯琳嘴角一扬。

    十分钟后，伊斯琳心满意足。

    “多谢招待。”

    “另外，姐姐可是送了你一个神秘礼物哦。”

    伊斯琳心满意足的回到客厅，继续打游戏。

    书房内，陆阳躺在床上，浑身上下没一点力气，彻底被吸干了。

    他忘了伊斯琳更不怕来真的，自己的鲜血对于她来说永远也不会嫌多。

    不过话说回来，伊斯琳说的神秘礼物是啥？

    ……

    第二天，伊斯琳依旧准备了爱心早餐。

    虽然有很强的补身子效果，但陆阳总觉得不太舒服，感觉就好像自己被伊斯琳这个富婆包养了似的。

    明明她住的是自己的房间，用的是自己的东西！

    明明是自己在包养她！

    怎么就反过来了？

    到了学校，迎面一阵香风袭来。

    “阳君，早上好。”

    鹿岛千鹤俏生生的站在陆阳面前，笑容甜美，青春靓丽，还画了淡妆。

    陆阳差点怀疑自己的眼睛出了毛病。

    她真的是鹿岛千鹤？

    怎么会这样？

    她难道不应该很生气才对吗？

    环顾四周，现在整个教室的目光都落在了二人身上。

    鹿岛千鹤竟然会化妆？

    甚至还一脸幸福的样子，让他们嗅到了酸酸的八卦味道。

    到底是怎么回事，一定要查出来！

    严惩不贷！

    大家都是单身狗，凭什么你叛变，而且骗走的还是鹿岛千鹤这样颜值前三的绝美白菜！

    感受到周围这些犀利的目光，陆阳摸了摸鼻子，闷闷的道。

    “鹿岛同学，早上好。”

    “阳君，干嘛这么生分嘛，咱们都这么熟了，叫我千鹤酱就好了。”鹿岛千鹤琼鼻一皱，略带撒娇的道。

    陆阳差点儿闪了老腰。

    这鹿岛千鹤到底怎么了，被人夺舍了不成？

    “咳咳，鹿岛同学，我们好像还没那么熟吧……”

    “阳君，你说什么呢。”

    “我其实都知道，昨晚的激烈战斗……你真的好厉害，好棒哦。”鹿岛千鹤微微低头，俏脸浮现出一抹娇羞的绯红。

    陆阳：“？？？”

    她在说什么？

    好快的车车？

    陆阳现在感觉冷飕飕的，那是全班同学杀人般的目光。

    “咳咳，鹿岛同学，你是不是搞错了什么……”

    “怎么可能呢，阳君，我其实……”鹿岛千鹤突然想到，陆阳特地伪装目的就是为了不暴露身份，自己怎么能说出来呢？

    鹿岛千鹤微微颔首。

    “阳君，我懂的。”

    “那带血的手帕，我会一直保存下去的，那是我最珍贵的回忆……”

    陆阳：“？？？”

    你到底在说什么啊，能不能说清楚？

    如果目光真的能够杀人的话，陆阳觉得自己现在应该已经被全班同学鞭尸了几十次了。

    正在这个时候，上杉宏树正好来了。

    看到鹿岛千鹤，他顿时又高兴，又有些紧张。

    “鹿，鹿岛同学，早上好。”

    “早上好。”

    鹿岛千鹤不咸不淡道，还顺势搂住了陆阳的胳膊：“我现在要和阳君说些事情，你……”

    “没关系，你们说，你们谈，我，我就是路过，呵呵。”

    上杉宏树光速离开。

    陆阳半天说不出一句话。

    喂！

    你是不是脑子有病啊！

    你到底喜不喜欢鹿岛千鹤啊！

    怎么能就这样离开！

    舔狗也太卑微了吧！

    鹿岛千鹤重新露出甜美笑容，脚尖轻点，凑到陆阳耳边，樱唇微启，看起来很是亲密。

    之后，她心满意足的回到了座位。

    陆阳半天说不出一句话。

    回到座位的时候，他看到了三谷和马不屑的目光。

    “三谷同学，早上……”

    “哼，不要跟我说话，我是绝对不会跟你这种现充的人说话的！”

    陆阳：“……”

