    第149章 钢铁侠VS仙宫勇士

    托尼本就是花花公子，成为钢铁侠后，并没有收敛，依旧放荡不羁爱自由，而且毒舌的毛病也没有改变，一上来就拱火。

    “这是什么，人类的新玩具。”

    范达尔漫步上前，冷然道：“不要阻拦我们找回雷神之锤，阿斯加德的威严不容挑衅。”

    现在阿斯加德的情况很紧急，范达尔可没心思和人类斗嘴，他们还要赶着回去拯救世界呢。

    “阿斯加德？听上去像童话故事，我不管你们来自哪里，但这里是美国，你们在这里就得遵守这里的法律，否则我就请你们吃免费的牢饭套餐。”

    托尼的话语方落。

    不耐烦的沃斯塔格就跳了起来：“先吃我一斧在说。”

    “战神发怒啦。”

    托尼也不含糊，抬手就是一记掌心炮轰出，把沃斯塔格打飞，然后说道：“可惜时代变了！”

    “嗯！”

    沃斯塔格落地后，很快就站了起来，托尼的掌心炮轰击在身上，被他身上的盔甲挡了下来，并没有受到什么实质性的伤害。

    沃斯塔格身上的铠甲虽然不是乌鲁金属，可作为仙宫三勇士之一，索尔出生入死的伙伴，他们的铠甲也是仙宫的上品金属锻造，防御力就算比不上艾德曼这类的金属，也差不了太多。

    地球上普通武器攻击是无效的。

    “你们让开，我来拆了这个铁家伙。”

    沃斯塔格让范达尔等人后退，独自挑战钢铁侠。

    阿斯加德的传统战斗，通常挑战是单对单，更何况对面的是一个凡人，以仙宫勇士的骄傲，自然不会以多欺少。

    论实力，沃斯塔格自然比不上全盛时期的雷神索尔，可阿斯加德人的体质普遍是是人类的三倍，而沃斯塔格更是其中的佼佼者，被称为仙宫之狮，哪怕看上去大腹便便，可在地球上行动起来，也是健步如飞。

    托尼连续几个掌心炮都被沃斯塔格用斧头挡住或者避开，眼看掌心炮无效，托尼让贾维斯启动引擎，掌心和脚底的铠甲喷射器启动，带着一溜烟尾飞了起来。

    “给我下来。”

    沃斯塔格显然比电影版的要强一些，或者说这个宇宙的阿斯加德战士基本都具有飞行能力，沃斯塔格飞跃而起，一斧子凶狠的看向钢铁侠。

    托尼没想到沃斯塔格居然也会飞，大意了没有闪开，只能举起手臂格挡。

    金属碰撞间，发出“铛”的一声脆响，火花四溅，托尼的手臂有些发麻，沃斯塔格的战斧在钢铁战甲上留下了一道痕迹。

    托尼受到强大冲击，失去平衡，被一斧子震飞了出去，还未落地，背后的助推器启动，让他稳住身型，接着反冲了回去，打算给这些野蛮人一点颜色看看。

    事实上，托尼不是一个冲动的人，明知道对方是外星人，还坚持动手，就是想看看对方的实力。

    正所谓弱国无邦交，试探实力，也要展现地球人的实力，如此才不会被人轻视。

    而阿斯加德的人一直高高在上，占据着九界最好的资源，各方面都强于普通人，久而久之，自然会养成傲慢自大的个性。

    无论是索尔、洛基都是如此，原剧情中，也是遇见了绿巨人才有所改变。

    沃斯塔格同样拥有傲气，对于人类确实有轻视之心，他的攻击手段相当原始，但凭借超强的力量、速度和手中锋利的斧头，却可以造成更强的破坏力。

    在被砍了一下后，托儿就知道对方的力量极强，哪怕自己有Mark6号战甲，在力量比拼下依旧不占据优势，当即改变策略，远程攻击。

    因为不清楚对方的底细和背后的势力，托尼并没有下死手，杀伤力比较强的激光武器没有使用，抬手手臂，发射微型穿甲弹，攻击沃斯塔格的肩膀。

    有人工智能贾维斯的协助，托尼根本不用担心瞄准的问题。

    “嗖~”

    一发微型穿甲弹激射而出，轰击在沃斯塔格的肩膀上。

    沃斯塔格身上的铠甲并不是全方位无死角，这一击打在铠甲的空缺处，虽然没有见血，但沃斯塔格还是感觉被人用锤子恨恨砸了一下，手臂都麻了。

    “皮真厚，穿甲弹都打不穿！”

    托尼感觉有些意外，这些外星人的体质简直变态，他本以为这一击起码可以让对方失去战斗力，没想到连皮都没打破。

    沃斯塔格在穿甲弹的冲击力下，在空中栽了一个跟头，翻滚了两圈后，一屁股坐在地上。

    “看来这些年人类发展的不错，居然造出了这样的武器。”希芙有些感叹。

    科尔森可不想和外星人交恶，拿着扩音器大喊：“你们不要再打了！”

    然而沃斯塔格和托尼都没有理他，很快又开始了追逐战。

    沃斯塔格虽然可以飞行，速度却不及Mark6号战甲，托尼放起风筝，开始压制沃斯塔格。

    “卑鄙，居然不敢正面战斗。”沃斯塔格怒吼连连。

    “这叫智慧。”

    托尼嘲讽道：“你们外星人的武器都这么原始的吗？”

    “敢小瞧我，你会付出代价。”

    沃斯塔格将手中的斧头扔飞出去，战斧飞旋着砍向托尼，但被托尼轻松避开，然而让托尼没想到的是，那战斧飞过之后，居然转弯快速飞了回来，砍在他战甲后背的助推器上。

    托尼一个踉跄，吐槽道：“这玩意儿不符合物理定律啊！”

    “去你大爷的定律。”

    满布寒霜的沃斯塔格飞冲上前，一拳恨恨打在钢铁战甲的面甲上，要不是有战甲保护，沃斯塔格含怒的一拳，绝对可以把托尼的脑浆打出来。

    可即便如此，托尼也差点被打懵，眼前的数据出现了问题。

    一拳过后，沃斯塔格顺势骑在战甲的身上，双手左右、左右、左右的连续勾拳，打得钢铁战甲“铛铛”作响。

    好在是钢铁战甲才升过级，添加了振金材料，防御力大增，要是原本的Mark5号，估计早就被沃斯塔格给拆成一堆零件了。

    几拳过后，托尼维持不了飞行的姿势，两人从空中摔落，溅起一片尘土飞扬，滚做一团。

    科尔森还在犹豫要不要下令开枪的时候。

    光头的希特维尔特工已经开口：“外星人动手了，立刻反击。”

    一声令下，周围的特工当即开火，对着希芙等人攻击。

    子弹打在希芙等人的盔甲上，溅起许多火花。

    然而雷声大雨点小，普通的枪械子弹，是无法杀死阿斯加德人的，哪怕是打在身上，最多也就是让他们感觉有些疼。

    希特维尔特工的举行，无异惹火了希芙等人。

    他们都是征战九界的战士，斩杀过无数敌人，当即就准备大开杀戒。

    就在这时，一根棍子从天而降，插在战场中央，接着《小刀会序曲》的唢呐声响起。

    (本章完)

