    何仙姑和穿山甲走了三个月的时间，铁拐李等人就在家闲呆了三个月。

    吕洞宾刚过完十二岁成人礼，即便是天赋再高，三个月的时间也进步有限。

    穿山甲怒气冲冲的杀来，直接就要取吕洞宾的性命对于六仙来说实在是过于意外了。

    “穿山甲，你不要欺人太甚！”

    铁拐李刚刚喝完酒，此时满脸通红的走上前和穿山甲对峙。

    “我敢打赌，一定是仙姑嫌他太臭了，懒得理他，这才恼羞成怒来找我们出气。”

    汉钟离拍了拍脸，和铁拐李并肩站在一起，把吕洞宾挡在身后。

    两人虽然整日酗酒，可吕洞宾毕竟是八仙之一，铁拐李又和吕洞宾的前世是至交好友，不可能见死不救。

    “闪开，我今天只杀东华，你们如果要插手，别怪我手下无情。”

    穿山甲嫉火攻心，可终究对何仙姑存了一丝幻想。

    何仙姑是八仙之一，如果真的把八仙都杀了，穿山甲和何仙姑之间就没有一丝可能了。

    “穿山甲，你屠戮人族，造下无边的杀孽，我们不和你计较就罢了，现在还想诛杀我们的道友，你究竟想干什么？”

    张果老也站了出来，他和穿山甲还有一段偷喝千年何首乌的过节，本来对穿山甲是有一份愧疚的。

    穿山甲带走何仙姑之后，六仙中只有张果老还算清醒，对穿山甲的所作所为都看在眼里。

    解散了手下的邪魔，和何仙姑一起归隐山林，本来张果老还以为穿山甲改邪归正了。

    可现在看穿山甲一副杀气冲天的模样，也不知道出了什么变故。

    铁拐李和汉钟离借着酒劲分不清轻重，还在不停的刺激穿山甲，张果老只能出面打圆场。

    “我本来是想和仙姑一起归隐的，可是这个东华实在可恶。”

    穿山甲指着吕洞宾，却又不好意思说自己是因为争风吃醋才来的，到后面就有点支支吾吾起来。

    “女孩子嘛，闹点小脾气很正常的，你好好哄一哄就好了嘛，干嘛动这么大的肝火。”

    张果老一下就猜到一定的何仙姑这边出了问题，虽然不知道具体的缘由也只能先把穿山甲稳住。

    何仙姑以身饲魔本来是被八仙视为耻辱的，可现在形式比人强，张国老也只能当个和事佬，劝自己如果真的可以引导穿山甲改邪归正，何仙姑也不算白白牺牲了自己的名节。

    “哼，总之你们小心一点，如果东华敢再去骚扰仙姑，别怪我手下无情！”

    穿山甲本来想把何仙姑在荷叶上刻画东华画像的事说出来。

    话到了嘴边又觉得这事传了出去恐怕会污了何仙姑的名节，又咽了回去。

    这时何仙姑也赶了过来，看这边并没有动手便远远的停在天边。

    如果真的因为自己害死了吕洞宾，何仙姑是绝对不能接受的。

    现在看到穿山甲果然还有几分顾忌，何仙姑心里也有点复杂。

    穿山甲对何仙姑不能说不好，尤其是已经气到了这样的程度依然顾忌何仙姑的名声又把这口气咽下，让何仙姑还是有点感动的。

    人心都是肉长的，这时候何仙姑自己也有点迷茫了。

    穿山甲看到何仙姑跟了过来，怒哼了一声转过头正准备赌气离开，一直躲在后面的吕洞宾忽然开口：

    “穿山甲，你是堂堂的金仙大妖，而我不过是一凡夫俗子，你要杀要刮，我没有半分还手的余地。

    不过十年之后，我一定不输给你。

    十年之后，还在这里我们一对一决战。

    倘若我输了，此生不再出现在仙姑面前，倘若你输了，以后也不许再多做纠缠。

    你可敢给我十年时间？”

    吕洞宾人小志大，剑指穿山甲毫无惧色，和铁拐李等人一比简直就是鸡群中的凤凰一样耀眼夺目。

    “哈哈哈，东华，别说十年，就是一百年你也不会是我的对手。”

    穿山甲看到吕洞宾这个样子气就不打一处来，凭什么区区一个人族的幼子都能有这份气度。

    可是吕洞宾的话相当于激将法，如果穿山甲不答应反倒被何仙姑看扁了，刚好可以借这个由头十年之后名正言顺的杀了吕洞宾。

    “好，我们就以十年为期，在座诸位都是见证。

    十年之后我们在这里分出生死，如有违背誓言者，犹如此剑！”

    吕洞宾举起流光剑一振，咔嚓一声碎成几截，表明自己绝对不会就此逃跑的决心。

    修行之人重视名声，尤其是吕洞宾乃是上洞八仙，堂堂的圣人门下弟子，更不可能出尔反尔。

    穿山甲和吕洞宾隔空击掌三次立下十年之约，吕洞宾不顾众人阻拦直接离去。

    看到吕洞宾如此豪情，何仙姑仿佛又看到了东华上仙的影子，原本已经淡下去的心思不知不觉又被点燃起来。

    穿山甲的举动本来已经让何仙姑有了一丝感动，和吕洞宾一比，又瞬间没有了踪影。

    铁拐李等人被吕洞宾气魄折服，也不好在继续这样放飞自我，约好十年之后再见，便各奔东西，找地方修行。

    对于仙人来说，除非已经到了修行的瓶颈，然后有了新的领悟，否则十年的时间很难有什么本质的突破。

    可对于吕洞宾来说，确实有无限的可能。

    首先吕洞宾现在还没有成年，十年之后他就可以使用雌雄宝剑了。

    雌雄宝剑中蕴含了一万年的法力，加上东华一生的修行经验，对于吕洞宾来说十年时间确实可以脱胎换骨。

    再说吕洞宾本身的资质就已经相当不俗，现在又正是他修行的黄金时间，十年时间足够他再上一个台阶。

    就在众人都以为吕洞宾要闭关苦修的时候，谁也没有想到他却来到了天河上，顺流而下，要一路沿着天河入幽都。

    雌雄宝剑是世尊地藏赐予的，吕洞宾要去找地藏请求消去剑上赋予的万年法力。

    对于别人来说，凭白得来万年法力是求之不得的，可是吕洞宾却根本不想要。

    不仅是万年法力，就连前世东华上仙的记忆，吕洞宾都不准备留着。

