    “所以，玉宸老师的意思是？”

    宝珠之中涌出一道道雾气，上清之气融入其中，幻化出琪的模样，一脸的沮丧：“老爷说，他对我愿意以他为目标这件事情表示很欣慰。但我在这方天地做的事情，却不大地道。所以他希望我能够帮助这方天地提升一下。”

    “提升一下是指？”

    “根据老师所言，此方天地的元气正在走向沉寂的状态。”

    “沉寂？”赵公明愣了一下，他还真没听说过这个说法。

    琪见状，才想起这种事情，对于自己眼前的赵公明分神而言，属于未曾听闻的东西，开口解释：“所谓沉寂只是一种方便我们理解的说法。在我看来，这种元炁的非自然变化，有可能是影响这一未来的道境修士更换，或者其理念出现问题，再或者多方干扰，导致原本的天地元气出现暂时性的无法被人为控制。”

    “所以，这种沉寂其实是针对低阶修士的。”

    赵公明听出了琪的意思，他心中略微思索一下，便明白其中关键。

    就算是对于现在的他而言，除非是有高位修士特地针对，否则现有的天地元气变化，影响并不是很大。

    天地元气死寂，他就从阴阳五行之中摄取灵机修行；天地灵机同样死寂，那他借日月光辉凝练心神；日月星辰同样失去玄妙，那他还有上清之气打底，作为中枢，将各类能量转化为上清之气供自己修行。

    琪见赵公明反应过来，点头道：“简单来讲，就是因为元气的沉寂，过去基于现有元气运转规律创造的修行体系，都将失去原有的功效。某方面来讲，也算是进入了末法时代吧。”

    “所以，玉宸老师的意思是让你创造出一套，能够适应未来变化的，新的修行体系？我能问一下，元气沉寂大概还要多久吗？”

    “大概一千年左右……”

    说到这里琪再次化作失去精气神的咸鱼，他都准备好走了，却还要在此方天地待上一千年，期间恐怕还要不断记录和推算道则法理，天地元气的变化。

    同样想到类似东西的赵公明，看着琪的眼神，越发怜悯。

    终究是在一方天地互相扶持数百年的同道，赵公明想了想道：“此身寿元还有一些，你若是不嫌弃，前期的工作，我也帮忙搭把手。”

    “真的吗？”琪眼睛瞬间亮了起来，他一步跨到赵公明身前，指尖一晃，一点水光化作宝华落入赵公明的手中。

    只是看了一眼，赵公明就变了脸色。

    只是简单的看了两眼，他就明白这里面的东西，是专门针对所谓的天地元气沉寂的情况。

    像第一种通过推动四海洋流，带动整个海洋体系兴盛，再通过特定的阵法，运转四海海眼，吸纳天地浑浊之气，蒸腾化作清气上涌，清浊更替，演绎出清灵气机，供给天下修士修行。

    随后的第二种，则是加大人间发展，推动人道气运，结合山脉地势，天命因果，演绎出另外一套借气运、地脉、灵机修行的体系。

    再后面的第三种，也是绕过正常的天地灵机，演绎出能够暂时代替元气的事物。

    唯一的问题就是，这三个体系，都需要赵公明花费大量的时间去帮忙。

    第一种需要他帮忙稳定四海，第二种则需要稳定地脉，并且处理好人间各大势力之间的关系……

    任何一种单独拿出来，都需要赵公明十数年的时间打底。

    他看向琪的目光变得非常不对：“这东西，是道友刚刚想出来的？”

    “这个……”

    琪有些不好意思道：“其实在老爷带我回来的路上，我也没有闲着，准备好了三份在其他宇宙看到的东西，应该是可行的方案。但我一个人来处理，是肯定忙不过来的。若是有你帮助，倒是有不小的可能，能够在三百年内做完这些事情。”

    “真是败给你了。”赵公明摇了摇头，看着手中的定海珠，放弃了最后的修仙时间。

    “你想好走哪条道路没有？”

    琪闻言思索一会儿，道：“其实，我给你看这些，是想要让你来选。”

    “让我来选？”

    赵公明重复了一下，摇头道：“这些世界应当是你经历过的世界，自然是你更了解一些，就算是你选择第二个，也没关系。我手头还有一些延寿的法门，再撑个五六十年，不成问题。”

    “可要是我来选的话，我打算三个一起进行。”

    琪的话让赵公明整个人愣住了，他还没来得及开口询问为什么，琪已经开口：“当然，到时候，只需要道友你将定海珠放在四海一甲子，自己处理中土各大势力的事情就好，其他的问题，我会处理。”

    “为什么？虽然你选择的三个可能性，有一部分是重叠的，但一起进行的话，需要处理的事情会非常多。哪怕前面五六十年，有我的帮忙，算下来也要多花费你起码四百年的时间吧。加在原本需要的时间，起码要七百年才能处理好。”琪的突然转变，让赵公明有些不大适应。

    前面还想着早点离开，后面却突然开始个自己找事情，这似乎不大符合对方表现出来的人设啊！

    “关于这一点，也是我被老爷送回这方天地的时候，才反应过来的。”

    琪低下头，轻声道：“赵道友，老爷这个人其实挺有意思的。他有的时候会拿我们开玩笑，但大多数时候，老爷这个人是一个善良的人…嗯……”

    说到一半，琪顿了顿，补充道：“这里不能算上通天老爷。”

    琪的话语，让赵公明点了点头：“确实，虽然我和两位老师接触的不算多。可玉宸老师给我的感觉，是那种你犯错了，他会教导你，告诉你这么做是不对的，应该怎么做才能得到更好的结果。但通天老师一定不会这么做，他给我的感觉，总让我觉得我是哪天犯错触怒他，他绝对不会顾忌我是不是上清一脉的弟子，直接给我一剑，送我到玉宸老师身边，让他重头教导我。”

    “通天老爷的形容，你说的稍微夸张了一些。但玉宸老爷的形容，倒是差不了多少，只是少了一点。玉宸老爷对于弟子门人是很关心的，只要是对我等好的，有利的，他一般不会阻拦我等去探索。而那些不利的，有害的，也不会拦着我们，会选择在时候指点我等前去寻找解决的办法。”

    说到这里，琪顿了顿，轻声道：“在他看来，我们所有人都有犯错的权利，也有更改向善的机会。如果哪天他没有不允许我等去做什么，或者要求我等如何，那只可能是那件事情，会让我等犯得过错，非常严重，严重到让他觉得，没有更改弥补的可能。”

    听到这里，赵公明也是听出了不对的地方。

    按照琪的说法，玉宸不大可能会让他回来，还特地给他这么一个任务才对。

    “所以，你觉得玉宸老师让你回来是有其他目的？”

    “你知道上清七仙吗？”

    琪没有回答赵公明的问题，而是问了个不大相关的问题。

    “你指的是，毗芦、虬首、灵牙、金光、乌云、金箍和大梦，这七位上仙吗？”

    赵公明说出这七个人名号的时候，语气有些奇怪。这个名号也是玉宸入驻蓬莱之后，开坛讲道之前传出来的说法，指代的是商代夏期间，守护在商朝之主身边的七位上清道仙人。

    当然，如果不出意外的话，伴随着玉宸建立上清道，并且当中说出通明转世为上清首徒之后，这七位仙家的名号恐怕又要更改一下。

    当然，比起赵公明这类之前拜在玉宸门下的弟子，就显得有些尴尬。

    按道理，他们是上清道建立之前，拜入玉宸门下，按照入门时间，应该是早于通明转世。

    但通明本身又是玉宸昔日的道友，这名分就非常的不好计算。

    反正赵公明自己是没想出个所以然，同时，他对毗芦、虬首等人事先有个名号，又有些羡慕，起码不用特地去思索自己的定位。

    赵公明的心思，琪明白，他只是点出大梦仙道：“我同梦仙清凌，其实是一体的存在，都是源自于上古梦君。其中，我的诞生，同梦仙清凌又有着直接联系，从某种角度上来讲，我算是他独立出来的化身。”

    “如果按照后天众生的理论，我是没有自己的先天灵性的，我的先天灵性，算是梦仙清凌的影子。”

    “还能这样？”赵公明听到这话，看着琪的目光都变了，他可以说是完全颠覆了赵公明对于先天灵光的理解。

    随后，赵公明又是迅速反应过来。

    “等等，如果是这样的话，那你从某种角度上来讲并不能算是活着啊！所以，玉宸老师让你回来，是想要帮你摆脱这种情况吗？”

    “应该是这样。”

    琪点了点头，道：“当年老爷曾经思索过太上道祖、先天灵光和灵性之间的关系。”

    琪说着，不由陷入了回忆之中。

    对于先天灵光和灵性的源头，玉宸在知道琪的情况后，一直有在关注，也有意引导琪在这方面探索。

    一直以来，琪走的道理，看似是幻术，但后续的故事、怪谈，乃至妖怪权柄，其实都是在探索从虚幻走入现实的道路。

    而琪自身也一直在这么践行着。

    在这一方天地之中，琪做的事情，简单理解，就是通过神话锚定了自己龙神的概念，而后回归本体，将其化作对应的故事和化身，用于稳定自身的概念。

    “只是，单纯众生记住，如何比得上天地记住？”

    琪轻声低吟：“你说，若是有数十个，数百个不同的未来记住了我，认为我和梦仙不是一个个体，我会得到新的灵性吗？”

    “若是如此，有无灵性，还重要吗？”赵公明看着琪，反问了一句。

    “是不重要了啊！”琪笑了笑，抬头看了看天空，经过蛟龙的肆虐，此刻日头正好。

    当年他和自家兄弟得到得到《碧海日汐图》观想图传承，但后来却专精于太阴月华。

    在某些天地之中，太阴之光为太阳之光的折射。

    而部分仙神体系下，双胞胎被视作是一体。

    那么，当年他会从《碧海日汐图》转入太阴，是否也代表了，他的存在个体，是当年梦仙和钰双重影响的结果？

    此刻，他是否算是化阴为阳了？

    处在天地之外的玉宸，看着琪这点分神的蜕变，看着边上的梦仙清凌，笑道：“看样子，他是走出来了啊！能够以一点分神跨出这一步，还真是出乎我的预料啊。”

    “就算这次他的分神没有走出，想来老师后面也有不少手段，在等着琪吧。”

    被召唤而来，看着琪出现蜕变的清凌笑着回应。

    “我在见到这点分神之后，是准备了不少手段，但他能一次性成功，确实是我预料之外。毕竟，灵性这种东西，涉及到太上道祖，哪怕是我也无从干涉。”

    “但不管怎么说，都是老师慈悲，愿意帮忙，才有了这样的结果。”

    清凌看着玉宸，微微躬身，他很清楚，玉宸在这边后也是推了一把，否则琪不可能这么快明悟。

    “感谢的话语就算了，你和他都算是我的弟子。再说了，将你和他进一步分开，再从无中生有，孕育一点灵性，这等涉及到太上领域的变化，于我而言也是大有补益，最重要的是，我斡旋造化之法，似乎又有了一些精进啊！”

    玉宸说着，伸出一只手，直接浮现出一只虚幻的梦境蝴蝶。

    这蝴蝶，乃是玉宸以造化之法凭空创造，其中没有涉及到丝毫元气灵机，完完全全就是造化之道的具现产物，最奇妙的是这只蝴蝶内部，还有一缕非常微弱的灵性。

    感知这一点灵性，玉宸能够隐约察觉到，冥冥之中有一股力量在填补灵性，使其更加完善。

    按照正常的思维模式，清楚此等力量源自于太上道祖之后，玉宸应该是立刻反手。

    但此时此刻的玉宸，却回忆起当年娲皇说的那句话：他已经找到了几个愿意替他分担灵性概念的同道，打算找人斩他一剑，让自身同灵性的概念分开一些，给与人道众生，更大的自由。

    ‘所以，我现在的所作所为，其实是符合太上道祖的想法的？’

    玉宸这么想着，指尖浮现出越来越多虚幻的蝴蝶，他们内里都有着对应的灵性，并且越来越完善，越来越完美。

    清凌因为自身气息和力量，在玉宸放开这些蝴蝶之后，便在第一时间被拥护在其中。

    他也是感知的到这些蝴蝶的变化，看着玉宸的目光更加惊讶。

    甚至他忍不住做出咽了口口水这样的动作，而后目不转睛的盯着玉宸的举动。

    期间梦境气息涌动，不断试图将眼前这一幕复制下来。

    但整个众生梦境之海都被清凌调动了起来，却也只能记录下些许皮毛，其中那种源自于玄之又玄的造化气象，在清凌记录下来的瞬间，便化作一尊虚幻的神女形象，散入虚空之中，填充梦境消耗。

    看不出这等变化的清凌，不断加大记录的消耗，慢慢的，环绕在他身边的蝴蝶越来越多，甚至他身上也是飞出一只只乳白色的虚幻光蝶，同玉宸演绎出的蝴蝶一起在四周飞舞。

    相对的，清凌自身的想象越发虚幻，就像是光影凝聚而成的幻象一般。

    感知到清凌身上变化的玉宸，不得不将其他的意志收回大半，一边演绎新的蝴蝶，维持清凌的状态，一边关注他的变化，防止他真的有被自身演绎的气象同化。

    玉宸这边意识的变化，也是带动了造化气象的变化，原本当初你的造化具现，携带上了一丝丝的上清道炁痕迹。

    同样修行上清道炁的清凌，抓住了那一闪即逝的关键点，对于真幻之理有了更深的了解。

    莫名的，清凌回忆起未来的一步仙道经典：“不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”

    清凌睁开眼，轻声叹息道：“若是以物化之理，观摩造化，可知天地万物，不过一炁衍生，物质灵性，不过是一炁演化过程的不同变化。若能将物、我相合，融为纯一，可得上乘造化。”

    “只是可惜，此法于我而言，并非完全符合，反倒是这位真人流于表面的梦蝶之道，更加符合我的道路。玉宸老师，这些蝴蝶赠送与我，可好？”

    看着清凌身边的两种蝴蝶，玉宸随意道：“此物本就是模拟梦境气息而成，你若是喜欢，带回去就是。只是，我需要事先提醒你，这些蝴蝶虽然是造物，但只有沾染你气息的那部分，算是你的化身，其余蝴蝶已经有了微弱的灵性，算得上是单独的个体，你不可强行影响他们，将其化入自身。”

    “此等夺取灵性之事，于魔道之中，也属大罪孽。”

    “谨遵老师法旨。”清凌闻言，颇为正式的躬身施礼，便带着诸多蝴蝶回归众生梦境之海。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

