    道格还在修炼室中奔跑着，以他的速度和二十多米高的体型，修炼室刚好够用，勉强能发挥出他的最大极速。

    在不知道跑了多少圈的时候，道格终于看到修炼室中心的位置出现了一个法师标志性的光圈传送门，他赶紧跑了过去。

    博士刚好从传送门中迈出，一出来就看到一个二十多米的金红色巨人朝他冲了过来，关键是他还没有穿衣服，光这屁股来的。那胯下几米长的铁柱还闪着赤红的光芒。

    博士一见这情形是下意识变为恐怖恶魔形态，飞入高空的同时手上也是具现出了金红色的魔法盾牌。

    “喂！喂！道格！你没有穿衣服，不要过来！”

    道格还纳闷什么情况呢，怎么一见面就要开打的样子，听到博士的喊话才想到自己现在确实是在裸奔，衣服在测试能力极限时已经全被烧毁掉了。

    道格下意识的停下身形并用双手捂住下身，可是怎么也遮挡不全，总会漏出一部分，干脆跪坐在地上。

    博士从空中落下，散去手上的魔法，同时召唤出一个小传送门，伸手进里面抓了一条长袍出来。

    道格见状赶紧解除身上的巨灵形态和全身热融化，接过长袍就套了上去。

    “你这样每次变身都要毁坏一次衣服也不是办法，我得想办法帮你制作一件魔法长袍。”

    博士对着已经起身恢复正常的道格说道。

    “能有一件不会损坏还能变大变小的衣服那实在是太好了！”

    道格高兴的说着自己的要求，全然忘记了之前的尴尬。

    “能变大变小可以，不会损坏就别想了。”

    博士给道格浇了一头冷水。

    “啊！不行吗？”

    道格愣了，超人类特别是能变大的那些，他们不是都有一件无敌的短裤吗，这不应该是标配吗。

    “主要是你的战斗方式道格，没有材质能承受你身上的温度。”

    博士仿佛看透了道格心中的想法。

    “我能感觉到你体内的能量更强了道格，总量甚至都要赶上我了！”

    博士其实一过来就感受到了道格的变化，那宛如一个小太阳一样的能量强度，持续的散发出光和热，太吸引法师的注意了。

    “之前的收获很大，有了质的飞跃，不过跟博士你比起来，还是差了点哈哈！”

    道格听了很是高兴，还不忘吹捧奇异博士一句。

    不过博士的变化确实也不小，他现在也就身体强度比道格差点，体内宛如大海一样的法力能量还在道格之上，站在道格面前甚至能给他带来一丝丝隐隐额威压，更不用提博士那浩如烟海的魔法知识了。

    “还是道格你的变化更大！”

    “还是博士你更厉害啊！”

    。。。。。。

    两个无聊的人互相吹捧起来。

    “对了博士，我现在体内的能力有点失衡，我急需要一种能够让体力产生质变的能力！”

    道格突然对博说道

    “哦？我没发现你现在体内的能力有失衡的样子。”

    博士仔细观察了一番道格，并没有发现什么异常。

    “正常情况没问题，但是在极限爆发下，我的体力会成为限制我发挥的短板。”

    道格赶紧像博士解释道。

    “短板的话，却是需要补足一下。”

    “你有什么具体的想法吗？”

    博士略一沉吟，向道格问道。

    “我确实有一个不是很成熟的想法，在我家乡的传说中，有一种巨人，他们只要站在大地上就有无穷无尽的体力！”

    道格不敢说是其他世界的幻想生物，只是很笼统的跟博士说明了一下大概的能力。

    “嗯，巨人的能力跟你非常符合，是一个不错的选择！”

    博士一边说着一边就展开了召唤法阵，开始召唤起来。

    “中庭传说中的巨人，应该就是约顿海姆里的那些了！”

    博士心底里想着，就搜索到一个宇宙中的约顿海姆，拉了一只巨人过来。

    法阵上光芒大作，一个有五米的高大身影渐渐显出身形，那是一个浑身冰蓝色的巨人，一出现周围的温度就降了下来，巨人一缓过神，就“哇哇”大叫着朝两人扑来，但是还没走两步就被虚空中出现的魔法锁链牢牢缠绕，动弹不得。

    “是这种巨人吗？”

    博士扭头看着道格。

    “额，不是这种的博士，要比这种强大的多！”

    道格看着被召唤出来的冰霜巨人很是无语，没办法明说的情况下，只能慢慢来吧。

    “不是这个吗，要更强大一点？”

    博士也没有不耐，伸手摄过冰霜巨人强行吞噬掉，然后继续施法召唤。

    “强大的巨人，是这个了！”

    法阵上光芒大作，一个浑身火焰岩浆缠绕，身高快到十米的火巨人出现在法阵之中。

    “是这种吗？”

    博士一边施法禁锢巨人，一边看向道格。

    “额，也不是这个博士，那个巨人应该是土属性的”

    道格赶紧向博士提供更具体的信息。

    “还不是吗？”

    博士又是强行吞噬掉火焰巨人，继续施法寻找了起来。

    “土属性的巨人，是你了！”

    又是一个浑身青色宛如岩石一般的巨人出现，不过也就五米级别，还不如之前的火焰巨人。

    “这个总该是了吧，约顿海姆的山巨人，算是土属性的。”

    道格看着这个从没见过的山巨人，又看看扭头看向他的博士，道格无奈的说道；

    “也不是这种的，博士，那个传说可能不是九界的，好像是我父亲当年从一个外星来客那里听到的！”

    道格发现了博士只从阿斯加德九界中召唤，赶紧编了一个理由放大了博士的搜索范围。

    “奥，不是九界的啊，那找起了就麻烦了！”

    博士吞噬掉山巨人，继续施法搜索了起来，这次用了很久的时间，还是没有结果。

    “道格，还有更具体的信息吗？”

    博士皱着眉头问道。

    “这种巨人大概身高十多米，土属性的，站在大地上就能源源不断的汲取大地的力量，应该是一种魔法生物，会使用魔法。”

    “魔法生物？”

    博士听了道格的话，好像有了一点头绪，但又是没有抓到，他扩大了搜索范围，不在局限于一个宇宙，而是通过法阵，扫描起整个多元宇宙起来。

    “没有啊道格，整个多元宇宙都没有这种魔法生物！”

    博士闭着双眼皱着眉头，感觉有点奇怪。

    “博士，搜索范围能更远点吗，我好像想起来了，那个传说中的巨人是在一个有着众多魔法的世界，那里有很多强大的巫师，那种巨人也只是他们猎杀充当材料的一种魔法生物，对了，它叫做山岭巨人！”

    随着道格的诉说，召唤所需要的信息也逐渐明确起来，忽然，博士睁开了双眼，他找到了，那个世界是那么的遥远，说是世界，更像是一个单独的维度。

    由于距离太过遥远，法阵链接的不是很稳定，随时有可能断开，博士随即不在观察更多的信息，要赶紧把目标召唤过来，目标的族群有很多，他特意选定了一只特别强壮的，拉了回来。

    法阵上光芒大作，但是却迟迟不见有东西出来。

    “不会失败了吧！”

    道格还是有些担心，毕竟这是按照他的臆想来的，失败才是正常的。

    法阵的威能越来越强，巨量的法力不断从博士身上被抽走，令他一时都无法站稳，幸好之前他也吞噬了一波，不然现在还真撑不住。

    “博士，不然就停了吧，我换其他的。”

    道格赶忙扶着面露痛苦的博士，关切的问道。

    “没事，已经成功了，只是距离太远，过来的有点慢。”

    “来了！”

    博士死死的盯着法阵，他也想看看，到底是什么东西，能让他耗费如此巨大的法力。

    道格也是赶紧期待的看向了法阵，一个二十多米高的身影，已是慢慢浮现。

    。。。。。。

    在那无尽遥远的地方，山岭巨人的家乡，有强大的拥有无限伟力的存在，发现了一股奇怪的空间波动，那股空间波动指向一个遥远而未知的地方。

    “这是一个新的位面？”

    虚空中传出一道充满威严的声响，随后一座恢弘华丽，充满奇迹产物的巨大城市悬空而起，在巨大的能量波动下进入空间跃迁中，消失不见，追随着那道空间波动而去。

    只是不知道它会不会迷失在那无尽的虚空之中。

