    “打脸不？没钱就赶紧滚，别在拍卖行碍眼！”

    苏然非常不屑地撇了寡言一眼。

    “你！”

    寡言自己搬起石头砸自己的脚，气得脸色涨红，“你这是激将法，我可不上你的当，这装备，还是你自己留着吧！”

    “嘿，果真是穷B，没钱了，瞧瞧，堂堂猛虎为尊公会精英，连一千多金币都掏不出来，徒让人嗤笑！再说了，花千八百金币，博得美人一笑，值了！犯得着与你使那低端的激将法？哥们这是在用事实告诉你，没事别瞎BB！滚！”

    苏然呵斥道，将那些正在购买拍卖品的玩家们给吓了一跳。

    寡言的脸是一阵青一阵白，气得浑身颤抖，可偏偏拿苏然一点办法都没有，这里是安全区，还有这可恶的覆水难收又是这里的贵宾！

    而眼前，又有奶油小生在这里看着笑话，在女人面前，哪能丢了面子！传出去，自己的颜面何存？！

    “唰！”

    一口价，1500金币消失，黄金长袍出现在了寡言的手中。

    “小崽子，瞧见没，爷爷有的是钱！想和我斗，也不称称自己有几斤几两！”

    寡言晃动着刚刚到手的魔法长袍，一脸得意的表情，虽然说花费了1500金币，但是，真TM解气！他甚是都能预料到，苏然那气急败坏的模样。

    “傻B，明知道激将法还去买，这智商，也是太让人捉急了！”

    苏然一声叹息，看向寡言的目光中带着些许怜悯，不住摇头。

    “是呀，这人也真是的，自己一个战士，高价买一件法袍，自己又用不了，脑子缺弦！”

    奶油小生掩嘴偷笑，花枝乱颤。

    “还有啊，这法袍只是一件30级的，很快就要淘汰了的装备，竟然还有憨货出一千多金币购买，真是人傻钱多啊！”

    苏然继续补刀。

    “老子乐意！买着玩，要你们管！”

    寡言恼羞成怒，双目泛红。出了大钱还落得这种下场，找谁说理去？！他现在是怎么看手中的法袍怎么别扭，索性直接塞进包裹，来了个眼不见心不烦。

    “哎，覆水，刚才你输入1499金币时，可吓了我一跳，万一这傻子不上套，这一万多块钱，可就打水漂了！”

    奶油小生也不避讳寡言，心有余悸的说道。

    “你都说了，这是傻子，那还有什么好担心的？”

    苏然嘿嘿一笑，转身走向了另外一个展柜。

    “你们给我等着！”

    此时的寡言是无法再待下去了，他怕自己忍不住直接宰了这个该死的黑袍玩家，双目中的怒火都快化为了实质，牙齿咬的咔咔响。他强忍着暴躁的情绪，深深地看了苏然一眼，扭头就走。

    “常来玩啊！”

    苏然冲着寡言摆了摆手。

    寡言一个趔趄，头也不回，直接走出了拍卖行。

    “喂，你说的要将魔法袍买给我，是不是真的？”

    等碍事的寡言走后，奶油小生不经意地问道，晶莹剔透的耳朵却是竖了起来。

    “开玩笑的。”

    “……”

    突然。

    一个很年轻的小伙子从外面跑了进来，四下一打量，便朝着一处空展柜跑了过去。

    这年轻玩家的跑动声成功吸引了在场大部分玩家的注意，将目光全都锁定在了他的身上。

    只见他来到展柜旁，掏出了一本技能书，郑重的放到了里面，开始设置起了价格。

    技能书！

    现场好几个玩家低声惊呼，如果是高级技能书，那可真就淘着宝了！

    很快，年轻玩家那里成了焦点，好几十玩家都朝着他的方向跑去。此时的他们心中有着同一个想法，如果便宜，直接一口价！

    火球术，当前出价：0金。底价：1金。一口价：10金。剩余时间：1440分钟.

    “咳！只是火球术呀，这有拍卖的必要吗？”

    这一群带着捡漏的心思而近前的玩家一瞅，看到火球术瞬间泄了气，这玩意就是捡漏了也没人要，现在哪个法师没有领悟火球术？

    白白浪费那拍卖费用！

    十几个玩家摇着头走开了，朝向其余的展柜看去，希望能淘到点便宜货。

    可这个玩家并没有停止，继续从包裹里掏出了五六本技能书一同摆在了展柜中。

    “这么多！”

    玩家们一声惊呼，全都伸长着脖子朝里看去，只希望能看到有高级技能书出现。

    “大家稍等，都不要挤，今天小弟一共带来了30来本技能书，希望大家能够喜欢！”

    年轻玩家很是腼腆，说起话来也细声细气的，让人一听，就是一个没有长大的孩子。

    “什么？三十多本？”

    “小弟弟，加个好友，有了秘籍姐姐优先购买，如何？”

    “小朋友，不知道你是从哪里得到这么多技能书的？这技能书难爆可是出了名的！”

    “小兄弟，你是不是找到刷新技能书的隐藏地点了？”

    ……

    玩家们你一言我一语，就像采访明星的记者们一般，全都将心中的疑问给问了出来。就连之前走开的那十几个玩家，也都闻风而来，继续加入到那些拥挤的人群中。

    “各位哥哥姐姐们，稍安勿躁，你们的问题都属于隐私问题，无法回答你们，抱歉啊。”

    小伙子挠了挠头发，一脸的尴尬表情，似乎被玩家们的热情给吓坏了。

    “那你可以说说，以后还有获得这么多技能书的机会吗？”

    一个中年玩家抢着说道，眼中充满了火热。

    “噢，这个可以回答，以后没机会了，一共就这么多技能书，全被我掏空了！”

    这年轻玩家头颅微微扬起，很是傲娇。

    也是，换成谁获得了这么多的技能书，也会变成这副模样，毕竟，这可是代表着一大笔财富！

    “唉！”

    那中年玩家眼中的火热瞬间散去，叹了口气，心中想些什么就不得而知了。

    但这些围观玩家的热情，却是随着技能书一本本的出现而空前高涨，不时发出一声惊叹，却没有任何一个人伸手购买。

    为啥？

    太贵了！

    本着以捡漏的心，却发现，这没蜕孩子皮的玩家才是真正的奸商！

    火球术，冰弹，光弹，当前出价：0金。底价：1金。一口价：10金。剩余时间：1440分钟.

    火束击，冰箭，气愈术，当前出价：0金。底价：1000金。一口价：1999金。剩余时间：1440分钟.

    火炮，冰锥，命愈术，当前出价：0金。底价：2000金。一口价：3999金。剩余时间：1440分钟.

    ……

    ……

    去尼玛的一口价！

    “咦？怎么都是法师的技能书？”

    苏然轻声嘀咕，这玩家掏出的技能书是不少，可为啥一本战士系列的技能书都没有见到？更让苏然奇怪的是，每种技能书各四本，无多无少。

    这是不是表示着，眼前这个人畜无害的年轻玩家，包裹里面还有不少技能书！

