    贾一随后看了一下球队的大名单，想了一阵子，划掉了不少名字。

    这些人有的太老了，职业联赛第一年就在球队，三十好几了，实力上，已经是完全达不到贾一的要求。

    还有一些人太年轻，也没有什么印象，根本没有踢出来。

    这些人，贾一也不想让他们留下。

    然后，贾一把名单递给魏大汉和马儿看，两人看了之后，也是直冒冷汗。

    这球队一大半都被贾一给划掉了，如果不能找到更好的球员，那这个赛季可就不好踢了。

    还有一些是跟两人一起踢到现在，但是，也被划掉了。

    “不用担心，现在我们有足够的吸引力，肯定可以吸引国内的优秀球员来球队，现在已经过了转会摘牌的时间，所以后面会选择租借为主，而球员的年龄，也会比较年轻，但是绝对能成为你们的帮手。

    如果不行，到时候你们骂我。

    另外，球队保持23人大名单就足够了，职业球队一般都这样。

    这些人，你们两个负责通知一下，让他们做好准备，如果自己找不到下家的，球队可以帮他们找。

    依我看，省内的两支低级别联赛球队，就可以安置他们嘛，俱乐部可以免费送给对方，我想这恐怕没有人会拒绝吧？”

    现在的国内转会，采用的是摘牌制度，模仿的NBA选秀制度。

    这也是有点特色，跟职业足球的特点，有些不太符合。

    你说你想去哪个球队，摘牌的时候突然被人截胡了，你要是不想去那个球队，那就尴尬了。

    这种转会制度，肯定是搞不了几年。

    听了贾一的话，魏大汉和马儿也是佩服贾一的果断，为了让球队瘦身下来，居然舍得送球员给其它球队。

    这绝对是仁至义尽，不符合球队的要求，给你送去有球踢的球队，还能奢望什么呢？

    “我看行，量他们也不敢有什么异议。”魏大汉说道。

    马儿则说道：“要不要先引援，再送他们走啊？万一到时候租借不来，我们人数都凑不够，那怎么办？”

    贾一笑道：“不怕，大不了我们直接从二队再抽调人手。

    对了，外援方面，马麦罗的态度怎么样？”

    魏大汉说道：“这小子还行吧，毕竟在四川这么多年了，生活习惯都适应了，当年他被经纪人给忽悠了，还以为真的可以去五大联赛，结果耽误了两年，现在这水平，跟当年也是两样啊。”

    贾一说道：“只要态度好就行，只要他肯认真训练，达到比赛要求，到时候还是有可能重回巅峰状态的。

    说白了，国内的联赛，还是要靠外援啊，如果有几个好外援，基本上都能拿到好成绩。

    马麦罗只要肯刻苦训练，就给他一个外援名额，我再找两个来，你们跟人家到时候好好配合，争取这个赛季，为四川人民留下一座冠军奖杯。”

    贾一有系统，大不了到时候给马麦罗使用道具，让他达到比赛要求。

    这个外援在球迷心中的地位还是很高的，留下他，也有作用。

    “那得抓紧时间找，融入球队不是那么快的，即便是你找两个欧洲的国脚球员，也不一定适应咱们甲A联赛，这里面的道道，挺多的。”魏大汉又说道。

    贾一笑道：“那是别人找的外援，我找这两个人来，保证到时候让你们两个都心甘情愿跟着人家配合。

    有时候啊，咱们还是得低调点，马儿你去过意甲，应该清楚咱们的水平，跟欧洲高水平球员差距有多大吧。”

    马儿说道：“是啊，不服不行，也许训练还看不出来，一旦到了比赛场上，就可以看出来咱们确实跟不上人家的节奏。”

    “是吧，所以到时候球队跟着三个外援来踢，别认为自己掉价，拿到冠军，你们的身价又会往上翻。

    还有啊，必须把青训搞上去，咱们国内的青训，跟国外差太远了，这次杀进世界杯，纯粹是运气，别以为咱们在亚洲就怎么样了，要是日韩不是东道主，你们觉得出线的机会有多大？”贾一说道。

    魏大汉摇了摇头，说道：“估计还是很难，老贾，你真的要认真搞啊？那得投入不少钱啊，现在国内的注册球员本来就少，你要搞青训，不烧个几个亿，只怕没有办法实现目的啊。”

    贾一说道：“所以啊，要被职业足球搞起来，虽然大环境并不会让我们很顺利，但是我们也要去搞，一旦搞出效果，到时候其它球队效仿，一旦形成气候了，只怕足协也是没有办法干预吧？

    市场经济的规律，决定了很多东西，职业足球也是如此，只要我们坚持不懈，就有可能达到自己的目的，免得以后的世界杯，我们再也进不去啊。

    哈哈，都以为咱们现在是沾了日韩是东道主的光才进的世界杯，恐怕我们不努力的话，这一届世界杯，就会是巅峰。”

    两人听了，也是频频点头，显然贾一的认知，超出了他们的想象，这一次，两人是真的开始佩服贾一了起来。

    贾一接着说道：“搞青训，抓成绩，送球员出去国外留洋，是咱们俱乐部的发展方向，我个人是不会吝惜钱的，只要有钱，我都会投入进来，希望可以让后人，给我一个好评吧。”

    “老贾，要我们怎么配合，我们都答应！”魏大汉马上说道。

    马儿也跟着说道：“我个人也会为此努力，咱们沾了职业足球的光，也该给后人做些贡献，如果球队需要，我个人愿意降薪。”

    “对，我也愿意。”魏大汉也表了态。

    贾一也是佩服这两人，真是够义气，没的说。

    有这两人帮自己，对于自己掌控球队，绝对大有帮助，融入进来的时间，也绝对会大大缩短。

    “很好，以后咱们就是一个整体，川足的未来，一定能更加辉煌！

    明天的新闻发布会，你们两个跟我一起参加。”

    贾一说完，就离开了蒲江返回家里。

    .......

    回到家里，老两口还没睡，等着贾一回来。

    看到他进门，两人才去睡了。

    贾一本来还想跟贾父说说自己收购了川足的事情，但是刚刚嗯了一声，还是忍住没有叫住贾父。

    现在跟他们说，可能会引起他们的担心，毕竟，一个亿的买卖啊。

    不过明天之后，这个消息应该还是会被他们知道，到时候，还是会面对。

    “不管了，到时候再说吧，开弓没有回头箭，既然决定了要去做，就不要再犹豫。”

    贾一心里还是坚定了信心。

    他洗了一把冷水脸，然后走到阳台上，吹了一阵冷风，让自己更加冷静下来。

    尽管自己已经收购了球队，但是绝对不能急于求成，还得一步一步的来。

    先把主教练人选给确定了，两个外援倒还好说，以贾一对欧洲球员的熟悉程度，绝对可以轻松搞定。

    想了想，贾一突然想到了一个人：博阿斯！

    这可是个具有传奇色彩的人物，17岁就开始担任足球教练，虽然长期做助理教练，但是他的战术水平，还是非常不错的。

    在另外一个时空，他曾经执教过波尔图、切尔西、热刺等球队，而且都取得了一定的成功，让他来执教川足，绝对是一个合适人选。

    不过现在，他应该在哪儿呢？

    貌似他还在波尔图吧？

    舍弃助理教练的职位，来中国冒险，或许这是欧洲人还是愿意尝试的。

    况且，贾一已经准备好了一番说辞，到时候让博阿斯开启他的执教之旅，应该是一段传奇故事才对。

