    这个云玺到底是什么意思？

    唐池池捉摸不透，想着以后应该也不会再见面了，便也没有多想，直接打了车回到了厉家别墅。

    一到家，她便迫不及待的回到房间，拨通了名片上的电话。

    电话响了许久才被接起，只听那边传来一阵非常嘈杂的声音。

    下一秒，一个男人用英文说道：“你是谁？”

    唐池池接过电话，也用简单的自我介绍了一下，为了隐瞒自己的身份，她还特意用了一个假名‘苏莫伊’。

    电话那边的莫瑞听此，沉吟了片刻，只道：“你是云玺介绍的？”

    “是的，目前我这里有两份头发的样本，我想请你帮我调查一下，二者有没有血缘关系。”唐池池冷静的缓缓说道。

    她不敢在国内做检测，怕厉景琛察觉出什么来，所以只能托人到国外去做。

    如果结果显示她和辰辰有血缘关系，那么她再让莫瑞继续调查五年前那晚的事情。

    莫瑞点燃了一根烟吸了一口：“这个简单，既然苏小姐是云玺介绍的，那么价格……”

    “你放心，只要你能帮我查清楚，钱的事一切都好说。”若是能用钱解决的事情，那就再好不过了，唐池池松了口气，又嘱咐道：“只是有一点，我希望你能帮我保密。”

    莫瑞却是笑了起来：“让我调查的雇主，大多都有难言之隐，只要苏小姐钱到位了，那么一切就都好说了。”

    唐池池又跟莫瑞交代了一些事情后，这才挂断了电话。

    没过一会儿，唐池池便收到了莫瑞发来的地址，只要她把她和辰辰的头发按照这个地址寄了过去，那么到时候她跟辰辰的关系，就可以明了了。

    等唐池池寄完快递回来，正好辰辰也从幼儿园放学了。

    一见到她，辰辰便一脸兴奋的扑了过去：“小池儿，我好想你呀。”

    唐池池一把将辰辰抱起，见他这样兴奋，她不由奇怪：“辰辰今天怎么这么开心？”

    “因为我一放学回家就看到小池儿了呀。”辰辰一本正经的说着。

    “这么小就学会油嘴滑舌了。”唐池池捏了捏他的鼻子，将他放下，说道：“今天晚餐想吃什么？我去做。”

    辰辰小心翼翼的观察着她的神色，见她神色如常的模样，还是忍不住奇怪道：“小池儿，你不生爹地的气了吗？”

    看着辰辰这么小都学会察言观色了，唐池池心间一软，蹲下儿身安抚道：“辰辰乖，我和你爹地是大人之间的事情，你就不要担心了。”

    只见辰辰似懂非懂的点点头。

    “对了小池儿，其实我昨天跟小晨说的是，我说你就是我的妈咪，因为我们俩有一样的胎记。”辰辰颇为自豪的说道。

    唐池池听此，心中一阵复杂，如果辰辰真的是她的孩子，那么……

    “好，我知道了，那我去给辰辰做晚餐吧。”她揉了揉辰辰的脑袋。

    辰辰一听，乖巧的点点头：“好，那我要吃牛肉丸子。”

    唐池池笑着应了下来，便去厨房开始忙碌起来。

    刚做好晚餐，冯晨晨便回来了，见唐池池端着菜从厨房出来，满脸欣喜：“池池姐，今天是你下厨吗？好香啊。”

    见只有冯晨晨一个人回来，唐池池下意识道：“是啊，今天阿琛又不回来用晚餐吗？”

    “我走的时候，景琛哥哥还在开会。”冯晨晨为难的说着，见唐池池神色如常的模样，又道：“景琛哥哥真是辛苦。”

    唐池池对冯晨晨的话不甚在意，只是自顾自的说道：“今天小凌也不会回来吃晚餐的，就我们几个先吃吧。”

    说着，便将菜放下，上楼去叫了唐景天下来。

    唐景天抱着画下来时，看到冯晨晨，顿时眼前一亮，想要开口说些什么，可话到嘴儿边，却又止住，将头垂下。

    “景天，你不是说想送小晨礼物吗？”见景天不愿意说话，唐池池只好帮他开口道。

    冯晨晨本来正在吃饭，突然听到唐池池这样说，颇为意外的看向了唐景天：“景天要送我什么礼物？”

    只见唐景天犹豫了一下，像是下定决心般，便将手中的画递给了冯晨晨：“冯姐姐，谢谢你之前救了我。”

    冯晨晨将画接过，打开看了看，故作一脸惊喜的说道：“这不是我之前和景天一起画的那张画吗？真好看，谢谢你景天。”

    被她这样夸奖，唐景天白儿皙的脸庞红了红，半响才闷声道：“不客气。”

    冯晨晨将画收了起来，视线落在唐景天身上考量了起来，心下得意的笑了笑，如果能利用唐景天消除唐池池对她的防备，那么有些事情做起来，应该会更加顺手。

    晚餐过后，唐景天和辰辰便各自回房间休息了。

    唐池池叫住了冯晨晨，神色为难的说道：“晨晨，有件事我想请你帮忙。”

    见她这样说，冯晨晨在心中大抵也揣测出她想要说什么，但还是故作疑惑的问着：“池池姐不用这么客气，只要你开口，我什么都会帮你的。”

    “沈医生说景天的病情需要一个能走进他心里的人帮助他走出阴影，我能看出来，景天是真心想接纳你做朋友的。”见冯晨晨这样说，唐池池松了口气，说道。

    果然如此。

    冯晨晨心中得意的笑了起来，表面上还是故作的诚恳的说道：“池池姐，我明白你的意思了，你放心，我一定会帮助景天好起来的，再说我也很想和景天当朋友呢。”

    “那就麻烦你了小晨。”唐池池说着，突然又像是想到了什么，问道：“对了小晨，你今天工作还顺利吗？”

    只见冯晨晨眼底闪过一丝得意，不过很快便稍纵即逝了：“嗯嗯，去公司的时候，又景琛哥哥的照顾，公司的人也不会太为难我的。”

    景琛哥哥的照顾……

    唐池池心中划过一丝异样，笑着说道：“既然这样，那我就放心了。”

    “嗯嗯，明天我还要继续上班，那我就先去休息啦，晚安池池姐。”说完，冯晨晨便直接推着轮椅回了房间。

