
　　第419章

　　魂兵归真！

　　赵牧手中诛神逆刃格挡住鹰眼的黑刀，黑刀上面的剑气余波经过转生白眼斥力削弱再吸收一部分，最后完全被身上的念力给挡下，对付鹰眼他不需要将所有念力都集中在兵器增加破坏力。

　　激活武器技能的复仇之刃，刀尖一点压缩的刀芒如同一根针一样刺向鹰眼的胸膛。

　　生死刹那间，鹰眼的见闻色霸气察觉到致命一击。

　　左手抓住挂在胸前的一把玩具刀，武装色霸气缠绕挥出一道剑气斩击。

　　复仇之刃和玩具匕首，在方寸之间你来我往碰撞数十下。

　　然而一个是史诗等级的兵器，一个不过是普通的玩具，就算一个有强化系念力一个有武装色霸气，多次碰撞下咔嚓一声鹰眼手里的玩具刀断裂，而他的黑刀在贴身的距离根本无法有效挥斩。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑刀近身不过两尺能格挡住诛神逆刃，已经是鹰眼能做到的极限。

　　眼看下一刀鹰眼就要死，鹰眼周围的空间突然扭曲。

　　但还是慢了一点，复仇之刃突然变成审判猎魔，刀锋收缩到枪管下，激活技能魂兵归真产生的刀芒压缩进纳米空心弹，缠绕念力砰的一下穿透鹰眼的心脏泄露出几缕刀芒。

　　心脏被粉碎内脏被刀芒切割，鹰眼却没有立刻死掉。

　　未知空间，除了剩下的七武海其余人所有人都在这里。

　　鹰眼杀雨之希留，剩下的七武海解决戴彭。

　　其余所有人在这里跨空间车轮战赵牧，务必用最小的代价活活耗死赵牧，他们有这个条件，当然不可能跟一个能轻松解决卡普和黄猿的对手拼命，他们的命也是很珍贵的没人想被拉着陪葬。

　　然而这才一开始，鹰眼就被第二个赵牧给解决了。

　　如果这是某种具备分身能力的恶魔果实，另一个空间的巨大石像又是怎么回事？

　　眼看鹰眼快死了，陆军元帅克雷动手剖开鹰眼的胸膛。

　　手中一个泥土一样不断跳动的心脏放入鹰眼体内，这虽然不足以让他立刻活过来但是足以续命，等到这一战结束自然会立刻进行活体心脏移植和内脏的治愈。

　　“不要被他近身，他能从影子里出来。”

　　鹰眼一边咳出血沫一边提醒道。

　　啪！

　　CP0最高长官哈金斯打了个响指。

　　魔术帽内所有空间都被点亮，四方体的空间没有丝毫影子存在的余地。

　　正在用阳遁和念兽羽蛇神的眼泪给雨之希留治伤的赵牧，嘴角浮现一抹笑容，驱散黑暗对以前的他来说的确有用，但是对于就职黑夜刀锋的他来说根本没用。

　　阴影天幕，已经在一点点渗透魔术帽空间。

　　黑夜刀锋职业有三个核心技能，黑夜刀术第一、阴影天幕第二、虚空影遁第三，阴影天幕除了能形成碗一样的封闭空间结界，更能隐藏于无形如同阴影一样无孔不入。

　　哈金斯能驱逐魔术帽内部空间的影子，但是他无法驱逐魔术帽本身的影子。

　　至于鹰眼，他现在中了魂兵归真刺出的刀芒已经死定了。

　　高达40%的真实伤害不说，关键是魂兵归真造成的伤势恢复速度减慢100倍。

　　陆军元帅克雷的土土果实能制造大地心脏，汲取大地的浩瀚力量延缓鹰眼死亡，但这只是杯水车薪早在他的预料之内，他需要展现自己强大的实力但是不能吓跑他们，要不然都吓跑了他就亏大了。

　　唰唰唰！

　　赵牧百米外出现三个人。

　　全军总帅钢骨空，海军元帅战国和空军元帅拉格。

　　钢骨空出现的时候浑身已经缠绕武装色霸气，同时激活超人系钢铁果实，浑身上下都变成钢铁，武装色霸气跟钢铁融合要比跟血肉融合更容易，单纯防御能力他还要超过卡普。

　　战国则激活人人果实大佛形态，整个人变成十米以上巨大的金色佛像。

　　最后空军元帅拉格，拔出双剑背后的披风下伸展出一双金色的翅膀，这翅膀上面能看到一只翼龙的纹路，这正是世界政府的最高杰作之一，吃下了古代种翼龙果实的金属翅膀。

　　死物和恶魔果实结合，诞生具备生命的活体兵器。

　　明面只是三人，但是赵牧却知道脚下还隐藏有第四人蓄势待发。

　　陆军元帅克雷吃下的是土土果实，土土果实需要依托大地，魔术帽里面的地面蕴含大地的力量很少，克雷的实力在这里要打一个折扣，所以只能躲在地下辅助战国他们。

　　嗖！

　　三个人同时动了。

　　钢骨空踩着海军六式剃，一瞬间高速践踏地面数十次，依靠反作用力进行高速的爆发移动，百米距离就跟瞬移一样靠近赵牧，钢铁果实的力量将手变成旋转的钻头。

　　钻头缠绕武装色霸气，施展海军六式中的指枪刺向赵牧。

　　汇聚全身力量的指枪，加上高速旋转的钻头和武装色霸气，杀伤力或许比不上卡普和鹰眼，但是穿透力一定胜过卡普和鹰眼，钻头这种东西本身就有很强的穿透性。

　　速度比钢骨空还快的空军元帅拉格，背后的翅膀高速振动来到赵牧背后空中。

　　双剑交叉斩击，一片片如同黑色羽毛的剑气如同狂风暴雨席卷向赵牧，拉格虽然比不上鹰眼但是他也是一个大剑豪，连绵的斩击就算撕不开赵牧的防御也能限制住他。

　　虚空影遁！

　　赵牧消失在原地，瞬间出现在战国背后空中。

　　暗杀者最讨厌这种体型不正常的，想攻击个要害都必须跳起来，直死魔眼激活虽然没有立刻捕捉到战国的死点，却看到他身上的死线三丈刀芒一刀斩出。

　　战国反手格挡，武装色霸气缠绕在右臂上，金色和黑夜交织变成黑金色。

　　除了看起来防御能力就很惊人，战国手臂上还形成强大的冲击波。

　　轰！

　　直径几百米的的冲击波爆炸，将赵牧逼退出数百米落在地上。

　　所有冲击力，都被神罗天征和万象天引层层化解。

　　依靠神罗天征护住自身，依靠万象天引将冲击波的力量从自己身旁两侧吸引走，如此一来十成的力量还作用不到百分之一，赵牧甚至躲都不用躲正面硬抗。

　　战国低头看着消失的右臂，他的右手消失了。

　　明明只是被破开武装色霸气擦出一道微不足道的伤口，然而就是这么一道微不足道的伤口，其中却突然爆发出未知的力量让他的右臂如同玻璃一样粉碎掉。

　　“你这是什么能力？”

　　战国怒声道。

　　“……”

　　赵牧用关爱智障的眼神看着战国。

　　他又不是注定领便当的反派，明明一秒就能解决对手，却要一边蔑视对手一边慢悠悠的解释自己的能力，然后被主角当场找出能力的弱点来个爆种反杀，都说战国是智将，看来也逃不脱剧情人物只要一动手智商就降低的设定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第419章 鹰眼的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 