    秦凌云竟然立下如此天道誓言，根本不给自己留一丝后路，简直是不死不休啊！

    “这种大魄力，才是绝代狠人应有的样子，老朽果然没有看错他。”一名神皇强者不断抚须，可惜自己膝下无女，否则一定要凑合出一段姻缘。

    “他昏了头吧，以神尊修为发下这种誓言，真的以为自己可以杀神皇吗？”也有天骄不屑一顾。

    “呵，鼠目寸光，这种战绩当代神皇都曾有过，他们能做到，秦凌云为什么不能做到？”

    就在这时，一名金发青年冷笑走来。

    “谁？”那名质疑秦凌云的天骄霍的转过头，他乃天龙榜第十名的人杰，竟敢有人说他鼠目寸光？

    可当看到这个金发青年后，这个天骄吓得面色巨变，却是什么反驳的话都不敢说了。

    鲲鹏宋家，宋庆！

    他的旁边还有一个魁梧男子并肩站立，散发着滔天的魔焰，赫然是战魔殿的王昊！

    “我怎么感觉你比我还对他有信心？”王昊十分不满宋庆抢自己的台词。

    “他越强大，战胜他后，我便自当无敌，这一世，最终证道大帝位的非我莫属！”宋庆目光紧紧盯着秦凌云的身影，战意翻腾。

    看着对方金色的双眸，王昊受到了很大的感触。

    在这个黄金盛世下，尤其是所有的天骄都已经晋升到神尊，众人之间的差距，也体现的愈加明显。

    以现在的情况来看，这一代最有望证道神帝位的无非就是秦凌云他们七人，虽然虚无子接连败在秦凌云手上，但毕竟是无上道体，契合天道，谁知道晋升神皇后又会发生什么脱胎换骨的变化，所以呼声依旧很高。

    至于其他天骄，也开始纷纷战队，想要在这七人中择一人追随，若是赌成功了，未来绝对会有难以想象的大好处。

    哪怕是他，在魔域可以说是除了秦凌云和小魔神外，几乎无敌了，也是选定秦凌云而追随。

    毕竟，境界越高，越能感受到自己与这些逆天妖孽之间的差距，渐渐失去了对神帝位的幻想。

    可是在这种大环境下，唯独宋庆没有随波逐流，反而逆流而上，哪怕得知自己与这些逆天妖孽的差距，却依旧毫不气馁，一直保持着大自信。

    这鲲鹏传人，却是骄傲的很啊。

    “刷刷刷！”

    就在这时，又有六道身影落在这里，他们的到来，就像是争辉的日月，无论走到哪里，都是最引人注目的存在。

    虚无子，夏十一，宛如雪，麟紫江，诸云，小魔神！

    六大域的年轻第一人，全部来到这里，观看秦凌云和神皇的对决！

    “这些妖孽心中已经认可秦凌云的实力了，今日若再加上斩杀神皇的战绩，必将名动四海。”

    “神帝之路血海骨山，这些妖孽虽然并无任何仇恨，但为了这一代唯一的神帝位，最终还要走上对决的道路。”

    “黄金盛世，既是天骄之幸，又是其殇。”

    当六人全部来到这里后，众人议论纷纷，他们这才发现，不知什么时候，在六大域外，又出现一名叫秦凌云的逆天少年，开始和六大域的妖孽平起平坐！

    “秦凌云，如果不是仇敌，你确实是值得让人佩服的人。”神皇执岁挥了挥手，命令其余执岁退下。

    他明白，在对方面前，再多的同境强者都毫无用处。

    “你们挑衅我的时候，我可以忘记，你们追杀我的时候，我甚至也可以毫不在乎。”

    “但，当你们镇压陈玉郎和张宗明，让他们受尽酷刑的时候，天域执岁与我，就已经是不死不休的局面！”

    秦凌云发丝飞舞，磅礴的战意冲破云霄，他负手而立，像是一尊帝王在呵斥叛逆的下属。

    “多说无益，那就战吧。”神皇执岁眼神恢复冰冷，旋即，一股神皇的恐怖气息席卷整片空间，刹那间天地风云四涌！

    他并没有因为秦凌云是神尊而小瞧他，一开始便全力以赴。

    这一战，不仅仅是诛杀执岁死敌的最好时机，更是代表着天域执岁的威严和名声。

    若是执岁的神皇被一名神尊打败，那么对于天域执岁的威望，将是一种无以伦比的沉重打击！

    “先放人。”秦凌云冷漠开口。

    神皇执岁也没有耍什么手段，直接斩断贯穿八仙的神链，随便挥了挥手，他们便飞了过去，战魔殿弟子连忙上前接住。

    “凌云，对不起……”八仙中的女子苦笑开口。

    “无妨，今日正巧新仇旧恨一起算了。”

    秦凌云身上爆发出磅礴杀气！

