    噩梦任务的内容是击杀魔族。

    要知道。

    万岛之海所对应的灵界界域很特殊，是一个有着四层的界域，也就是被分成四层的魔界。

    第一第二魔界在下面，第三第四魔界在上面。

    重叠在一起。

    就像是一个蛋糕一样。

    第四魔界目前还在交战中，不过其中的魔族已经没有了退路，因为帝国的战略成功，第三魔界已经被人类拿下。

    第四魔界中的魔族。

    后路被切断。

    就像是被两片面包片夹住的芝士。

    无法逃脱。

    它们除了进一步进攻人类神圣中心帝国，或者是进攻第三魔界外，并没有其他的退路。

    而第三魔界。

    有着重兵把守，所有出入口都被严密控制起来，魔族的大部队根本就别想进来。

    听说帝国方面，正在筹备着从神圣中心大陆和第三魔界，一起进攻第四魔界，到时候第四魔界被拿下，那么整个魔界大界域，就只剩下第二第一魔界。

    第四魔界有着第三魔界作为缓冲带，可以安心殖民，发展人类的文明。

    所以说。

    在这种情况下。

    第三魔界内很少有魔族出现，大规模的魔族部队，根本就进不来。

    但是既然噩梦任务已经刷出来了。

    那就一定会有可以完成的办法。

    白羽考虑了一下，直接接受了噩梦任务，这次特殊的奖励，让他想要知道到底是什么东西。

    之后几天。

    白羽一直在教堂内，每天就是做做祷告，然后帮助信徒解决一些小麻烦，开解他们的心扉等等。

    这些天下来。

    他才发现主教的工作真的有些……过于轻松了。

    也有可能是血刃教堂规模太小，事情太少的缘故，毕竟在其他的教区，一个主教差不多要管理一个星球乃至好几个星球上的教务。

    反正。

    白羽真的没什么事情。

    在一周之后。

    杰夫·安蒂儿依旧没有回来，白羽也不准确继续等下去，毕竟在血刃教堂内还是很安全的，就算出了什么事情他不在，洛夫卡的人也会照看教堂。

    血刃教堂就算人手再少。

    那也是伤痕教会的教堂，真正的含金量是“伤痕教会”这四个字，就算血刃教堂没人了，洛夫卡和乔尔都不敢随意进攻教堂，必须要等到白羽这个主教到来才能够对教堂开始行动，也是因为伤痕教会。

    所以阿琳·安蒂儿在教堂内，只要她自己不乱跑，有南希的照顾，那肯定没什么问题。

    而白羽。

    则是决定跟着洛夫卡的探险队，一起去完成自己的噩梦任务了。

    因为如果不加入洛夫卡的探险队，那么想要遇到魔族，基本上是难上加难。

    在离渊城邦的区域内。

    基本上不可能遇到魔族。

    因为离渊城邦所处的位置，是在第三魔界中心的地带，这里是绝对安全的，如果这里都出现了魔族，那么第三魔界很有可能已经被魔族给夺回去了。

    所以想要完成这个噩梦任务。

    那就必须要离开离渊城邦的范围，进入其他的区域。

    而这次洛夫卡的探险队，准备去第三魔界的哭嚎地，那儿似乎有遗迹出世。

    遗迹这种地方。

    肯定是不能错过的，很多时候都会出现不少奇珍东西。

    并且如果运气好，还可能会有传承和有关神话生物的物品。

    所以洛夫卡准备去碰碰运气。

    虽然他是星界军的上尉，但是在灵界里面，找一点外快是很正常的事情。

    而哭嚎地所在的位置，正好旁边有两个大型出入口，虽然有重兵把守，但时不时还是会有小规模的魔族溜进来，数量也不多，就几只。

    那里的两个人类兵营里面。

    说不定也有关押的魔族。

    到时候白羽也可以坐享其成，靠着洛夫卡上尉的关系，疏通一下人脉，让他当个刽子手。

    ……

    夜晚。

    离渊城邦中心的位置，洛夫卡上尉的一支部队已经整装待发。

    这些全都是身高朝一米九的壮汉，浑身都携带着帝国的制式装备，荷枪实弹，看起来极为恐怖。

    白羽来到了广场。

    洛夫卡上尉穿着一身帝国军服，身上还别着两枚勋章，笑着冲白羽走来：“尊敬的格曼神父，你果然来了。走吧，我们已经准备好出发了，这次我们坐飞空艇过去。”

    说着。

    他指了指旁边的天空。

    上面一艘铁甲飞空艇正静静悬停着，看它的样子，应该是帝国军用的。

    果然是上尉啊。

    出行都这么气派。

    知道的清楚你是去探索遗迹，不知道的还以为你是去度假的。

    白羽和洛夫卡上尉寒暄两句后，登上飞空艇。

    这次除了洛夫卡上尉的亲卫。

    一些想要去遗迹探索的离渊城邦人，洛夫卡上尉也顺带的捎上了他们，当然他们都需要缴纳一笔不菲的费用。

    相当于是路费。

    船上。

    白羽依靠着甲板的栏杆，看着第三魔界的风景。

    整个第三魔界的植物，都呈现着青灰色，那些植物也是这个样子。

    看起来有种异样的美。

    天空上时不时飞过其他的空舰，有飞空艇，也有飞机，飞船等等，各种各样的飞行道具。

    神圣中心帝国的科技十分发达。

    因此什么交通工具都不缺。

    就算是看见一个热气球，白羽也不惊讶。

    飞空艇看上去可能飞行并不快，但是实际上它的速度并不低，仅仅两天的时间，就赶到了哭嚎地的边缘。

    这是一片被黑色雾气笼罩的大地。

    之所以叫做哭嚎地。

    是因为每每到夜深人静时，这里面都会有极其凄厉的哭嚎声传出来。

    这是曾经是一片战场。

    魔族的大军和人类的军队，进行了一场极其惨烈的交锋，根据战后统计，

    神圣中心大陆在这一场战斗中，差不多死掉了五十万人。

    而魔族也损失了整整一支完整的军队，其伤亡差不多在七八十万左右。

    如此惨烈的伤亡。

    就算这里事后经历了特殊的灵术净化，也难以完全消弭所有死去怨魂的煞气。

    久而久之。

    这里反而变成了一个半禁地一样的地方。

    人类踏进去后。

    很难从中找到离开的路。

    不过洛夫卡上尉既然敢长驱直入，肯定是有备而来。

