
　　正在学校社团里开会的皇甫逐日闲着没事干翻看手机，结果就看到一个让人震惊的新闻。

　　那新闻里的一个个名字都是他所熟悉的，骑士、小教授、任禾……

　　这三个名字最后的那个，就像是小时候大家做的作业本里的某道题：选出一个和其他选项不一样的答案。

　　这个名字为什么会出现在这里？有点太过匪夷所思了一些！

　　当他看完新闻之后早就陷入震惊之中，此时澳洲时值深秋，却并不感觉寒冷。

　　只是皇甫逐日忽然想起年前在老君山上发生的一幕，不自觉的缩了缩脖子。

　　他打断社团主席的讲话，对所有人说道：“你们看到那个关于骑士的新闻了吗？”

　　社团这两天在办赛车活动，大家都忙的焦头烂额刚刚从山区的盘山公路回来，现在是总结这次活动的成功与失败，所以根本没人注意过有什么新闻，有人好奇道：“什么新闻？”

　　“骑士的身份被曝光了，”皇甫逐日揉了揉额头说道。

　　眼瞅着一身红色裙子的栗子忽然拿起手机搜索起来，然后惊叫了一声：“呀！真的只有17岁，那我比他大2岁了啊，他会不会嫌弃我？！”

　　皇甫逐日也不理栗子，打开手机给段小楼打过去电话：“喂，小楼，你看新闻了没有？”

　　“看了，”段小楼在电话里清晰的回答道，只是这声音好像空旷起来，里面像是少了点什么似的。

　　双方都没说是什么新闻，却都回答上来了，意味着大家说的应该就是一个。

　　皇甫逐日忽然说道：“我记得，你初中同学里是不是有个男孩叫做任禾，我曾经还跟他吃过饭，还开过你和他的玩笑来着。”

　　当皇甫逐日说出这句话的时候，会议室里就已经安静下来，空气犹如忽然间凝固，大家都知道皇甫逐日说的是什么意思。

　　段小楼在电话对面嗯了一声不再说话。

　　皇甫逐日急了：“他是不是就是骑士？”

　　段小楼又嗯了一声。

　　皇甫逐日试探了一句：“你早就知道了？”

　　“嗯，”段小楼挂断了电话。

　　皇甫逐日转头看向会议室里所有人喃喃道：“你们敢信吗，我跟这位骑士，吃过一顿涮羊肉，我还跟他说想要玩极限运动就找我来着……”

　　栗子跟疯了一样跑过来抓住皇甫逐日：“胖子，我老公长什么样！帅不帅？！”

　　……

　　骑士身份的曝光，是全球媒体的一场狂欢，所有人都疯狂了，也许是新闻本身比较新奇，也许是那个少年已经超越了平凡人的层次，甚至超越了人们平日里的想象力。

　　当一个只会在电影里、小说里出现的人物，出现在了生活里，这本身就是一种传奇。

　　而骑士距离大家并不遥远，他也生活在这个时代，这个世界，一切都还在继续，传奇正盛。

　　这些事情首先是在美国发酵的，然后迅速传进了中国，为全中国人民揭开了那位传奇少先队大队长的神秘面目。

　　为了爱情在纽约大开杀戒、孤身一人在荷兰伏击CIA作战小组，这一切都让人看得目眩神迷，女孩们一个个为杨夕与任禾的爱情而感动。

　　也许这就是爱情之所以神圣的原因，因为总有人能够为它奋不顾身的赌上生命。

　　此时此刻蒋昊阳与刘冰等人已经进入高考倒计时100天，他们早早的就拿到了全世界各大名校的通行证，就因为他们的社团在世界范围内也是少数拔尖的存在，就因为他们是杀人游戏的主创人员，就因为他们在高中就成功登顶珠峰，这种软实力足以让任何一所学校为他们打开大门。

　　青禾社团成为整个京都四中学生都要羡慕的存在，别人努力复习的时候，蒋昊阳等人却难得的闲下来了。

　　忽然在某天下午，有人冲进了高三5班，看着蒋昊阳：“蒋昊阳，咱俩可是初中的老同学了，你告诉我，你们的那位传奇社长，是不是就是骑士！”

　　蒋昊阳愣了一下：“别瞎说，你咋忽然这么问！”

　　对方把手机递给蒋昊阳：“自己看。”

　　结果蒋昊阳刚看了2分钟就倒吸一口冷气：“这么强？！”

　　在他们印象中，任禾已经是这世界上最神奇的人了，然而这1000米以上有效狙击射程、孤身一人伏击整个CIA作战小组是怎么回事，有点太恐怖了吧，这是那位面目和善的社长能做出来的事情吗？

　　“这新闻靠谱吗，”蒋昊阳怔怔的看了对方一眼，又把手机递给刘冰和李一凡。

　　对方翻了个白眼：“你说呢？赶紧回答我的问题。”

　　任禾的名字在京都四中也不是什么秘密，只是有些习惯了称呼他为“传奇社长”而不是本名，导致有人忘了罢了，但知道的还是大多数的。

　　结果青禾集团、任禾这一系列名字联系在一起，答案就太过明显了一点。

　　有些事情就是没有捅破窗户纸之前，你可能都不会往那边联想的，但一旦捅破了，就是真相大白的日子。

　　蒋昊阳知道此时此刻再瞒下去也没有意义，他只是叹了口气：“我也没想到他牛逼到这个程度啊……”

　　得到了证实的答案，这位同学精神一震：“传奇社长，还真是特么的传奇！”

　　当初任禾刚刚到京都四中的时候，杨夕参加了迎新晚会，然后任禾伙同许多人大喊布拉格广场，杨夕说需要有人唱男生，然后任禾便在众目睽睽之下跳上舞台与杨夕合唱，那个时候都觉得这货简直太不知天高地厚了，太狂了，太无法无天了！

　　那个时候杨夕是整个京都四中的耀眼星辰，任禾则籍籍无名。

　　那个时候两人合唱布拉格广场，默契无比。

　　那个时候任禾成立青禾社团，没人加入，杨夕却加入了。

　　大家都以为杨夕是凑热闹的，为了让这位男生不算那么尴尬。

　　大家都以为杨夕选择的班级和任禾并没有什么关系，两个人同班只是一个巧合。

　　然而现在想想，骑士与杨夕从那个时候就已经开始悄无声息的秀恩爱了，甜到掉牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，691、身份拼图游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 