    谢晨玩了一次香港电影里凌凌漆和达闻西的梗，从比尔沃克到亨利沃克，球迷们见证了两个球员，沃克也见证了两个自己。

    沃克将自己的中间名“亨利”提前，他的妈妈也同意他这样做，认为可以更好地帮助他向前看，从而开启人生新的篇章。

    沃克的妈妈对沃克影响重大，可以说没有他妈妈，现在沃克不会出现在热火球队里，每次疗伤期间沃克想要放弃的时候，他妈妈总会在身边支持他，告诉他要追求自己的目标，要度过眼前的难关。历经各国磨练，沃克重回nba，却是为了女儿，他要为女儿创造更好的生活环境。

    现在的沃克虽然在能力上依然不足，同时也存在着一些问题，但他的斗志已经被谢晨激发出来，这一个月只要努力训练，到了季后赛，定有所为。

    这一场，热火大胜开拓者，谢晨拿到了34分13次助攻7个篮板4次盖帽3个抢断的恐怖全能数据！单场就获得136个积分，超额实现了场均100个积分的要求，飞快的威少在向他招手！

    第二天，热火官方宣布续约前锋迈克尔比斯利直到赛季结束。

    迈克尔比斯利，身高，体重107公斤，2008年第一轮第2位就曾被热火选中，而这赛季已经是比斯利第三次返回热火了，上个月，热火和比斯利签订了一份10天的短合同。这个月初，又和他签订了第二份十天的合同，直到今天。才宣布正式续约。

    从得知比斯利铁定要成为热火季后赛一员之后，谢晨就找上了他，没错，亨利还是比尔之后，就是比斯利了，每一个球员，谢晨都要提升他们。

    但是。谢晨毕竟只是个新秀，想法是好的。但队友并不一定会领情，况且比斯利08年就来到热火了，比谢晨资历高太多了，再加上比斯利那副桀骜不驯的样子。根本不屑谢晨这个球队领袖。

    “菜鸟，你走开点，我不想跟你一起训练，也不想跟你进行那些无聊的一对一对决，更不需要你对我指指点点，你知道我大学外号是什么吗？beeasy！”比斯利一看谢晨神情严肃的走来，就知道谢晨想干什么，所以没等谢晨提前开口，就抢先一步说道。

    比斯利在进入nba之前的名气比谢晨要吊。出席麦当劳训练营的时候，曾经无聊到在对手面前连投进六个三分，然后在防守端懒散到被教练痛骂。然后，他振作精神，连续三个回合都封盖对手，然后又失去了兴致，双眼发直，灵魂出窍。

    就好像猫玩腻了老鼠一般。

    谢晨自然听说过比斯利以前的名声。这家伙整天耷拉着眼皮抿着嘴，一脸“你他妈能把我怎么样”的欠揍表情。麦当劳扣篮大赛上曾耍过风车暴扣，在ncaa一度高达百分之43的三分命中率。

    最关键的是，这个吊着死鱼眼的家伙还是个左手将，让对手很是头痛，他已经拥有作为大前锋来说强的过分的面筐攻击技巧，作为小前锋来说根本不该有的背筐能力。

    不过，这家伙也不是个让人省心的主，超速、酒驾、开车带枪、吸du、性侵、殴打球迷，就连麦迪都看不下去曾痛批比斯利是个蠢货，说像比斯利这样有天赋的球员，却完全搞砸了自己的所有机会，这实在让人难以理解。

    所以，这样的比斯利是谢晨这个菜鸟新秀无法驯服的存在。

    这个时候，韦德走上前来，拍了拍谢晨，对他说道这个家伙就交给我来吧，也是知道比斯利一定不屑谢晨。

    韦德和比斯利认识已经有些年头，在热火没有组建三巨头的时候，比斯利作为球队二号得分手，为韦德提供了不少火力援助，韦德倒是一直力挺比斯利，不过，谢晨知道，韦德也不会劝比斯利或帮助比斯利什么。

    所以，谢晨选择了用其他的方式让比斯利意识到自己的问题。最重要的是，让比斯利的态度发生一百八十度转变，让他训练的更加刻苦，就像亨利或是比尔一样。

    第二天，热火继续坐镇主场，迎战掘金。

    这是一场在大家看来毫无悬念的比赛，而令人意外的是，谢晨这一场竟然没有出现在首发阵容，众人纷纷猜测谢晨是不是又受伤了，可赛前热身的时候还向主场球迷表演了360度扣篮，看起来身体没什么问题啊，为什么会突然打替补呢？难道是觉得打掘金，不需要谢晨发力？

    其实打替补是谢晨的提议，他想跟比斯利一起在第二阵容打球。

    当两人上场的时候，热火在韦德带领下，已经领先着4分，如今，谢晨上场，大家都觉得他能带领替补们打出一波小高1潮，不过谢晨上场后却没有着急得分，而是频频将球传给比斯利，让他进攻。

    比斯利右侧底角一个试探步之后，直接拔起投篮，打偏，掘金队抢到篮板，快攻得手。

    这时，谢晨走到比斯利身前，说道：“因为你，我们快被反超了。”

    再次进攻，再交给比斯利，比斯利又是一次不合理的投篮，回过头来，比斯利防守时一个疏忽，给了对手可乘之机，掘金队竟然打平了。

    这是让掘金全队都没想到的事情，本以为谢晨上场之后比分会拉开，没想到竟然能打平！

    谢晨又走到比斯利身前：“你搞砸了这场比赛！”

    比斯利怒火中烧，比斯利的防守态度一直都是为人诟病，但现在的他，防守效率和积极性真的不错，起码是在他职业生涯早期没有见到过的，他现在的一个最大的问题就是投篮选择，他的投篮次数太多了，当然，签下比斯利就是因为他在进攻端的技巧，让他在第二阵容得分，但比斯利很多投篮并不明智。

    就像刚刚那个球，他是一个左手将，在右侧接球，在进攻时间还有12秒的情况下，他竟然选择自己单干，这大大影响了热火的进攻。

    就这样，第一节后半段，谢晨一直骚扰着比斯利，说他是球队落后的罪魁祸首，说他搞砸了这场比赛，说他平时训练不够努力场上怎么可能发挥得好，最后比斯利终于急了，竟然在场上怒推了谢晨一把！

    裁判都看晕了，还以为是掘金队的球员推了谢晨，当场就吹起了哨子，当意识到是热火同队之间发生的摩擦，不由得一愣，现场也是一片震惊，坐在板凳上的哈桑更是气得想过去给比斯利一拳，比斯利直接脱掉球衣离开了赛场。

    这一幕在网络上在篮球圈里引起轩然大波，那些黑谢晨的人们又集体高1潮了，纷纷发帖称比爷nb啊，连球队老大都敢推，谢晨这领袖做的也太没威严了，换做勒布朗，比斯利肯定不敢。

    其实，比斯利推谢晨，不但没有影响谢晨的情绪，谢晨还觉得很高兴，因为他终于把比斯利的情绪给激发出来了，这样自以为是不听人劝的球员，就得把他逼急才行，谢晨觉得离驯服比斯利，已经不远了。

    随后，谢晨开始了完美的演出，得分、助攻、抢断、盖帽，样样出色，球迷们纷纷感叹谢晨极强的心理素质，发生这种队友的矛盾，竟然丝毫没有影响谢晨，这才是真正的职业运动员，这才是真正的巨星！

    最后，热火在主场轻松摆平掘金队。

    两天之后，热火将客场战雷霆。

    第二天，比斯利一整天都没有出现在球队训练馆，大家也都对比斯利闭口不提，生怕惹得谢晨不高兴，最后，到了晚上人走的差不多，只剩谢晨的时候，比斯利终于出现了。

    其他人看到比斯利一脸歉意地走向谢晨，都识趣地离开了，球场上只剩下谢晨和比斯利两个人，而哈桑则站在远处，生怕两个人一言不合再干架。

    谢晨注意到比斯利的到来，依然安静在半场练习中投，说到中投，这本身就是谢晨最擅长的一个能力，现在经过训练，命中率更高了，谢晨觉得如果按系统能力评价的话，即便不是s，怎么也得是a+水准吧？

    比斯利走上前来，欲言又止，看起来很不好意思，但最终还是开口：“谢，对不起，我不该在比赛上推你，我不是一个伤害队友的人，你应该知道我曾经为了替德拉季奇出头而被驱逐出场的事吧？其实，我是一个，我是一个很有爱的队友……”

    谢晨笑了笑：“你不必向我道歉。”

    看起来谢晨似乎并不在意，比斯利不得不钦佩谢晨的度量，再也不敢把谢晨当一年级新秀了，这一刻，谢晨就是球队老大，球队领袖！

    比斯利一脸诚恳说道：“一整天我都呆在南海滩，这一天，我想了很多事情，莱利总裁也给我发了消息，我知道，你们都很关心我，很想帮助我，我想，我是时候再为自己拼一次了，未来这一个月，我会付出全部努力训练，争取在季后赛能为球队出一份力！”

    谢晨要的就是这句话！

    终于，谢晨把比斯利也给驯服了！(未完待续)