 “三阶杀人蜂！”

姜空也不得不重视起来。

一只三阶杀人蜂他并不会在意。

但是杀人蜂是成群结队出现的，在大片杀人蜂的冲击之中，这三阶杀人蜂无疑成了一个大杀器。

一着不慎极有可能被暗杀，就算是武帝也有危险！此时在黑暗之中已经有一道道拳头大小的黑影出现了！“光之界！”

最前面的戚苓雁此时也是遭受到了杀人蜂的阻挠。

她手中出现了一个散发着白光的光团，光团腾空而起如若一轮小太阳悬挂在长空之中。

光华瞬间将这片地界照亮。

所有人定睛一看顿时齐刷刷面色变了。

空间桥梁的两侧不知道何时开出了一个个细小的空间裂痕，杀人蜂正是从其中涌出来。

密密麻麻的蜂群开始朝着众人冲刺，数目不下于上万只！在这群蜂到来之时，边上还伴随着一阵阵阴冷无比的阴风！“灵风！”

姜空顿时眉头一皱，他先行感受出来了这股灵风的存在。

对比杀人蜂，这一股灵风就像是藏在黑暗之中的匕首一样，随时都有可能刺向这里的任何一个人。

灵风的威胁比无声无息，比杀人蜂更加可怕！姜空取出通灵净体对着另一头的历天行道：“你帮我锁定那一头三阶的杀人蜂！”

“好！”

通灵净体散发出一股子感知力，历天行通过秘术从蜂群之中锁定。

不过很快，历天行不安的声音响起：“姜大哥，情况不太好啊，你现在经历的蜂群之中三阶的杀人蜂不止只有一只！”

“什么，那到底有几只？”

姜空脸色也是变的难看了三分。

“我感知到的就有五只，而且在那深处还有更强大的气息。

像是蜂王！”

“蜂王！”

姜空立马看向了那些黑色的空间裂口。

如果真的如历天行所说那现在情况糟了！三阶杀人蜂都不是蜂王，那么蜂王绝对是四阶的杀人蜂！四阶杀人蜂能够毒杀一般的武帝了！“该死！”

他目光遥望空间桥梁的尽头，必须要快点冲过去。

引以为傲的空间之力此时无法在此地动用，无疑给了他极大的困难。

此时在远处，血剑宗武帝已经打破了空间禁锢冲了出来，他一身的血色剑气上下横飞，充斥着邪异无比的气息。

望着远处的众人，血剑宗武帝最后将目光放在了姜空身上，凌空一跃，整个人化为一道赤虹破空而去。

“小子，拿命来！”

簌簌簌！一道道血色剑气穿透而来。

“真是狗皮膏药。”

姜空回首就是一记青火大拳轰了出去，借助着反震力他朝着前方地界狂冲而去。

一股子阴冷之意也在此刻顿起。

“给我开！”

姜空双指并起，一股股碧绿色的光华在涌动。

基础的风之奥义出现。

即便风之奥义不高，现在隔绝开这些阴风足矣！他整个人身处在一个无风的空间之中朝着远处速度极快掠去。

一路上，无数杀人蜂已经开始袭击众人，一些人动手抵挡杀人蜂却是被那阴风刺骨而入。

阴风之下，这些人的血肉就像是融化的雪水一般哗啦啦的流下。

“啊！”

原地响起一大片惨叫声，不少人狰狞着脸倒下。

杀人蜂一跃而上将之吞噬一空。

死去的人甚至是连骨头都没有剩下，这阴风的破坏力强绝到了这种地步！慢慢的越来越多的人也注意到了这灵风的存在，一边抵挡着杀人蜂一边将大量的力量撑起来护住身躯挡住这些灵风的侵蚀！后方的血剑宗武帝直接撑起帝力，一股股狂暴的帝力涌出，他的眸子里血虹顿射渗透骇人的气息。

一尊血池在他眼中不断转动。

面对着姜空他一指头点下，并伴随着大喝：“血剑帝座！”

唰唰唰！长空顿时出现几道血色匹练剑气。

剑气划过虚空旋绕姜空头顶上，强大的帝威顿时席卷而下如若汪洋大海。

红光照亮了姜空周身大片地界，妖异无比！一道道血剑撞在一起出现了一个血池，血池之中一尊巨大的帝座缓缓升起不断旋绕！浩荡的血气浓烈如若火山狂涌，朝着八方荡开！帝威之下，难免波及无辜，许多人直接被帝威震开了护体之力。

蚀骨邪风穿透而入将人融化为一地的血水！“该死！”

姜空眉头一皱，此时身上的黄金古神力也在遭受着巨大的冲击。

他没想到这个血剑宗武帝会如此的阴魂不散，帝座祭炼出来至少动用了此人七成的力量！“血剑封魔阵！”

轰！姜空头顶上的帝座再次炸裂出一道血色光华，光芒之中凝练三道三尺长剑直接激落而下插在了姜空周身三处虚空之中。

三把血剑之间交想感应，激发出一道道血芒雷霆。

咔嚓咔嚓！雷霆如若风暴般将姜空周围困住，不断冲击着黄金古神力凝聚的体外屏障！姜空咬咬牙，再次动用成蝶境，金色光芒暴涨。

他一双眸子之中闪动着杀人般的厉色看向了后方的武帝。

“既然你想死，那我成全你！”

轰！他全身上下金光大耀，恍如一尊小型太阳。

“让我死？”

血剑宗武帝大笑道：“区区武尊也敢在我面前口吐狂言！今日你若是能够冲出我的血剑封魔阵，我孙皇沉的名字倒过来写！”

然而就在他话语未落，姜空身后气息暴涨。

一座高峰出现，血剑封魔阵三大血剑此时在剧烈颤动起来，虚空如同炸起一道道惊雷！原本被血色电芒轰开来的黄金古神力此时反而压制住了血色电芒的进攻狂潮。

就在刚刚一瞬间，姜空吞服下来了三颗大焚血天魔丹，再一次炼化了一滴战血！他的力量再次达到了天力层次！只见到一只散发出滚滚神威的拳头捏起，金虹折跃虚空！“舍我其谁！”

开天霸拳第二式出现！金色拳头直接轰在了四周的血色壁垒之上。

轰！伴随着巨大的爆破声，血剑封魔阵直接被姜空一拳给硬生生砸开了！“天力！”

孙皇沉顿时傻眼了。

“大难劫印，神雷天罡！”

残破的血剑阵中姜空一跃而起悬停半空，掌中金火腾腾伴随着一道道电芒。

虚空就像是被击透，大片空间都扭曲了一下。

四方大印破空而过朝着孙皇沉碾压而去。

滚滚罡风掀飞了大量的杀人蜂，气势惊人。

“聚！”

孙皇沉毕竟是武帝，并不会被姜空这一手吓到，很快的开始沉定心神，一指头朝着前方点下。

血光阵阵，道道光华之下无数血色剑影融入他一指之中。

这一次的剑指散发出一股嗜血的煞气朝着姜空点下。

“寸芒血指！”

哐！两道强力攻击直接当空交锋，金色与血色劲气掀起大片的风暴在这片地界滚滚涌动。

不少人被波及直接掀飞出去，身躯落入黑暗里被虚空之风分割成无数块，到死连声音都发不出来。

很显然两个人的战斗已经超越了在场所有人的承受范围。

“混账！”

李太一一边抵挡着杀人蜂与蚀骨邪风的侵蚀，一边面色漆黑无比。

现在的戚苓雁已经快要抵达另一头了，这两个人的交手将会酿成大祸。

若是被戚苓雁得到了清灵火帝的造化，那一切都白费了！唰唰唰！孙皇沉的指劲还在不断落下，即便一时半会杀不了姜空，可是姜空也没有丝毫讨到好处。

他看得出来姜空动用了一种提升的秘术，只要撑过这段时间，秘术一消失将会是姜空最为虚弱的时候。

那个时候就是击杀的最好选择！姜空岂不知道这一点，即便他吞服下来大焚血天魔丹，也不可能击败眼前人。

“要服下九重顶天丹吗？”

他内心很不情愿，很快这念头放下了。

“这九重顶天丹是我最后的底牌，绝对不能够现在动用。”

无法用九重顶天丹的情况下，他将注意力锁定在了另一侧的空间裂痕中。

此时的空间裂痕还在大量喷吐杀人蜂。

现在他气息形成了力量域场，杀人蜂还接近不了他。

不过过一会儿丹力消散后就不一定了！姜空双目一凝，很快想到了什么，对着通灵净体道：“历天行，你能够帮我感知到那四阶的杀人蜂在哪里吗？”

通灵净体沉默了一会儿，再次耀动的时候传出声响：“在你左侧第三个裂口之中，蜂王很快就要苏醒了。

必须快一点离开那个区域。”

“知道了。”

姜空双目一凝，一只手抵挡孙皇沉的攻击，另一只手碧绿色光芒大耀。

四周的蚀骨邪风竟是被他汇聚起来。

空间之力无法动用的情况下，引动这些蚀骨邪风的外力无疑是最好的选择。

“李太一，你想要快点过去就听我的。

全力攻击左边第三个裂口，然后冲过去。

机会只有一次，不然这里所有人都要死！”

姜空看着底下的李太一陷入大片蜂群苦战，开口说道。

李太一眉头一皱，凝视着那第三个裂口。

不知为何，他吸引过来的蜂群出奇的多，似乎是因为炽犺金火乃是此地之物。

宝贝被夺走，守护此地的灵物都会第一选择攻击夺宝之人。

“哼，我信你一次！”

李太一顿时浑身浴火，大天鎏焱体爆发出了极为恐怖的热量！ 