    第101章地下空气不行

    通过电话，厉宴知道了姜妤那边的情况。

    原本需要四十多分钟的路程，厉宴只用了三十分钟不到，就赶到了姜妤所发给他微信的定位地址。

    厉宴将车靠边停稳，他解开安全带，打开车门，走下车。

    最先迈出的是他那优秀的大长腿。

    光鲜亮丽的鞋子,踩在泥泞的土地上，一下子就从高贵落入了凡尘。

    厉宴冷静的观察了一番四周，猜测着姜妤有可能藏身的位置。

    他一边朝着自己猜测的位置方向走去，一边滑动手机屏幕。

    微信聊天界面。

    厉宴，“人呢，在哪？”

    姜妤，“我好像听见你的脚步声了，继续往前走一百米。”

    厉宴皱眉，他看向前方百米处，那里分明是一块空地。

    厉宴，“你确定？”

    厉宴将信将疑的按照姜妤的所说，往前走去。

    一边走着，一边在心中计算着距离。

    厉宴，“我走到了，然后呢？”

    厉宴，“我怎么看不到你？”

    姜妤控制着灵力顶着泥土往上。

    姜妤，“低头你就能够看见了。”

    厉宴按照姜妤所说的低头。

    没过几秒，就看见三四米处，原本平整的泥土，突然自己往上翻涌。

    厉宴诧异的拿起手机打字，“你别告诉我，你躲在地下？！”

    事实证明，厉宴的想法一点没错。

    姜妤抬起一只手，手心同样都是灵力，她做出推动重物的动作,泥土顿时朝着两旁移动。

    过了一会，姜妤将手伸出,确定没有阻挡后，将阎罗丢了上去。

    然后自己也从坑洞里面钻出。

    “你刚才发啥了，我手在移土，没时间看。”

    厉宴没有回话，只是默默地长按文字，选择撤回。

    时间在两分钟以内，成功撤回。

    以姜妤的本事，能够做到这样，完全是情理之中。

    必须要撤回，不然就会显得他太大惊小怪了。

    姜妤没得到厉宴的回应，也没追问。

    她转身控制灵力包裹土堆，将坑洞给填上。

    很快，坑洞被填上，平整的就仿佛这里从来就没有坑一样。

    “有一说一，地下的空气质量不太好，比不得地上空气。”

    姜妤拍了拍手，感叹道。

    然而,厉宴和阎罗都没有给予姜妤回应。

    一个是不知道该说些什么好。

    另一个是还没从雷劫之中回过神,脑子一片空白。

    姜妤最先朝着厉宴停放车子的地方走去。

    厉宴和阎罗跟在她的身后。

    ……

    厉宴开着车，往华盈公寓的方向行驶。

    途中,他试探性地问道，“你之前说的渡劫是什么意思？”

    姜妤想了想，觉得反正都已经透露那么多了，直接告诉他也无妨，便直言道。

    “我其实是仙人，不是仙女那种形容词，而是修仙的人。”

    “仙侠小说你看过没？差不多就是那样。”

    姜妤本以为厉宴会和阎罗一样惊讶，没想到他只是特别淡定地“哦”了一声。

    然后语气平稳的说道，“原来如此，难怪你有那么多异于常人的地方。”

    这下子，姜妤反而被弄的有点不会了。

    姜妤，“你怎么好像不是很惊讶的样子？”

    拜托，修仙哎？

    在现实世界里面讲修仙，你反应这么平淡合适吗？

    姜妤，“你不应该反驳我吗？比如怎么可能之类的。”

    厉宴闻言依旧淡定，“你说的是事实，我为什么要反驳？”

    “当事实摆在眼前的时候，淡然接受要比盲目反驳要有用得多。”

    毕竟，事实胜于雄辩。

    姜妤挺直了身子，心中有一个问题，迫切的想要知道答案。

    因为想要知道答案，所以姜妤直接忽略了旁边呆坐着的阎罗。

    “知道我是修仙之人后，你还会喜欢我吗？”

    厉宴忽然想起之前姜妤站在女团选秀的舞台上，怼人所说的那句话，“嗯……怎么不算呢？”

    想着想着，厉宴的脸上就露出了笑容。

    他模仿着当初姜妤说那句话时候的语气，“怎么会不喜欢呢？”

    姜妤啧了一声，“你给我好好说话。”

    厉宴轻笑，“别想太多，不管你变成什么样，我都一样喜欢你。”

    “既然你能修仙，那我为什么不能？”

    “如果我们之间有距离，那我就会努力缩短距离。”

    “你只需要站在原地不动，我会主动奔向你。”

    厉宴说话的语气真诚，不掺任何的假意，姜妤满脸的感动。

    她很小的时候，父母就已经离世。

    从记事起，她就已经学会了独立。

    厉宴是第一个让她心生感动，走进她内心的人。

    阎罗好不容易从雷劫的震惊状态之中解脱，就被姜妤和厉宴喂了一嘴的狗粮。

    阎罗简直都要无语了，他真想大煞风景地高呼一声，“饱了，饱了！”

    然而，碍于姜师父的武力值，阎罗默默的选择了沉默。

    对于厉宴喜欢姜妤这件事，他早就知道了。

    早到阎罗跟着姜妤从学校走出，看见厉宴注视姜妤的那个眼神开始。

    那种全天下只此一人的眼神，他觉得很熟悉。

    因为以前他父亲，也是那么看他母亲的。

    阎罗虽然年纪小，但懂的东西很多。

    他看出了厉宴喜欢姜妤，也看出了姜妤没有察觉出厉宴的喜欢。

    也有可能是察觉到了，但不敢确认。

    所以第一次在姜妤家的时候，他故意对厉宴阴阳怪气，试图加快两人之间的感情进展。

    结果很显然，他成功了。

    ……

    华盈公寓门口，厉宴将车靠边停好。

    姜妤和阎罗走下车。

    姜妤先前走了两步，发现厉宴没有跟上。

    她回头看去，发现厉宴依旧坐在车里，没有要下车的意思。

    姜妤询问道，“不回去吗？”

    厉宴点点头，“要回公司一趟，有一大堆文件等着我审阅。”

    姜妤同情的说道，“总裁就是业务忙，行吧，你去吧，别太辛苦。”

    厉宴不知怎么想的，突然说了一句，“为媳妇挣钱，不辛苦。”

    说完，他就发动车子，一溜烟地跑了。

    等姜妤反应过来的时候，已经连车尾灯都看不清了。

    可想而知，厉宴溜得是有多快。

    姜妤轻哼，小声的嘀咕了一句，“混蛋！”

    旁观了全程的阎罗表示，“我还只是一个孩子啊！”

    “你们两个能不能稍微注意一下？”

    ……

    (本章完)

