    这年秋老虎不盛。

    热意渐渐退了，秋意随之而来。

    城门刚开，温宴就坐着马车，候在了那儿。

    若无意外，夏家那几位发配边关的表嫂与小外甥，今日就能抵京了。

    等到将将中午，霍以骁从千步廊过来，上了马车。

    “还没有到？”他问。

    温宴耐性好，道：“路上难免耽搁，兴许下午就到了。”

    正说着话，岁娘隔着帘子唤道：“骁爷、夫人，到了、他们到了！”

    温宴一听，忙从车上下来。

    那厢，马车也靠边停了。

    两厢照面，心潮翻滚。

    当年，温宴有两位嫂嫂远行，带着两个小外甥与一个小外甥女。

    最小的外甥儿夏勉，彼时还未断奶。

    发配路上，自然没法子再给他供足够的奶水，米糊糊都有一顿没一顿的，夏勉十分体弱。

    上辈子，案子翻得迟，夏勉回到京城时已然是一身的病。

    如今，温宴看着车子里怯生生的夏勉，冲他笑了笑。

    毕竟襁褓中还是受了罪，夏勉身量不及同龄人，但精神还算不错，只是一路颠簸、难免疲惫。

    夏刘氏垂着泪，夏程氏抱着温宴，大哭起来，

    温宴与两位表嫂的关系不错，尤其是夏程氏，这位在成为她的表嫂之前，与她闺中就有来往。

    虽是温宴小上三四岁，但原先也能算是同辈人，现在，嫂嫂们边关吃苦几年，模样一下子仿佛就差出了快十岁的感觉。

    “这几年受苦了。”温宴拍着夏程氏的肩膀，安慰她。

    夏刘氏认得霍以骁，带着孩子们行了礼，又与温宴道：“这不是苦到头了吗？我们回来了，这京城好像也没有变多少。”

    温宴握住了她的手。

    夏刘氏又安慰夏程氏：“我在街上不敢痛快哭，你行行好，我们先回家去，待关上大门，也让我放开了哭。”

    这话说得讨巧趣味，夏程氏哭着哭着忍俊不禁，应了她。

    各自上马车，熟门熟路进了胡同，停在夏家大宅外头。

    霍以骁把人送进去，就先回千步廊了，也省得她们女眷说话不自在。

    不说年幼的夏勉，大了两岁的两个也没有着大宅的记忆了，一迈进来，左右张望。

    两个嫂嫂感慨又激动，待到花厅里安顿下，都已经哭花了脸。

    黄嬷嬷与岁娘领着孩子去歇息，留她们三人说话。

    夏刘氏勉强稳着情绪，与温宴说他们的经历。

    平反的消息传进耳朵里时，她们是不敢相信的，直到那儿安排他们回京，才一点点有了实感。

    因着温宴先前捎了银子过去，他们在边关的日子没有一开始那么辛苦了，也能想法子让孩子们吃些好的，长些身子。

    回京路上，除了路远疲惫，倒是一切安稳。

    说直白些，是家里翻案了，有个能办事儿、能在朝里说话的姻亲，也就无人怠慢他们。

    至于将来，两个嫂嫂想得也很简单。

    守住这大宅子，养大孩子们，让他们念好书，不坠了太傅大人的名声，对得起先行一步的亲人们。

    “等安顿好了，”夏刘氏道，“我们去给侯夫人问个安。”

    这些都是规矩、礼数。

    不止是定安侯府，其他为了自家案子出了力的，都得感谢一番。

    还有她们两人各自的娘家，彼时力量不足，无法帮上姻亲，也顾不上女儿，这两年私下想法子贴补。

    在最难的时候，那些贴补改变不了状况，却也是心灵的慰藉。

    就像是寒冬腊月的北风里，多换一块炭，虽热不了，还一吹就灭，但比没有好。

    温宴与嫂嫂们说了会儿话，起身告辞。

    刚回京中，不止是人疲惫，事情也很多，需得样样从头上手。

    边关生活的历练带给她们的不止是辛苦，还有历练，两人都能独当一面，行事顺畅。

    两天后，温宴引着嫂嫂与孩子们去燕子胡同。

    桂老夫人坐在罗汉床上，亲切慈爱之情溢于言表。

    “两地路远，总想着以后兴许有机会，却没有想到世事无常，做了那么多年姻亲，老婆子连亲家的面都没见过，”老夫人叹道，“我现在是进京了，却也……”

    叹了蒙难的姻亲，又抱了抱孩子们，老夫人道：“往后都在京中，若有什么难处，只管开口。”

    一切周全了，曹氏送他们离开。

    温宴被桂老夫人留了下来。

    桂老夫人眼睛尖，早琢磨着温宴挂着的玉佩了。

    “眼生，以前没有见你戴过，”老夫人道，“看着是块好玉。”

    温宴道：“成亲时赏的，一直没有戴过，这两天才拿出来。”

    桂老夫人召她近前，捧在手里仔细看：“是一对的吧？还有一块在四公子那里？”

    “是。”

    老夫人顺着又问：“有什么来历？”

    温宴抿了抿唇，答道：“皇上赏的，问了为何不戴。”

    桂老夫人啧了声。

    皇上一年到头赏出去的东西多了去了，他日理万机，自己能记得的恐怕不多。

    隔了小一年了，还问为何不戴，可见皇上还是记挂着这个儿子的。

    尤其是，在意外死了一个儿子之后。

    这一点，桂老夫人特别能体会。

    温子谅多年不在她身边，她原也觉得没什么，跟前还有两个小的，再说了，长子是进京走仕途，多正常的事儿。

    再后来，温子谅出事了。

    眼前那两个儿子，在桂老夫人眼里一下子变得金贵起来，不敢错开眼。

    这种心态得自己调整，但是，人都会有这个过程。

    思及此处，桂老夫人轻声问温宴：“皇上没有提恢复身份？四公子依旧不愿意？”

    温宴微微一顿，没有立刻答。

    “怎么？有转机？”桂老夫人一下子品出味来了，“宴姐儿，我们祖孙两个得携手并进，你可不能瞒着老婆子，前回说好的，该老婆子出马的时候，你别拦着。”

    大戏开场，把她的戏份删了，这可不行。

    温宴忍俊不禁。

    “没有拦着祖母，”温宴道，“是一些状况与原先想的有点出入，还在琢磨着，收集新线索。”

    桂老夫人对这个答案不怎么满意：“具体说说？”

