    第145章您的末日锦鲤请签收40

    沈渡光伸出手指，将泰迪熊的脑袋戳歪到一旁，露出时卿那张白皙正经的脸，他总算微微上扬起唇角。

    阴霾的心情消失得一干二净。

    “要抱。”

    沈渡光伸开双臂，朝时卿要抱抱。

    时卿以为他这么迫不及待地要收礼物。

    她把抱着的大泰迪熊往沈渡光怀里一塞，很是满意的打量。他跟这只大泰迪熊玩偶，实属有很多相似的地方。

    亚麻色系、总喜欢定定的盯着人看，显得有些呆萌……时卿摸了摸泰迪熊的脑袋，愉悦地换掉鞋子往屋内走。

    被沈渡光拉住手腕。

    他像个吃醋的小孩儿，不屑的轻瞄一眼怀里的泰迪熊，向时卿控诉道：“为什么你不摸我，只摸它。”

    她的注意力全在这只熊玩偶身上。

    根本没有看他，真的……好生气！

    他得把这只臭狗熊给收起来，让她再也看不到它！

    时卿不知道沈渡光心里的坏主意，打量他一眼，淡淡的说：“你太高了。”

    踮脚摸头万一要是没碰到，岂不是很丢脸？

    这种会丢脸的事，大佬一般都不会干的。

    时卿刚要走，又被沈渡光拽回来。她踉跄后退几步，撞在那只软棉花的泰迪熊身上。

    沈渡光往后退几步，整个人便像是被她抵在了墙角。

    他单手勒着泰迪熊的脖子，提着它不让它掉到地上。

    另一只手仍牢牢地扣着她的手腕，不让时卿走。

    泰迪熊的头歪到一边，豆丁眼漆漆的瞅她。

    他们俩现在似乎在同一阵营了。

    沈渡光琥珀色的浅瞳里倒映着她的影子，纤薄唇瓣一挑：“要。”

    时卿：“……”要什么要！光天化日之下做这种事，都不害羞的吗！

    时卿踮起脚尖，捂住他的嘴，凶巴巴的警告道：“不，你不想。”

    沈渡光：“……”

    他想。

    沈渡光勾住她的手指，低头下来吻她。

    相比以前碰一下就会脸颊烧红，他现在能完全无师自通，把人亲到眼角生理性的泛红。

    大孩子了，是这么喜欢欺负人的。

    只有夹在中间的泰迪熊豆丁眼依旧纯真，表情懵懂。

    它只是小朋友的玩具，不应该看到这些！

    真想捂眼睛。

    **

    自从时卿上次一声不吭的出去，沈渡光把她看得更紧了些。

    沈渡光的活动范围，通常仅限于屋前屋内。

    屋前的花园被他打理得很漂亮。

    好像是要把最美的风景捧到她面前。

    这在末世里确实是难得的风景。

    基地外的植物在炎热的环境里，都已经枯萎。

    花园里的栩栩玫瑰却还能盛开得娇艳欲滴。

    也就只有他们这种纯晶核多得花不出去的人，会这么浪费。

    毕竟她跟沈渡光都不需要晶核进阶，拿来花钱就够了。

    时卿大多数时间喜欢睡在躺椅上晒太阳，睡着了就任由沈渡光抱她进去。

    哪怕别墅处在基地的角落里，还是有些过分招摇。

    想明抢的倒是不怕，就怕不是想劫财的。

    好几次，时卿都感觉到有人透过爬满绿植的铁栅栏偷窥他们。

    不，准确来说，他们似乎是在监视沈渡光。

    (本章完)

