    一道翠绿的光束一闪即逝，还没等林陌，甚至四周的吃瓜群众细细查探。

    只见被林陌围攻的忘玄燕，周身泛起一股浓郁的魔雾，彻底将方圆五里之内完全遮盖。

    这魔雾中不仅混杂着浓郁的魔气，诡异的是当以元神之力深入查探，便会感觉到一股奇异的魔火，在灼烧自己的元神。

    因此围观者只能一退再退，对于看不到内里的具体战况而感到可惜。

    这时邪道一方，剑问情看向血煞岚问道：“血教主，你之前的话是什么意思，为什么林陌突破到真武境，才是他的实力完全展现的时刻？”

    血煞岚也不卖关子，直接回答道：“你知为何真武境的高手，基本不会使用各自的领域。”

    剑问情眉头微皱回道：“因为天地之力临身，所带来的力量增幅更加全面，而已知的领域中，大多是针对一方的增强或者削弱，要么就是像媚邪月那种可以阻挡所有人的视线和查探。

    可是到了真武境，想要破除也不是难事了。”

    说到这，剑问情恍然大悟：“万相领域！那些凝现的人影？！”

    血煞岚点头道：“根据天机府的情报，那位林少教主通过无相化万相，凝聚成万相领域。

    这种能够凝现人影的领域少之又少，不仅仅因为领悟困难。

    更关键的是操控，别看那个领域中加上林少教主一共七人，实则这七人都是林少教主。

    真正的高手对决，稍稍分神便会导致一场失败，更何况以一人心力，化为七份分神。

    这对元神境界的要求可谓是极高。

    所以等到林少教主真武境时，他的领域依旧可以继续沿用，只因原本他的领域就不是对自身的加持，反而可以通过天地之力，将所有凝聚的人影进行全面的提升。

    到时，你们之间的差距会更大，哎，唯我道宫确实好运道。”

    说到最后血煞岚莫名叹了口气，青黄不接永远是一个势力最大的问题。

    而诛魔同盟内，众人的神情虽有些复杂，但大多还是希望林陌将那媚邪月和忘玄燕直接击杀。

    虽然因为正邪大战，将诛魔一事渐渐淡化，但众人可都没有忘记这个同盟存在的意义，也就是因此这同盟的名字也一直未曾改变。

    冷初洛和欧阳赤离交换了个眼神，随后以元神传音道：“欧阳先生，你认为林兄会将那两人杀死吗？”

    “媚邪月能杀死，但是忘玄燕就难说了，而且此战本身的意义也不是为了解决掉这两人，从一开始这两位的存在，对我人界会，虽说产生了一些困扰。

    但是按照原本的猜想，继续发展下去，反而是有益的。

    我们需要时间，所以大霆疆域乱下去，并且一直一直乱下去，我人界会才会坐稳了这绝对中立的位置，左右逢源永远比彻底倒向一方要吃香的多。”

    冷初洛不由露出一抹苦笑：“我总感觉我们是那种唯恐天下不乱的幕后黑手，虽然察觉到了好几处隐患，并且清楚这些隐患接下来会爆发出更惨烈的战争。

    我们却不仅没有阻止，反而在暗中推波助澜。”

    欧阳赤离轻笑一声回道：“有时好人和坏人不是我们能够选择的，人界会有光明的一面，自然也有隐于暗中的黑影。

    或许等到我们真的达成所愿，且让人界会强大到可以制定规则时，那时我们可以再重新选择一次，只是如今韬光养晦更为重要。

    况且，龙王大人不想解决掉那曾经让你身不由己的梦魇吗？”

    冷初洛神情平静了许多，但眼底却闪过一道寒光：“欧阳先生不必担忧，别忘了我曾经也是霍乱大骷疆域的青龙会之主。

    不过先是忘玄燕，接下来是司马鸿移，林兄这次可是准备彻底当一把黑脸了。”

    欧阳赤离眼神中有一抹化不开的笑意：“只因我清楚，像我们这种人最怕的是哪类人，而天王大人的真实身份，就是我们最难应付的那种人。”

    说到这，欧阳赤离的视线看向不远处眉头紧皱的司马鸿移，眼中闪过一道怜悯。

    此时的魔雾之内，忘玄燕也深感头大，只因林陌已经亲眼目睹了媚邪月的变化。

    这一次媚邪月不仅身高增长了不少，眉心处那翠绿的瞳孔也格外显眼，更关键的是，其身上有一股浓郁的魔气缠绕，这不是修炼魔武引发的魔气，而是来源于其本身。

    结合之前李仙雪提供的情报，以及冷初洛曾经说过白霜对媚邪月身上的气味，极其厌恶，还有关于那个不是人类，曾经为媚邪月护卫的魔山。

    一切线索串联起来，终于让林陌验证了心中所想。

    无论是媚邪月还是忘玄燕，两人非是人族，而是魔族！

    “要杀掉我吗？能杀掉我吗？”林陌看向气势不断滑落的媚邪月，以及身上魔气翻涌，但脸色格外苍白的忘玄燕轻声道。

    刚才的出手林陌可不是试探，而是十成力完全爆发，媚邪月用自己的第三目化解了那致命的攻势，但自身也受到了一定的反噬，以至于被逼出了魔族真身。

    而忘玄燕则更惨，因为他面对的是林陌、无名、慕应雄三人的致命杀招，虽然其身上没有什么伤势，但也不过是在硬撑。

    术法师的手段很多，但有一个公认的弱点，就是肉身太脆。

    即使忘玄燕的实力不俗，且保命招式不少，可林陌的那招无相·杀绝·千刀万剐也只能硬抗，只因这一招太快，并封锁了所有的退路，以至于如今林陌的右手还有些不适。

    忘玄燕深吸一口气，这是自己来到人世以来，最难缠的对手，更关键的是，对方和个神经病一样，完全搞不懂在想什么。

    对于林陌的情报，忘玄燕也知晓一些，但要布局大霆疆域，所以大多精力都用来研究大霆疆域内的势力。

    可就是知道的那些情报，也让忘玄燕深感头疼，因为这是自己最不愿意面对的对手。

    “林少教主说笑了，是您对我二人突然下杀手，我二人只能被动反击，并且以如今的情况来看，再打下去，先死的恐怕会是我们。”

    林陌摇了摇头：“她变回真身了，你却没变，忘先生到了现在还在藏拙吗？你可知能接下我刚才的无相刀式第一招，且好像没事人儿一样的，只有你。

    不过很感谢你给我提供的信息，最后还要确认一点，四大险地之一的万墓园就是魔族被封印的入口吧。”

    听到林陌提起魔族两字，忘玄燕也放弃了侥幸心理，脸色直接阴沉下来。

    “对了这么看来，九幽邪道之一的隐杀所应该是魔族扶植起来的势力，之前我可是被他们的追杀烦的要命，不知忘先生可否让隐杀所从此放弃对我的追杀？”

    忘玄燕点点头又摇了摇头，被猜出了万墓园是魔族封印的入口，那么作为其大本营的隐杀所也不难推导出和魔族有关系。

    “我可以和隐杀所之主交谈此事，但我不可能命令他们直接放弃对你的刺杀。”

    “哦？有趣，看样隐杀所也不一般啊。”面对心乱如麻的忘玄燕，林陌也趁机从其口中得到了新的情报。

