    对于苹果、三星的申请，美国政府和韩国政府自然是同样的。

    不过也都签署了一些特殊的相关条约，比如多方合作，共同破解凡人半导体的技术、模式、设备。

    比如，共享彼此的研究成果等等。

    对此，不管是苹果，还是三星，都欣然应允。

    毕竟是凡人科技的技术，是凡人半导体的设备，他们合作起来，完全可以取得更大的进步。

    于是，苹果、三星，分别组织高端团队，开赴在韩国的凡人晶圆厂。

    为此，苹果直接将芯片IC设计部门的所有骨干团队、攻坚团队，全部集结，包机送到韩国凡人晶圆厂。

    而三星更是激进，第一时间将IC设计部门的所有骨干团队、攻坚团队派到凡人晶圆厂。

    接着又集结三星半导体的尖端骨干力量，前往凡人晶圆厂。

    现在凡人半导体的技术，不管是芯片设计，还是晶圆厂工艺制程，甚至晶圆厂的模式，生产线的智能化程度，都完全超越了三星、台积电、英特尔，苹果、高通。

    因此，对于这样的机会，不管是三星、英特尔，还是苹果、高通，都不会放过。

    纷纷派遣出了最尖端、最强大的骨干级团队，开赴凡人晶圆厂，去破解、复制、山寨他们的技术，以求自用！

    对此，韩国政府和美国政府，自然是高度欢迎。

    半导体领域太过重要，最核心的技术，最大的话语权，不能被凡人科技掌握，不能被凡人半导体掌控！

    这一切动作，都在仓促中进行着。

    不管是三星、英特尔，还是苹果、高通，都全力以赴，身旁落了下风，派去的人更是一波接一波。

    甚至将半导体领域所有最尖端的精英人才，几乎全部派去了。

    理由简单，只要能破译复制凡人晶圆厂的技术，那么足够抵得过他们数年潜心研发的成就！

    更主要的是，这样的好事可遇不可求，甚至是想都不能想的。

    而且，时间有限制，不可能持续下去。

    不管是凡人科技，还是华夏政府，都在抗议，都在施加压力。

    因此，美国政府，韩国政府都承受着极大的压力，这才为他们争取到了机会。

    若是不尽快破译山寨复制，一旦这事黄了，不管是三星、英特尔，还是苹果、高通，都真心没底哭去。

    因此，四大巨头，纷纷不遗余力地加大投入，缺人才，送人才，缺资金，送资金。缺设备，送设备！

    简直就是不遗余力的支持。

    同一时间，韩国凡人晶圆厂的事情，已经被媒体公之于众。

    毕竟一些权威的国际媒体，的确是公正公开的，哪怕是奥巴马，哪怕是美国政府，都不能让他们闭嘴！

    于是，凡人晶圆厂发生的一切，都被彻底报道。

    太阳公报：韩国政府以凡人晶圆厂存在重大安全隐患为由，对凡人晶圆厂进行查封，并派遣“相关人员”进行排查！

    卫报：韩国政府突然查封凡人晶圆厂，醉翁之意不在酒，到底有着什么样的图谋？

    镜报：是商业竞争，还是政治较量？资本主义政府，践踏市场经济再现。

    华盛顿邮报：凡人晶圆厂被查封，具体原因不明，凡人科技尚未作出正式回应。

    洛杉矶晚报：位于韩国的凡人晶圆厂，被韩国政府控制，所有员工集体带薪休假，持续一周。

    ……

    这些新闻爆出之后，国内各大媒体，同时跟进。

    毕竟这事事关凡人科技，事关华夏企业。

    站在大的层面上说，关于华夏企业，受到不公平的对待，身为华夏媒体，绝不含糊！

    站在小的层面上说，这种大事，决断的话题，爆炸性的热点，注定能带来无限的收益大头条，大事件！

    一边是韩国政府，甚至背后还有着美国政府的影子。

    一边是凡人科技，当下全球最牛逼，市值最高的企业，没有之一。

    焦点的对象，还是半导体领域，还是晶圆厂!

    如何能不轰动？

    如何能错过？

    当然不能！

    于是，仅仅一瞬，这一事件，已经登上了凡语焦点榜，登上了全球各大媒体、报刊的头条。

    瞬间引起一片哗然。

    全球用户，对于凡人科技的印象，很是不错，尤其是他们的产品，征服了很多铁粉！

    如今凡人科技遭遇了这样的不公平待遇，所有人都愤怒不已，都站出来支持凡人科技，声讨韩国政府。

    甚至民间更是多了很多抵制韩国的声音，这让韩国压力大增！

    紧接着，事态不断发展，不管是华夏人，还是美国人，欧洲人，甚至连韩国人，都有很多站出来，支持凡人科技，抗议韩国政府的存在。

    当然也有很多韩国媒体发声，直言这一切行为，不是韩国注定的，而是被美国逼迫的。

    甚至有人直说，一切的操作，都是美国在进行，韩国只是个代言人，仅此而已！

    于是，作为幕后的大boss，美国政府也被圈了进来，成为人人讨伐的对象。

    一时间，美国和韩国政府的压力，瞬间大了很多，各界人士口诛笔伐。

    毕竟这事，他们做的，实在是缺德，太缺德。

    甚至很多地方，都出现了游行示威。

    直言，全球化的时代，需要良性的经济，而不是强权政治干预下的土匪流氓经济！

    这一大顶帽子，使得奥巴马和韩国政府，都有些方……

    而八大关，王凡依旧在悠闲着玩着，甚至和苏雪雁等人纵情享受，俨然一副完全不在乎的样子。

    这让几女都很是意外，按照王凡的性格，有恩报恩，有仇报仇！

    受了这么大的委屈，怎么可能这般无动于衷？这般逆来顺受？

    这不是他的风格，绝对不是！

    相反，王凡怒发冲冠，大肆爆发，甚至搅乱整个天下，这才是合理的结果。

    但事实上，完全没有，平静的过分。

    像是根本不在乎一样。

    对此，苏雪雁、宋茜、李瑶，都很是无语。

    束手无策。

    但她们不知道的是，王凡已经在行动了，只是在等风来，等机会！

    ————

    PS：发小结婚，太忙了，错别字没改，抱歉了，先发了，稍后我再改，抱歉。

    