    

    美杜莎和药尘的第一次见面并没有出现任何意外。

    两个人之间没有任何冲突发生，也没有什么火药味儿，萧林完美的成为了两个人之间的平衡者。

    再加上，强者和强者之间，总是没有那么多矛盾的。

    但是在面对云岚宗的问题上面，出现了些不同的声音。

    美杜莎觉得，贸然袭击云岚山有点过于冒险了，而且最重要的是，蛇人族那几个应该被清除的家伙还没有死，他们不死，美杜莎和萧林之间的契约就不算是结束，

    可是云岚山这边出现了问题，那边就算是彻底败了，就再也没有理由收拾那几个统领了。

    “这倒也的确是一个问题，不过倒也简单，蛇人族如今进攻到人族地域之中，已经快接近内部了吧？”

    萧林思考了一下，便想出了解决办法。

    “你传一道旨意，令你想杀的那几个统领进入到进攻区，让海老把他们一锅端了不就得了。”

    “想要把他们几个一锅端了，你可能也得去，至少得有两位斗皇才能够将他们斩杀。”

    “用不着，他们都是蛇人族，你对他们不是有天然压制吗？

    这次你回去的时候，隐藏在暗中压制他们一下，让海老动手就行了，

    他们发不发现你都无所谓，反正都是要死的家伙了，死人是不会说话的。”

    “这倒也是一个办法，那我先回去准备准备，把他们清理掉之后，你这边什么时候准备动手就告诉我一声，我再从那边过来。”

    今天的美杜莎出乎意料地好说话，搞得萧林都有些不习惯。

    等到美杜莎走了之后，萧林才跟药尘说起了这个事。

    “这不是很正常的一件事吗？

    你难道没有看出来，她是因为顾及你的缘故，所以，才收敛了自己的性格吗？”

    “这我还真没看出来。”

    萧林虽然擅长揣摩人心，但是那是在大家平等交流的状态之下的，

    因为在那样的状态之下，人不管说什么做什么都有一个套路可以遵循，

    可是感情这玩意儿，实在是让他摸不着头脑。

    喜欢归喜欢，可是真跟人家开始走心地谈论感情，萧林自问还没有这个本事。

    “这种事情我也说不太好，总而言之，以我的经验来看，她对你的态度并不像是她传闻之中的那副模样，有点别扭。

    她对我虽然尊敬，但同为斗宗，我又不能把她怎么样，即使她不尊敬也不会有什么大问题。

    美杜莎女王多么骄傲的一个性格，能够让她表现得温文有礼，这件事情你绝对功不可没。”

    药尘到底比萧林更懂得如何和女人接触，那么多红颜知己，终究不是开玩笑的。

    能够被那么多女人喜欢，药尘自然是有自己的一套独特的解析女人心情的方法。

    而看在兄弟的情分上，药尘把这些东西和萧林原原本本的讲解了一通。

    至于萧林能够听进去多少，那就不关他的事儿了。

    “反正今天面也见过了，我就先回去休息了，养精蓄锐以待来日，你抓紧时间安排一下，

    等到进了云岚宗，说不定会有些补充灵魂的好药，到时候，我得好好补一补。”

    最近这段时间，或许是因为萧炎修炼的也足够出色的缘故，药尘已经不再像之前那样阴郁了。

    他之前的状态虽然表现的很正常，但是萧林知道在他的心中一直有心结没有被打开，只可惜心病只能自己医治，别人帮再多也是没有用的。

    药尘的心病大多来自于他的那个徒弟，如今新收了一个弟子，大概会让他的心情好受一些。

    一切都尽在掌握。

    ……

    美杜莎的速度快的令人惊讶。

    只不过在外人看来，他们也不知道海波东是哪来的勇气，敢冒着得罪美杜莎的风险出头，斩杀了蛇人族的四个斗王，

    虽然说斗皇境界以大欺小，说出去并不好听，但终归是自家的人，人族这边对于海波东的行为只有赞赏，没有苛责。

    而蛇人族那边，随着部落统领的死亡，四大部落也濒临崩解。

    射人先射马，擒贼先擒王，这些手段萧林用起来十分得心应手，以他的脑子加上美杜莎的背刺，蛇人族这几大部落分崩离析近在眼前。

    要知道在蛇人族之中，八大部落从来都不是一团死水一般和气的，

    他们彼此之中为了部落的地位，时常会有摩擦发生，如今有四个部落忽然被瓦解开来，被拆散的他们，日子自然不好过。

    更何况，月媚，南蛇都是美杜莎的心腹，炎刺那家伙又是个直肠子，唯一一个有点儿脑子的就是阴世，可惜这位老人从来就没有怀疑过美杜莎。

    一手把女王陛下带大的人，就是最信任女王陛下的人。

    而这四个部落的拆分，让蛇人族突然乱了起来，美杜莎并没有出面惩治海波东，不管是为了什么，对于人族来说都是件好事。

    而帝国之内的声音，也大多猜测是美杜莎忌惮着云山的实力，所以没有出头。

    至于真相，没有人了解。

    边境的事情看起来被解决了，加玛皇室对云岚宗的态度，忽然就暧昧了起来。

    他们努力了这么多年，就是不想让云岚宗骑在他们的头上，原本已经初见成效了，可在这个时候云岚宗忽然有了一位斗宗，这就让他们觉得很恶心。

    可是忍辱负重，这四个字他们是必须要做到的。

    不过如果有机会恶心云岚宗一下，皇室的人也不会拒绝。

    帝都最近出现了很多流言，而有一条和云山突破斗宗这件事情相关。

    据说是有人的朋友在云岚山做杂役弟子，但却发现云岚山最近莫名其妙的多了许多死人骨头，

    后来仔细一打听，云岚山最近有许多弟子，修炼出了岔子导致陨落，落了一个尸骨无存的下场。

    流言本来只不过是流言。

    可是，皇室却在暗中推波助澜了一把，加上云岚山的死尸确有其事——萧林在美杜莎突破那天，拿回来的剧毒湖水，有一大半儿用在了这上面，所以这件事情就越发地具备了真实性。

    云韵，自然也有所耳闻。        

