    第139章 千寻疾（感谢书友‘叶九幽’的打赏！！）

    在凌峰正准备装逼的时刻，突然间，这片区域响彻一阵鼓掌声。

    “啪啪...”

    凌峰循声望去，却见一个身穿黄金教皇服装的男子出现在宿舍楼顶上，下一刻，男子身形一闪，便掠至而下。

    王腾等人连忙退至一边，弗兰德扶着玉小刚也在一旁观望，他们都能感受到那突然出现的男子实力很强。

    只有凌峰和比比东，倒是站在了原地不动。前者更是一脸淡定的扫描着那一身教皇服装的男子。

    “这股气息，这家伙实力应当在斗皇之间，封号斗罗？长得倒是挺人模狗样的，不过，老子刚想装逼，你就跳出来，这是想砸老子的场啊，等会有你好看的...”

    凌峰心中不爽的喃喃着，而那被前者惦记上的男子，却不晓得。面对弗兰德等正太敬畏的目光，他似乎很满意的笑了，和善的笑道，“孩子们，别担心，我是武魂殿的教皇千寻疾。”

    这话一出，凌峰顿时有些错愕，然而弗兰德等人却很震惊，进而个个都更加敬畏的看着千寻疾，一个个交头接耳的议论者，千寻疾来此处干什么。

    身为封号斗罗，尤其还是武魂殿的年轻教皇，千寻疾的声望自然非常高，弗兰德等魂师级别的学员，自然对千寻疾很是又敬又怕。

    唯有凌峰，不仅没有任何敬畏，反而双眼爆发出摄人的寒光，“这家伙就是密室斗罗？我还没去找你，你倒是找上门来了，正好，省得老子日后找上门了...”

    凌峰心中暗暗冷笑。

    却见这时，千寻疾向凌峰这边望了过来，见后者面对自己，不仅没有丝毫慌张，反而一脸淡定，那模样，让千寻疾本能眉头一皱，心中倒是有些讶异，“没想到，此次还有意外收获，这小子，可能天赋不输比比东，甚至更强...”

    千寻疾这次前来，其实是因为了解到比比东的天赋，专程过来收比比东为徒的。哪知道，凌峰突然的救场，让他看到了凌峰的能力。

    虽然凌峰极致压制，但以千寻疾的眼力，还是能够看出凌峰的实力远超同龄人。而以他表面上的稚嫩年龄，能够有这样的实力，自然得到千寻疾的另眼看待，认为他的天赋不俗。

    “你叫什么名字？武魂是什么？”

    千寻疾上前，对凌峰淡淡询问。但语气中，还是难掩那抹高傲，似是在命令般，让凌峰嗤之以鼻，前者顿时剑眉一蹙，有些微怒。

    “本座在问你话呢！”

    千寻疾对凌峰的态度很是不喜，连语气都变了。而比比东或许是想答谢凌峰，突然站出来救场，“教皇大人，他是我们的同学，从小耳力不好，您别见怪。”

    说着，比比东却是在暗中拉了拉凌峰，这小举动，倒是让凌峰心头一暖，他明白，比比东是为了自己好。

    只可惜，对于千寻疾，他根本无需放下自尊，也放不下自尊。

    然而，比比东敬畏的模样，倒是让千寻疾态度缓和，尤其是见比比东那可人的精致脸蛋，面上多了几分笑容。

    “你叫比比东是吧，这次我来，就是专门为了收你为徒，你可愿拜我为师？”

    面对比比东，不知为何，千寻疾反而多了几分和蔼，但那和蔼中，让凌峰看到虚伪与淫邪。

    毕竟，男人更懂男人。

    这下子，凌峰的面色更冷了，但弗兰德等人，却看不出这些，只听千寻疾要收比比东为徒，各个都很惊讶，随之都露出了羡慕的表情。

    而比比东也有些突兀，显然也没想到千寻疾会专程来找自己，一时她也有些不知所措。却在这时，凌峰悄悄的丢出了一颗烟雾弹。

    “boom~”

    千寻疾连忙向后退却，紧接着，一道成年人影突然冲出烟雾，让千寻疾神情一肃，他能感应到，对方似乎很不简单。

    烟雾消散，露出人影。

    千寻疾眼睛虚眯，看着那人影渐渐露出人形，他身材瘦削却精实，身穿火云服，但看到面部，却看不清，他带了一张令人心悸的死神面具。

    “阁下是谁？”

    “揍你的人！”

    千寻疾凝声循声，仿若面对同等级之人，然而，对手的话，却瞬间让千寻疾心头一紧。

    “火遁·豪火球之术！”

    刹那间，一团强大的火焰团向千寻疾覆盖，后者见状，神色一紧的同时，魂力瞬间绽放，六翼天使翅膀从其身后伸展，将其带出地面，飞往天空。

    波动席间全场，那弗兰德等人面色惊变，连忙退后。凌峰的十岁分身也带着比比东快速躲至一边。

    “阁下到底是谁！”

    被莫名攻击的千寻疾，也是极为恼怒，很是生气的对峙着已经赋灵宇智波鼬的凌峰。

    然而，凌峰的回答依旧简单粗暴。

    “杀你的人！”

    “放肆！”

    接二连三的挑衅，让千寻疾怒火中烧，觉得教皇尊严被践踏。当即，他气势暴涨，一股魂力威压施展开来。

    凌峰嗤笑一声，也不再隐藏，自身强大的气息顿时释放，一股无形的威压与千寻疾对碰。后者顿时一惊，因为他从凌峰的气势中感受到了危险的气息，于是连忙释放武魂。

    “六翼天使！”

    强大的武魂绽放开来，千寻疾彻底化身成了六翼天使，九个魂环自他的脚下缓缓升起。

    此刻的千寻疾，实力才只是91级封号斗罗，但他是强攻系封号斗罗，实力较强，魂环更是不弱，分别是黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    封号斗罗的实力释放的一展无遗。

    而随着千寻疾释放了武魂以及魂环，气势暴涨，诺亚学院也彻底被惊动，那些围观的少年，有的惊惧逃窜，有的则向后不断退却，向后观望。

    “这就是封号斗罗的实力？”

    跟凌峰分身躲在百米开外的比比东，隐隐间，还是能够感受到凌峰本尊和千寻疾散发开来的威压，不由脸色一凝，睁大美眸观望着那处战场，眼神中尽是火热激昂之色，“以后，我也一定要成为封号斗罗！”

    “我相信你。”

    比比东的喃喃声，被凌峰分身听到，后者先是一怔，随后冲其鼓励一笑。那温煦的笑容，让比比东不禁有些失神，怔怔的望着凌峰，但后者已经将眼神投向千寻疾那方的战场，并不知晓。

    与此同时。

    见到千寻疾爆发，凌峰冷笑一声，在前者那惊愕的注视下，闭上了双眸。瞬息间，乍然睁开双眸。

    那双眸略过的血光，刹那间，让千寻疾神情一变，心头陡然悸动。只见凌峰深邃的双眸血光闪现，瞬间，变成了三勾玉写轮眼，再转化成了万花筒。

    “这是什么眼睛，为何如此邪恶，让我隐隐感觉到有些恐惧..”

    强者的第六感，让千寻疾脸色阴晴不定。下一刻，千寻疾耳朵一动，耳廓缭绕着凌峰传来的低声，

    “须佐能乎！”

    ?  ?因为斗罗只看过一遍，也只看过斗罗一，所以设定描写上，可能会有差距，还请见谅。斗罗单纯就是为了装逼泡女主，挽回遗憾，斗罗剧情不会过多，主要还是斗破，这也是主线设定。（求推荐，求月票，谢谢。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

