    威森加摩的正式成员一共有五十位。

    最高长官被称之为威森加摩首席魔法师。

    目前威森加摩首席魔法师由邓布利多来担任。

    这次威森加摩的转正会议一共有两个名额，主要是原本的两个成员年纪太大，他们已经无法承担自己的职责，甚至连照顾自己都成问题，所以这才不得不从威森加摩退出，让出了两个宝贵的职位。

    能够坐在第一排，肖恩很清楚自己是沾了自家祖父盖文和邓布利多的光, 这两位在威森加摩里也算是神通广大的主，把肖恩拉来坐在第一排自然不算是什么大事，不过肖恩敏锐的感官却能够感觉到，自己身后正有一个富有恶意的眼神在盯着自己。

    装作活动肩膀，肖恩的余光向身后看去。

    那是一个矮胖的丑女人，身上穿着粉色的袍子, 顶着自认为精致的短发, 这么标志性的外貌, 肖恩立刻就辨认出了她的身份。

    多洛雷斯·乌姆里奇！

    不过，现在的她貌似还没有成为福吉的心腹，目前还只是一个不知道排在多少名之外的威森加摩候补。

    她为什么会仇视自己，肖恩并不知道，不过这并不耽误肖恩把她列入敌人之列。

    “那个人是多洛雷斯·乌姆里奇，一个非常会钻营的人，也是一个非常没有下限的人，其为人卑鄙善妒，除非你能够把她一棍子打死，不然就不要轻易招惹她。”

    听到盖文的话，肖恩转过头来，轻轻点头，道：“我知道了。”

    盖文和邓布利多坐在肖恩的左右两边，盖文和肖恩的话，自然也被邓布利多听在耳中，因为不太赞同盖文的话，邓布利多拍了拍肖恩的手臂，想要说些什么，可就在邓布利多的手拍在肖恩手臂上的瞬间, 肖恩双眼中弥漫起了白雾，突然进入了灵视的状态！

    在一众魔法部傲罗的簇拥下对邓布利多大放厥词的乌姆里奇。

    在霍格沃兹内横行无忌搅动风雨的乌姆里奇。

    坐在校长室内的乌姆里奇。

    在盛怒的自己面前色厉内荏的乌姆里奇。

    簇拥在伏地魔身边疯狂大笑的乌姆里奇。

    成为魔法部部长的乌姆里奇！

    最后一幕，一双熟悉的眼睛出现在乌姆里奇身后，突然与肖恩对视！

    伏地魔竟然可以察觉到自己的窥视！

    不愧是黑魔王！

    脱离灵视状态，肖恩强忍住不适一言不发，猛地闭上了双眼。

    而就在这个时候，肖恩能够感觉到有人用手帕在擦拭自己的眼角，他刚想要开口询问什么，却听到自家祖父盖文低声说道：“你刚才进入了灵视状态看到了什么？竟然被看到的东西反噬了，你先别动，我给你擦拭一下眼角的血泪，等你恢复一些，我这里有一些缓解双眼疲劳和损伤的魔药，你可以用他们洗洗自己的眼睛。”

    盖文的话音刚落，邓布利多便继续说道：“刚才肖恩进入灵视的时候，正好是我拍了他的手臂，所以刚才肖恩看到的东西是未来我双眼看到的画面吗？”

    没有睁开眼睛, 肖恩轻轻点了下头, 低声问道：“这里说话方便吗？”

    “刚才我说话的时候，已经使用魔法把咱们三个人笼罩起来了，咱们的话在别人听起来，都是一些无意义的低语，不会被别人注意到，你放心。”

    听到盖文这话，肖恩便放心了，他直接开口说道：“灵视看到的东西，可能也未必只能够靠着触碰才能够看到，我刚才看到的一些画面，一开始的的确是从邓布利多教授的双眼看到的，但是后来就是另外一个人未来的一些画面。”

    “你看到了什么，肖恩？”

    邓布利多看着肖恩，有些好奇，他到底看到了什么，才会严重到双眼受伤。

    “我看到了多洛雷斯·乌姆里奇，他在霍格沃兹地位超然，甚至成为了霍格沃兹的校长，我看到她被赶出霍格沃兹一度落魄，但是很快她就站在了伏地魔的身边，成为了伏地魔的亲信和食死徒，乃至于最后，她成为了伏地魔扶植的魔法部部长。

    至于我的眼睛，我看到的最后一幅画面里，乌姆里奇身后出现了一双眼睛，冷冽无情，残酷又锐利，我觉得，这双眼睛很可能属于伏地魔，属于全盛时期的伏地魔！”

    肖恩的话音落下，盖文和邓布利多都没有立刻说话。

    没过多久，盖文给肖恩擦拭完了眼角的血泪，然后直接取出魔药在肖恩的双眼各自滴了一滴。

    虽然没有张开眼睛，但是盖文的魔药滴在眼睛上时，便立刻沿着皮肤和眼睛的缝隙渗入了双眼，立刻使得本来钝痛的双眼清凉无比，疼痛感也得到了很大的缓解。

    “继续闭着眼睛休息一会，如果需要睁开眼睛，我会告诉你。”

    “好的，多谢祖父。”

    “别客套了，好好休息吧。”

    会议仍旧在继续，肖恩他们这边的异常，因为盖文的魔法并未被注意到。

    盖文和邓布利多也安静了下来，不知道在想些什么。

    肖恩闭着眼睛，看不到他们的表情，自然也无从揣摩他们的想法。

    会议有些亢长，闭着眼睛的肖恩都快睡着了，会议才终于进入了正题。

    “肖恩，睁开眼睛吧，稍后你可能就要上去接受转正的仪式了。”

    “好。”

    缓缓睁开眼睛，幸好会议现场的光并不算很亮，肖恩的眼睛并没有受到什么刺激，在一开始的不适应过去后，一切都恢复了正常。

    盖文凑近，仔细的观察肖恩的双眼，这才略微点头，道：“行，看起来没有太大的问题了，你最近触发灵视的频率怎么样？”

    “大概一个月总有一两次吧。”

    “这种频率还挺频繁的，看起来你就快完全觉醒灵视的能力了，到时候你就会发现一个新的世界，你会发现，原本很多的问题都不再是问题，很多的疑惑都迎刃而解。”

    “这双眼睛，可以看破事情的答案吗？”

    肖恩此话一出，盖文立刻挑了一下眉毛，有些惊讶的说道：“你还真是，每次都会出乎我的预料啊。”

