    【名称：怨念之手】

    【等级：噩梦级】

    【介绍：这是来自怨念之渊的手，被谭同召唤了出来，每一只手都是怨念的化身，但非诡异，因为来自怨念之渊，所以无穷无尽】

    【提示：击杀它不会获得奖励】

    【提示：无穷无尽的情况下，请不要陷入持久硬碰碰】

    不是诡异的怨念之手。

    叶来跳起离开, 对追上的怨念之手挥剑斩杀，破诡星光附身之下，管你是什么东西，全都是豆腐一般，毫无阻碍的被消灭。

    但是没有用处，即便被消灭殆尽, 又会有数千只怨念之手伸出来抓向叶来。

    “怨念之手, 无穷无尽，你就这么继续消耗下去吧。”

    谭同心中想道。

    不只是一处地方, 而是一百处地方，并且这一百处链接诡异之渊的地方，还形成了一个封闭的圆，无数的手臂连接成一个封闭的圆环，将叶来困在了圆环之内。

    叶来向上，手臂就会不断的长高，向下，手臂就也会向下延伸，并在中途中不断的分裂出手臂抓向叶来。

    叶来尝试沉默剑域，但对这些怨念之手毫无作用。

    “就这样吧，在我的怨念之圆环中，消耗到你生命的最后一刻，”

    谭同没有上前，因为怨念之手就连他也无法完整控制，只能做一些最基本的指令而已。

    这是来自怨念之渊的手，就连诡异都算不上, 只是拥有怨恨一切的力量罢了。

    叶来将会被这些怨念之手吞噬殆尽, 最后只剩下双手臂的时候，他才会取消这份召唤。

    数不清的怨念之手汇聚，最后变成黑暗的潮流，将被困在圆环内的叶来彻底吞没。

    谭同的嘴角微微上扬。

    在这一瞬间，叶来突兀的出现在了他的背后。

    “你笑的很开心啊。”

    叶来说道，两道剑光闪过。

    入手的感觉跟豆腐一样的怨念之手不同，像是某种坚硬的木头，但结果是一样。

    谭同的身子被一分为三。

    身后的手臂就像是摆设一样，毫无作用。

    破诡星光下，一切诡异阻挡都是垃圾。

    空气中，又有东西出现。

    是一块巨大石头，凭空落下，试图镇压叶来。

    但在这之前，叶来却已经提前出手。

    雷电长矛飞出，天击雷罚轰向一处无人之地。

    雷霆下，一个黑袍人影踉踉跄跄的显露出了身影，天空的巨石也随之消失。

    “这家伙，是在等我出手。”

    黑袍人影心里敞亮。

    他不是没有想像之前那样阻止叶来, 而是就连他也以为，叶来会死在这无穷无尽的怨念之手之中。

    但没想到, 叶来不仅没死, 反而还突然出现在了谭同的身后。

    并轻而易举的击溃了谭同

    面对天击雷罚，黑影人只能放弃了即将要施展成功的镇压，转而抵挡这雷罚。

    这种强行镇压封印类的技能，都是需要一定准备时间的。

    在黑影人抵抗雷罚的时候，天上巨石虚影消失。

    叶来的注意力重新放到被他击碎成三段的谭同身上。

    那近乎无穷无尽的怨念之手的确棘手，就算是他，也没有什么好的解决办法。

    但他又不只是单纯的近战远战能手。

    【诡步衍生技——虚空穿梭】

    能够穿梭短暂的空间距离，并且和诡步本身不同，诡步的突然消失是叶来通过快速运动而达到的视线效果。

    这个延伸技是穿梭特定的夹层空间做到的。

    所以才能穿越怨念之手的封锁，来到谭同的身后，做到一击重创。

    “没有提示，就意味着还没有死。”

    叶来发现，哪怕被击碎成三段，破诡星光在不断扩散，但是地面上的碎块却依然坚挺着。

    大量的手臂被碎块不断吐出来，每个手臂上都带着破诡星光的光辉。

    吐出这些手臂就意味着谭同正在恢复，并且这些手臂还阻拦了叶来的视线。

    “故意阻挡我的视线，抓紧恢复吗？但这没用的。”

    叶来使用了‘猩红浪漫之戒’。

    戒指最外层的表壳剥落，显露出里面的猩红之色，猩红光芒汇聚，在戒指上，一朵猩红的花朵开始绽放。

    这是‘猩红浪漫之戒’里面蕴藏的名为猩红之月的力量，并且这朵猩红花朵还在迅速的扩大绽放。

    方圆的五百米，全部都囊括在了这里面。

    所有的手臂在这朵鲜艳红花前，迅速腐烂，这是手臂被猩红之月迅速侵染同化的表现，在手臂彻底毁灭之后，残留的破诡星光再次回归到叶来的体表。

    “这是猩红之月，为什么你的手中会有这样的东西。”

    一个黄金身影被迫露出了身形，是一个小小的萝莉，面貌上依稀能看出谭同的面貌。

    在受到破诡星光的直接打击后，强如有黄金血脉的谭同分身，也不得不释放出大量手臂，弱化破诡星光给自己的影响。

    最后实在无法驱除的，才使用黄金血脉作为抵抗消耗。

    在这样的消耗过后，她就变成了如今的这副模样。

    当猩红之花的绽放结束，五百米的范围正好构成了一幅圆月的形状。

    从今天开始，这片土地将不会再有任何的生物存在，无法诞生也无法存活。

    “又有破诡星光，又有猩红之月的力量。”

    萝莉版谭同露出极度的忌惮，猩红之月的家族，在诡异世界中的威名和威能丝毫不弱于他们黄金家族。

    甚至在某种程度来说，两方还是死敌，抵挡这一击，也让她消耗了一部分的黄金血脉。

    “我决定了，我不要求要强留下你完美的手臂了，残缺的也行。”

    萝莉谭同站在原地，双手合十。

    无数奇形怪状的手臂出现在了她的身后，将她托举到了半空。

    一股比之前哪一次都要更强的压迫感出现在了空气中。

    一个模糊形状的虚影出现在了谭同的身后，天空的月亮在这时候成为了陪衬。

    “这是手臂魔神之力。”

    远在一旁的黑影人看到这一幕，大惊道。

    哪怕这是弱化和残缺版本的，但在力量性质上来说，却已经是地狱级诡异的力量。

    四到六阶被称之为圣者层次，为圣者、称号圣者、圣宗。

    与之对应的诡异则为绝望、死亡、地狱。

    这是来自地狱级诡异发出的噩梦级力量的一击。

    “不入圣者，谁能与之相抗？”

    黑影人在心里已经默默的给叶来判了死刑。

