
    至于这人形傀儡，就完全不同了。

    楚言不知道那男修是怎么将其炼制出来的。

    如果全部破坏的话，那么研究的目的，也就达不到了。

    但是此刻看着再度朝自己做出攻击姿态的傀儡，楚言感觉有些无可奈何。

    “要是先不让这家伙失去行动能力的话，好像也没有办法把它带走。”

    略一沉吟，楚言就做出了决定。

    “算了，只打断胳膊和腿，让它不能自由行动，然后带回去再慢慢拆开来检查吧。”

    吐出一口气，楚言抬起右手食指。

    点点星光，在指尖迅速凝聚，片刻之间，就好似化作无尽星海。

    一股磅礴、伟岸、浩大的力量，朝着四周不断震荡开去。

    整个海岛，这一刻都开始颤动起来。

    四周的海水，剧烈汹涌，化作阵阵巨浪，朝着岸上拍打。

    星光越来越盛，越来越亮，夺目非凡。

    光芒照到海面上，再向天空折射，顿时之间，辉映八方。

    不过这还不是楚言的全力。

    因为虽然知道这傀儡的身体坚硬非凡，但是他也怕自己出手太重，把对方给彻底打碎了。

    那么就功亏一篑了。

    “最多打断四肢，应该不会有太严重的影响。”

    楚言朝着前方的人形傀儡望去。

    那人形傀儡，此刻也面对楚言。

    面具之后，看不到它的表情，不过现在既然是傀儡，应该也不会有表情。

    但就在这个时候，楚言突然惊奇看到，那傀儡缓缓收起抬起的手臂，站的笔直，下一刻，就朝着他单膝跪了下来。

    “这是什么情况？”楚言莫名其妙。

    他记得那男修之前说过，这傀儡是保留了生前的术法的。

    于是楚言忍不住怀疑，哪个宗门的术法，是以这个姿势施展出来的？

    未免也太具有迷惑性了。

    星光依旧在楚言指尖汇聚。

    光芒此刻化作肉眼可见的涟漪，朝着四周扩散。

    地面如琉璃一般破碎，楚言大片大片鱼鳞一般的裂纹。

    星璇九变，楚言目前掌握的威力最大的术法。

    术法虽然还没有轰出，但是银色的光芒，已经找到了傀儡的身上。

    傀儡这一刻终于动手了。

    不过它动手的对象，不是楚言，而是自己。

    在楚言略显诧异的目光中，傀儡突然抬手，干净利落地刺入了自己的小腹，然后毫不拖泥带水地，像是剖腹一样，将腹部整个撕了开来。

    它的腹部里面，可以看到一道道不停闪烁扭曲的符纹。

    这些符纹，就像是撰写在虚空中的一样，透出无比阴邪诡异的味道，让人看上一眼，就忍不住头晕胸闷，想要呕吐。

    但是此刻，这符纹很快就像是珠帘一般撩开，露出里面一道道发光的阵纹。

    这些发光的阵纹，交织成一个阵法。

    这个阵法，就好像是一张蛛网正中间的蜘蛛，操控着全局。

    楚言目光一凝。

    他目光一扫，就看了出来，此刻暴露在自己面前的这个阵法，真是操控这人形傀儡的中枢阵法。

    不过此刻最让他惊讶的，还是这傀儡的行为。

    这家伙，竟然把自己最重要的部分，暴露在了自己面前。

    楚言不知道之前那遮挡阵法的符纹是什么。

    但是那符纹，却给他一种极为危险的感觉。

    楚言甚至怀疑，要是对方不主动将那符纹撩开，他即便找到了中枢阵法所在，想要破开，也要花费很大一番皱褶。

    “这家伙是在挑衅？”楚殿下沉吟片刻，眸中浮现一抹怒意。

    在自己面前，这家伙竟然将自己的中枢阵法堂而皇之展现出来。

    这种行为，不就好比是战场上面，两军对垒，一方突然tuōguāng盔甲，还转身拍着屁股大声嘲讽对方伤不到自己一样，让人格外气愤吗？

    “你觉得我弄不死你？”楚殿下抬手，星光轰然绽放。

    “星璇九变！”

    轰！

    仿佛是一条银河倒灌下去，将那傀儡瞬间吞没。

    无数星辰，这一刻在银河中猛烈炸开。

    一片虚空，都要彻底崩塌。

    傀儡的身子，瞬间被压倒在地，渐渐被光芒淹没、不见。

    等到光芒散去，方圆近百丈的范围，都像是被巨人狠狠跺了一脚一般，凹陷了下去。

    大片的撕裂，形成恐怖的裂纹，朝着四周扩散。

    之前的石屋，被夷为平地，消失不见。

    楚言目光冷冷，看着前方。

    废墟的中央，傀儡依旧单膝跪着。

    只是它的身体，此时显得分外心酸。

    之前罩在身上的衣衫，全部不见，脸上的面具，也化为灰烬，一条胳膊被绞碎，身上此刻看上去千疮百孔，一些窟窿里，都可以看到里面填充的精铁。

    如果是一个普通修士的话，刚刚这一击下，怕是已经粉身碎骨了。

    不过从这一点，也可以看得出来，这个傀儡刚刚连躲都没有躲。

    在楚言的注视下，傀儡重新站了起来。

    咔哒一声，其中一条腿的膝盖，四分五裂。

    膝盖连接的小腿，顿时掉在了地上。

    不过依靠着一条腿，傀儡也站得稳稳。

    它重新将中枢阵法展现在楚言面前。

    然后重新跪下。

    不过这一次，它又多出了一个举动：身子也弯了下去，一手撑地，然后头也垂了下来。

    这下子，楚言确定了。

    对方不是在挑衅，是在表达臣服。

    “这个家伙，拥有自己的意识？”楚言眼睛微微眯起。

    之前这个傀儡还遵从那男修的命令，想要杀了自己。

    但是在自己凝聚起星璇九变的时候，它却表现出要臣服的意思，甚至将自己如同修士丹田气海一般重要的中枢阵法，展现在自己面前。

    那么唯一的解释，就是这家伙感觉到自己的力量后，自知不是对手，于是主动投降了。

    “这个画风，有些不对啊。”楚言心中思索起来，“制作而成的傀儡，竟然会主动投降，难道那个男修在炼制的过程中，出现了什么问题？”

    这个过程中，傀儡就保持着跪拜的姿势，在地上一动不动。

    良久之后，楚言重新看向傀儡：“对不起，我不相信你。”

    话音落下，楚言挥动斩炎。

    “浮光分身斩！”

    凌厉的刀光，如天火一般从天而降。

    唰唰唰唰！

    傀儡剩下的胳膊和腿，顿时都被楚言剁了下来。

    甚至就连躯干，都被楚言从胸口往下一点的位置剁成两截。

    至于小腹的阵法和符纹，楚言还是保留了它们的完整。

    因为这些东西，才是楚言的主要目标。

    ——内容来自【咪咕阅读】
