    便见她挽起袖子，手脚麻利的从鸡舍中抓出一只母鸡，取下发簪刺入鸡头，但见那鸡略一挣扎便也不动。接着与许母进了西侧的土房内燃柴烧水，不一会许闻香便是将滚烫的热水用木盆盛岀，将鸡放入其中，拔毛冼净，交于许母宰杀。

    旋而见她转身出了院门，回来之时手中却提着一条青鱼，倾刻间又是将鱼洗剥干净，拿进土房与许母烧起菜来。

    一柱香后，许闻香寻来一张方形矮案，置于楚南风面前，从厨房端出一份煎鱼、一份色彩碧绿混有鸡皮的青菜，笑道：“恩公暂且先用，鸡汤稍后便好。”

    楚南风生性实为洒脱，听得许闻香招呼的言语，也不客气，举箸品尝，但觉鱼肉外酥里嫩，脆绵适中，青菜叶嫩根脆，香甜爽口，心中暗赞许闻香厨艺不凡。

    不一会儿，许闻香又将鸡汤端上，却是香气扑鼻，勾人馋涎，楚南风举匙舀起，浅尝一口，只觉得满口浓香，引人回味，不由得望着许闻香笑道：“闻香……闻香……呵呵，你这厨艺倒是跟你的名字相配。”

    想是知道齐舟生不日会送孙女回家，心神安定的许母闻言叹道：“香儿早年丧父，九岁时就会炒菜作饭，也就练就了一手厨艺，她本单名一个香字，因炒菜香气远飘，十三岁时村里的人便唤她为闻香，哎，倒是难为了她。”

    楚南风点了点头，但想贫苦人家的孩子多是不易，何况又是幼年丧父，望着此时眼圈尚带红肿之色的许闻香，想着齐舟生的行为，不禁心生感慨，如此良人却是遇上了忘恩负义、狼心狗肺之徒。

    此时正值七月十二，月色尚好，楚南风用过饭后，抬头望了望月色，略一迟疑，对着许闻香道：“你与你师父如何认识？”

    许闻香略一迟疑：“当初晚辈生下翠儿之后，见那……那恶人出去一年多杳无音讯，心中担心之下，每日到湖中捕鱼之时，都会到“仙姑庵”中烧香拜佛，祈求菩萨保佑他平安，一个月多后，师父见状相询……问晚辈为何每日都到庵中烧香求佛，晚辈就将事由道出。”口中所言的恶人自然是指齐舟生。

    “有一日，师父与庵中师太要到村镇中购买物品，刚好晚辈到岛上烧香拜佛，就乘坐晚辈渔船岀岛，师父见晚辈船上置有佩剑，便出口询问晚辈是否会武功……”

    楚南风听得便是“咦”了一声，许闻香见他脸有疑色，便是止口不言。

    原来楚南风心想，马希兰失踪那年修为已是到了神念境，若许闻香口中的师父是她，应是可以看出许闻香的武功深浅，而通晓“太素心经”之人，年近五旬之数，修为当是不低，至少也应臻神念大成，惊疑之中，见许闻香停言不语，便是急道：“你接着说……”

    许闻香点了点头：“晚辈以前曾随那……那恶人学了几招他师门的剑法，那时师父见问，晚辈便如实回答，师父便问愿不愿意跟她学艺，晚辈心中自然是愿意……但想学有所成，可以…可以出去寻那恶人，于是每日凌晨都驶船到岛上学艺两个时辰，如此三年余，才学了师父一点皮毛。”说着脸显惭愧之色。

    楚南风点了点头，微笑着言道：“以你的天资，若是十岁、八岁之时学起，那齐舟生应是连你三招都接不下，二十岁左右学剑，三年多能将“太素十一式”学成如此，已是不易了……又无有对敌经验，凭着我出言指点，反应之快，已是我意料之外，是个练武的好材料。”

    许闻香低头羞道：“恩公过奖了。”

    “我有两个徒儿，应算是天资聪颖，若论应变之快，倒是逊色于你……”楚南风笑了一笑，顿了一下，望着天色片刻，道：“此时可有舟船去往龙王岛？”

    许闻香一愣：“恩公的意思？是去岛上见师父？”她此时心中已是隐觉楚南风与自己的师父或是认识，但听此言，便是心猜楚南风要去岛上寻找师父。

    楚南风点了点头：“你师父或是我多年未见的故人……”

    许闻香脸色一喜，站起身子，复又坐了下去，眉头微微一皱，“若是恩公此时上岛，闻香倒可驶船相送，只是……只是那仙姑庵即便是白天，未有师太允许，男子都不得入内，此时已是……”

    许闻香言下之意，楚南风自也明白，但想若是和尚寺自也不怕，尼姑庵倒是不能轻易逾越规矩，顿时脸显无奈的点了点头。

    “恩公若不嫌弃，先在寒舍暂歇一晚，明日早起，闻香再送恩公上岛。”

    许母接言道：“东厢房曾是那恶厮书房，久无人住，但我每日都有打扫，恩公若不嫌弃，我即刻再去收拾一下……”

    楚南风心道也只能如此，望了一眼对面的瓦房，点头道：“那就有劳了。”

    翌日清晨，楚南风随着许闻香出了屋舍，行了一盏茶路程，来到了仙女湖西南处的湖畔，迷雾中，只见湖边停靠着五六艘渔船，许闻香来到其中一艘渔船前，转身对着楚南风微笑道：“恩公请上船。”随即麻利的解开绑在岸边木桩上的粗绳，疾步上船，举篙一撑岸石，接着回篙轻划湖面，水声轻响中，渔船便是离岸而行。

    此时东面山峰后晨光微探，但湖中依是烟波渺渺，随着许闻香长篙挥动，渔船蜿蜓曲游，如入幻境，时听水鸟叫鸣，更有鱼跃之声，隐隐中但见身旁两侧绿萌连绵浮于水面，令人几疑飘游在高耸入云的群山中。

    过了一柱香时光，前面便见有一大湖岛，松木苍翠，相依连绵，雾气朦胧中，许闻香将渔船靠在一处岸边，引着楚南风上的岛屿，边走边道：“恩公，仙姑庵就在前面不远之处……大约离此有百余丈之多，那庵前有一大片竹林，却也好识别。”

    楚南风点了点头，微笑道：“想不到这仙女湖景色如此迷人，刚刚行舟之中，我见两侧岛屿环立，这湖中究竟有多少岛屿？”

    “晚辈小时候随娘亲打渔，来来回回数了几个月，数得大大小小，有九十二个岛屿，可娘亲总说晚辈多数了三个……”

    楚南风轻笑道：“想是群岛曲环林罗之故，若非从天上下望，倒真得数不清楚。”

    二人言谈间，顺着层级而上的石道来到了一片竹林之处，走进林间小道，但见眼前有一座白墙青瓦院墙围成的院落，若非院门悬着“仙姑庵”的金字大匾，楚南风倒认为是某个大户人家的私院。

    此时庵中隐隐传出伴着敲打木鱼的诵经声，只见门口的台阶之处，一位年轻女尼手持扫帚，正打扫着地上的落叶，听到二人的脚步声，那尼姑抬头望来，神色一怔之下，却是惊喜道：“闻香姐，你什么时候回来了？”

    想是与许闻香很熟，言语间未也出家人的口吻，但见许闻香身后的楚南风，忙笑脸一敛，神色肃然，右手竖于胸前，低首道“南无阿弥陀佛。”却非是与楚南风见礼。

    许闻香望着这脸显菜色，年约十六七岁的小尼姑，微微一笑：“我是昨日回来……妙慧法师，我师父可在庵中？”

    那妙慧扫了一眼楚南风，应道：“楚居士与住持师太、妙静师姐三人寅时三刻时分，便是去往镇上购置香纸、香科去了。”

    许闻香一愣：“这么早就去了？哎呀……后天是中元节，今日马家镇赶集，我倒是给忘了。”转头望向楚南风，一脸歉意。

    楚南风笑了一笑，“这岛上风光宜人，此时晨阳初升，我顺便游览一番，想必她们一两个时辰也就回来了。”他心中自是失望，此时哪有心情游山玩水，只见许闻香脸有自责之色，却是岀口相慰。

    “那马家镇离这岛甚远，从东岸渡口去往尚有三十余里路程，虽说师父她们身有武功，来回恐也要三个时辰。”

    “无妨，你与我指明她们归来停舟之处，但可先行回去。”楚南风淡淡一笑。

    许闻香摇了摇头：“晚辈家中无有要事，就陪恩公在岛上走走。”言罢对着妙慧行礼告别，引着楚南风向南面行去。

    此时，晨曦破雾而来，翠藤树叶上露珠凝光，清风徐徐中，但见湖面波光粼粼荡漾。许闻香抬头指着前面绿松簇拥的山顶道：“那处松林处有着岛上最高的岩崖，在上面可以俯望四周，师父她们要是回来，便可一眼望见。”

    楚南风抬头望向山顶，心念一动，右手轻托许闻香左手肘，略一吸气，纵身而起，许闻香但觉身子一轻，却是到了松林树梢之上，随着楚南风双脚轻点，便是向山顶掠去，许闻香只觉耳边风声呼呼，咋舌惊叹，神魂未定中已经到了那峰崖之上。

    楚南风举目环顾，从远处薄雾中连绵起伏的群山，到近处形态各异、大大小小的岛屿，无不是覆盖着绿色苍翠树木，柔和的晨光中，各种各样的飞鸟高低盘翔，十余艘渔船零落的轻驶在浩大的湖面上，蓝绿色的湖水蜿蜓曲绕，环抱着大小不一的岛屿。

    楚南风凝视片刻，叹道：“果真是一水抱千山，哎……”想起悬空寺悟真大师的话，心中隐隐觉得许闻香口中的师父便是马希兰，望着站在身边状似心旷神怡的许闻香，沉吟着问道：“闻香……你是说从你师父手上皮肤来看……认定她是五十余岁之人？”

    “晚辈……”被景色吸引的许闻香被楚南风乍然一问，一怔之中又是细细回想，望着楚南风疑惑的眼神，点了点头：“晚辈确是如此认为……”

    楚南风早些年心中确实是认为马希兰已死，只是未见到马希兰遗容，仍心存一丝希望，但从穆道承转告易无为所留之言，和到了“悬空寺”后，方才觉得马希兰仍在世上，近一年来一直思索着，如若马希兰未死，何以会不去太白书院寻他。

    此下听了许闻香之言，又想到苗长宁当初所言，中了“千机散”之人会气机衰竭，隐隐猜测马希兰中了“千机散”之后，或是容颜巨变，但想以她天姿国色之容，必定是心境受损，不肯前去太白书院寻找自己。

    想到此处，楚南风心中大是伤感，心中暗道，若是如此，绿依你倒是白白浪费了十七年相濡以沫的时光，我楚南风若是只因美貌而倾心于你，何至于会孤独十七年对你念念不忘，你不知我心，你不知我心啊……茫然间心如刀割般坐在岩崖上，望着波光粼粼的湖面默然不言。

    许闻香但见楚南风听她之言后，俊雅的脸上悲痛顿显，瞬那间惊得不敢言语，隐隐中只觉得师父与恩公之间定是有着莫大的关系，抬头望向湖面，心中只望师父快快乘舟回岛。

    二人一坐一站于岩崖上，良久皆无言语。一只羽毛青白相间隼鸟鸣叫着，从二人眼前飞过，楚南风像是方自清醒，转首望向站立身侧的许闻香，缓声道：“你先去庵中吧，若你师父回来，且不必说我来寻她，先到这岩崖告诉与我，可否？”虽说在这岩崖上也可望见过往舟船，但若乘船之人坐于舱内，以楚南风的目力，却也是无法窥见。

    许闻香一时不知何意，但见楚南风眼神含有恳请之意，不由得点了点头：“晚辈遵命。”

    午时三刻，已是身在仙姑庵佛堂中的许闻香，未见自己师父归来，抬头望了望艳阳高照的天空，心想虽说这岛上天气凉快，但岩崖高耸，恩公难免会受风吹日晒，便是对着禅坐中的妙慧道：“午时到了，许是恩公肚子饿了，我去喊恩公下来。”

    她来庵中之后，也将楚南风相救之事道与妙慧听，却是未告知楚南风来寻她师父之事。

    妙慧点了点头：“可将你恩公请到竹林凉亭之中歇息，再来庵中盛些斋菜与他……”

    许闻香应了一声，便是疾步而去，将到岩崖之处，却见楚南风凌空而下，只听他笑道：“东面来了一艘船只，有一僧尼模样之人站在船头，想必是你师父她们归来了。”

    许闻香心中一喜，此下身在松林之下，自也望去不到湖面，忙是引着楚南风抄着岛上小道，往东面岛岸行去。

    不一会儿，许闻香但见前面石道上行来一老一少，身负布袋、手提包祔的尼姑，却未见师父，心中一愣，奔迎上去，对着其中一位年过五旬的老尼行礼道：“闻香见过师太。”言语中伸手取过老尼背上装满香纸的布袋，接着又道：“我师父呢？”

    那师太笑道：“你回来啦？你师父她去了莫忘岛。”

    许闻香闻言一愣：“莫忘岛？”她在这仙女湖之地长大，却从未听说有个“莫忘岛”，疑惑之下，转身向身后望去，却是不见楚南风踪影，心中不由得一阵惊讶。

    那师太却是未发现楚南风身影，见许闻香神情惊讶，便是笑道：“想是你师父都未曾告诉与你，这几年中元节到时，她都会去莫忘岛住上一两日……”

    “那……那莫忘岛在湖中何处？”

    “贫尼亦是从未去过你师父所称的莫忘岛，却是不知在湖中何处……刚刚在东岸渡口便与她分开了，你寻她有急事？”

    许闻香一时不知如何解释，便摇了摇头，望了一眼四周，心道等见到楚南风再说。

    原来楚南风但见只有两个尼姑行来，未见有许闻香口中所言常年戴着帷帽之人，心中一急，便闪入林中向湖岸疾去，以他的修为，自非那住持师太可以觉察得到。

    待赶到岛岸船只停靠之处，只见十余丈处湖面，有一艘渔船轻驶而去，船上唯有撑篙行船的老汉一人，而四周目及之处别无他人，心中不禁大失所望，无奈之下只得顺着小道向仙姑庵行去。

    将到拐进仙姑庵前的竹林小道，但见许闻香从林中行出，楚南风便是急切问道：“可是有你师父消息？”

    许闻香摇了摇头，将住持师太之言转述一遍后，又道：“师太说师父在东岸分开之时，喊了杨村的杨老汉摆渡去了莫忘岛，这杨老汉晩辈识得，不若到东岸渡口处去等他归来？”

    “莫忘岛？你师父自己取名的吗？”楚南风心中若有所思：“眼下也只能如此了。”

    二人便行舟到了东岸渡口，岂知等到日下西山也未见到杨老汉身影，许闻香望着盯着湖面目光殷切的楚南风，言道：“这杨老汉或是从西岸归村也未可知……”

    “那你可知他的住处？”

    “杨村就在靠近晚辈所住的村庄七八里处，晚辈虽不识他的屋舍，不过到了村中自也可打听了到他的住处。”

    楚南风略一迟疑：“如此也好，待渔船途经龙王岛之时将它靠岸，我去岛上一趟，你去寻得杨老汉，再到岛上竹林处的凉亭等我。”

    许闻香一怔：“恩公的意思？”

    楚南风脸现苦笑，却不作答。许闻香自也不敢再问，暗叹一口气，将渔船摆渡到龙王岛岸边，“晚辈一旦寻到杨老汉，马上便会赶来……”话音未落，却见楚南风已是纵身上岸，没入林中。

    此时已是戌时，夜色却见明朗，月光透过林隙，洒落在林中小道上，伴着树影，斑斑点点。四周响起不知名的虫鸣声，在楚南风踏雪无痕的脚步中此落彼起。

    大约半盏茶功夫，来到了仙姑庵外的竹林中，楚南风思索片刻，终是决定进入庵中探查，此下心急于探知马希兰的下落，却也不再顾忌仙姑庵的规矩了。

    行到了西侧庵墙处，只听里边传来低喃的诵经声，略一迟疑，脚下轻点，纵上院墙边的一棵大树观望，但见庵内正中间靠前是一座高近两丈、长有三丈的佛堂，透着敞开的殿门望去，但见佛堂中有五个尼姑正盘坐着诵经念佛。

    后院最北面是一排红窗白墙的瓦房，东面有三间成排的瓦房，西侧却是一座两侧栽有翠竹的木屋，楚南风略一思索，心猜北面一排定是庵中众尼休息的寝室，东面或是灶房杂物间之类。

    西侧木屋围有翠竹，想是庵中之人清居之所，心猜十有八九是许闻香师父所居，但想屋内的物件陈设或能看岀她是否就是自己念念不忘的马希兰，心念一起，便是纵身掠到木屋前，以他的身手，自是无声无息。

    轻轻推开并未上锁的木门，闪身进了屋内，便是闻到一阵淡淡的檀香味，趁着透窗而入的月光望去，只见一张木床靠北朝南挨墙而置，床上整齐叠放着青色被子。

    床头边置有一张长案，案上靠窗处放有文房四宝，临床边侧是平叠着七八本蓝皮白线穿订的书册，一张圆墩置于案前，床尾南面靠墙处放着一只木箱，箱上的墙面斜挂着一柄长剑，当目光望及此剑，心头狂震之下又是一酸，眼泪几欲淌下，原来这剑正是他与马希兰互换而佩的“蓝蛟”。

    楚南风心情大为激动，疾步取下长剑，抚摸剑鞘，久久不能平静，良久之后，叹了一口气，将剑挂回墻上，移步走到长案前，伸手取下平叠而放的书册，却见本本都是药经医书，而书经最底下则是压着一封书信。

    楚南风呼吸一口气，闭目片刻，使自己的心神安定下来，打开信封一看，但见里面折有三张信纸，便从底下抽出一张，靠到窗前，打开便看，以他夜能视物的修为加上月光，自也将信上的内容看的清楚，只见那字迹娟秀，正是马希兰手迹：

    楚郎遥鉴：苍天垂怜，幸与郎君相识相知，妾身喜不自甚，但想禀明王兄，与郎君从此相濡以沫，拔仙台上、玉皇池畔，白发同老。岂知祸起萧墙，为奸人所谋，心悲从此与郎君生死两茫茫，却幸得师太所救。

    月余醒来之时，始觉武功尽失，方见皮皱纹褶，举镜自顾，银雪满发，残花夺面。妾身惶恐自惭，思仇力不能逮，念君举步若山，茫然间目之所及，无处不显凄凉。

    今闻师太所言，知晓郎君已替妾身快意恩仇，妾身欣慰泣血。却弱情于伤躯，无敢与君面对，然知郎君男儿意气，不能累郎君孤影相盼，唯一死断今生郎君拳拳爱念。

    但憾不能再顾郎君风釆，几欲前去书院窥君一面，又恐难躲郎君神念，终是不敢白发对青丝，花甲竞神姿。

    书到此处，却无下文，楚南风悲痛之中但见纸质暗黄，望着信中“已替妾身快意恩仇”诸字，心知此信必是写于十七年前，自己杀上巫山之后不久。

    长长叹了一口气，又从底下依次取出一张信纸打开便看：

    十二年前，妾身留书后欲化尘归土，不意又被师太所救，责妾身无义，置师太她耗了二十年修为真元相救之恩于不顾，妾身惭愧，跪求受戒，却未得师太见允。

    每见“蓝蛟”，犹思郎君丰神如玉之英姿，倍受思情之煎熬，是疑弱情于睹物，将“蓝蛟”埋于树下，仍难离梦寐神驰郎君之音容笑颜。

    得师太转述五柳先生之《闲情赋》，不意五柳先生之所悲，但求得其之所愿。愿在昼而为影，常依形而西东，愿在夜而为烛，照玉容于两楹，愿在竹而为扇，含凄飙于柔握，愿在木而为桐，作膝上之鸣琴。

    幸愿力之所致，得诵经之明性，妾身方知真情之长久，非止于离别之年华，如严慈之孤灯只影，似孝子之秉香相伴。

    师太圆寂之时，又将毕生所余真元输与妾身，使妾身得已残喘。然天意难违，这十余日来但感气机消退，神疲气衰，妾身已知时日不多，唯恐郎君意气，若因妾身之故，未曾另择佳偶，而致有过，其一是为不孝于先祖，断楚家之血脉传承，其二是为虚情于妾身，累妾身罪孽加重。

    故留此书，并十二年前一封共寄，郎君智慧，当知妾身之殷情，若遂妾身之愿，当来坟前薄酒一杯相告，妾身方可暝目无憾，含笑九泉。

    绿依绝笔。

    虽然心料马希兰未死，但读此信，楚南风双手微抖，情难自禁之中，泪珠终是滑落而下。

