    “你们说，她这么会哭，是不是因为没有安全感？被她妈妈扔在外面，吓到了？”刘立杆和雯雯倩倩说，“她妈妈是晚上把她扔掉的，所以她到了晚上就会哭？”

    刘立杆和雯雯倩倩说，他还有不敢告诉她们的想法是，会不会那天晚上，刘雯倩被扔在超市门口，她真的看到了脏东西？

    刘雯倩的哭，已经变成了他们之间值得钻研的科研问题，一有时间，三个人就会就此问题展开探讨。

    “滚吧，要是这样，她更应该害怕晚上出去才对。”倩倩说，“怎么一出去，她就不哭了？”

    刘立杆想想也对，不过他马上又想到了，他说：

    “我知道了，只要有人抱着她的时候，她是有安全感的，但要是把她放下，又是晚上，她就会觉得，自己又被扔掉了，所以要哭，别看她才这么小，小才会很敏感。”

    雯雯想了想说：“你这样说，好像还有点道理。”

    倩倩也觉得，刘立杆这话有点道理，她就不响了。

    虽然三个人都认为刘立杆这话，说的有道理，但刘雯倩还是没有道理可讲的，她还是自己哭自己的，三个人也很头痛，不知道怎么能够让她，感觉会有安全感。

    没有办法，只能是半夜了，还陪着她玩，或者在露台上，一圈一圈地走。

    一段时间下来，雯雯和倩倩吃不消了，这样晚上带刘雯倩，包括带着睡觉，也变成了刘立杆的任务，他只能在露台上转着，直等到刘雯倩自己终于累了，睡着了，这才把她抱回去，悄悄地放到床上。

    看着她的眼睛还闭着，刘立杆长长地吁了口气。

    他去了隔壁房间，爬到了雯雯和倩倩的床上，雯雯迷迷糊糊睁开眼睛，问他：

    “你来干嘛？”

    “一股奶臭。”倩倩嘟囔了一句。

    刘立杆嘻嘻笑着：“我都一个月没有近女色了。”

    雯雯和倩倩就不响了，让他，刘立杆正准备大展身手，隔壁“哇”地一声大哭起来，倩倩用脚踢着他，骂道：

    “快去，快去！”

    再不去，他要被她们踢下床了。

    刘立杆赶紧跑了回去，把刘雯倩抱了起来，在房间里走着抖着，还是哭，到了外面客厅，还是哭，直到刘立杆抱着她到了外面露台上，这才不哭了。

    刘立杆看着怀里的刘雯倩，哭笑不得，问：“你是不是流浪汉投胎的？一定要露天才开心，要么，我把床搬到外面，我们睡露台上好了。”

    刘雯倩看着他，安静地吃着自己的手指。

    刘立杆的手碰到了她的尿不湿，鼓鼓囊囊的，刘立杆心里一动，他抱着刘雯倩回到了客厅，把她放在沙发上，刘雯倩嘴巴扁了，正要哭，刘立杆把她的尿不湿拿掉了，她的脸色好看了起来。

    刚刚，刘立杆抱着她的时候想到了，每次换尿不湿，把尿不湿拿掉的时候，刘雯倩好像都很安静，刘立杆灵机一动，是不是尿不湿的原因？

    刘立杆把刘雯倩的尿不湿拿掉之后，并没有马上把她抱起来，还是由她在沙发上躺着，刘雯倩睁着眼睛，继续吃自己的手指。

    刘立杆往后退了几步，再退几步，刘雯倩还是没有反应，哈哈，刘立杆欣喜若狂。

    他抱起了刘雯倩，去了自己房间，把她放在床上，刘雯倩躺在那里，安安静静没有哭。

    刘立杆抱起刘雯倩，去了雯雯和倩倩的房间，他用脚踢了一脚雯雯，走过去那边，又用脚踢了一脚倩倩，两个人都被他踢醒了，迷迷糊糊睁开眼睛。

    “找到了，找到了。”刘立杆叫道。

    雯雯坐了起来，问：“找到什么了？”

    “来来，让一块地方，给雯倩。”刘立杆说。

    雯雯挪了挪身子，在她和倩倩中间，腾出了一块地方，刘立杆弯腰把刘雯倩放了下去。

    倩倩睁开眼睛，她看到边上躺着的刘雯倩，眼睛也睁得大大的，吓了一跳，叫道：“她醒着？怎么不哭了？”

    刘立杆问：“让你睡觉的时候穿着袜子，你睡不睡得着？”

    倩倩摇了摇头。

    “你穿一双袜子都睡不着，她兜着这么一个尿不湿，不难过吗？难过了怎么办，只能哭。”刘立杆说，“白天注意力分散，她感觉不到，晚上注意力集中，她感觉到了，抱着她抖着走着的时候，她感觉不到，让她躺着，她就感觉到了。”

    “就这么简单？”倩倩也坐了起来，问。

    “那当然，小孩子有多复杂，难过了就哭，饿了就哭，高兴就笑，小孩子又不会装的。”刘立杆说。

    “对对，我想起来，她屁股都有点红的，虽然每天搽爽身粉，还是很难过的，对不对？”雯雯说。

    “至少会痒，痒了也会哭。”刘立杆说。

    “好了，好了，你滚吧，我们三个要睡觉了。”

    刘立杆伸手要去抱刘雯倩，倩倩和刘立杆说，还用脚朝空中踢着在赶他。

    刘立杆把刘雯倩留在了她们这里，他自己走去隔壁，倒下去的时候心想，今天终于可以睡个好觉了。

    刘立杆睡着了没有多久，就听到隔壁雯雯和倩倩“爸爸，爸爸”地大叫，接着，就听到了刘雯倩“哇哇”的哭声，刘立杆赶紧翻身下床，跑了过去，看到雯雯和倩倩站在那里，雯雯手里抱着刘雯倩，手指着床铺说：

    “你看，你看。”

    刘立杆看到她们的床铺，已经被刘雯倩尿湿了。

    刘立杆哈哈大笑，倩倩骂道：“你还笑，你这个害人精。”

    刘立杆继续笑着，他骂倩倩：“你还讲不讲理，前面我要把她抱走，是你让我滚，说你们三个人要睡觉的。”

    倩倩朝他翻了翻白眼。

    雯雯把手里的刘雯倩递给刘立杆，和他说：“雯倩的身上也都湿了，你给她换一下，我要换床单。”

    刘立杆抱着刘雯倩出去，倩倩拿着刘雯倩的小衣服出来，两个人在沙发上，帮刘雯倩把衣服换了，刘立杆说：

    “给你？”

    “抱走抱走，我才不要睡在尿里。”倩倩叫道。

    “你是不是傻？”刘立杆说，“她已经拉过一次了，还会再拉？她有那么多尿？”

    倩倩犹豫了一下，还是气馁了，她说：“还是抱去跟你睡吧。”

    刘立杆抱着刘雯倩回去自己房间，虽然道理他前面自己都讲过了，不过安全起见，他还是先在床上铺了几个塑料袋，然后在塑料袋上，把浴巾叠了三叠，压在上面，然后再把刘雯倩放在上面，这才盖上被子睡觉。

    一夜平安无事，连梦都是香甜的。

    第二天上午，刘立杆醒来的时候，看到边上的刘雯倩已经没有了，吓了一跳，赶紧爬到床铺那边看，他还以为刘雯倩滚到床底下去了，看看没有，刘立杆下了床，走到外面，看到雯雯正在给她喂奶，刘立杆问：

    “你什么时候把她拐骗走的？”

    “还要说，自己睡得像一头死猪一样，小孩抱走都不知道。”

    雯雯说着的时候，有些心疼刘立杆，知道他这段时间辛苦了，昨晚好不容易能睡一个踏实觉，才会睡那么沉。

    刘立杆嘿嘿笑着。

    吃完了早餐，刘立杆背起刘雯倩，说他要走了，雯雯问：“你带着她去镇上？”

    “那当然，接种疫苗是她的权利，我要带着她一起去争取。”刘立杆说。

    刘立杆今天去镇上，是要去办理刘雯倩的预防接种卡，听说小孩子没有这个卡，没有按时按规定接种疫苗的话，以后连上学都不能上。

    刘立杆跑了一趟镇上的妇幼保健站，保健站的人和他说，要办预防接种卡，需要带宝宝的户口本、出生证，以及出生时在出生医院接种的卡介苗和乙肝疫苗接种卡，这些东西，刘雯倩一样也没有，她连在哪里出生，什么时候出生都不知道，哪里还会有出生证？

    而办户口，虽然是捡来的，还是要到民政部门去办领养手续，这些都没有问题，领养手续也好，户口也好，刘立杆相信只要通过关系，都可以办出来，但问题是，时间没有这么快，但小孩子该接种的疫苗，是等不了的。

    刘立杆无论如何，都要把预防接种卡先办出来，他前天给镇长打了电话，把事情和他说了，镇长和刘立杆说，他会约妇幼保健站的站长，今天一起吃中饭，让刘立杆也一起去。

    镇上的妇幼保健站，是县妇幼保健站的直属单位，不归镇长管，他没有办法直接给他下命令，只有大家一起，朋友帮帮忙，想个变通的办法，把预防接种卡办出来。

    反正国家的政策也是，不能让一个婴幼儿，漏接种了，不是这样吗。

    刘立杆带着刘雯倩就上路了。

    到了下午，刘立杆带着刘雯倩回来的时候，雯雯和倩倩马上围上去，问他怎么样了？

    刘立杆故作镇定，轻描淡写地说：“没有怎么样，反正刘雯倩被打了一针，哭得很厉害，我要是多带她去打几针，估计她以后看到我就怕了，和我不亲了。”

    刘立杆说着，从包里拿出了一本墨绿色的本子，雯雯和倩倩一看，都叫了起来，这本子上的封面上写着“湖南省儿童预防接种证。”

    “看看，看到没有，还真的是。”

    雯雯指着“湖南省儿童预防接种证”下面的一行小字，和他们说：

    “入园、入托、上学必备，没有这个，连幼儿园都不能上，不光光是小学。”

    “没有户口也不能上啊。”刘立杆说，“接下来就要给她办户口了。”

    倩倩叹了口气说：“没想到一个小孩，还有这么多的麻烦，幸好我没有生。”

    刘立杆白了她一眼说：“你以为没生就可以躲过去了，这不，送上门来了。”

    雯雯嘻嘻笑着：“不是有你嘛，你办事，我们都放心。”

    “对对。”倩倩点着头说。

