    第50章 主世界的修炼体系（求推荐票！求收藏！）

    孔子卿都怀疑自己听错了。

    这前辈，眼光这么高？

    自己这把可是仙剑啊！

    剑身之中含有仙气，他居然说，品相差？

    太离谱了吧。

    秦昊看她不信。

    顺手就把自己的那把九天飞云剑取出来，在孔子卿面前晃一晃：“看见没有，这才是好剑！”

    九天飞云剑，是系统奖励。

    无论是品相还是材质，都比孔子卿的万劫仙剑要好得多。

    孔子卿看着秦昊拿出来的神剑。

    光是一道气息，就让孔子卿倒吸凉气。

    那剑身上蕴含的剑韵，剑身的材质。

    以及这把剑一拔出来，似乎就和周围的一切融为一体。

    竟然能和天地如此契合的融入。

    孔子卿这才明白，秦昊没有吹牛。

    人家是真看不上她的这把剑。

    随便拿出来一把，都比自己的好。

    孔子卿这时候才明白，自己还是太高估自己了。

    秦昊看着孔子卿。

    既然，孔子卿要跟随自己。

    那正好，自己的岛屿上，也缺个说话的人。

    此刻，系统也合时宜的响起提示音。

    “叮！收孔子卿为徒，获得奖励九转金丹诀！经验值+10万！积分+1000！”

    “叮！帮助孔子卿完成修炼体系转移，获得奖励第二身之法！经验值+20万！积分+1000！”

    ……

    系统都让秦昊收徒。

    而且，奖励丰厚。

    无论是九转金丹诀还是第二身之法，都是好东西！

    天下金丹，共分九品。

    九品是最次的金丹。

    一品为最佳。

    普通修士凝聚而成的金丹，就是最普通的九品金丹。

    天赋越好，吸收灵气越精纯，凝聚成的金丹品质越高。

    举个例子。

    若能凝聚八品金丹的修士。

    同境界之内，即可吊打九品金丹修士。

    甚至以一敌二，以一敌三，都十分轻松。

    同理，如果金丹达到三品、四品，甚至可以做到越级战斗。

    在金丹期就可以和普通元婴碰一碰。

    若能达到一品金丹，成为一品金丹修士。

    甚至能吊打元婴也说不准。

    修仙界有句话叫做金丹九转，九转飞升。

    虽然意思不是九转金丹之后就能直接飞升。

    但也差不多。

    金丹期达到九转之后的一品金丹，只要不陨落，前途无量，基本就是飞升预定！

    到了仙界，也是实力顶级的仙人。

    至于后面的第二身之法。

    是凝聚第二分身的仙术。

    有了分身，以后什么危险的事情就可以让分身去做。

    秦昊则可以坐镇仙岛，静观一切。

    秦昊随即道：“孔子卿，我问你，你可愿意拜我为师？入我门下，成为我蓬莱仙岛的大弟子？”

    孔子卿听着秦昊的话。

    她心中一震。

    本来，她就想要跟着这位前辈身后修炼。

    没想到这位前辈直接收她为徒。

    而且可以成为这座仙岛的大弟子。

    孔子卿当即拜服：“晚辈当然愿意！弟子孔子卿拜见师尊！”

    孔子卿直接选择拜师。

    下一秒，秦昊的脑海当中，系统奖励也发放到位。

    “叮！恭喜宿主收徒成功，获得奖励九转金丹诀！经验值+10万！积分+1000！”

    九转金丹之术到手。

    秦昊把经验值也全部吸收。

    10万经验值，让他提升到金丹三层！

    秦昊身上的气息更加强大。

    孔子卿也忍不住心道：“师尊的气息更强大了，修为至少在剑圣之上！”

    孔子卿用一种尊敬的眼神看着秦昊。

    秦昊这时候对孔子卿道：“子卿，为师问你，你来自于哪一方世界？你们那里的修炼体系，是什么样的？一一说与我听。”

    要改变孔子卿的修炼体系，秦昊要先知道她原本世界的修炼体系是什么样。

    随后，孔子卿就跟秦昊说起来。

    她之前的世界，叫做神剑世界。

    那个世界，人人以剑道为尊，人人修炼剑道。

    三岁识剑，四岁练剑在她那个世界已是常事。

    孔子卿更是那个世界的天骄。

    年仅23岁，一身境界已经达到剑王之境。

    就算是在明心剑宗之内，也是史无前例。

    如果不是中途遭遇横祸，被人追杀。

    孔子卿有望在30岁之前，突破到剑尊之境。

    甚至以后突破到剑圣境界，也不是不可能。

    秦昊在听了孔子卿那个世界的修炼体系之后。

    他大概了解了。

    孔子卿所在的那个世界，和正统修仙世界相比，应该属于一个小千世界。

    属于低武世界的范畴。

    在她们那个世界。

    剑王境界，才相当于正统修仙世界的筑基境。

    剑尊境界，相当于筑基六层到金丹之间。

    剑圣境界，才差不多类似金丹。

    就算是最强的剑帝、剑祖。

    顶天了也就是对比元婴。

    而正统修仙体系，后面的化神、合道、渡劫、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙、大罗……

    在那个世界，压根就没有。

    他们元婴就可以称霸一个世界了。

    也是够弱的。

    既然知道了这些。

    接下来，秦昊就打算让孔子卿转化体系了。

    毕竟，他们原本世界的体系太弱。

    继续修炼下去，不仅浪费时间，而且没什么前途。

    秦昊直接对孔子卿说：“子卿，既然你现在已入我仙岛门下，你的修炼体系就要从此改变，原本，你在你们那个世界吸收和修炼的是天地剑元气，但现在，要将这些剑元气同化为天地灵气，将你这一身剑王境的修为转化为筑基境界，下面，我把转化灵气的方法教给你，你听好……”

    秦昊给孔子卿讲了起来。

    告诉她这个世界的修炼体系。

    当孔子卿得知，这个世界的新的修炼体系之后。

    她和自己原本世界的修炼体系对比。

    震惊的发现。

    这个世界的体系竟然如此强大。

    仅仅一个修仙初期的元婴，竟然就对标剑祖。

    而后的化神、合道、渡劫。

    那更是一根指头、一个意念就能秒杀元婴、剑祖。

    至于修炼到地仙、天仙。

    那更是能一念创造一方小世界！

    这也太强大了。

    这就是高维修仙世界吗？

    孔子卿感觉，自己简直就像是从穷乡僻壤的乡下来的既视感。

    小刀拉屁股，开眼了。

    接着，孔子卿就按照秦昊教她的方法，在原地，开始转化体内的剑元气。

    一身剑王境界，朝筑基之境转化而去。

    (本章完)

