    叶秋却毫不在意，依旧是云淡风轻地微笑着，在庄原宣布了年度广告招标计划后，第一个介绍奥纳的推广方案。他本就是广告圈中著名的美男，有的客户甚至不惜重金想要他亲自出演广告，都被他毫不客气地拒绝了。照他的说法是，能靠才华吃饭的，何必靠脸？他那张脸，天生就是为了刺激别人的。

    尽管如此，他那张俊雅秀逸的脸，配上低沉磁性的声音，解说起方案来，倒也是娓娓动听，从中药美容的历史到如今的发展，从天然抗污染到传统文化，被他说得犹如一首琴曲一篇散文，连林曦然这样的对手，都忍不住多看几眼，强打着精神才能抗拒他言辞之间的煽动力和诱惑感。

    再回想下自己那份方案，林曦然有些颓然地感觉，这一次就算程方毅不捣鬼不算计她，她也没几分胜算。

    叶秋宣讲完毕，朝着林曦然这边微微一笑，从容地走回自己的座位上，对懿和三人组也只是稍稍点头，态度不卑不亢，姿态雅致到极点，不像是来投标的商人，倒像是来讲课的夫子一般。

    “下一个，长谷广告。”庄原翻了一下手上的资料，朝长谷这边的人投来一个颇有深意的眼神，“你们的资料还不齐，还有没有需要补充的？”

    “有！”林曦然应了一声，刚准备从苏晓曼手里拿过资料递过去，却被方岩拉住，见他皱了皱眉，递了个眼色过来，眼风朝苏晓曼那边一甩，她的手顿了顿，转头对苏晓曼说道：“晓曼，把我们的资料交给周总和庄总。”

    苏晓曼早已准备好资料，闻言便起身拿起资料，后退一步，从林曦然和方岩身后绕过，朝主席位那边走去。

    刚走过方岩身边，她想绕过林超将文件夹放到周泓懿和庄原的桌面上时，忽然觉得脚下一绊，一个踉跄，又有人在身侧暗暗推了一把，她竟然向前一栽，眼看要摔倒在林超和周泓懿身上，她下意识地伸手想要扶住会议桌，却没想到桌上满是文件，她的手一抓，非但抓了个空，哗啦啦抓下一堆文件夹，带翻了一个茶杯两杯咖啡，依旧没能止住摔倒的趋势，只听得全场一阵惊呼吸气之声中，她已经狼狈撞在林超身上，又被他毫不怜香惜玉地一推，摔倒在他脚下。

    “你是新来的吗？路都不会走，还能干什么？”方岩毫不客气地第一时间抢着怒斥苏晓曼，不等林曦然冲过去将她扶起来，就怒冲冲地说道：“你怎么找的人？这么重要的招标会带个新人来，今天就让她走！”

    林曦然顾不上还嘴，赶紧扶起苏晓曼来，见她一脸的惊惶愧疚之色，不忍地说道：“你自己先回去，这边我来收拾。”

    苏晓曼点点头，起身看到林超躲闪的眼神，自是明白怎么回事，但见方岩暴跳如雷的样子，也知道自己说什么都没用，只好朝着懿和三人躬身道歉：“对不起，是我不小心弄坏了文件，耽误了大家的时间，希望贵公司能给我们一个继续投标的机会，给您们带来的不便和损失，我愿个人承担……”

    “个人承担？”林超轻哼了一声，“你承担得起吗？”

    “对不起对不起！”方岩急忙上前说道：“她是我们公司的新人，第一次参加招标会太紧张了，请周总和林助理给我和面子……”

    “说得轻巧！”智高企划的丁世晨在一旁冷笑道：“谁知道她是真不小心，还是故意弄坏我们的标书？新人？我怎么不知道你们长谷什么时候招来这样的美女做项目啊？是苦肉计还是美人计，谁知道呢！”

    “你说什么呢！”林曦然拍案而起，指着他说道：“谁用美人计了？”

    “谁用谁知道！”丁世晨不甘示弱，一挺脖子，冷笑道：“你要没想法，会带个新人来？只可惜啊，你这个美人中看不中用，走个路都能摔到人怀里去……”

    “够了！”庄原拍了下桌子，已经有人进来收拾了被茶水泼湿的文件，打扫了现场，他起身环视众人，本就高达一米八的身形更显气势迫人，“这里是招标会不是辩论会，你们要吵就出去吵！没经验的新人就回去，其他人该干什么干什么，少废话！再啰嗦就一起走！”

    他这逐客令一下，全场立刻安静下来，苏晓曼忍着泪朝林曦然点点头，脚下踉跄着朝门外走去，几乎所有的人，都忍不住多看了眼她的背影，虽然都隐隐觉得这里面有点事儿，可在庄原的高气压下，没有人会傻到说出来给自己找不痛快。

    方岩硬着头皮，没敢回头看林曦然几乎喷火的双眼，掐着掌心在心中哀叹不已，他容易吗？大白天春光明媚的日子，被赶着撵着来这里参加这种无聊的会议，还是特地来做个辣手摧花的恶人，庄原这个人情欠大发了，要是还不给他这个项目，他就真要跟他拼命了。

    林曦然早已没了战斗的心思，原本满腔的斗志来这里，却没想到，自己的老板，和对手早就有了默契，她总算明白苏晓曼说的意思了。那个人，从来不打没把握的仗，就算他不出现，也早就安排好了一切，不但要断了她的路，还要让所有人都看着，看着她无路可走，然后，再去向他屈膝吗？

    她的心中涌起一股浓浓的悲哀，就算她明白这一切，就算其他人也明白，可谁也无法阻止，只能眼睁睁看着。

    说到底，他们更在乎的，还是自己的利益，那些路人的是非荣辱，在他们的眼里，就如同一幕话剧，一场电影，看到时或许会心生感触，可只要不牵涉到自己的利益，他们更多时候，也只是旁观，围观，漠然视之。

    哪怕是她，这个时候，也只能按捺住心头所有的怒火和悲伤，就算兔死狐悲，也拿不出用自己的职业生涯拍案而起的勇气。

    她终于明白，那人要夺走的，不仅仅是她的财富，她的生活，还有她的朋友，她的信心。

    他要让她看到，除了他之外，这世上，已经没有任何人，可以站在她身边，做她的依靠。

    总想着有依靠的人，靠山山倒，靠水水干。

    唯有自己，才是真正能够完全信赖的依靠。有了那根笔直的骨头，自己站起来，才能看到，原来不是别人太高，而是自己不够高，连自己都不够爱自己的人，又怎么奢望，得到别人的珍爱？

