    第三二十一章：

    “赌？”托雷波尔没有惊慌，而是发出了标志性的笑声，“真是好笑极了，这种情况下连赌都没必要赌吧？”

    “不试试怎么知道呢？不赌就是死局了，赌了好歹有些希望。”罗兹回答道，接着身子朝前倾斜，“看看我们谁快吧。”

    “呗嘿嘿嘿……”托雷波尔也已经准备好点燃粘液了，不过说到底他也很紧张，毕竟身后这个大家好可是可以一炮轰沉一座岛屿的三大古代兵器之一，要是真没到一点挽回余地都没有了的死地时，他是绝对不会动手的。

    罗兹自己心里也有点没把握，托雷波尔说不准还真能毁掉冥王，不过现在箭在弦上，不得不发了：“暴足！”

    犹如一阵风，罗兹直接冲向了托雷波尔。

    托雷波尔见情况不妙，已是没有可能改变了，于是抬起了手。

    可就在这时，异变再生。

    一个人及时地将罗兹给挡了下来，令罗兹一伙无法进攻，也使得托雷波尔停止了自己的行动。

    “呋呋呋呋……好险呐。”多佛朗明哥皮笑肉不笑，用线将罗兹给挡住了。

    “你还是来了。”罗兹吐了口气，“不过来了也好，一并解决掉再处理冥王的事。”

    “很有自信嘛，罗兹。”多佛朗明哥笑容不减，让有点躁动的托雷波尔平静了下来，“遥想在马林梵多，你还是个没多少实力却有极大野心的小家伙，这不到一年的时间里气场就已经蜕变了这么多吗……就是不知道实力精进了多少。”

    罗兹冷笑连连：“干掉你反正是足够了！”

    “口出狂言！”多佛朗明哥怒道，“五色线！”

    罗兹一边铁块护体，一边拔剑顺势刺向多佛朗明哥的胸口。

    多佛朗明哥用手抓向罗兹，手上的五色线也随之挥了过来。

    “啪啪啪啪！”

    像是棍子又像是鞭子，哪怕罗兹有铁块防护也是疼的嘴角抽搐了一下，可就算如此他手上的动作也没受到影响，继续势如破竹地袭向多佛朗明哥的小腹。

    “蛛网墙！”另一只手也运用起来，多佛朗明哥连忙做了一个不算大但刚好可以将自己躯干挡住的蛛网。

    “噗……”罗兹用雾雪轻易贯穿了多佛朗明哥的蛛网，可剑破开蛛网还没深入多少，就又动弹不得了，原来是多佛朗明哥把破掉的蛛网缠在了剑上。

    “嗡！”

    雾雪刚被缠绕的密不透风时，剑身就颤动起来并且发出嗡鸣声，紧接着只有罗兹和多佛朗明哥能听到的凄厉叫声响起，蛛网无力地松开了。

    “妖刀。”多佛朗明哥皱起眉头。

    “才知道吗？这可是鬼彻！”罗兹将雾雪刺出，多佛朗明哥一个侧身避开。

    “足剃线！”侧着身子避开一剑的多佛朗明哥一个翻身，反脚踢向罗兹，同时脚尖部位制造出的八根细状丝线也激射而出。

    罗兹劈动雾雪，将八根线一次性别开，然后用剑身顶住了多佛朗明哥的一脚。

    ……

    “我们要不要动手？”泰顿和阿普已经等不及了，要不是克洛没下令，他们也不会只在这里看着干着急。

    克洛脑子里不知在想些什么：“再等等。”

    “为什么啊？尽早除掉多佛朗明哥，抢到冥王不是很好吗？”急性子的泰顿又是第一个提出了疑惑。

    为了安抚住他克洛也不得不解释道：“托雷波尔现在掌握着冥王的生死，我们不能轻举妄动，不然一个疏漏或许就会导致我们与冥王失之交臂。再等等船长，现在只有从他这里看看如何可以破开这个死局了。”

    山治也道：“没错，只能等局势再明朗一些做打算了，一切都在克洛的考虑范围内，我们就不要着急了。”

    “好吧！”泰顿叹气声不断，分明是手痒了。

    “另外敌人还不止这些。”阿普活动着手部关节，“这个实验室这么多，连冥王都装得下，守卫的人可不少呢。”

    “据我所知，堂吉诃德的家族还有一部分没出场呢，我们接下来也并不是没得做了，还有几个硬茬等着我们去处理呢！”克洛经阿普这么一说又多说了些。

    泰顿眼睛一亮，整个人重新有了生机：“敌人在哪？”

    “不知道，或许是藏起来了，或许是驻扎在别的地方，现在正在朝这里赶。”克洛冷静分析道。

    “哈？”泰顿顿时垮了下去，“好吧好吧，还是等着吧，到可以出手的时候麻烦叫我一声啊。”

    “真是个武痴啊，一天不动动手就好像丢了半条命。”山治无奈地摇了摇头，觉得泰顿不可理喻。

    ……

    “线锯。”多佛朗明哥把一条白色的线从裤管中伸出，并连结至脚跟尾部，形成了一把能割断坚硬物体的线锯，同罗兹比拼起来。

    罗兹凌厉的剑势占了上风，几次都钻了多佛朗明哥的漏洞给他造成了一些麻烦：“你这家伙可不适合当剑士。”

    “这我知道，所以我才选择了其他方面。”多佛朗明哥虽然剑术天赋谈不上优秀，但凭借自己的努力，还是可以比拟一些一流剑士的。

    “连刺！”罗兹挑剑刺来。

    多佛朗明哥的线锯根本难以招架：“蜘蛛之巢！”他的身前用线制造出了一张巨大的蛛网。

    “挡不住的！”罗兹横砍竖劈一共两下，便用锋利的雾雪把蛛网给分成四半了。

    实际上多佛朗明哥也没打算利用蛛网挡下罗兹，因为那是不可能的，他只是利用蛛网拖延那么一点点时间，来做其他事情罢了：“超击绞鞭！”

    “奥义?软刀！”

    多佛朗明哥的动作和路飞有些相似，从他的手掌喷射出了十多条白线，这些白线仿佛有生命般冲向了罗兹，在冲过去的同时也缠绕在了一起，形成了更粗壮更强悍的一条线柱。

    罗兹朝前一步，手中的雾雪突然变得很柔软，就像是被吃了飘扬果实的迪亚曼蒂给触碰过一样。

    雾雪轻轻滑过线柱，顺着线柱朝前挥下，在挥了一半时，罗兹的手腕一抖，雾雪的方向变了，轻易地将线柱给切断。

    危机迎刃而解。

    “很好。”多佛朗明哥的超击绞鞭也已是无用，“那么就正式开始吧，让你见识见识果实觉醒是何等威力！”