    “什么意思？”

    宇都宫美宇眨了眨美眸问道。

    “解释起来就是，后面至少一个礼拜的时间里我都得待在这家咖啡店内给森岛阿姨帮忙。”

    桐谷哲也表情无奈地说道。

    “所以你希望我也跟你一起留在这里。”

    经过桐谷哲也的这一连番解释后，宇都宫美宇才终于明白了对方想表达的意思。

    “我就是这么想的，可以吗？”

    桐谷哲也点了点头说道，这句话说完后便带有些忐忑地看向面前的少女。

    说实话，他也不能百分百保证宇都宫美宇一定会愿意跟他在这里待上好几天，而且还是在随时都有可能给森岛阿姨打工的情况下。

    毕竟要不是强制性的话，谁又愿意将本该用来逛街娱乐的时间用来给别人打白工呢。

    “怎么说呢，虽然我不是太愿意在难得的假期内一直待在咖啡店里，但既然哲也你也要留在这里的话，那我就试着陪你几天吧。”

    宇都宫美宇轻叹口气说道，话语中充斥了几分妥协的味道。

    “不过作为补偿，我希望哲也能帮我一个忙。”

    少女随后又继续说道。

    “什么忙，不管是做得到的还是做不到的我都可以帮你。”

    桐谷哲也语气诚恳地开口道，下一秒却惨遭对方的白眼。

    “事情是这样的，在去凛姐家的前一天我不是和你说过小玉绪有喜欢的人类这件事吗？”宇都宫美宇缓缓解释道。

    “嗯，我记得你是有说过这回事。”桐谷哲也点点头附和道。

    “所以在凛姐家的时候我有留心观察过小玉绪这几天的日常举动，尝试着能不能从小玉绪身上发现些东西出来。”

    “所以你调查出自己想要的结果了吗？”

    桐谷哲也装作满不在意地询问道。

    虽然在桐谷哲也看来宇都宫美宇能调查出伊吹玉绪喜欢对象的成功率微乎其微，但在问出这句话的一瞬间，他的心头还是紧张了一下。

    “没有。”

    好在他这个问题问出来，宇都宫美宇很快就给出否定的回答。

    “所以我才想着是不是要继续调查下去。”

    少女用贝齿轻咬着大拇指，面容陷入了沉思当中。

    下一秒，宇都宫美宇像是忽然想到了什么，开口向着桐谷哲也问道。

    “话说哲也，你们班有那种又高又帅，学习又好，运动也不错的男生吗？”

    结果宇都宫美宇话音刚落下，立马遭到桐谷哲也奇怪的眼神注视。

    “你想夸我就直说嘛，不用这么拐弯抹角的。”

    盯着神明少女一小会儿，桐谷哲也自然而然地说道。

    “我现在没兴趣跟你开玩笑，而且你运动哪里不错了，之前打网球的时候我可是清楚记得你一颗球都没进。”

    听到桐谷哲也有些不要脸的回答，宇都宫美宇再次鄙视了对方一眼，话语中透露着浓浓的质疑和不屑。

    “其实我最近已经有开始在锻炼了，而且你为什么会觉得伊吹玉绪一定会喜欢这样的男生，或者说她喜欢的对象一定会在我们班上？”

    “我只是单纯觉得这种人的可能性会相对大一点，所以好奇问一问。”

    宇都宫美宇撇了撇嘴说道。

    “哎，想来想去还是只有待在小玉绪身边进行调查这一条路才最行得通。”

    随后少女又轻轻叹了口气。

    看着宇都宫美宇依旧摆出一副不肯放弃的样子，桐谷哲也一时间沉默了下来，过了一小会儿才出声问道。

    “美宇，那假如有一天你真的找到了伊吹玉绪喜欢的对象，我想问下你接下来会怎么做？”

    “怎么做，那当然是想办法让那个人消失在小玉绪的视野里。”

    听闻桐谷哲也顷刻间提出的问题，宇都宫美宇理所当然地回答道。

    “为什么？”

    桐谷哲也的眉头以宇都宫美宇很难察觉到的程度微皱了一下。

    “没有为什么，难不成要让我成全小玉绪和一个普通人类在一起，我想那根本就是不可能的事情。”

    宇都宫美宇继续言之凿凿地述说道。

    “毕竟只要一想到小玉绪身为神明的化身却和一个人类男生陷入爱河的画面，我就会有一种全身都不舒服的感觉，就像是自己的神明身份都连带着受到玷污了一般。”

    说到这时，少女的俏脸都是随之露出了几分不适的表情，仿佛是想到了自己口中提到的画面。

    “那请问身为神明的美宇现在正和哪一位人类男生陷入爱河呢？”

    这时桐谷哲也故意摆弄出一副疑惑不解的语气出声问道。

    “你真讨厌。”

    “这不是特殊情况吗，谁让哲也身上有一些连我都看不透的东西，让我一时之间就不小心爱上你了。”

    听到桐谷哲也拿自己的例子来反驳她，宇都宫美宇上一秒还有些严肃的俏脸倏地升起一小片红润的色彩，强行开口反驳道。

    “不过现如今稍微想一想，如果小玉绪喜欢的对象是哲也的话，我或许就不会有那种神明身份被玷污的感受了。”

    这次宇都宫美宇声音轻微的开口说道。

    “你刚刚说什么？”

    桐谷哲也下意识确认道。

    “没什么。”

    宇都宫美宇急忙摆摆手说道，似乎意识到自己好像说了什么非常不对劲的话出来。

    随后，两人都是不约而同地闭上了嘴巴，方桌上的气氛再一次陷入到无声的沉默之中。

    而此时终于打完电话的森岛绫子拿着一块布满了浓浓巧克力色彩的奶油卷走了过来，并带着一脸愉悦的笑容。

    “桐谷君，我刚才已经跟姐姐说你和美宇酱的事情了，姐姐她很高兴，并且说再过一段时间就会回来日本，希望到时候能同时看到你和美宇酱两个人。”

    面带微笑的森岛阿姨用短短一句话就将刚才好几分钟的通话内容概括说道。

