    太子一听就笑了。“那你是想学你六叔还是不想？”

    “想啊。凝凝多可爱啊？上次我要抱她我六叔都不让。”

    “想也没用。东江侯不会让他孙女嫁给一个比他孙女大十岁的人。你皇祖父也不会让你再等十年再成亲。不对，以东江侯嫁女儿的习惯得等十五年。父王记得东江侯大女儿好像二十才出嫁，你六婶成亲也挺晚的。”

     “……”

    “你是学不了你六叔的。”

    “……那我怎么才能抱到凝凝？我可想抱她了。”

    “你是抱不到的，凝凝不光有两个爹，还有三个哥哥。不对，这次出门她太太姥爷家，她太姥爷家，她大奶奶家的哥哥也会去。这样一来她就有六个哥哥了。六个哥哥都能围两圈了, 你能挤进去？”

    “……”

    “你还是自己娶个漂亮媳妇生个漂亮闺女吧。”

    “我……我还小呢。”

    “不小了，再过三五年就能成亲了。”

    太子妃刚才也以为太子想让她儿子学六皇子。“好了，回去准备去吧。”

    太子的大儿子走了以后，太子妃看着太子说道：“老四的年龄和凝凝差不多。”老四也是她生的。“要不，让老四也跟着父皇出去？”

    他父皇这次出去可不光是为了玩。东江侯夫人一个人也照看不了那么多孩子。

    再说, 东江侯和东江侯夫人也不喜欢跟皇家结亲。

    小六也是他父皇硬塞给东江侯的。

    “老四的亲事我有别的打算。”

    “好吧。”

    另一边，丞相一回府他小儿子就迎了过来。“父亲, 您回来了？”

    “嗯。跟他们说, 皇上这次就是出去玩的。”

    “好。父亲，皇上这次真是出去玩的？”

    丞相看着他小儿子说道：“你爹这个位置是皇上给的。还有，皇上在各地都有眼线，东江侯也有。各地大概是个什么样皇上和东江侯心里都有数。”

    丞相小儿子明白了。“好。我就这么跟他们说。”

    “嗯。另外，皇上说他已经派了不少人出去，皇上说他就是出去走走，要是谁借着他出巡大肆扰民谁就是想欺君。”

    “……意思就是说，你可以没本事，但是不能弄虚作假？”

    丞相点了点头。“没本事最多回家种地去，欺君可就是大罪了。”

    “那那些有问题的官员怎么办？”

    “皇上这次出去主要是散心，其次是看百姓们过得怎么样？至于有问题的官员，只要他们不是太过份，不是逼的百姓活不下去，皇上应该不会在他们身上浪费时间。皇上也就能出去三五年。再长了就得当太上皇了。”

    丞相小儿子把丞相的话告诉跟他打听消息的人后, 跟他打听消息的人又把丞相的话告诉了他们的亲朋好友。

    一时之间，所有的官员都动了起来。

    该处理积压的案件的处理积压的案件。

    该惩治恶霸的惩治恶霸。

    该清理河道的清理河道。

    ……

    皇上还没启程，各地就发生了不少变化。

    百姓们很纳闷：官老爷们咋变的这么勤快？

    官老爷们：不勤快不行呀！

    东江侯一个人就够他们受的了，现在又加了个皇上。

    好在平时有东江侯盯着他们他们也没敢做什么太过份的事。

    敢做的人早就被东江侯收拾了。

    谷鹂

    东江侯天天盯着他们也是有好处的。

    他们现在只要把杀人了、老百姓没水浇地了、强抢民女之类的事都处理了就行了。

    一个半月后, 皇上启程了。

    粲粲看到荣荣他们的丫鬟和小厮也跟来了都惊呆了！

    原来，这次不用说也可以带丫鬟、小厮呀？

    李金花看着粲粲笑呵呵的说道：“这次咱们是跟着皇上出门，咱们要是太寒酸了不是节俭，是给皇上丢人。”

    粲粲：“……”我太单纯了！“那……那我前几天不是白说了？”

    李金花：“没白说。奶奶没给你表哥他们带摇椅。”

    粲粲：“……”合着我说了半天就比别人多了把摇椅？“谢谢奶奶。”

    李金花：“嗯。”

    皇上对京郊的景色不感兴趣。

    比起京效的景色，皇上更想看看东江侯夫人是怎么带孩子的？

    东江侯夫人果然没让他失望。“王爱卿，你夫人和你大孙子说什么哪？你大孙子的小脸一会一变？一会一变？”

    王力衍笑道：“他知道要出门后就跟他奶奶说想带着他的丫鬟和他的摇椅一起出门。他奶奶答应了。他以为只有他有丫鬟，结果荣荣他们也有。”

    皇上一听就笑了。“哈哈哈哈……你们这不是骗小孩吗？”

    “是他自己以为这次出门跟上次出门一样。”

    “哈哈哈哈……你们太坏了，让孩子白高兴一场。”

    “也不算白高兴。荣荣他们没有摇椅。”

    “哈哈哈哈……粲粲要是听到你的话更郁闷了。”皇上看着粲粲大声说道：“粲粲，过来。”

    粲粲应了一声骑着他的小马驹跑了过来。

    皇上看着粲粲笑道：“朕听说，你奶奶给你带了把摇椅，你高不高兴？”

    “……高兴。是我没问清楚，下次我问清楚再提要求。”

    “哈哈哈哈……”皇上朝王力衍看了过去。“你们就是这么教孩子的？”

    王力衍笑了笑。“我们坑他是逗他玩，别人坑他可就是真坑了。”

    “哈哈哈哈……粲粲，听见没？你爷爷觉得你奶奶坑你是为你好。”

    “听见了。”

    “那你有没有谢谢你奶奶？”

    “有。”

    “哈哈哈哈……王爱卿，你们一家平日都是这么相处的？”

    “不是。”

    皇上不信。“荣荣、润润、凝凝，你们过来。”

    荣荣骑着马带着润润和凝凝走了过来。

    润润和凝凝也骑着马。不过，他们的马是小小马，比羊高不了多少。

    而且，润润和凝凝身上都拴着绳子，绳子另一头在荣荣手里。荣荣的骑术现在已经很好了。小小马要是发脾气荣荣立马就能把润润和凝凝提溜起来放到他的马背上。

    他们一过来，皇上就看着她们笑道：“你姥姥、姥爷有没有坑过你们？”

    荣荣还没说话润润和凝凝就大声说道：“没有。”

    皇上指着润润和凝凝身上的绳子说道：“你们俩还小。你姥姥、姥爷就是坑了你们你们也不知道。你们看你们现在像不像小狗，小狗才这样栓。”

    润润：“像就像呗，多好玩啊？”

    凝凝：“嗯嗯！可好玩了。皇祖父，您要不要玩？”

