    他此刻看到那几个陈道明等人，就像看到怪兽一样，惊叫道：“妈呀！怎么走廊全是小怪兽。”

    陈归林回看了一眼，淡然笑道：“这家伙也中了后招！”

    几个保镖架着老院长向外走，他口里还惊恐的尖叫着：“小怪兽，鸭子兽！”

    神情宛若疯子，整个医院的医生都面色难堪，瞧不出个所以然来。

    身穿清净服的陈归林，向陈道明交代一声道：“我暂时控制一下，等下看陈琳师父来是否有办法！”

    现在也是死马当活马医了，陈道明只得点点头，陈归林喊盛夜岚道：“老婆，你放开这穴位，帮我拿一盆清水来。”

    “清水？”盛夜岚不解道：“要清水做什么？”

    虽然盛夜岚不懂，但还是照做，拿来了一盆清水。

    陈归林心里也是庆幸，若是他没有突破到这凝水成针的境界，估计此刻也是束手无策。

    因为幻境影响的是人大脑神经，若是下金属银针，对人脑神经会造成不可逆的局面。

    但是这水冰刺银针，却可以避免这一威胁，如体而化，不伤分毫，却又能打通人脑精神穴位，堪称鬼门七针中的精髓。

    只见陈归林周身有少许气旋环绕，一根根细小的冰晶细针，飞刺向面色苍白的陈琳。

    那冰针所过之处，就像弹钢琴曲一般，发出一段悦耳动听的声音。

    就像清晨的阳光洒在大地上，盛夜岚都陶醉在这其中，不过这只是陈归林为了缓和陈琳在幻境中的失重痛苦。

    从陈琳脸上的表情看来，估计只有她自己才知道，这种与死神相伴的感觉，那是一种多么缥缈的害怕恐惧。

    正在这时，天水大师已经乘坐专机赶到，来到成山城郊区医院，他就眉骨深锁。

    身为天家大师级的人物，陈道明并没有被他放在眼里，他只是在乎陈琳对于他的传承。

    一进走廊，看到这医院的设施，连个二甲级别都没有。

    他顿时对陈道明痛斥道：“我看你是不想要自己的女儿命了！”

    对于这六十岁老头，鹰钩鼻，深邃的蓝眼睛，批评的话，陈道明不敢反驳，只是一个劲的点头道：“大师，麻烦你务必要救我女儿。”

    “这还用你废话，人在哪？谁在给诊断？”天水大师鹰钩鼻上扬，看了眼急症室没亮起的灯，又是一阵愤怒。

    “人在里面？连个人都没有么？”他顿时暴怒。

    陈道明正要开口，他虽年过六旬，但身体还是很利索，直接推开了门。

    “砰！”一声巨响，打断了陈归林的施针，顿时一片冰针变成了一滩清水泼在了陈琳的脸上。

    天水大师扫视了盛夜岚一眼，以为她只是个护士，还算正常，看到陈归林，一个清洁工衣服，还在用水泼陈琳，顿时暴怒道：“好啊！有你这样做父亲的么？这…”

    简直不忍再说，他急忙上前，推开陈归林暗自冥神道：“陈道明，你要是还想要你女儿的命，就把这两个废物，拉出去！”

    敢这样骂陈归林的人物，陈道明也是知道他的实力，当下劝说陈归林道：“陈少爷，谢谢了，这是我女儿师父，他一定有办法！”

    因为刚刚的突然闯入，陈归林内气乱窜，口里也是溢出一丝血迹。

    盛夜岚见状，急忙扶起陈归林道：“你没事吧！”

    陈归林冷了冷眼眸，深吸一口气，冷冷的看了陈道明一眼，没想到他是这样的人。

    随即陈归林缓过气息后，才对盛夜岚笑了笑道：“老婆，还是你对我最好！”

    事已至此，就是得罪人，陈道明也没得办法，毕竟他要救自己的女儿。

    就在这时候，那天水大师突然惊呼道：“不好！这时陈家秘术，我，我也没办法！”

    陈道明浑身一抖，这可是他最不想听到的话，而就在这时一个戴着面具的人，身穿青衣，走进了医院。

    他所过之处，步步生花，仿佛时间都在此刻被凝固了，感受到这气息的陈归林眉头也是一紧。

    “陈家家主，彼岸花开！”

    陈归林倒吸一口凉气，他没想到陈家的家主，竟然会亲自来此地。

    急诊室中，传来凄厉的声音，陈道明悬着的心在发颤。

    他以为自己的女就要这样没了，与此同时，天水大师，深邃的眼眸，也是猛然一紧，他感受到了陈家家主的气息。

    这是一个超越他的存在，就像那天家，高高在上的家主，俯瞰众生蝼蚁。

    “陈归林，还记得我么？”戴着面具的男子，走到陈归林边上停了片刻。

    盛夜岚等医院众人，仿若被凝固在了时间之中，他们此刻都定格在了原地。

    被问话的陈归林，搜索儿时的记忆，许久才点头道：“你就是陈家家主！”

    那男子没有回话，只是摸了摸自己的金色面具，然后走向急诊室中。

    在陈琳边上的天水大师，此刻大气不敢出一下，他可以轻松推开陈归林，可以不害怕成山城任何人，但是眼前这人，让他只能退避。

    许久天水大师才问道：“你是，陈霸天？”

    一个霸道，强大到连天都不放在眼里的男人，只有曾经陈家的家主，一个传说中的人。

    对于这个问题，戴面具的男子没有直接回答，而是单手虚化，只听到“砰”一声。

    犹如镜中幻影被击碎，陈琳缓缓醒来，不敢相信的看着这戴着面具的男子。

    看着眼前这男子，陈琳只有滔天恨意，她咬牙道：“是你！是你下手害得我！”

    “若是我下手，那我为何救你？”戴着金色面具的男子，只是留下这耐人寻味的话。

    他再次来到走来，恭敬的对陈归林道：“陈家，并不是你想的那般平静，不管你做什么决定，我们会默默支持你！”

    说完这话，这男子只是给了天水大师一个眼神，那带着杀气的眼神，让天水大师六十岁的老头，在大夏天也打了个寒颤。

    他来的很快，去的也很快，整个医院因为他的到来，只有一片花瓣飘落。

    恢复过来的陈道明，看到好转的女儿，欣喜若狂，还以为是天水大师救好的，正在不断感谢。

    但是天水大师的目光，却是看着陈归林，眼眸中充满了不可思议。

    从前面的愤怒，到现在的谦让，最后恭敬道：“陈总，这是陈少爷的功劳！”

