    “是！”另外三人，一声厉吼，都是拿出兵器，向陈枫杀了过来。

    而就在此时，陈枫忽然仰天一声长啸。

    在他身后，波光粼粼，相柳武魂直接出现。

    看见这头足足有数十米长，长有巨大雪白华美蛇身和五颗人头的武魂出现，所有人都是忍不住发出一声惊呼。

    高瘦青年，满脸不敢置信之色：“竟然是上古妖神武魂！”

    而下一刻，他脸上的表情就凝滞了。

    因为，武魂相柳的四颗人头，齐齐发出一阵声音纹波，将高瘦青年四人笼罩其中。

    下一瞬间，他们四人都已经站在原地，一动不动！

    他们脸上的表情还凝聚着，手上的动作还摆着，但是身子已经一动不动了。

    武魂神通：震慑！

    陈枫并没有用极度痛击，他的武魂神通极度痛击，还没强化过，现在只能对神门境第六重楼以下起到作用。

    下一刻，陈枫一声厉喝：龙翔九天！

    他双掌一起推出，龙翔九天，初窥门径境界的龙翔九天，三条巨龙呼啸而出，向着三个方向，呈一个扇面，重重地轰击出去。

    下一个瞬间，三条巨龙发生了剧烈的爆炸，将高瘦青年四个人笼罩其中！

    此时，高瘦青年等四人，甚至还没有被解除僵直状态，身子依然不能动弹。

    他们就眼睁睁的看着剧烈的爆炸产生，强大无比的罡气洪流将他们席卷在内，撕扯着他们的身体。

    有三个青年，直接就被炸得粉身碎骨。

    只有高瘦青年，修为最高，直接被炸飞出去，身受重伤，狂吐鲜血，但他还是留了一条性命。

    他摔出去上百米远，躺在地上，满脸不敢置信的看着陈枫，手指着他，口中一边咳血，一边喝道：“你，你怎么可能如此厉害？”

    陈枫手持紫月刀，走了过去，微微笑道：“我怎么就不能这么厉害？我之前就已经告诉过你。”

    高瘦青年一句话都说不出来。

    之前，他根本就没有把陈枫说的话放在心上，只认为陈枫是在胡吹大气。

    陈枫走到他面前，低头俯视着他，书中紫月刀提了起来。

    看到这一幕，高瘦青年满脸恐惧，哀求说道：“别杀我，别杀我。”

    陈枫淡淡说道：“本来你我无冤无仇，但是可惜，既然你要杀我，那我也只好不客气了。”

    说着，一刀斩出，一颗头颅飞了起来。

    亲眼目睹了这一幕的钱东等人，已经完全傻了。

    这一次，他们看向陈枫的目光，充满了敬畏甚至是崇拜之意。

    这还是人吗？他怎么可能如此厉害，仅仅用了一招，就将四个神门境第六重楼的高手斩杀！

    而且，都是第六重楼巅峰的高手啊！他怎么可能强横到这种程度？

    钱东等人根本不想相信这个事实。

    但是事实就是摆在面前的，由不得他们不相信！

    这时候，陈枫忽然回过头来，看了钱东一眼。

    接触到她的目光，钱东这个一向自认天不怕地不怕之人，竟然是吓得浑身颤抖起来。

    他满脸畏惧，想要逃走，但却是全身不听使唤，只是一个劲儿的打哆嗦。

    陈枫走到他们面前，看着他，冷笑说道：“刚才我似乎看到你在幸灾乐祸，而且还说我必死无疑，是不是？”

    钱东腿一软，竟然直接跪在地上，满脸哀求，说道：“陈枫，你饶了我，饶了我。我刚才不应该那样的，对不住！我以后再也不敢了！”

    “一个对不住就完了吗？设身处地的话，我求你，你会不会饶了我？”

    陈枫一阵冷笑，把紫月刀架在他脖子上。

    感觉到刀锋的冰冷，钱东浑身寒毛都竖了起来！

    他感觉自己下体一热，竟然是直接被吓尿了。

    他根本没有之前那般凶狠的样子，跪在陈枫面前摇尾乞怜，痛哭流涕。

    不但是他，徐小封等另外三人，也都是跪在地上，连连磕头，乞求陈枫的原谅。

    陈枫冷笑道：“要饶了你们也行，但是你们得为我做几件事情。”

    听到这话，钱东眼中，露出希望之色，赶紧连声说道：“什么事情？我们做，我们做！”

    陈枫将一张纸扔在他们面前，上面写满了几十种药材的名字，并画有图案，正是白山水所需要的那些药材。

    陈枫冷声说道：“三天之内，找齐这些药材，要不然的话，就算你们逃得再远，我都能你们追上，并且一一杀死！”

    钱东等人，丝毫不怀疑他说的话，满脸畏惧，赶紧答应。

    陈枫手中紫月刀刷刷，连斩几下，钱冬四人，左眼都被刺瞎，鲜血长流，左臂也被齐根斩断，鲜血狂喷。

    疼的他们四人，都是在地上疯狂打滚。

    陈枫冷声说道：“你们有眼无珠，所以我废掉你们一只眼睛，而断掉这条胳膊，则是让你们长个教训，以后不要随意欺辱别人，否则丢的就是性命了！”

