    眼前的女孩十一二岁模样，身穿鹅黄绣裙，梳着少女发髻，脸上有些婴儿肥，显得圆润可爱。

    这副形象与成年芸娘艳丽多姿的模样相差极大。

    但是陈霄对于芸娘何等熟悉，他一眼就认出了来的女孩是芸娘。

    副本中的“芸娘”？！

    现在的“芸娘”修为还在练气一层，差点撞到陈霄这个练气十层的修士，她也不害怕。

    她吐了吐舌头，脸上露出狡黠的神色，盈盈对陈霄施了一礼，开口说道：“见过左师伯。”

    陈霄看着一本正经的年幼“芸娘”，心中一万个感觉错位。

    “你这是要去做什么？”努力保持着宗门长辈的尊严，陈霄强忍笑意问道。

    “爹爹答应，只要到了练气一层，就教我炼制丹药。”“芸娘”一本正经地说道，小脸上满是自豪。

    练气十层，神识还不能离体，陈霄用灵觉感应了下，果然“芸娘”的身上有刚刚突破的迹象。

    万事开头难，谁也不可能从娘胎里就开始修炼，一般孩童，开始修炼，基本都在八九岁左右。

    一两年就踏入练气一层的境界，“芸娘”的根骨果然比原身强了不止一点半点。

    陈霄心中起了看热闹的心思，他对“芸娘”说道：“那我也去看看？”

    “芸娘”小脸一喜，她又朝陈霄行了一礼，喜盈盈地说道：“左师伯在，爹爹肯定不能反悔！”

    “芸娘”强压着喜悦的步伐在前面带路，陈霄悠哉悠哉地跟在后面。

    一边向前走，陈霄一边在心中比较。

    现在副本中的这个“芸娘”可比外边的芸娘活泼多了。

    她一路叽叽喳喳说了不少事情，倒是让陈霄对木月门的了解更多了一些。

    到了丹房之中，进入了熟悉的丹室，陈霄才恍然大悟。

    怪不得他对那位处理三叶灵莲的董姓修士有点隐隐约约的熟悉感，原来他竟是芸娘的父亲，董文平！

    “爹爹，你看！”“芸娘”到了丹室，立即将自己的修为展示给董文平观看。

    董文平的脸色露出喜意，但是他眨眼间又变成了一副正经神色，开口说道：“入道之后，不能骄傲，还要勤加修炼。”

    “是，爹爹。”“芸娘”答应，但话头一转，又问道，“那爹爹什么时候教我炼丹？”

    “练气一层的修为还是太低了，我们木月门弟子又不是散修，没必要为一两个灵石浪费时间，等你修为再高深些再说吧。”董文平摇摇头。

    “爹爹！”“芸娘”抓住董文平的手臂，摇晃着说道：“你答应过我的。”

    刚刚自己娘亲还说，她父亲肯定反悔，想不到真是这样！

    “芸娘”在那边朝父亲撒娇，陈霄在丹室门口却不知做出什么样的表情。

    按照与芸娘的关系，眼前这位练气后期的董文平，应该是他的岳父。

    但是，这是副本世界，按照副本人物的身份，董文平应该算是他的师弟。

    岳父师弟？师弟岳父？

    陈霄心中一阵无语。

    不过这毕竟是副本世界，虽然无比真实，但最多也只能算是虚化出来的过往。

    “师兄，这三叶灵莲处理颇为麻烦，可能还需要点时间。”董文平对陈霄说道。他以为陈霄又来丹室，是为了查看三叶灵莲的处理情况。

    陈霄点点头说道：“董师弟不用着急，慢慢来，慢慢来。”

    虽说是打定主意，一定要按副本人物的身份来行事，但是语气上还是不自觉稍微诚恳了一些。

    这种语气听得董文平又是一愣，心道左师兄今天这是怎么了。最早的时候有点疏离，现在又有点刻意的客气。

    不过他也没多想。

    “左师伯，你看看爹爹。”芸娘在一旁不干了，看向了陈霄。

    一张稚嫩，一张成熟的俏脸来回在陈霄脑海里切换，陈霄又看了眼旁边的董文平，可耻地败退了。

    木月门是一个炼丹的小门派，门派的门主是筑基期修为，而其他的弟子，都是练气期修为。

    也就是说，陈霄在这个门派里面，已经是除了门主之外修为最高的存在了。

    地位高，自然优待也多。

    陈霄去了门派大库，成功寻到了一些妖猿精血出来，倒是不用他再去外面购买了。

    唯一级别的副本到底有多真实，陈霄早有体会。

    回到了原来的那间静室当中，陈霄舒了口气。

    作为炼丹门派，自然不缺少通脉丹这种东西。

    在门外挂上了闭关的木牌，陈霄关闭了静室的大门。

    这间静室，比起陈霄外边居住的房间不知道大了多少，说是一间静室，更像是一个练功场。

    陈霄在静室当中站定，先是服用了通脉丹，而后拿出妖猿精血一饮而尽。

    “轰。”

    无比真实的麻痒感觉传来，陈霄立即催动了雾猿啸空诀的运转法门，肢体也做出了相应的动作。在这个静室当中潜心修炼了起来。

    ......

    日子一天天过去，比起上次副本中着急寻找通关副本的方法，这次，陈霄心态平和了很多。

    从副本名字和副本内容可以想象，既然是遗憾，那肯定要弥补遗憾，才能获得更高的副本完成度。

    想要弥补遗憾，那就需要超绝的实力才行！

    他这些天来，已经成功把副本人物的修行功法转化为了覆海通神经，以及雾猿啸空诀。

    虽然才修炼了十几日，在外人看来他这具副本身体也没什么变化。

    但是陈霄知道，不管是这具副本人物的体魄，还是体内的灵力，都已经起了翻天覆地的变化。

    单说体内灵核的变化，原本倾向于木行的灵核，现在已经变成了一片云雾缥缈的水行景象。

    浑圆的灵核少了原来的尖锐，多出的是如同潮汐般的节奏感。而体内灵力的上限提高了将近一半左右。

    再加上体魄的提升，陈霄现在这具副本人物的实力提升了不止一倍！

    这十几日，陈霄除了修炼，还有一些其他的收获。

    木月门毕竟是一个炼丹门派，作为练气十层的陈霄，十足十是门派最高级的人物。

    整个门派，练气十层圆满的修士也只有三人而已。

    虽然陈霄没有继承副本人物的炼丹经验，但是还是有很多门人来他这里讨教炼丹经验。

    陈霄取了个巧，把这些事情都丢给了芸娘的父亲。

    董文平以为左师兄实在考教自己，每次都是认认真真地做了讲解，着实让陈霄旁听了不少经验。

    与此同时，他还获得了不少丹药的丹方。

    仅仅是这些，这个副本的收益远超任何普通级别的副本了。

    “芸娘”时不时也会来寻他讨教。

    董文平不想女儿花费太多时间在炼制丹药上面，但是她自己可不这么认为。

    虽然应付其他的门人弟子很麻烦，但是“芸娘”这个刚刚接触炼丹的菜鸟，陈霄还是能应付来的。

    虽然明知道是虚假，陈霄还是对芸娘有区别对待。

    当然，也有让他吃惊的事情，陈霄附身的这个副本人物居然是“左陵”，也就是第一次丹药试炼副本里的那个年轻人！

