    和李双江一番寒暄后，江柳返回了办公室。

    “老板，怎么样啊？！”安吉娜一脸期待。

    这小姑娘自从江柳离开后便一直在门口守着，如今终于等到了。

    江柳摇头道：“没通过，不过问题不大。”

    安吉娜先是神色不满，不过随后又有所缓和，但还是担忧道：“那老板你接下来怎么办啊。”

    安吉娜今天将头发梳成了丸子头，流金般的长发被扎成一个小团子，配上她那双桃花眼，清纯而又带有些许妩媚。

    江柳忍不住伸手捏了捏安吉娜的丸子头。

    “山人自有妙计，放心，你老板我还有其他办法。”

    “老板加油！你是最棒的！”安吉娜挥舞着小拳头。

    “行了，我先去实验室。”江柳说道。

    转头进入实验室的江柳靠在椅子上。

    “萨菲亚，帮我申请进行二次量产化考核吧。”

    “明白，二次量产化审核已经上报，相应数据完成上传。”

    “预计需要多久？”江柳再次问道。

    “预计三十分钟后便能够完成。”

    江柳一挑眉：“这么快吗？”

    “江组长，接下来的审核将由我进行，当然很快。”萨菲亚声音甜美。

    江柳听后神色怪异，从萨菲亚的语气中他似乎听出了某种不同寻常的意思。

    人工智能竟然还会徇私枉法，这可真是活久见。

    ……

    李二狗是联邦前线一名普普通通的士兵，从小便希望成为一名职业者，以此赚钱来养活自己一家，可惜他没有成为职业者的潜力。

    不过这并不妨碍李二狗去追逐自己的梦想，在十八岁后，李二狗义无反顾的选择当兵。

    进入军队的前几年是非常难熬的，高强度的训练甚至让李二狗无数次想要放弃，但一想到家中体弱多病的父母，李二狗还是坚持了下来。

    于是在入伍的第四年，李二狗成功被上级看重，并注射了基因药剂以及殖装化改造。

    李二狗拥有了远超普通人的力量，甚至堪比G级职业者，但同样的，因为使用基因药剂和殖装化改造的原因，他这辈子都失去了生育能力。

    但是李二狗并不后悔，尤其是当得知身患尘肺的父亲已经换上仿生肺而身体痊愈的时候。

    如今是李二狗入伍的第八个年头，两年前他被调到前线，从此开始了一段新的军旅生活。

    今天一早，李二狗从上级手中接过了一柄实验性武器。

    这是一柄整体漆黑但表面却还带着银白色如花纹般源力构架的枪械，和他所见过的大多数武器不同，这柄武器并没有扳机装置，以至于远远看去如同一柄长剑，另外还有五颗源力结晶。

    李二狗小心翼翼的抚摸着手中这柄武器，别的不说，光是这外观就相当惊艳。

    不过对李二狗来说更加吸引他的还是这柄武器的作用，他点开终端，说明书已经发送至他的ID内。

    “蝰蛇，专门针对红色死神的武器？！”

    李二狗长大了嘴巴，作为常年身处于前线的游骑兵部队，他可是多次在红色死神手里逃生的。

    不过虽然屡次逃生，但他对红色死神的确是印象深刻，不知道多少战友死在这种红镰培养的怪物手中。

    可一直以来，诸如他们这样的士兵在面对红色死神时都没有什么好的办法。

    他们私下里也不止一次的抱怨，联邦为何至今都没有针对红色死神研发出相应针对的武器。

    如今，可算是出现了。

    李二狗如饥似渴的阅读着说明书，深怕因为落下一个字，而导致武器出现问题。

    武器书上的内容相当简短，片刻后，李二狗再次拿起手中的蝰蛇，他双眼发光，甚至有些迫不及待的想要去找一头红色死神去试试手中的枪械。

    不大的哨所内，李二狗刚放下手中枪械，房间大门便被打开，共计十五人浑身遍布风雪的从外面走了进来。

    “呸，这他么的天气，真是越来越冷了，这要是进入冬天，真就是上个厕所都得带根棍子了。”为首之人骂骂咧咧。

    “队长，别带棍子了，你那家伙事太小，万一一棍子不小心把家伙事也给打没了怎么办？”

    队长眼睛一瞪脸色通红道：“放你酿的五香麻辣屁，老子的家伙事大你最少三倍！”

    一众人此刻已经全部进入房间，敞开的大门立马被死死关上，凌冽的寒风也随即消失不见。

    队长脱掉外部的大衣，他坐在源力火炉旁搓手，顺便转身看向李二狗说道：“二狗啊，你今天不是去领取装备了吗，领到什么东西了，赶紧给大伙看看。”

    李二狗心不甘情不愿的拿出被他放在身后的蝰蛇，如同长剑且无比华丽的蝰蛇一出现便立马吸引了众人的目光。

    “卧槽！这武器看起来真的好看啊！”

    “好看有什么用，我看这玩意有些过于花里胡哨了。”

    “别吵吵，二狗，你先给大伙说说，你这武器的效果”队长沉声说道。

    李二狗目光温柔，他轻轻摩挲手中的蝰蛇。

    “队长，这柄武器是专门针对红色死神开发的，能够击杀红色死神。”

    “哈！”

    队长豁然而起，他神色激动，一张大脸涨红无比。

    “二狗！你说这枪能击杀红色死神！”

    李二狗有些犹豫道：“说明书上是这么写的，这柄武器现在仅仅是实验阶段，具体效果还不知道。”

    队长搓着手激动道：“他么的，咱们总算是有针对红色死神的武器了。这下子，咱们再也不用碰到红色死神就跑了。”

    队长正在这感慨，下一刻警报声突然响起！

    所有人的终端发出刺耳的尖叫。

    “057545地区有敌人入侵！请立即前往支援！”

    “快！立马整理装备出发！”队长连忙穿上大衣“二狗，你带着武器一起过去，如果要是有红色死神，你就狠狠给他来一下！”

    李二狗恶狠狠的点头：“好！”

    这些年死在红色死神手中的战友数不胜数，如今复仇的机会到了，李二狗自然会倍加珍惜。

