    白婧婉听完，也是愣住了，呆呆的坐在那里，根本回不过神来。

    她也根本没有想到，自己的身世之中竟然还有如此多的秘密。

    顾筠心微笑说道：“总之，一句话，只要是有白婧婉在这里，想要找到剩下的那八个捆仙神索仿制品，甚至想要找到那捆仙神索的真品，都要变得容易得多！”

    陈枫缓缓点头：“确实如此。”

    陈枫目光在厅堂之中众人脸上扫过，而后沉声说道：“诸位，请一定要保密！”“

    那捆仙神索乃是上古异宝，别说出现了，哪怕是与之相关的消息流传出去，都能惹得整个龙脉大陆出现无数波澜！”

    “如果被人知道白婧婉姑娘与捆仙神索之间关系的话，那么只怕她性命……”众

    人都是点头。

    事实上，他们此时还有些发懵，谁都没有想到白婧婉竟然会有这么大的来头。陈

    枫看向白婧婉，微微一笑：“无论你是什么人，不论你有什么来头。”

    “咱们之间的关系，总归是不会变的！”

    “在我眼中，你就是那个坚强聪慧的小小女孩！”

    说着。轻轻捏了捏她的脸。

    白婧婉粲然一笑，笑嫣如花，郑重点了点头。她

    刚才就在担心陈枫可能会多想，但现在证明，她的担心是多余的。看

    到陈枫和白婧婉如此亲密，顾筠心心中忽然有这一阵说不出来的酸楚。

    赶紧摇摇头，将这股情绪压下，而后微笑说道：“现在，我来替白婧婉姑娘将她身上的这东西解开吧！”

    “好，你有办法么？”陈枫喜出望外。顾

    筠心微微一笑：“在战神商会呆了这么多年，若是连这点本事都没有，那么趁早关门大吉算了。”说

    罢，她低头向怀飞白吩咐了两句。

    怀飞白点了点头，而后便转身离去。约

    莫两个时辰之后，她便回来了，取出一个小小玉盒，递给了顾筠心。

    顾筠心将那玉盒打开，陈枫便见，那玉盒之中乃是一种类似于粉末一样的东西。通

    体银白之色，看上去有点像珍珠磨成的粉，但是每一颗粉尘却都是极其的莹润。

    顾筠心又是取出一点云顶仙茶泡了，将那些粉末洒入了茶汤之中。顿

    时，茶汤就变成了一片莹润的白色，给人的感觉就好像无数的上品珍珠被融化到其中一样。而

    后，她拿起一个小小刷子，蘸着里面的那莹润液体，刷到了那金色绳索之上。

    说来也是奇怪，软硬不吃的捆仙神索仿制品，被这东西刷上之后，却像是碰见克星一样。瞬

    间就软了下来，刷了一遍之后，便从白婧婉身上软软的滑了下来，落在地面之上。陈

    枫此时方才看的仔细，这东西大约有小儿手臂一般粗细。长

    度则是有一丈左右，看上去就像是一条金色的龙筋一样。

    但谁能想到，又有那般强横的威能？他

    指了指捆仙神索仿制品道：“这东西怎么用？”“

    我也不知道。”

    顾筠心摇头：“必须得有相关的咒语才可以，而这咒语现在却是谁也不知道的。”“

    之前，之所以会困住白婧婉，估计是因为感觉到白婧婉身上与它主人相似的那种气息。”

    “捆住她，是为了防止她跑了，这也是一种认主的手段。”“

    但接下来你想拿它捆别人的话，那却是得找到相应的功法！”

    陈枫点点头，知道捆仙神索仿制品，就目前来说应该还没多大用处，不过未来潜力，显然无穷，会有强横至极的威能。

    白婧婉晃了晃身子，轻轻吁了口气，被捆住的那种感觉着实是太难受了！陈

    枫哈哈一笑：“这东西你拿着吧！”“

    好。”白

    婧婉也不推辞，她对于自己的身世渊源，也是非常的好奇。将

    捆仙神索仿制品收好之后，顾筠心便是告辞离去。临

    走之前，还是有些依依不舍，看着陈枫，心中生出一种难以言喻的怅惘。想

    到不知何时才能跟她见面，不由便是暗自叹息一声。

    但她终归还是理智的，终归也是一个素来杀伐决断的女人，咬了咬牙，直接转身离去，再也没有回头看一眼。

    就在陈枫等人在紫竹林之中谈笑之时，此时在大将军府之中，夏侯英豪下榻的那高塔之上，却是传来一阵阵疯狂的怒吼！高

    塔最顶层，那巨大的空间之中，回荡着一个暴戾凶狠的声音。

    “你他娘的竟然把差事办砸了？你竟然办砸了？”“

    砰！”一

    声重物被击飞的声音传来。却

    是夏侯英豪一脚狠狠的踹在了翟文敏的心口之处。这

    一脚用劲儿极大，差点儿直接将翟文敏活生生的踹死。

    他哇的一声，一大口鲜血喷出，感觉自己心脏已经碎了。

    当然，这只是错觉，夏侯英豪纵然再怎么失去理智，也不可能将自己的这位得力助手直接给一脚踹死。虽

    然心脏未曾受创，但翟文敏胸口的骨头血肉，却是尽皆破碎。

    哇哇哇，接连狂喷几大口鲜血，身形被重重地踹飞出去几十米，砸到了那墙壁之上，缓缓滑了下来。

    他已经是身受重伤。

    但他却一句话不敢多说，强忍住疼痛，快步走回到夏侯英豪面前。

    扑通一声，又是直挺挺的跪在那里。只

    是说了一句：“属下该死。”然

    后便闭口不再多言。

    “你也知道你该死啊！那你怎么不去死啊！”

    夏侯英豪又是一脚把他踢飞出去。翟

    文敏又是跑了回来，恭敬的跪在他面前。

    夏侯英豪一屁股坐回到了椅子上，咻咻的喘着粗气。踹

    了两脚之后，似乎他心中那股邪火也卸去了不少，眼睛通红，盯着翟文敏。好

    半响之后，方才挥了挥手，淡淡道：“起来吧！”翟

    文敏浑身剧烈的颤抖了一下，心中涌起一股狂喜。

    他知道，自己的性命保住了，他赶紧连连磕头：“多谢公子恩典！”

    而后方才敢起身，战战兢兢的站在旁边。

    许久之后，夏侯英豪忽然发出一声怪笑：“陈枫，好，陈枫。”

    “不给我面子是吧？不给我的人面子，是吧？”“

    陈枫，你必须死！” 

