    “吱呀”一声，特拉法尔加·罗推开手术室的大门，捎带着一身刺鼻的消毒水味，在行走途中，取下包裹双手的塑胶手套。他额间的细汗清晰可见，淡漠的脸庞遮挡不住疲惫的神情。

    守在手术室外的埃里克，递上雪白的毛巾：“辛苦了。”

    接过毛巾擦手擦汗，罗摇了摇头。

    马尔科在手术室里面劝道：“老爹，你刚做完手术，不要马上起身活动啊！”

    “主治的医生都要走了，我可不想欠下这么大的恩义，连句感谢的话都不说！”白胡子的声音从手术室内传出，一阵叮叮当当、物品掉落的声音响起，手术室的门被再度推开。

    白胡子裸露的胸膛上，包扎着医疗用的白色绷带，身上连接着不少输液管，由于白胡子六米多高的缘故，跟在身后的几名医生，不得不高高举起手中的点滴架。

    罗用不带情感的语气开口：“身为一名医生，我建议你这几天好好休息，请勿随意运动，更不要喝酒。”

    “咕啦啦啦……”白胡子大笑，“做完手术后，我的身体在过去的几年里，感受到前所未有的轻松，真要谢谢你，特拉法尔加·罗，对吧？”

    “不，你还是感谢我们的船长吧。”罗冷淡地回答：“我不明白埃里克船长为什么要治疗身为敌人的白胡子。”

    “世界最强的男人竟然败在时光的流逝上，这未免太可悲了。”埃里克握紧拳头：“我更想依靠自己的实力，亲手击败他！”

    “咕啦啦啦……真敢说啊，雷电小鬼。”白胡子的嘴角上扬，露出雪白的大牙：“想要赢过我，你还早了一百年呢！”

    白胡子身上的橡胶管在他的大笑声中来回晃动，吊瓶内的药液不时吐出几个气泡。

    “没有别的事情，我们这就走了。”

    “等等。”马尔科喊住两人，叫来白胡子海贼团的成员抬出一些宝箱，“再多的财宝也抵不上治好老爹顽疾的恩情，不过，还请你们收下这些。”

    “……我知道了。”带走宝物，埃里克丝毫没有停留的打算。

    喜爱宴会的马尔科吃惊地问道：“不留下一起开宴会吗？！”

    埃里克怒呛：“还开宴会？是嫌白胡子的酒喝得太少死得不够快吗？”

    “就算不开宴会，我也一样会喝酒！”白胡子撇嘴道：“给我留下几瓶上次喝的那种好酒！”

    “你做梦！”

    ◇

    角都的羁绊等级已达4，可以进行下一次的召唤，而埃里克却犯了选择困难症，不知道选择哪个恶魔果实作为召唤媒介。

    ‘角都成为七武海，需要另一名搭档和他一起行动，这个角色是男性，而且实力还不能比角都弱，否则可能会死在角都自己的手里……’（和角都一组的除了飞段，好像都死在角都的手里）

    埃里克按照这个标准，终于做出决定。

    角都站在召唤阵外，沉闷的声音自面罩下传出：“下一个家伙，就是和我一起行动的搭档？”

    “没错。”

    “诶？”迪达拉有些不太高兴：“埃里克老大，我和角都老哥可是老相识，我和他一起组队行动应该更合适吧？”

    角都反对：“你太吵了。”

    迪达拉怒道：“飞段比我更加吵闹吧！”

    “如果飞段不是不死之身，他早就死在我的手里了。”

    “别人都知道你是我的手下，怎么可能让你和角都一起行动。”埃里克说完，将完成系统任务获得的幻兽种恶魔果实，放入鲜血的召唤阵中，启齿念叨：

    “诞生于虚无，消散于满足的你，响应我的召唤，遵从鲜血的契约——”

    “现身吧，天秤的守护者！”

    随着召唤词念完，鲜血画出的纹路散发出淡淡的翠绿荧光，黑色的旋风填充进众人的视野，将周围的景色蒙上一层青黑混合的奇特颜色。

    角都小声问道：“鲜血的契约？”

    “是老大的中二病啦。”迪达拉耸耸肩：“反正我从没听过一样的召唤词，他想到哪里就念叨哪里。”

    角都：“……”

    两个男人之间的小声谈话，让周围的几位女性大翻白眼。

    旋风散去，卷起的树叶与灰尘一同飘落，召唤阵的中央，伫立着一位身材纤细的男性——

    他拥有一头黑色短碎发、惨白的肤色与绿色的竖瞳，脸上有两条深绿色类似于泪痕的面纹，白色带角的盔状面具覆盖住左半边的脑袋。

    他锁骨部位的黑洞，吸引着众人的视线。

    迪达拉小声嘀咕一句：“这家伙不会是个死人吧？”

    埃里克吐槽：“你不一样吗？”

    【姓名：乌尔奇奥拉·西法】

    【体质：九星】

    【体术：八星】

    【剑术：八星半】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：六星】

    【恶魔果实：七星】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【技能：黑虚闪、雷霆之枪、月光剑、超速再生、共眼界、响转、探查神经、虚弹、钢皮】

    【综合实力：八星半】

    【注：诞生于虚无洞穴的他，自出生起便与无边黑暗为伍，周遭的同伴皆是黑色身躯，唯独他有一身纯白的皮肤，且只有双眼没有口鼻，在同伴的排挤下，独自离开洞穴，走到世界的尽头，被孤独吞噬——】

    男人面向埃里克，还没等埃里克开口，乌尔奇奥拉右手放在腹前，左手背在腰后，鞠躬道：“埃里克大人。”

    【乌尔奇奥拉·西法好感度增加，羁绊等级不变】

    埃里克抓抓脸颊，“介绍一下自己？”

    “是。”乌尔奇奥拉保持着冷酷的表情，伸出右手——

    “噗嗤”将自己的左眼硬生生挖下。

    “喂！”虽然见过角都挖他人心脏的行为，但是没见过一上来就自残的狠人，骇了众人一跳。

    乌尔奇奥拉用右手握住眼球，用力捏碎，破碎的眼球化成无数晶莹的细光，飘散到众人的身边。

    “这、这是什么啊……”美九一下躲进埃里克的怀中。

    埃里克捂上美九的双眼，轻声安慰道：“闭上眼睛，轻轻呼吸。”

    细小、散发出光芒的粒子被众人吸入鼻腔，场中的众人在眨眼间就了解到乌尔奇奥拉的一段过往。

    这个技能虽然很好用，但对正常人的感官来说，实在不够友好。

    真希望你下次尽量不要这么干。

    “那个……”温蒂小跑步地来到乌尔奇奥拉的身边，小声询问：“很疼吧？我帮你治愈伤口……”

    闭上左眼的乌尔奇奥拉低下脑袋，用毫无情绪的右眼直视温蒂的双眼，沉默一会儿后，说道：“不用，这点小伤很快就会好。”

    说完，乌尔奇奥拉睁开紧闭的左眼，左眼眶中的眼球，已经恢复如初。

    “是、是吗。”温蒂不好意思的说：“是我多事……”

    “不，谢谢你。”不带一丝色彩的话，从乌尔奇奥拉的口中说出。

    这是乌尔奇奥拉有生以来的第一次感谢。自被同伴排挤，独自离开洞穴的他，自始至终都是孤身一人，身体上的空洞部位，仿佛代表着他内心深处的孤独。

    温蒂愣了一下，开心地答道：“不客气。”

    人类的悲喜并不相通，但是语言之间的传递，却可以连通人与人之间的情感，脸上浮现的表情更是如此。

    乌尔奇奥拉如是想道：‘这到底是什么感觉……？’

    在被世界遗忘的虚圈内，进行着无意义的战斗，乌尔奇奥拉脚踩无数同类的尸骸，踏足在无尽的荒漠之中，双眼所及之处，皆是虚无。

    人类因强烈的怨念堕落成虚，又在之后的吞噬中进化，只有那些拥有强烈自我意识的个体，才能于无尽的同化中保持自我。

    如果没有存在的意义，生命也将走到尽头。

    初生的乌尔奇奥拉既没有过去，也没有未来，只有求生的本能在驱使着他不断前进，直到找到自己存在的【意义】。

    迷茫的生命在流浪中寻找到最终的归宿，在一片白茫茫的奇特树丛里，他决定将自己埋没在虚无中。

    看着笑颜如花的温蒂，对极度渴望得到生存的【意义】、渴求知晓【心】为何物的乌尔奇奥拉来说，这个笑容实在过于耀眼。

    ‘我也能获得心吗？’带着这个疑问，乌尔奇奥拉开口：“埃里克大人，请原谅我有个不成熟的问题。”

    乌尔奇奥拉鞠躬询问，他渴望得到答案：“心——究竟是什么？”

    “……”知晓乌尔奇奥拉一段过去的众人，沉默了下来。

    “钱啊，钱可以填补自己空虚的内心。”作为未来自己的搭档，角都嗤笑着回答：“居然会为这种问题自寻烦恼？”

    转头对埃里克说：“老大，你居然让这样的家伙做我的搭档？他可是活不了几天的。”

    “不，你应该不是他的对手。”

    “什么？！”角都大怒，半眯起眼睛，盯向乌尔奇奥拉：“我怎么可能打不过连自身存在意义都搞不懂的家伙！”

    乌尔奇奥拉不理睬角都的挑衅，碧绿色的竖瞳直视陷入沉思的埃里克。

    埃里克闭上眼睛，陷入思考，良久后，终于开口作答：“我也不清楚。”

    “……”乌尔奇奥拉瞪大自己的双眼，就连可以将他复活的主人，都不清楚【心】为何物吗？

    “我给你的任何答案，都会成为你理解【心】道路上的阻碍，有一千个人，就会有一千种不同的答案。”

    埃里克指着角都，说道：“他的【心】是钱财。”

    角都抱臂冷哼：“哼。”

    又指向迪达拉，“爆炸艺术。”

    迪达拉自满地点头：“嗯嗯。”

    指向温蒂，“拂晓海贼团，家人的羁绊。”

    温蒂害羞地笑了。

    “哲学上的答案，终究需要自己去寻找答案，不妨在今后慢慢寻找，在追求答案的道路上，逐渐理解【心】为何物。”

    【乌尔奇奥拉的好感度增加，羁绊等级1（普通好友）上升到2，获得1点羁绊点】

    “是吗。”没有得到任何答案的乌尔奇奥拉并不气馁。

    过去，一直独行的他，没有同伴能教给他心为何物，仅凭着自身的本能不断前进，最终走到了生命的尽头。

    那么现在，拥有同伴的他，应该能在未来获得自己想要的答案吧？

    “喂。”角都的话打断乌尔奇奥拉的思考，“老大说，我们两人会在今后组队，在组队之前，先了解搭档的实力和能力，这个要求，不过分吧？”

    “住手吧，你不是我的对手。”乌尔奇奥拉的声音不带一丝感情。

    “是吗……”角都的右臂在鼓动：“不知道你的心脏部位会不会也多出一个黑洞。”

    双手插在裤子两侧口袋里的乌尔奇奥拉，转身直面角都，并没有拔出腰间的武器。

    “既然你执意要交手，我就勉为其难做你的对手。”

    “土遁·土矛！”极为快速的合拳结印，角都手腕处的缝合线迅速拆开，化为乌黑色的右手，在密集黑线的连接下迸射而出，直奔乌尔奇奥拉的胸口而去。

    斯卡哈皱眉：“这家伙，一出手就朝对方的致命伤而去？”

    艾斯德斯发表不同的看法，“他自然想把后背托付给值得信任的同伴。”

    “铛！”

    拿出裤子口袋中的左手，乌尔奇奥拉单手将直射而来的拳头挡飞。

    “嚯？”迪达拉吃惊道：“这家伙的实力不弱，居然能徒手挡下角都老哥土矛状态下的触手拳。”

    “……”被轻松打飞攻击的角都，利用连接的黑线，迅速收回飞出去的右腕。

    “你的身体很硬啊……”角都开始重视这个未来的搭档，“不知道你能不能抵挡得住烈焰的温度。”

    “火遁·头刻苦！”角都右肩膀处的面具，在触手的连接下扯了出来，涂有红色的面具张开大嘴，如海的烈焰涌向乌尔奇奥拉。

    “……”乌尔奇奥拉在沉默中拔出腰间的斩魄刀，闪着翠绿光芒的剑气，将熊熊的火海一分为二，炙热的火浪朝乌尔奇奥拉身后的两个方向袭去，将路径上的树木焚烧殆尽。

    “这么看来，如果不将你击败，你是不会同意和我搭档组队的。”乌尔奇奥拉缓缓抬起手中的斩魄刀：“封锁吧，黑翼大魔！”

    碧绿色的灵压凝结成液体，如暴雨般落下。

    美九惊叫：“这、这是什么啊？”

    当暴雨停歇、一切归于平静之时，身负漆黑双翼的乌尔奇奥拉，现身在众人面前。

