    卡西亚诺斯陨石带，宽度与厚度都广达数千光秒，至于长度就更夸张了，足足有数百光年，是如今横亘在两大帝国之间的缓冲地域。

    这条超级陨石带是如何形成的，现今已难以考证，陨石带内部的环境凶险莫测，数以亿兆计的陨石翻滚着前行，撞击与爆炸每时每刻都在发生。

    最小的陨石不过沙砾大小，只能算是星空中的微尘，个头大的则是直径数千，乃至数万公里的巨大星球，少数星球上甚至还有着凶悍可怕的土著生物存在。

    从一个多月前开始，两国的主力军团就隔着这片绝域险境对峙，然后不约而同地派出了大批机甲军团与极星武士在陨石带中执行骚扰，侦察以及狙杀任务，竭尽所能地让对方陷入持续失血状态，为下一轮的大规模战役积累决胜优势。

    战事最激烈的时候，每天都会有数以千计的极星武士，以及数量更多的机甲、星空战机折损在陨石带深处，就连不少精锐力量、被寄予厚望的精英种子都因着种种意外，无奈而又不甘地陨落在其中。

    到了现在，双方的高层都已打出真火，数量更多的精锐军团不断地被投进去，使得陨石带仿佛绞肉机一般尽情吞噬着双方军人与强者的血肉生命。

    圣影之龙机甲军团，就在这样的情势下被投放到了战场上，充当着新一波的增援力量。

    陨石带深处，一颗直径上百公里的铁质陨星背后，秦烽所操控的“赤焰虎”黄金机甲稳稳地悬停在虚空中，以天机秘法不动声色地分析、推演着周边空域的战场形势。

    在他的旁边，凌依华的同款黄金机甲静静地靠在一起，耐心地等待着他的结果，附近还有整整三十台黄金机甲蛰伏待命。

    这是由代理军团司令凌依华亲自统领的精锐袭杀分队，自打两天前进入战场以来，已经积累了超过三百台的击杀战绩，大部分都是青铜、白银机甲，黄金机甲的数量只占五分之一左右。

    即便如此，这也是相当惊人的功劳了，只要能够安然回归本国防线，每人分得的功绩都可以换到不少有用的资源，或是积攒下来作为将来升迁的资历。

    “……怎么样啦？”

    私人通讯频道里，凌依华关切的声音传来，她现在和秦烽说话时，大多数时间都用私聊，完全不介意其他队友们的异样眼光。

    “附近十万公里内，没有发现敌人踪迹，但在九点钟方位，十七万公里距离上，似乎有一队敌方机甲正偷偷潜伏过来，数量与级别不详。”

    秦烽平静地回应着，其实以大罗金仙的修为，只要他愿意，方圆数千光秒内根本就没有什么风吹草动能够瞒得过他的感应，无论是死物还是活人，都如掌上观纹般纤毫毕现，当然这种战略底牌是不可能对外人透露的。

    “那……我们能够给他们一个出其不意的惊喜吗？”

    凌依华有些犹豫地问着，陨石带深处，敌我双方的机甲战士都利用战斗间隙、偷偷地撒布下了大量的纳米级探测器，用以秘密监控敌方军团的动向，同时为下一波的大规模特种作战提供情报支持。

    这样的措施固然有效，只是时间长了，几乎所有的陨石上都可能存在着对方的秘密探测器，双方投入陨石带的兵力均处于对面的监视之下，完全没了隐蔽性和突然性可言，只能是硬碰硬的实力较量。

    “放心吧，以我的超强感知能力，想要找出一条相对隐秘的伏击路线并不难，你们跟着我就行。”

    秦烽保证道，他当然有办法让那些探测器通通失效，而且对方还察觉不出任何异常。

    “可以，就这样说定了。”

    凌依华不再犹豫，在公共频道里下达了出击指令，所有人跟随秦烽行动。

    有鉴于秦烽之前的出色表现，队伍里的成员们都没有异议，三十二台黄金机甲列队升空，绕过巨型铁质陨星，向着敌方机甲来袭的方向摸去。

    沿途所经之处，那些隐匿在虚空中、微尘里、陨石表面、乃至土著生物体内的纳米探测器诡异地陷入沉寂状态，对于经过的机甲分队没有丝毫反应。

    一刻钟之后，冲在最前面的秦烽陡地减速，操控着黄金机甲熟练地隐匿到了一大群石球背后，其余的黄金机甲有样学样，照做不误。

    “现在可以感应到了吗？对方有多少兵力？”凌依华小声问着。

    “白银机甲四十九台，黄金机甲十六台，还有十一个驾驶星空战机的极星武士，当然位阶一般般，五星级以上的根本没有。”秦烽回应道。

    “这么多人？有把握做到战而胜之吗？”

    凌依华有些担心，己方在整体力量上的优势相当有限，甚至可以说平分秋色，想要完全吃下这股力量已不可能，能够以较低代价击败对方就算是理想的结果了。

    “别担心，有我呢！”

    秦烽浑然不在意地说着：“我第一个上，最难缠的那几个都交给我，剩下的目标你们自行分配就行。”

    “嗯，我当然是相信你的。”

    凌依华轻轻吐了口气，原本对于秦烽的逆天资质，凌家高层多少还有些疑虑，不过从这两天他在战场上的亮眼表现来看，在他身上投入大量资源绝对是物有所值的选择。

    数分钟之后，在幽暗的陨石群深处，数十台机甲彼此交替掩护着谨慎地飞来，能量护罩维持在百分之五十功率的状态。

    能量护罩在行军时不是不可以开到最强状态，可这样的做法必然导致消耗极其夸张，因此一般情况下，都是以百分之五十左右的功率为标准。

    未知的力场悄然张开，在神秘能量的影响下，蒙德罗帝国的机甲与星空战机的反应莫名其妙地迟钝了许多，对于高速冲出的敌方机甲战队，第一时间竟然没有发出预警并及时变阵迎击。

    秦烽的机甲挥舞着长达四十余米粒子斩舰光刀，轻而易举地破开了为首机甲的能量防御，将主控舱室直接击穿。

