    第9章 天娲女帝在泪崩！

    咔嚓！

    手起剑落，正在撤离中的衍天门门主，竟被君清风一剑人头落地。

    即使是至尊境第八重修为的一流势力之主，但是在一位至尊境第九重顶峰修为的君清风面前，犹如杀鸡一样。

    剩下五名撤离的一流势力之主，内心无比的恐惧。

    他们始终都想不明白，为何修罗殿势力会如此强大，为何殿主的修为能突破至至尊境第九重巅峰。

    这天耀宗到底跟修罗殿有什么关系？

    他们开始悔不当初，为何要来围攻天耀宗

    但是后悔都为时已晚了。

    不到三个时辰。

    围攻天耀宗的七大势力，他们都还没有撤出月华区，便被修罗殿势力杀的片甲不留。

    ……

    通过观看诸天映照画面的九界武者，纷纷对天娲女帝投来羡慕的眼光。

    “天娲女帝到底积累了多少辈子的福气啊！”

    “我实在太羡慕了。”

    “我对天娲女帝一向是无比崇敬，但不可否认的事实，若是没有君清风，天娲女帝就不可能成为天武界的二十八天宫大帝之首！”

    在他们羡慕的同时，也在悄悄改变了，对邪帝第一世的认知。

    已经回到天武界的天娲女帝，伴随着诸天映照的画面显示，无数关于江尘的回忆，不断从她的脑海中涌现出来。

    可她却越来越痛切心扉，难以面对自己亲手杀死江尘的事实。

    “为什么我没能发现，你是转世邪帝，天意弄人……”

    在她这一刻，她感觉到自己的心，痛到快要窒息了。

    然而，映照在九界天穹之上的画面中，出现了惊人的一幕，从而再次吸引了九界亿万武者的目光。

    ……

    透过映照的画面。

    天耀宗的宗殿正上方。

    一名身穿灰袍的中年男子，屹立在虚空上。

    “殿主！”

    白眉、三魁、红眼这三位修罗殿护法，均站在君清风的身后，他们看到这位腾空出现的神秘男人时，身体不禁颤抖。

    这是来自于弱者对强者的恐惧感！

    能够让他们三大修罗殿护法感到恐惧的武者，那真的是恐怖存在。

    “玄祖境？”

    白眉至尊的语气微颤。

    要知道，天域之中，根本就没有能够满足武者，成为玄祖境武者的修炼资源。

    要是这名灰袍男子，真的是一位玄祖，那绝对是来自于更高的武道领域。

    可是天域又有什么值得玄祖来此的地方？

    难道是为了灭掉修罗殿势力，又或者是灭掉殿主？

    这也说不过去啊，纵然是天域的妖孽，也不可能让一位玄祖大动干戈来对付修罗殿势力。

    再则，修罗殿势力在玄祖境武者的眼里，只不过是一群杂鱼而已。

    这时候，白眉至尊看着君清风抱起的姬天依。

    他立即明白过来，如果灰袍男子是为了真仙级武道骨而来，那一切都能诠释的通。

    这时候，君清风将昏迷中的姬天依，缓缓的放在台阶上。

    他用手背轻轻的抚摸着姬天依的脸颊。

    而屹立在虚空中的灰袍男子，他的目光也停留在姬天依的身上。

    很显然，白眉至尊猜对了。

    拂！

    灰袍男子仅仅是一挥手，一股磅礴的灵力冲击，把君清风从姬天依的身旁弹飞上百丈开外。

    这一刻，天耀宗跟修罗殿的武者，都惊恐不已。

    整个宗殿死寂一片！

    “哦？”

    灰袍男子正漂移而下，准备夺取姬天依身上的真仙武道骨的时候，却见百丈外的君清风，踉踉跄跄的站立起来。

    灰袍男子的神色闪烁一丝的惊讶，被他一击的君清风，居然还能站起来。

    “你本可以乖乖的躺着。”灰袍男子对着君清风说道。

    他的意思说的很明白了，如果君清风就这么躺在地上，他并不会取君清风的性命。

    君清风没有回话，而是对着修罗殿的三大护法说道：“如若我死了，你们就跟随于天耀宗主。”

    “殿主？！”

    白眉至尊、三魁至尊，以及红眼至尊，又岂能不明白君清风这句话的意思。

    君清风回眸间，用着冷冽的目光，紧紧的盯着虚空之上。

    见他身影一闪，沿着虚空飞掠而上。

    此时的他，身体飘忽不定，意识模糊，那是因为他的身体、灵魂，都受到了极大的重创。

    拂！

    一道惊人的力量，从君清风的身体中爆发出来。

    随即，他的灵魂深处，犹如万千蚂蚁在撕咬。

    身体如同被万箭穿心！

    “殿主，万万不能使用噬灭修罗法啊！”

    白眉至尊可是修罗殿中，阅历最老的武者，他追随上一任修罗殿主已有万载岁月。

    他当然知道君清风在百年前，得到了修罗殿主的大道传承，更是知道《噬灭修罗法》是什么法术。

    一旦使出《噬灭修炼法》，必死无疑。

    但却能够以此换来巨大的力量。

    君清风是打算与灰袍男子同归于尽，从而保护姬天依！

    隆隆！

    顿时，虚空出现了一团黑暗气息笼罩天际。

    沙沙！

    垂天幕帘般的黑色气息，化作了一个无尽黑洞。

    那磅礴而又浩瀚的黑色光芒，吞噬万丈虚空。

    见状，灰袍男子的脸色狰狞起来，他万万没想到，区区一个至尊，竟然能使出如此强大的力量。

    他立即意识到情况不对，企图暂时撤离。

    但是黑暗笼罩而下，将君清风与他都包裹了起来。

    啪啦！

    天空中，在黑芒笼罩下，更像是惊现一场末日浩劫一般，空间开始扭曲起来。

    震耳欲聋的暴动声，响彻万里区域。

    放眼看去，虚空中出现的黑色球体，如同一颗黑色的星球。

    聚变压缩时，不断的闪烁出黑色的雷电。

    咻！

    仅仅是一瞬间，天空仿若放晴了，一切恢复如常。

    但是虚空中，却不见灰袍男子跟君清风二人。

    这便是《噬灭修罗法》，能够把一切吞噬！

    “殿主……”

    是落寞、悲伤的呼喊声。

    ……

    七天后。

    “清风哥哥！”

    姬天依从昏迷中醒来的第一时间，便想到了君清风。

    而在门外时刻守着的姬澜夫妇，听到自己女儿苏醒后，立即走进了房间。

    “爹娘，是清风哥哥，他回来了！”姬天依用着虚弱的语气说道。

    而姬澜夫妇只是点头不语。

    不知为何，姬天依总有一种不安的感觉。

    片刻后，姬澜夫妇还是把姬天依昏迷之后，所发生的事情，一五一十的说了出来。

    闻言，姬天依彻底泪崩了。

    “为什么？都还没有享受到重逢的喜悦，你却已不在了……”

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切能求的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

