
　　“所以说，要不要去调查骡子呢...”

　　大不列颠，南部城市，郊外，阴冷城堡。

　　穿着黑色斗篷，戴着尖尖帽子的幼小女巫，盘腿坐在羊毛地毯上，内心颇为纠结犹豫。

　　杀场游戏中，不少玩家为了隐藏现实世界原本身份，也为了保护身边亲近之人，

　　会选择调整外貌，整个容。

　　爱美之心人皆有之，

　　不管男女，都抱着“既然要整容，不妨整的帅一点美一点年轻一点”的心态，没多少人会喜欢把自己整成丑八怪——当然不排除一些人会觉得蜥蜴头、鳄鱼头很帅很霸气。

　　随着各地玩家黑市的建立，整容服务更加方便，

　　这就导致，杀场游戏里俊男美女的出现概率，高的很微妙。

　　由于杀场游戏生存压力极大，大多数玩家根本不知道明天能不能活下去，

　　一些人受不了巨大压力，而选择放纵自己，过奢靡荡漾的日子，私人生活混乱得很。

　　特别是在东南亚、南美洲等地的黑市，

　　共同执行过任务的男女玩家，彼此之间觉得对方比较顺眼，当晚就能一起交流一下人生经验。

　　考虑到混乱地区玩家的高整容率，

　　看起来是漂亮女人的，可能曾经是个络腮胡壮汉，

　　看起来是肌肉帅哥的，可能曾经是个矮胖肥宅...

　　不知道枕边人曾经的长相，甚至不知道枕边人曾经的性别，这也算是混乱地区独特的“赌博风情”了。

　　不过，远在大不列颠南部的女巫，其实际年龄倒是和外表一样，是14岁少女。

　　她出身于一个传承悠久的魔法师世家——斯特林家族，其祖上据说是某位国王的宫廷法师，留下过大量的神秘学典籍，以及相当丰厚的财富。

　　和东方有异学会一样，作为曾经世界霸主的大不列颠，也有自己的超凡力量传承。

　　除了隶属英王的王立国教骑士团之外，大不列颠还有被称为“钟楼”法师协会，以及散落在各地的神秘学传承。

　　女巫的祖上也是钟楼法师协会的一员，甚至还是玫瑰战争时期某一届的协会议长，

　　可惜，随着时间流逝，杀场游戏关闭，

　　他们家族血脉中的神秘力量不断消退，最后彻底丧失了超凡能力，在英法战争时期沦为了普通人。

　　尽管杀场游戏关闭期间，钟楼法师协会的日子也不好过，所有家族的力量都在衰退，

　　但是那帮主管议会的老学究恪守规矩，坚持要把彻底丧失能力的家族除名，

　　女巫的斯特林家族就这么被踢了出去，只能像普通贵族一样经商，当地主。

　　女巫的历代祖上一直对此事耿耿于怀，坚持研究祖先留下的典籍，势要在没有杀场游戏的环境下，让家族重新拥有超凡能力，

　　结果耗费了斯特林家族数代人的精力，还是没能拥有资质。

　　事情在女巫曾曾祖父那一代发生了转机，当时杀场游戏小规模开启过一段时间，

　　这激活了衰败已久的法师协会，也赋予斯特林家族新的生命力——他们扬眉吐气地重新加入了法师协会，凭借自身能力，蝉联数届议长一职。

　　不过，到了女巫祖父时期，家族血脉中的超凡能力再次衰退，又一次衰败了下来，只能靠着往日威望，死皮赖脸地赖在钟楼法师协会里不肯走人。

　　情急之下，女巫祖父四处投资，妄图用经济优势，来维持家族地位。

　　结果么，理财有风险，投资需谨慎，家族好不容易积攒下来的钱财转眼就败了个精光，

　　到了女巫父亲这一代，已经连城堡的修缮费用都出不起了，只能变卖城堡里的古董，勉强维持。

　　（欧洲各国的古代城堡都算是历史建筑，官方要求拥有者承担起对古堡高昂的维护费用，不能擅自拆毁变卖。加上高昂的地产税，城堡拥有者为了没什么用的古堡，每年都要付出数万乃至数十万、数百万的资金，堪称沾了屎的烫手山芋）

　　女巫的父母早逝，作为斯特林家族中最后一名成员，她从小就接受贵族荣誉精神熏陶，此生一大志愿就是重振家族。

　　幸好，杀场游戏给了她这个机会。

　　她刚刚成为玩家，

　　就遇见了一位高深莫测，喜欢带着学徒在世界各地游历的、名为“教授”的神秘存在，

　　成为了教授的门徒之一，加入了辛迪加组织。

　　凭借家族中世代流传下来的神秘学典籍，她的晋升也比普通玩家、甚至其他门徒快了不少，

　　很快就拥有了可观的超凡能力，重新在钟楼法师协会中证明了自己。

　　只是，女巫这一职业，对于资源的消耗量实在是太过恐怖，

　　炼制魔药、制造施法道具、进行魔法实验，每一项都需要大量的超凡材料。

　　更要命的是，作为一名具有贵族精神的少女，女巫非常重视对家族荣誉的维护，天籁小说网

　　哪怕家里穷的叮当响，

　　偌大城堡徒具外壳，里面值钱的东西都变卖了，

　　也要咬牙硬撑，低价从市场上买现代赝品，挂在石墙上，

　　去法师协会报告的时候，也得穿上空荡衣柜里最华丽最昂贵的那条裙子。

　　惨傲娇贪财的贵族小姐惨。

　　这么看来，女巫经营万事屋时给自己整那么多马甲，也是为了防止身份泄露，让家族蒙羞。

　　“明明已经完成交易了，转头还对雇主的个人信息进行挖掘，是不是不太好啊...”

　　女巫用纤细手指搓着刘海上的金色头发，喃喃自语道：“不过骡子应该很有钱吧？他怎么说也是情报掮客...

　　咳咳，我挖掘他的个人身份，也是为了他好，

　　毕竟要是我能帮他找到个人信息，就能提醒他抹除痕迹，是在帮他减少麻烦。

　　至于报酬嘛，就让他随便给我打个七八千好了。

　　嗯，没错，作为斯特林家族的后代，这就是我实现贵族精神的方式。

　　这就是黄金精神。”

　　女巫像是说服了自己一般，脸上露出了灿烂笑容，

　　猛地从地上弹了起来，打开好友面板，联络起远在东南亚黑市、帮她经营万事屋的工具人搭档。

　　【喂？在么？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百零五章 贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 