    

    
                第557章

    
                门卫听到他的喊声，也注意到了谢山泉等人的到来，但他并没有害怕，只掐掉手中的香烟，从椅子上站起来。

    
                “厂长，你女婿他......”

    
                门卫的话还没说完，谢山泉就怒吼一声：“马上开门！谁让你把他们拦在外面的，混帐东西，快点把门打开！”

    
                门卫被骂的一脸莫名其妙，厂长今天是咋的了，平时遇到这种事情，都不会训斥他，反而还夸他敬业啊。怎么今天上来就是一顿骂？

    
                心里疑惑不解，但门卫还是很快把栅栏门打开了。

    
                谢山泉带着人快速跑到江志浩跟前，顾不上抹额头上的汗水，一脸歉意的道：“江先生，实在对不住，门卫死脑筋，有眼不识泰山。对了，给您介绍一下，这几位都是我们工厂各个部门的负责人。你们都过来，跟江先生问好，做下自我介绍。”

    
                那几人连忙过来打招呼，做了简短的介绍，江志浩一一回应。

    
                这时候，邵新厚道：“爸，这个门卫也太不像话了。他不给我面子也就算了，可小江在这跟他说了半天，结果他却说我的侄女婿不配让他给面子之类的话，您说说，这是人说的话吗！”

    
                门卫所说的话，和邵新厚还是有点区别的，但意思大致相同。

    
                江志浩并没有帮门卫说什么，因为这个人对邵新厚的态度实在太差。一个是自己亲戚，一个是不认识的陌生人，江志浩自然不会帮外人说话。

    
                谢山泉听到这番话，气的胡子都翘起来了。

    
                江志浩是什么人？

    
                那是他也要巴结讨好的存在，一个小小的门卫敢这样说话？

    
                最重要的是，邵新厚这话，让谢山泉听的心里一阵慌。

    
                江志浩确实是邵新厚的侄女婿，门卫那话，得罪的可不是一个人两个人。回头人家亲戚关起门来自说自话，自己怎么办？

    
                想到这，谢山泉立刻气冲冲的走到门卫室，对着门卫就是一巴掌：“狗眼看人低，江先生是你能得罪的吗！马上给我收拾东西滚蛋！”

    
                门卫都懵了，谢山泉今天的态度和以往大不相同，让他有点无所适从。

    
                一名工厂的主管也跟着冷声道：“没听到厂长说的话吗，立刻滚出工厂！”

    
                门卫欲哭无泪，他做的事情都和以前一样啊，怎么就突然结果不一样了。

    
                这时候，江志浩忽然开口道：“谢厂长，依我看，今天这事就算了吧。他做的事情，从规矩上来说，没有什么错，只不过对人情世故不太懂而以。三伯和我家关系很好，他连自己人的面子都不给，传出去让人笑话。所以这次扣点钱算了，如果还有下次，再让他卷铺盖走人也不迟。三伯，你觉得呢？”

    
                邵新厚其实无所谓让这个门卫滚不滚，他要的只是面子而以。

    
                江志浩这话，已经给足了他面子，一句和我家关系非常好，就足以让所有人不敢小看他。

    
                至于门卫的处理结果，这都是无关紧要的小事。

    
                何况江志浩开口了，这面子能不给吗？

    
                邵新厚便道：“小江你都说了，那肯定要给面子的，那就这样吧。”

