    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1018章

    “才为我们争得一线生机，逃了出来。”

    “阿姐因我而受伤，高烧了数日，险些丧命。可阿姐昏迷了还千叮咛万嘱咐，不让医师告知父王和母后真实情况。”

    “瞒住了阿姐受伤这件事。”

    “让我免于责罚。”

    “后来阿姐死了，我差点也想随她去了。”

    “父王告诉我，有个很厉害的祭司，可以帮阿姐复活。”

    “所以后来就有了朗沁。”

    “父王说她就是复活后的阿姐，只不过她没有了小时候的记忆，我就信了。”

    “虽然她性情变得与之前不同，但我仍旧拼命的想要补偿她，对她好。”

    “或许一直就是我在骗自己，为了减轻自己的内疚感吧。”

    朗穆的语气沉重。

    洛清渊听完之后心中震撼。

    所以朗沁的确不是蛮王亲生女儿，她的存在，只是蛮王欺骗朗穆，让朗穆活下去的支撑。

    也就难怪为何朗穆没有野心，根本没想过要跟朗沁争王位。

    洛清渊又疑惑问道；“所以元凝的死，跟她割肉受伤有关？”

    朗穆点点头，“因为隐瞒了这件事，所以她的伤没能得到很好的救治。”

    “后来生了病，引发伤口恶化，再救时，已经来不及了。”

    闻言，洛清渊心惊不已。

    “那为何要隐瞒呢？”

    朗穆答道：“阿姐出生之日，天有异象，她被族中之人奉为神女，是继承王位的不二人选。”

    “族中对她的重视，比我多的多。”

    “若因我而害她受伤，我可能会被打死。”

    “但后来阿姐死后，我倒是宁愿被打死。”

    听完之后，洛清渊心里也有些堵得慌。

    “那天我去问了父王，他将一切都告诉我了，我才知道，你才是阿姐。”

    “想到之前在天阙国对你做的事情，我很后悔。”

    “我这辈子老是在伤害阿姐。”

    “阿姐，你打我骂我吧，你让我做什么都行，出出气也好。”

    洛清渊微微一怔，心情复杂。

    “我......”

    朗穆连忙说：“阿姐也不必为难自己，我知道你一时半会肯定无法接受，毕竟你自小生活在天阙国，但我相信你会接纳我们！”

    洛清渊没有回答。

    这时，屠金浑厚的嗓音传来：“朗穆王子，元凝公主，来吃羊肉啊！”

    “来了。”

    朗穆应下，连忙叫上洛清渊，“走吧，阿姐。”

    洛清渊被拉着到了前方热闹的人群中，洛清渊坐下，屠金热情将羊腿递给了洛清渊。

    众人喝酒吃肉，十分热闹。

    旁边的燃起了很大的篝火堆，男男女女围着火堆一边唱一边跳了起来。

    气氛非常和谐。

    “不是说各部族并不齐心吗？”洛清渊好奇的问道。

    朗穆答道：“若是不齐心，就不会一起攻打天阙国了。”

    “只不过父王病了之后，由朗沁统领各部，大家是对她有意见。”

    闻言，洛清渊点点头，有道理。

    “原来如此，朗沁这么不得人心？”

    朗穆答道：“她很好强，什么都要最好。”

    “不太在乎与人相处的关系，未达目的不折手段，所以很多人不喜欢她。”

    “那跟严家的合作，也是她主张的吗？”

    “其实，朗沁之所以跟严家合作，是为了一己之私。”☆ [rg ]无弹窗☆

