    井眸幼的棚子里，接连发出：咦——啊——嗯，三声惊叹！

    “咦？”这是很多人合声，崭新而洁白的被褥，就像是从天上掉下来一样不可思议。

    “啊！出去，全都出去！”这是张子招的声音，他只稍稍揭开被褥一角，顿时楞了一下，跳起来大叫道。

    “嗯？小井醒了！她的天行者气息恢复了……”那是个老头的声音。

    张子招等人一脸阴霾地走出了棚子，仿佛心中什么东西被亵渎了一般。

    ……

    此刻，楚云升掏出睡袋，一头扎在简易木床上，昏昏沉沉地睡了过去。

    临睡前，惯来警惕的他，还不忘将一只青甲虫释放出来，庞大的身体堵满了整个棚子，作为警戒。

    鬼知道这群人在发现那个女孩被自己弄光了衣服后，会不会发什么神经，乘着自己熟睡之际，恩将仇报，做出过激事情。

    毕竟，小四说过，这个寨子里的男人，似乎对那个小姑娘都充满了某种奇特的幻想，楚云升觉得自己不得不防，这个时代，人心难测！

    感恩，这个词，在阳光时代的和平稳定时期，作为一种心灵上的道德和修养，备受推崇，但在血淋淋地黑暗时代，就三个字可以形容：不靠谱！

    有青甲虫坐镇，外面有没有埃德加守卫便无关紧要，寨子里所有人加起来，也不是这个畜生的对手。

    楚云升自可放心，安然入睡，他实在是困倦之极，懒得去和那些人解释为什么女孩的衣服会没有了之类的问题。

    沉沉地一觉，睡得昏天暗地，直到半夜十分，口干舌燥，腹中饥饿胃挛，但即便这样楚云升觉得自己还是能坚持，并继续睡下去。他实在不想动弹。

    不过，下面急急地尿意，一次又一次刺激着他的神经系统，忍了一会。又忍了一会，甚至默念阳光时代传奇咒语：我的东西我做主！

    十分钟后，他终于憋不住了，一头从睡袋中钻了出来，却咯噔地撞在青甲虫坚硬如刚的甲壳上。

    青甲虫其实被他设为了“沉睡”状态。不会主动攻击，对付寨子里的那些普通人，根本也用不着攻击，真有那个不怕死的混球闯进来，见到这尊畜生，不被吓死，也被惊死了！

    楚云升伸手一拍它的甲壳，青甲虫嗖地一声消失在原地，返回封兽符，就像从来没有出现过一样。

    推开棚门。寨子里已经是一片漆黑，反倒是周围浓郁的孢子植物，一些奇怪的部分，散发出柔和的荧光，沙沙作响。

    楚云升取出手电筒，四下扫射，埃德加靠在门框上，尽忠职守地护着大门，想是听到了动静，立刻惊醒过来：“伦农先生。您醒了？”

    “你也去休息一下吧，我上个厕所。”楚云升点了点头说道

    “我没事，你出寨子的时候，我已近睡过了。”埃德加摇了摇头道。

    楚云升尿意太急。也不和他说这些无营养的话，绕到棚子后面，痛痛快快地放了一水。

    正当他整理好衣裤，准备回棚子，从物纳符中找点东西填一下肚子，就看到两个一路走来举着火把的巡逻幸存者。低声交谈道：

    “听说了吗？那个新来的天行者，把小井衣服给脱光了！”

    “你听谁说的？不可能吧，不是说是解毒吗？小井不是已经没事了？”

    “所以说你不懂了，你以为每个天行者都和秦爷、小井一样啊，小井长得那么漂亮，是人都会动心的，天行者他也是人哦！”

    “小声点，这话，你也敢乱说，要是被天行者听到了，我看你怎么死。”

    “我说的都是真的！寨主他们从晚上就在开会说这个事，不信等会你去偷听偷听，话说回来，新来的天行者为什么要扒光小井的衣服呢？听说他在里面就呆了一小会的时——时——时……啊，伦，伦伦伦伦农先生，您，您您您醒了？”

    说话的小胡子男人，一时间，舌头都不听使唤了，双腿如同筛糠一样颤抖不停，心中直骂自己嘴贱，竟然当着人家的面说这些话，战斗型的天行者，听说没有一个不凶残成性的，想想芜城的那些人好了。

    楚云升听力过人，他们的话一字不落地全听到了，不禁觉得好笑，这才多大的事情，单于雄也太小题大做了，还开什么会，搞得自己像是碰了他们禁脔一样。

    这些人到底知不知道自己为了救那个小姑娘，都快累到半死了？

    虽说自己援手救人，不抱有人家会怎么感激自己的心态，不过他们不关心自己解毒后的劳累也就算了，还唧唧哇哇地以为自己占了那个小姑娘多少便宜，多少也让楚云升有些暗暗不爽。

    这真是现世报，前有付立兢，后就有他自己。

    “那个小四现在在哪？”楚云升扣好棉衣，拉了拉毛线头套，语气不善地问道。

    “他，他，在，在……”小胡子一时间慌了神，竟不知道如何作答。

    “在寨主的棚子那边。”小胡子身边的同伴还算镇定，顺手指向一个里面亮着火光的棚子道。

    “埃德加，看来我们要走了！”楚云升绕回前门，招呼一声道。

    不过，楚云升心中不爽归不爽，但脑袋很清楚，他需要去向小四要地图，倒不是怕迷路，小道再多，多试探几次而已，实在不行就冒险用青甲虫飞出去，总归困不住他。

    他真正关心的是其他几处飞头怪聚集之地，目前他能确定自己可以毫发无伤猎杀的孢子生物，也只有飞头怪，他非常想看看青甲虫吃了飞头怪中的蚂蝗虫，到底会强到什么程度？

    如果最终强大可以和那些蜈蚣飞行怪物抗衡，自己也就可以明目张胆地御虫飞行了，这样，将会大大缩短他找到第三幅地图的时间。

    当然，他还得先找机会试探一下飞行怪物的实力强弱如何，仅拼和它两次照面，只能知道它的能力不在青甲虫之下而已。

    脑袋中想着事情，脚下的时间就会快上许多。不一会楚云升带着埃德加就来到单于雄的棚子前。

    ……

    “秦爷，你说，治疗需要脱去衣服吗？”那是张子招的声音。

    “按说不需要，不过。每个天行者办法不同，或许……”秦老头为难地说道。

    坐在秦仁伯一边的黎析，脸庞抽搐了一下，实在忍无可忍，站起来。如连珠炮一般大声打断秦老头道：

    “张子招，我认为你已经不适合再做副寨主，而且今天这个会根本没必要开，你所提出的问题，出发点全是基于你个人的利益，是的，我知道你心里头喜欢谁，你又被那些东西冲昏了脑袋！

    伦农先生救醒了小井，这是事实；伦农先生杀了吴为建和他魔鬼军团，救了一个寨子人命。这是也是事实！只要没瞎眼，就能看得见！你说伦农先生，需要乘着治疗猥亵小井吗？根本不需要！

    可以一举击杀两名天行者以及整队的魔鬼军团的天行者，这样的人想做什么，你挡得住吗？他想当场猥亵甚至强-奸谁，你又能拦得了吗？但他做什么了？他什么都没做，还让黑人分了肉给你们，不顾疲劳地想办法救醒你的心上人，这倒反成罪过了？你问问你自己，付立兢背叛你的时候。你是什么感觉？

    是的，你看到小井被脱光了，但你们看到的不过是你们看到的东西，有多少东西是你和我看不到的？别忘了。他们是天行者，本来就很神秘！

    张子招，你的情绪化病情已经到了非常严重的地步，在小楼的时候，你就偏执地认为伦农先生和魔鬼军团是一伙的，现在。又……

    好吧，就算小井被猥亵了，甚至被强-奸了，请问，你现在说这些有用吗？有个P用！寨主，雄哥，你觉得开这个会有用吗？有个P用！你们有力量可以和伦农先生对抗吗？他不要一秒钟的时间，就可以让这一棚子的人，个个人头搬家！你们不觉得我们这样聚在一起开这个莫名其妙的会议很白痴吗！？”

    他轰隆隆地一翻话，说得满屋子的人顿时垂头丧气，不管别的，黎析至少一点说得对，伦农先生要将他们干净杀绝，丝毫不费力气。

    他们坐在这里开会，就像几个小学生聚在一起研究对策企图对付教育部那般弱智和可笑。

    只有张子招依旧勉强嘴硬道：“你就敢保证他不会是第二个吴为建？寨主，我建议乘他睡着了，我们全寨的人赶紧撤离逃跑……”

    “你真是疯了，不可理喻！”黎析叹了一口气，不再多说，迈开双腿，就要离开这里。

    “伦农先生？”黎析尚未到大门，就见楚云升推门而入，心脏突地一跳，再看门外站岗的大气都不敢透一声，到也怨不得他们。

    “伦农先生，伦农先生，伦农先生……”一屋子的人惊慌失措地站起来，干巴巴地一个接着一个叫道。

    “单寨主，我现在知道为什么你的寨子会出叛徒，而且为什么你们的秘密人人皆知了。”楚云升略略扫了一眼一脸惨白的张子招，一个完全活在自己想象的世界中的可怜人，最终定格在单于雄的脸上。

    单于雄虽是退伍的军人，显然没有楚云升影响中的那种雷厉风行，杀伐果断的军人作风，这事要是搁在杜团长手上，早一巴掌把张子招抽飞了，但暗地里怎么安排，决计不会让楚云升知道。

    “我不是来解释什么的，也不是来听你们解释什么的，我是来找小四的！”楚云升轻轻一笑道。

    这一下，不光是张子招，就连黎析都莫名其妙了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

