    1644年九月初五（10月18日），大明南京弘光朝廷派出的北使团一行抵达了山东济宁。

    在过去五个多月时间，作为南北交通要道，又是漕运重镇的济宁城头经历了四次旗帜变换。四月二十五日，大顺朝派大将郭升带兵抵达山东，署道佥事王世英“乘总河南奔，大张伪示, 劝民从贼，及贼至，以城降”，济宁城被大顺政权接收。

    四月二十二日，李自成在山海关被关宁和八旗联军击败，四月二十六日逃回北京，次日撤离北京。清军尾随追击, 五月十日, 大顺军在真定再次被击败，退入山西。与此同时，济宁城内的官绅再次达成了一致：反顺归明。

    他们以周边的乡兵为主力，在五月十一日发动了暴动。当晚，济宁城就宣告脱离大顺统治，大顺官员张问行、傅龙等被杀。官绅选出原来的明朝官员潘士良、李允和、杨朴等主持济宁事，城头又插上了大明的旗帜。济宁城在名义上重新归附了大明治下，实际上，南京弘光政权并没有在此进行实际统治。

    七月初五，大清派出王鳌永、方大猷率领官员南下接管山东。七月二十二日，方大猷抵达济宁，士绅和乡兵代表们在城外款待，济宁随后又被大清接收。

    八月二十一日（9月6日），石廷柱、巴哈纳领大清八旗劲旅，并督大明降军数千往攻莱州，却大败于掖县城下, 接着又遭青州府赵应元伏击，巴哈纳仅带数百甲骑狼狈逃回济南，随后又退往德州。

    八月二十九日（9月14），济宁的乡兵首领李允和随即擒杀建奴伪官，反正复明，遵从大明太子令下。

    当南京弘光政权派出的北使团一行进入济宁城时，立时受到了全城士绅及民众的欢迎。

    不过，当济宁士绅代表闻知，北使团竟然是派往北京，欲联合建奴，共击闯逆。这令迎接使团的乡兵首领李允和与诸多士绅顿时惊在当场，继而面面相觑，不知作何表示。

    “一月前，我等才奉太子之召，共襄盛举，一举擒杀建奴伪官，反正复明。如今，诸位大人却要勾连建奴，以成联虏平寇之事。如此，至我济宁数十万民众于何顾？”李允和神情悲愤地说道：“建奴大兵从河南直入运河，不日即攻我济宁。若建奴城破，恐要屠戮我全城百姓。大人，为何不令淮安刘泽清部之兵北上山东，以护大明百姓！”

    “登莱之处的太子，朝廷尚未辩明真伪，你等何来尊令驱逐北朝官员使者？”使团成员陈洪范厉声说道：“联虏平寇乃朝廷订立国策，灭寇报仇亦为朝廷首要之务。你等擅自兴兵，杀害北朝官员，破坏南北和平之基，是要误朝廷大事的！”

    “诸位，是有些操持过急矣！”使团正使左懋第也是轻轻一叹。

    “擅自动兵，破坏合议，此乃乱命。来人，将此间人等，尽数拿下！”陈洪范转身朝护卫使团的兵将下令道。

    济宁城门附近的士绅和百姓目瞪口呆地看到。南京北使团护卫军兵一拥而上，将李允和等乡兵代表和数名士绅踢到在地，拿出绳索迅速捆绑起来。

    到来的官兵不是我大明朝廷兵将吗？为何对我济宁反正复明的士绅代表和乡兵头领行拘拿之事，击杀建奴伪官，驱逐建奴势力，难道是不合朝廷召命？

    “勿要粗鲁对待，先行看管至府衙，容本官报送南京再请发落定夺。”左懋第大声呼道：“此辈皆怀大明赤子之心，只是行事稍显急切，万不可伤了他们！”

    “这可如何是好，听说前面的济南也是尽逐北清官员和军马，打出我大明旗号。”使团副使马绍愉随后上前与左懋第说道：“若是我等到了北京，清人以此攻讦我大明朝廷无合议之诚意，反而要兴兵来攻。如此，岂不是误了我大好局势！”

    “要不，将此等破坏南北合议之人尽数解往北京，以使清人谅解。”陈洪范建议道。

    “不可！”左懋第冷冷地看了一眼陈洪范，“昔日，朝廷未能及时派兵北上，以至于山东、河南之地官员、百姓划地而守，可惜抚、镇兵马不至，他们无所凭依，致使清人传檄而定诸路府县州城。然，今日反正复明，我等以刀兵加之，拘与管束，已属苛待。怎能再将其解送北京，交与清人处置？”

    “若不如此，清人恼怒，必不会应我合议，那又该如何？”陈洪范沉声说道。

    “到了北京，我等必然要与清人与此理论一番。山东、河南之地本属我大明，就算驱逐清人，复归南京治下，当无不可！”左懋第说道：“若是清人应允合议，朝廷诸公要将山东割与清人，那时，再当别论。”

    “拘押此间反正主事之人，若我等携护卫军兵离去，此地再有反复，那该如何？”马绍愉眼见使团正副两使就要争论起来，连忙岔开话题。

    谷髑

    “我等在此留些时日，选出德高之辈，先行署理济宁事即可。”左懋第想了想，然后说道：“当务之急，我等需迅速赶至济南，然后排出相应机要人员前往登莱，以确认太子真伪。”

    “此太子定然是假冒！”陈洪范不以为然地说道：“要不然，北京城破，先帝驾崩，他何至于数月后才突然现身于登莱。按理说，太子既然幸存，不该是直接前往南京来吗？”

    “还是确认一番为好。”左懋第只觉得心头一片乱麻。他既希望太子是真的，又期盼他是一个假冒的撞骗之人。

    大明已然很乱了！

    10月22日，豪格率兵连下曹州、单县、成武、曹县、定陶、巨野，逼近济宁。

    10月24日，就在弘光朝廷北使团离开济宁不到四日，清军兵临城下，济宁士绅再一次地打开城门，向清军请降。而清军入城后，疯狂屠城抢掠，全城半数百姓遭屠戮，大火五日未曾熄灭。

    10月26日，豪格领兵攻入兖州府治滋阳县，大掠两日，随即兵锋直驱泰安府，并试图和从北京南下的罗洛浑、李率泰、耿仲明等各部会师于济南。

    “狗日的，这山东各府县还真的都是墙头草，哪边强来倒哪边，让建奴如此快得速度杀到了济南。”掖县城中一处军营里，李发德看到从山东各地传来的各种信息，不由骂道：“兖州、东昌、济南三府数十州县，竟然没有一座城在建奴面前敢抵抗的。”

    “何止是山东西边三个府，估计待建奴杀到青州府时，说不定也是一样不战而降，让建奴一路推进到莱州。”徐传兴也是摇头说道：“恐怕所有人都被建奴给杀怕了！”

    “一个月前，我们不是重创了建奴，证明了建奴并非是不可战胜的。这帮人，就不知道去拼命吗？”

    “人家是想着借虏平寇，准备要与建奴合议，再加之，江淮明军龟缩不前，不敢进入山东半步。你让山东各地府县官员和士绅百姓如何有心去积极抵抗？自然是建奴大军来了，直接开门纳降！”贺云峰冷笑着说道：“现在看来，大明，是真的没救了。”

    “至少掖县城里的大明太子算是比较清醒的。”牛虎笑着说道：“虽然前些时日，也对借虏平寇这个荒唐的策略有些动心，但俺们细说一番前朝两宋金蒙之事后，也是熄了这个心思。”

    “所以，他们现在打算借藩平贼。”贺云峰说道：“可惜咱们这藩国实力稍稍弱了一些，别说助他平灭奴贼和流贼，就是想帮他取得江南之地，也是力不从心。”

    “建奴此次大军袭来，我们真的不能在掖县与他们再战一场？”牛虎问道：“凭借十几门火炮，数千守军，怎么着，也能让建奴多流些血。如此放弃莱州，有些可惜了。”

    “存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆存。”贺云峰说道：“此次建奴出动大军数万，仅是八旗主力，估计不下八千，就是想以狮子搏兔之势，迅速平灭山东各地的反抗势力，震慑江淮明军，以便他们可以腾出手合击山西和陕西的李自成大顺军。以我们的实力，也许可以守住掖县，也能在此重创建奴，但登莱其他府县可能就会被建奴攻破，尤其是我们最为看重的蓬莱县。”

    “如此多的物资和人员尽数往登莱沿海疏散，耗费无算，其间百姓定然对登莱镇（原大明新军扩充）军队咬牙切齿了。”

    “不将登莱各府县中的库藏搬空，待建奴来了，岂不是会便宜他们！”

    “那些坚决不愿迁移的士绅百姓，就任其丢给建奴了？”

    “可能还抱有侥幸心理吧。”

    “山东被建奴屠戮了数次，他们就不长点记性？”

    “建奴数次入关，好像还真没有往登莱这边来过。”贺云峰说道：“他们可能觉得，无论是谁来了，总还是需要百姓种田纳粮的。”

    “可是建奴来了，只会将百姓逼入死地。”徐传兴说道：“不仅要收割地里的粮食，还要收割无数百姓的性命。”

