    “他不愧是最大的变数……”

    眼见这一幕很多神灵不由得惊呼道：“果然是拥有非凡的气运，尤其是实力竟然达到了如此恐怖的地步，竟以不朽境的实力和两尊大道虚天境的强者硬刚了。”

    一些生灵听到这声音，几乎全都再一次被震惊到了，因为林不凡实在是太让大家感到不可思议了。

    “杀，一定要蹍杀这只猴子……”

    死神殿宋元极见状却是紧紧的握紧了手心，眼前没有任何人像他一样更期待能将林不凡斩杀了，毕竟他和林不凡的仇恨实在是太大了，因为死神殿为了斩杀林不凡，眼前已经有两尊大神战死了。

    “杀杀杀……”

    天庭众神全都在愤怒的呐喊，眼前林不凡就是挡在他们眼前的巨石，如果不将林不凡这块巨石移开，眼下他们什么也做不了，将来也注定会影响他们轰开仙域界域，让他们逃离这座牢笼的大计。

    “杀，必须要杀……”

    一些神灵忍不住怒吼道：“变数生来就不是什么好东西，一定要在他萌芽的时候就要将其抹杀，要不然他成长起来定会带来天大的麻烦。”

    “杀，杀死他……”

    此起彼伏的呐喊声响彻而起道：“为了我们能逃出这座牢笼也要杀死他。”

    仙域的生灵全都激动了起来，眼前他们都在默默的祈祷，希望徐元虞和齐战天可以将林不凡斩杀。

    可齐战天与徐元虞却是越战越惊心，因为他们发现林不凡真的有点可怕，尤其是他所掌握的轮回生死之力，简直是让他们生出了畏战之心，因为这股力量实在是太可怕了。

    他们只要沾上了一点点。

    立马周身就会被腐蚀，尤其是死亡的力量，简直是无处不在，只要沾上张如符骨之毒一般侵蚀他们的身体，而且更可怕的是林不凡还掌握了时空力量。

    眼前林不凡的可怕就在于他所撑握的生死轮回之力，会在时空法则的牵引下，直接形成一个封闭的空间，然后无形的侵蚀他们的身体。

    徐元虞与齐战天面对林不凡这种诡异的力量，几乎内心已经生出了绝望，因为他们的雷霆之力与风之力，现在在这种力量面前简直是不堪一击。

    “徐兄，怎么办？！”

    齐战天露出畏惧之色道：“眼下我们肯定没有办法斩杀他，而且我们要是再和他这样这样战下去的话，很快我们就会像开始的雷蒙杀他们一样会被他的力量吞噬而死。”

    “卧槽，你问我我问谁？！”

    徐元虞回道：“以下我们总不能不战而逃吧？！这我可丢不起这个脸，毕竟我们要是这样不战就逃回去，以后一辈子都别想在仙域抬起头。”

    “拼了……”

    齐战天一听这话，立时便一咬牙，举起手中的风之盾，闪电般就向林不凡进攻了，眼前徐元虞见状自然是不甘落后，立时便举起手中的铁锤疯狂的敲击手中的铁锥，暴射出一道又一道闪电砸向林不凡，可眼前的林不凡有青铜鼎防身上又有无色界域与金光佛墙，所以齐战天他们的攻击虽强，可也没有办法伤到林不凡分毫。

    “哇，他们这么强……”

    本该聒噪不堪的现场，眼睁睁目睹这一幕的众生灵，几乎有一个算一个，全都张开嘴巴呆若木鸡。

    因为这一幕实在是太吓人了。

    徐元虞与齐战天两尊大道虚天境的强者，围攻了林不凡这么久，竟然都没有办法将他打败。

    这……

    这实在是太匪夷所思了。

    “猴子，看来我黑云才是你的终结者……”

    天庭死神殿黑云彻底看不下去了，尤其是林不凡不过区区一个人类，竟然压住了他们神灵的光辉。

    死神殿黑云出手了。

    眼前他要为天庭证名，更要为死神殿挽回颜面，毕竟死神殿已经死伤两位超级大神了。

    “猴子，你的死期到了……”

    黑云暴怒的已经从仙域撕开的裂口，沿着天梯扑杀而至了，手中紧紧的握着一柄黑色长枪，宛若一道黑色闪电般，对着林不凡就暴击而至了。

    “黑云，都出手了？！”

    独孤霸天见到这一幕，却是伸手握住了腰间的配刀道：“眼前这下界人类还真是让本帅意外啊？！”

    “大帅，我们要不要也出手……”

    司马长风见状忍不住开口道：“毕竟这个人类将会是我们仙域的变数。他将来注定会影响仙域打破仙域界域的大计。”

    “稍安勿躁……”

    独孤霸天回道：“眼前这情形并不明朗，再说他只不过是一个渺小的人类，就算他实力再强，也不可能抵挡得住仙域破除界域牢笼的大计，再说你不觉得让天庭拥有这么强大的一个对手很好吗？！”

    “大帅，你的意思是？！”

    司马长风问道：“这件事情我们自始至终都只旁观不插手，让他与天庭的仇恨加深。”

    “嗯，当然……”

    独孤霸天回道：“眼下天庭这群人真让人讨厌，如果有一个人能让他们难受。本帅当然乐于见……”

    “大帅，可是这只蝼蚁他能挡得住天庭众神的围攻吗？！”司马长风咽了咽吐沫道。

    “他挡得住挡不住……”

    独孤霸天眉头往下沉道：“现在我们不正在这里看着吗？！他要是有这个实力，能挡得住天庭众神攻击，将来本帅未偿不可以将他收入挥下效命。”

    “大帅，你……”

    司马长风震惊道：“你要收服他吗？！”

    “他要是能扛过这一劫……”

    独孤霸天回道：“我当然可以给他一个这样的机会，毕竟他的潜力还是不错的，如果能加入我们的阵营未尝不可。”

    “这……”

    司马长风见独孤霸天这么说，一时之间却是几次张开嘴，想说些什么却是什么也说不出来。

    “行了……”

    独孤霸天却没有在意司马长风的表情，反而是望着幻镜中的大战开口道：“看他们大战吧！”

    司马长风一听这话，却是眸光望下了幻镜，眼前只见黑云手握黑色长枪，宛若闪电般已经杀到了林不凡身前。

    “啪！”

    黑云的长枪一下就暴击到了林不凡的无色界域屏障上，瞬间一股无比强大的力量，对着林不凡就撞击过来了。

    “踏踏踏……”

    林不凡面对黑云的强势一击，立时便忍不住向后退出了六七米，刹那间天庭投射下来的天梯都不由得碎裂了开来。

    “哈，哈哈……”

    “这眼前的这只猴子末日终于要到了。他再强还能顶得住黑云吗？！”

    仙域一众生灵见状，几乎也全都兴奋了起来，毕竟黑云刚才那一枪。

    已经将林不凡打出了败迹。

    眼下仙域众生灵似乎是看到了希望，毕竟黑云可是大道虚天巅峰境的强者。

    眼前能一枪击退林不凡！

    接下来就一定可以将其斩杀，面对这一点几乎所有人都无比确定，仿佛马上就可以看到林不凡被斩杀的画面。

    可，下一刻！

    林不凡一双冷厉的眸光骤然睁开了，周身也炸开了一圈又一圈恐怖的气环，下一瞬间只见林不凡竟然一把握住噬神枪，宛若一颗闪亮的流星一般，对着黑云就暴击了过去。

