    刘铮不担心小邋遢的影子会被八千流看见，因为从当时战场的状况以及心理的角度来剖析，一般徒弟都会站在师父身后，只要八千流看不见小邋遢的影子就行，事实上由于角度的问题，她连自己的影子都看不见，怎么可能看的见小邋遢的影子。

    在布好【三鬼断魂阵】之后，小小腹黑囡曾经有些不解的问过刘铮：“师父，这个阵法的强度一般啊，我觉得恐怕挡不住所有师父玩家任何一个技能的攻击吧，那不就失去布这个阵法的意义了嘛。”

    刘铮说道：“这个阵法的真正意图不是挡住对方的技能，而是在接下来的对抗中，随机应变而准备的，可以用在敌对玩家追赶我们的时候让他们突然撞墙，从而打乱他们进攻的节奏，别忘了，气墙也是墙，撞上也算化解了一次危险。”

    最初布下【三鬼断魂阵】的目的，仅仅是做好自己能做的，可以做到的一切充分准备，等看到过来的敌对玩家是谁，以及战斗时会发生什么样的状况时，再进行下一步打算。

    而从海上传来的那一枪，是刘铮在布好阵法之后准备的，大海对于死灵海阵营的玩家来说，有着别样的感情。

    【名称：镜像小鬼】

    【属性：copy】

    【召唤要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：召唤物】

    【品质：惊奇】

    【召唤条件：在靠近海边的位置引动口诀】

    【使用说明：召唤出来的镜像小鬼无视操控距离，且可选择主人六大属性中的一项作为自身属性，其他基本数据与能力和主人同步】

    【备注：镜像小鬼多为溺死鬼，只能留在海中，无法上岸】

    这只小鬼刘铮养了一段时间，将其忠诚度养成‘一般’之后，就没有过多的来培养了，原因无二，这只小鬼虽然可以复制主人的一项属性，但使用条件有点苛刻，只能在海中行动是个非常大的短板。

    但刘铮出生在海边后，将【镜像小鬼】与【绝望缠绕】一组合，变成了一个无比IMBA的组合技能。

    刘铮先将镜像小鬼召唤出来，将自己的【10式大口径反器材狙击步枪】交给了他，再让镜像小鬼复制自己的热兵器等级，接着将其流放到大海中，选择一个合适的距离，不需要太远，静静的待在海中。

    由于鬼魂没有重量，不会受风浪影响，更不会沉下去，只需要待在一处埋伏好，等敌人被【绝望缠绕】缠住后，再使用刘铮的角色技能【灵魂专注】增加一些命中率，最终可以大概率一枪打死对方没有保命措施的徒弟。

    使用说明中的‘其他基本数据与能力和主人同步’的意思是，镜像小鬼除了只能复制主人六大属性中的一项外，其他的一些类似于生命值、体能值、角色技能，甚至被动技能都能通通复制过去。

    但消耗品和装备，以及一些主动释放的技能，就无法复制了。

    所以刘铮只需要把枪给他，再选择热兵器属性让其复制一下，接着就能等待敌人被一枪毙命的时候了，镜像小鬼保留着刘铮的战斗经验，只要保证对方有3秒钟的时间绝对不会动，镜像小鬼击中对手的成功率可达80%。

    而刘铮这么有自信的原因，来自于通过海中间刚刚就位的镜像小鬼的反馈，他所在的海面上静谧无比，居然一丝海风都没有，也就更没有浪花了，这对狙击手来说，是个巨大的利好。

    这种无比反常的自然状态不用说，肯定是系统设定好的，也可以说是为刘铮准备好的，就像化学教室中的雷酸汞盐，只要玩家有足够的智慧能触发出这些隐藏福利，系统绝对乐于看见。

    而在刘铮远远看见过来的对手是八千流时，心中闪电般推测了一下接下来可能会发生的种种状况，计算了一下自己与身后【三鬼断魂阵】的距离。

    看见八千流后，当时刘铮和小小腹黑囡的对话如下：

    刘铮：“是那个家伙，实在太巧了。听着，现在我们和【三鬼断魂阵】的距离是1000米，朝后退一点，假装看见她们有些害怕，退到400米。”

    小小腹黑囡：“哪儿能计算的那么精准啊。”

    刘铮：“跟着我的脚步就行。”

    两人快退到400米的时候，八千流和小邋遢已经开始加速朝他们冲来。

    刘铮：“等一下我会用言语刺激八千流，让她不会果断的看见我们就上，事实上，她和我有过对抗，我坑过她，她应该会有些顾虑，然后我就想办法捏指决准备【绝望缠绕】，你则找机会将【影鬼】放到小邋遢的影子里，我成功缠住小邋遢后我们立刻就朝后跑，看【镜像小鬼】那一枪能不能命中，无论成不成功我们都拼命跑，如果不成功的话，就用大幅增益技能离开这里，不和她打。

    如果打死了小邋遢，我们就朝着【三鬼断魂阵】的位置跑，先用小幅增益技能，3秒后用了小幅增益技能爆发的我们应该跑了200米，这时候八千流肯定会来追我们，根据她的速度我会将我们的速度在小幅增益和大幅增益技能中来回调换，确保她在距离阵法约5米位置的时候刚好追上我们。

    这个时候她会使用一个叫做【龙槌闪】的技能跳到空中，然后拔刀，双手持刀举过自己的头顶，根据我对这个技能之前的了解和分析，10米的距离拔刀，大约在2~3米的时候挥刀，5米的时候身体还处于冲刺阶段，这个时候刀没有挥出，依旧处于头顶后方，要是在这个时候她撞了墙，那么这个技能一定会被判定失败的。

    等她的技能被打断后，我们继续跑，在她再一次快攻击到我的时候，应该10秒钟刚到，你与影鬼交换位置，再杀小邋遢一次，他在死亡等待复活的时候和八千流视野相通，看见这一系列的状况，肯定会掉以轻心，你要杀他就一定要干净利索。

    我们接下来的方案就按这个来。”

    小小腹黑囡虽然心中有无数个问题，比如：你怎么就能肯定她会用【龙槌闪】这个技能？你怎么就肯定她会追上来？

    但当时情况太紧急，她已经没时间问了，所以无条件的相信了刘铮。

    小邋遢死的那两次的全部经过就是这样，在听见小邋遢第二次死亡的提示后的一瞬间，八千流全身的鸡皮疙瘩都冒了起来，一个令她毛骨悚然而又根本无法相信的念头冒了出来：刘铮和小小腹黑囡根本就不是想送掉小邋遢一条命，捡个小便宜就逃跑的，他们是想淘汰掉自己和小邋遢，而且……他们绝对是提前预知了两人的到来，并且……有足够可以淘汰两人的实力！

    这简直太不可思议了，以第九名进入对抗大奖赛的玩家，居然敢动淘汰掉以第三名进入对抗大奖赛玩家的心思，而且看起来刘铮和小小腹黑囡好像做的相当不错。关键的，八千流可是技巧属性C级的强者啊，全程愣是没有一次与刘铮短兵相接的机会，完全没发挥出技巧属性的优势。

    八千流的主观上虽然没有轻敌的意识，但她的潜意识里，还停留在刘铮仅仅是个非常疯狂和阴险的人的层面，最多也就认为刘铮是个智力型的玩家，不可能会有太强的战斗力。

    但她并不知道刘铮善于攻心，通过恰到好处的言语以及极具欺骗性的肢体动作，和非常到位的丰富表情，成功的诱导八千流一步步走入他设好的陷阱中，不仅打乱了八千流的节奏，还把她耍的团团转，这就是主场的优势。

    八千流在过来的时候就忽略了一个重要的问题：她赶来的时间有十几二十分钟，为什么刘铮在这十几二十分钟内没有离开这片海滩？

    她只要仔细分析一下刘铮的游戏特点，就不难察觉出刘铮是有所准备的，八千流虽然猜到一点，但却怎么也猜不到刘铮在看见她的那一瞬间，就针对她量身定做了一套天罗地网，意图就是把她往死里坑。

    而此时，八千流面临着一个选择：是不顾一切的杀掉眼前的刘铮，还是用技能瞬间回到复活倒计时10秒的小邋遢身边，干掉小小腹黑囡的同时，也能保护小邋遢复活。

    这是一个非常重要的选择，关乎于她和小邋遢还能不能继续玩儿下去。