    陆淮安打趣的回了一句：“我不习惯，你走了我觉得一下子多了好多事要管。”

    “现在好了啊，灵灵挺能干的。”

    陆淮安轻笑一声，随后问秦笑颜说：“你跟她关系很好？”

    “算不上吧，上学的时候也没说几句话，后来她去国外就没联系了，前几天展会上碰见了，她说想回国发展，让我介绍一下，这才跟你说了这事。”

    陆淮安只是点了点头，目视前方安安静静的开车，并没发表任何意见。

    车开进了学校，校园里的氛围好像都跟外面不一样，让人不自己的轻松了起来。

    透过车窗看着路边男生骑着单车载着女生，她的视线跟着望了好远一段距离。

    她其实不算是这个学校真正的学生，因为当时家里并不愿意给学费让她读书。

    大多时候都是跟着陆淮安混到学校来的，有的时候当他的助教，有的时候坐在下面听他讲课，可以说陆淮安的出现是她人生的转折点。

    “陆教授好。”

    车刚停在教学楼下，陆淮安打开车门走出去，就有一个穿着T恤配浅色牛仔裤的女生，拿着服装设计学的课本，礼貌的问候了一声，然后就要朝着教学楼里走。

    陆淮安招手叫住了她：“叶欣宜，你过来一下。”

    女生停下脚步，掉头跑了过来：“怎么了陆教授，我正赶去听你的课了，晚了就没座位了。”

    看到从车里走下来的秦笑颜时，叶欣宜兴奋道：“秦助教？！陆教授经常拿你的作品给我们当范例，我特别喜欢你的风格。”

    秦笑颜淡笑道谢，一旁的陆淮安就对叶欣宜说：“你平时不是在外面兼职吗？要不干脆去我公司吧。”

    叶欣宜瞪大了眼睛，显得有些欣喜惊讶，随后又担忧道：“教授，我是特别希望能进你公司上班，可是现在我才刚学习，懂的还不多，去的话我怕自己什么都不会。”

    “没事，先去当助理，工资虽然没有设计师高，但肯定比你兼职强，顺便还可以跟着学一些经验，你看要是可以的话，我就帮你安排。”

    “真的可以的话我当然是求之不得了！谢谢陆教授！”

    “嗯，去吧，下课之后再来找我。”

    叶欣宜高兴的道谢，很礼貌的告别了两人，朝着教学楼里一路小跑。

    “这就是你打算安排给灵灵的那个学生啊？”

    陆淮安锁了车门，一边朝着教师办公室走，一边说：“嗯，挺好学的一小姑娘，感觉跟当初的你特别想。”

    “跟我像啊？那还不得让你操心死。”

    陆淮安笑了笑，说：“她母亲生病了，在医院住了好几个月了，没什么积蓄，还有个弟弟，没上学了，姐弟俩就赚钱给母亲看病。”

    “我看她还挺乐观的……”

    “你当初不也一样吗？你不说谁也想不到你家里是个什么情况。”

    秦笑颜但笑不语，跟着陆淮安往楼上走。

    不管是以前还是现在，陆淮安这种年轻帅气还有才的教授，在学校都是很受欢迎的。

    一路上几乎都有学生跟他打招呼，平时上课都是满座，不止是女生，连男生也喜欢抢他的课。

    走进办公室的时候，陆淮安还感叹了一句：“你跟着我学的时候，可能还没她年纪大，现在都要当孩子的妈了。”

    “所以你也得抓紧了啊，你这么受女孩子欢迎，老大不小该找个对象结婚了吧？”

    “我妈催我就算了，你现在也开始催我了？过来把这两本书拿着，等会上课要用的。”

    不是第一次当助教了，也不再是以前那个什么都不懂的小女生了，所以课堂上，秦笑颜这个助教当得还算是得心应手，两节课的时间很快就结束了。

    下课铃声之后，秦笑颜站在讲桌收拾着上课用过的工具，一个带着眼镜的男同学就跑上来问她：“秦助教，加个联系方式呗？”

    秦笑颜抬头看了一眼面前的男生，其实说起来自己的年纪和他们也相差无几，可能是因为结了婚的缘故，她总觉得眼前的这些学生都是小孩子，笑着回答男生说：“一把老骨头了，你还要我联系方式干嘛？”

    “我听说你才二十二岁啊，我十九，我妈说了，女大三抱金砖，而且你长得像十八似的，咱俩刚好合适啊。”

    秦笑颜一脸慈祥的笑容，另一个男生上来就敲了一下眼镜男：“去去去，秦助教是仙女，是你这种凡人能玷污的吗？”

    男生就算了，女生也过来凑热闹：“秦助教，你有陆教授的联系方式吗？”

    秦笑颜很官方的回答说：“同学们可以关注我们的课堂公众号啊，里面的文章很多都是秦教授自己写的，有时间的时候秦教授也会去评论区看你们的评论。”

    “秦助教，我来帮你搬！”

    “我也来我也来，这个给我拿就好了，你的手那么嫰，万一划伤了怎么办？”

    “那就麻烦二位同学了，放到教材室就行了。”

    “不麻烦不麻烦，秦助教你以后多跟陆教授来学校啊，我觉得有你在旁边我们听课更加认真了！”

    都快到下一节课打上课铃了，人才慢慢的散去。

    办公室里，陆淮安给秦笑颜倒了一杯水，调侃说：“你比我还受欢迎啊。”

    “青出于蓝而胜于蓝嘛。”

    “还一点不谦虚。”

    “嘿嘿，陆教授不是说过，该展露锋芒的时候就不要收敛。”

    “不是用在这种事上！”

    “叩叩”敲门声响起。

    “请进。”

    陆淮安同意之后，秦笑颜就看着办公室的门缓缓开启，叶欣宜探了半个身子进来，怯生生的笑着：“秦助教，陆教授。”

    陆淮安点了点头，之后问她：“你下午还有课吗？”

    “今天没了。”

    “那你准备一下，跟我去工作室先看看吧，笑笑你带她过去吧，我学校这边还有点事。”

    “那……车的话……”秦笑颜意有所指的笑看着陆淮安。

    陆淮安就把车钥匙递给了她：“自己小心点开。”

    秦笑颜老早就想试试他那豪车的手感了，拿着车钥匙高兴不已，拉着叶欣宜就走了出去。

