    戚柠没有在身边安排新的人工智能，韩梅梅足够了。

    倒是戚妄，订购了两尊人工智能。

    身为隽柠科技的老板，他到现在只有一个端茶倒水的小助理，连正儿八经的秘书都没有呢。

    公司的财物如今都是他这位老总打理。

    一位担任隽柠科技的总裁特助，一位担任公司的首席财务官。

    都是男性形象。

    他还在天锐下了订单，过段时间会有两位过来担任前台接待的工作。

    单纯的从机器人的外形来看，他们比韩梅梅都要好看。

    但是，韩梅梅的能力太过强大，掌握的科技核心力量，绝非是这些商务型人工智能可以相提并论的。

    韩梅梅算是多重幸好合而为一的超高性能智慧型机器人。

    天锐科技那边接触不到科研型和战斗型。

    科研型掌握在戚柠手中，战斗型掌握在国家手中。

    **

    肖邦院长在发布会过后，连做梦都在懊悔。

    他知道，这些超智慧人工智能都是洛星湖研发的。

    正因为知道，才无时无刻不被懊悔折磨。

    当初洛星湖都已经被戚柠带到眼前了，被他心大的放走了。

    如果他没有那么刻板，现在的科学院早已经乘着这股风，飞到九霄云外了。

    他这边懊恼都是轻的，倒是国外得知华国出现了超智慧人工智能，甚至比科幻电影里的人工智能都要牛，险些集体昏厥。

    他们都想订购一台人工智能回去进行研究，当然说辞没有这么露骨。

    戚柠不在意，洛星湖同样不在意。

    就算是给了你，甚至拆解的稀碎，也研究不出个什么东西来。

    无芯技术，属于真正意义上的三级文明。

    二级文明已经有了无芯技术雏形，却无法完全摆脱，更无法真正应用。

    一二级的文明是消耗，三级文明是创造。

    就如同人生的不同阶段。

    从生下来一直到踏入社会，都属于消耗状态。

    这段时间，作为父母是没有任何实质性回报的。

    等你踏入社会，得到了一份满意的高薪工作，消耗将会远远小于盈利。

    败家子另当别论。

    三级文明正是如此，别看文明程度达到宇宙文明的巅峰，甚至能够纵横星系，但是它对能源的消耗，几乎忽略不计。

    **

    洛星湖正在整理有关太阳能源的资料，另一边，戚柠躺在藤椅中，吹着空调吃着冰镇西瓜。

    他都已经习惯了。

    在星盟时，戚柠就经常去各家的地盘晃悠。

    之前仅仅是睡觉。

    现在却是全程享受美食。

    这几天，两人整日下来，有时一句话都不说。

    “你说司战发现了星轴，真的是纯熟误打误撞。”洛星湖觉得自己遭到了欺骗。

    “哦！”戚柠的回答让人更加生气。

    “我在一颗未被探索到的星球边上，发现了星轨不正常的能量波动。”他忍着气恼，不敢和戚柠撕破脸，这女人的脾气是真的反复无常，比神经病都要神经病，“波动不算大，看情况，似乎正在朝着2级文明进化。”

    戚柠挖了一勺瓜瓤送到口中，沁凉爽口。

    “2级而已。”

    “嗯，离的远，没有星门的话，单纯靠其他的手段，发现不了蓝星。”

    其实是不屑于蓝星。

    谁会在意脚下的蚂蚁呢？

    “……”咀嚼的动作停顿，“大型传送星门暂时没办法架设，小型的可以吧？”

    “多小？”洛星湖抬起头，“城市与城市之间的，还是太阳系之间的？”

    “城与城之间的呗。”戚柠想法很简单，“这样出门就省事多了。”

    星门有两种架构方式。

    一种是单纯的空间折叠，造价极高。

    一种是基因分解传送，将你完全分解后传送到对面重新组合，蓝星没办法用。

    主要是蓝星人的体质太弱。

    基因分解传送星门在星盟最为常见，基本上是来往于就近的星系，也就是“城与城”之间，属于短途车。

    空间折叠星门则是长途车。

    洛星湖知道戚柠懒，超级懒。

    没有跃迁飞船，她甚至都懒得出门。

    “星门造价太高，关键的材料还不够。虽说是小型的星门，稳定性不高，纯属浪费。”

    洛星湖说完倒是愣了。

    然后惊讶的看着戚柠，“我居然学会了节省。”

    “嗯，多稀奇。”

    这群神经病，哪一个不是为了试验，无所不用其极。

    烧杀掳掠的事情做过不少。

    之前这家伙为了机甲的一块护甲材料，直接嵌入了帝星的军校物资库。

    要不是戚柠去的及时，这家伙早被人给围猎干死了。

    就这样，临走时还死皮赖脸的求着戚柠，顺走了人家一半的稀有物资。

    那次过后，若不是时砚从中周旋，两拨人就要开战了。

    暗盟的人倒是跃跃欲试，甚至还暗搓搓的各种挑衅对方。

    说什么有种来打我，不打你就是怂逼。

    最后没打起来，这群脑残别提多失望了。

    “我可能被这具身体给同化了，太可怕了。”洛星湖眉峰都能夹死蚊子，“这具身体的主人，太让我失望了。”

    戚柠翻着白眼，“是你让我失望吧？你可是2S级的精神里，让一个区区的蓝星人给同化，废物。”

    “……”

    半分钟后，两人视线在空中碰撞到一起，眼神里都带着诧异。

    “这具身体居然能影响到你？”

    “……嗯！”洛星湖点点头，“不觉得恐怖吗？这里可是蓝星。0.7级文明的蓝星人，怎么可能影响到我？”

    是啊，按照常识，怎么都不可能影响到他的。

    “大小姐，你有被影响到吗？”

    戚柠摇头，“并没有。”

    “那时砚呢？”

    “也没有。”

    洛星湖差点没哭出声来，“我可能是理解错了。”

    话虽如此，他还是取出一瓶基因药剂，咕噜噜的灌下去。

    压压惊吧。

    “过段时间我给自己整个容。”

    虽然他自己很少照镜子，但是这张脸看着不舒服。

    和他的相貌还是有不小差异的。

    洛星湖觉得自己的那张脸更好看。

    “其实现在的整容手术，很赚钱。”戚柠道。

    洛星湖却打了个激灵，“动刀子还是算了吧，我自己弄一台整容机器。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份更新，保底两万。

    拼一把三万。

