    “主人，性不如命，在你们离开妖兽山脉以后，我带领手下人员又征服了一个部落，此课他们对我忠心耿耿，也很愿意帮助主人打赢这场战斗。”头号巨猿灵兽满脸认真的说道。

    能够从他的面目表情中感受出来，作为袁大宝的一位魔图，他真的是非常开心，没有感觉到丝毫的不愿意。

    当然，袁大宝打入到她身体里面的灵魂印记是一方面。

    不允许他有丝毫，还有一个袁大宝的所作所为，以及所创造出来的奇迹，还有不畏惧强权的这颗心，都得到了巨猿灵兽部队的认可。

    而且觉得袁大宝一定会成为天球的话语人，大家心里边都有这样的想法。

    自然而然袁大宝的名声也就想变整个妖兽森林，妖兽也得到了众多buff的加持，这样才能够不断的扩大自己的组织，甚至有希望统一整个妖兽山脉，都得仰仗着袁大宝的能力。

    “做的不错，其实还是你自己的功劳，跟我的关系不大，希望后加入的这群兄弟们，能够跟我们成为一家，能够好好的完成这一次的作战任务袁大宝在这里麻烦大家了，一路舟车劳顿，赶紧回到营地休息一下。”袁大宝做出了一个请的手势，顿时让头号巨猿灵兽感觉受宠若惊。

    不过当着这么多部下的面，如果真是被袁大宝吆五喝六的一顿数落，他虽然不会反驳，但也会感觉很是没有面子，而且在魁首众多巨猿灵兽发动攻击的时候，也会形成大家不服气的局面。

    你一个人类的奴隶凭什么对我们如此高贵的种族指手画脚呢，不过袁大宝压根都没有让巨猿灵兽感觉到这些担忧，这些事情都被袁大宝妥善处理的很好。

    他保住了头号巨猿灵兽的面子尊严对方自然会为他抛头颅洒热血，做一个兄弟能做的事情，而并不是奴隶或者是兄弟。

    这两者之间还是存在着很大不一样，奴隶会反抗，但是兄弟可以为了你的性命而放弃自己的性命不过有很多人会觉得头脑，很是聪明的同袁大宝做这些事情。

    可能是为了收买人心，但其实真的不是，他在把巨猿灵兽收做奴仆的那一刻开始，就没有真的把对方当成奴仆，巨猿灵兽如此高贵的种族自然是很通灵性的。

    所以袁大宝想要把对方当作是兄弟一样看待这样会给对方相当大的尊重，对方也自然会真心实意的帮助袁大宝，而如果后者有时袁大宝也绝对不会推脱。

    其实袁大宝这样的想法还是和地球存在着很大的关系，因为此时此刻的地球压根都没有什么奴隶制。

    包括他们这群修炼者，也都很反感，把别人当成是奴隶，肆意的去迫害他人，那被当做是没有人道主义的做法而像袁大宝这样，一直都是秉承着你敬我一尺，我敬你一丈的准则。

    对这样的事情更是嗤之以鼻，当然也存在着意外，像李易峰那样的，不打它几鞭子，他不走也不可能尽心尽力的为你做事，那就另当别论了。

    袁大宝这里可不是收容所，他的目的非常明确，就是要战胜李霸天得到逆天宝珠。

    几句话又是让头号巨猿灵兽，感觉倍儿有面子，所以组织全局作战的时候也会更加卖力了。

    “按照我的估计，李氏家族那边说的，休战三天很有可能是不攻击南方城，但是对完美的力量应该不会善罢甘休的他们应该已经猜测出来被咱们给包围了，要想摆脱不利的局面，只能够从外围破了咱们的攻击圈。”

    “所以今天晚上和明天是最为关键的时刻，大家必须要极为小心的观察，一旦遇到敌人偷袭能够保证自己立刻进入到战斗状态。”之前开会的时候巨猿灵兽不在，所以袁大宝又刻意跟对方强调了一遍。

    头号巨猿灵兽听到这话认真的点了点头，他在与袁大宝参加多次战斗以后，已经对袁大宝的作战安排有了心领神会之感。

    知道袁大宝下一步计划要往哪个方向去发展，这也算是一种心有灵犀一点通的表现吧，这还是要乘龙非常欣慰的。

    “老大你万可以放心，这一次前来支援，虽然经历了长途跋涉，但对于我们巨猿灵兽族群来说，这点路程并不算什么，我们能够立刻进入到战斗状态度。”

    “若是敌人敢在今天晚上发动攻击，我们必然会让他知道死字怎么写，虽然头脑方面不急，老大等人勒武力值方面绝对没有任何问题，我也听说过李氏家族他们的家族好像非常厉害。”

    “但其他人员也就那个样子，自身实力根本不够看，还有那个手下败将李大少爷被称之为李氏家族的天之骄子，可是在我看来，他实力不及老大的百分之一头脑更是差得很远，老大不用太过小心，觉得这场战斗有多难。”头号巨猿灵兽意识交流道。

    由于这些话语只能两个人听到，所以巨猿灵兽没有丝毫保留，把话说的很大，不过也能够表现出来他强大的自信心。

    袁大宝听到此言以后，脸上顿时露出了一丝微笑，大战开始之前主战人员能够有如此强的自信心。

    对于战斗来说是很好的事情，当然如果太过自负，那也会让战斗陷入到无底深渊，所以袁大宝还是提醒了一下李氏家族的老爷子，并非表面上看起来那么简单。

    聪明的巨猿灵兽立刻心领神会，露出了微笑之色，而后回答道：“老大放心，我并不会妄自菲薄，我会正视敌人刚刚说的话语，其实并非是自负如此大规模的巨猿灵兽出动，其实在我的印象中也是第一次，我真的找不到任何失败的理由。”

    “我相信你也相信巨猿灵兽的实力大战开始之前的注意事项你已心知肚明，我再没什么可交代的了，这里是一百枚四品丹药，对于你们来说还是能够起到非常巨大的作用的。”

    “你的化形丹的草药我基本备齐，等到这次战斗结束以后，我必兑现之前的承诺替你炼制出来。”袁大宝点了点头，将一百枚四品丹药双手奉上。

    巨猿灵兽也没客气，在拿这些丹药的时候，手掌都在颤抖，他可是知道袁大宝炼制的这种小药丸到底有何功效的。

