    第207章 207.云烟覆日阵   

    云岚宗，玄音阁。

    

    当罗晋五人走到这边时，玄音阁门口的长老们依旧在争吵着。

    

    罗晋过来的时候，还隐约听到什么弟子，什么不够格之类的。

    

    不过当五人正式走到众长老身前的时候，这些长老却不约而同的停止了争吵，随后将目光投向了走过来的华国轮回小队几人。

    

    “好苗子！果然是好苗子！”

    

    “长得也是一表人才！”

    

    “你们叫什么名字，走过来一点！”

    

    听到长老们的话，华国轮回小队几人有些不明所以，不过他们也都看得出来长老们没什么恶意，所以还是乖乖的走上前去。

    

    “小家伙们，你们叫什么名字？

    是哪个长老门下的弟子？”

    

    罗晋听到长老们的问话，也是躬身上前恭敬的说道：   

    “弟子罗晋，这是韩雪，这是铁牛．”   

    将华国轮回小队的队友都挨个介绍了一遍。

    

    有了诛仙世界的经验，面对这些长老的询问，他现在一点都不慌。

    

    至于师傅，系统同样是给他们安排了合适的身份。

    

    罗晋装作一副伤心的样子说道：“我们的师傅是云棱长老．他老人家．唉！”

    

    “果真是云棱的弟子！”

    

    不知为何，罗晋感觉他们听到是已经死去的云棱的弟子后，不仅没有哀叹云棱之死，反倒是露出一股激动和兴奋的神色。

    

    就在这些长老准备继续说些什么的时候，却听见广场上方传来了异响，众人瞬间不再说话，齐齐抬头望去。

    

    只见半空之中的云山突然袖袍挥动，几道白芒自袖间暴射而出。

    

    这些白芒散布在天空四处，半晌之后，天空之中的白芒大盛，无数白丝蔓延而出。

    

    仅仅是眨眼之间，这些白丝便密布天空之中，最后形成一张若隐若现的天罗地网，将整个天空，都给遮蔽起来。

    

    “云岚宗众长老听令，结云烟覆日阵！”

    

    一声厉喝，在云岚宗上下响起。

    

    随后华国轮回小队几人便见到眼前的二十多名长老齐齐变了脸色，随后应声闪掠而上，旋即身上光芒大盛，一道道白色雾气从诸位长老体内喷涌而出，最后竟是在广场上空结成一片云海，而云山的正中央，便是云山！   

    那云海出现后，便是将萧炎给包裹在其中。

    

    随后，身在云海之中的萧炎也是脸色变了变，便准备撤退。

    

    只见他闪电般的出现在周围的白色能量网处，手掌中的深白色火焰猛然爆发，狠狠地砸在白网之上。

    

    嘭！   

    森白色的火焰砸上白网，竟然并没有一击而破，反而是被那柔软的白网给弹射回来。

    

    见此情状，那萧炎的眉头也是皱了皱，一道苍老的声音从萧炎的口中发出。

    

    “云岚宗的云烟覆日阵，果然有几分诡异”   

    就在那被药尘控制了身体的萧炎准备继续尝试时，身后的云山也是终于追了上来。

    

    “想走？

    哪有这么容易！”

    

    随着云山的冷喝之声，还伴随着一道夹杂着音爆之声的磅礴气势。

    

    听到云山的声音，只见萧炎瞬间转身，袖袍轻轻挥动，一大团的白色火线自袖中喷涌而出，旋即竟是在萧炎的面前快速凝固，最后形成了一块巨大的冰镜。

    

    诡异的是，那冰镜之上还粘附着一袅袅森白色的火焰，冰火相融，互相共存，看上去诡异至极。

    

    轰！   

    云山射出的能量狠狠的撞在冰镜之上，两者接触之处，森白色的火焰扑涌而上，但凡是与其接触到的能量匹练，皆是在接触到的瞬间，便被冻为了冰块。

    

    不过这白色火焰虽然诡异，但是云山通过大阵释放出来的能量匹练中所蕴含的劲气也实在太过庞大，就算白色火焰连能量都能够冻结，但终究有力竭之时。

    

    森白色火焰大约在冻住了一半的能量后，便已经后继无力，最终在暴涌而来的能量匹练冲击下，化为了一片虚无。

    

    能量匹练击破了森白色火焰后，旋即便狠狠砸在冰镜之上。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    顿时，冰镜之上响起一阵破碎之声，形成一道道裂缝，最终轰然破碎，化为漫天的冰屑。

    

    “就算你有异火相助，今日，也休想离开云岚宗！”

    

    此刻的云山，狰狞的面庞上满满都是自信。

    

    身处于云海中的他，实力再次获得提升，有云烟覆日阵相助，他的能量可以说是取之不尽用之不竭，在他看来，身处云海包围之中的萧炎，已经是一具尸体了。

    

    对面的萧炎脸色变得更加难看，眉头越是紧紧的皱起，似乎真陷入了必死之局一般。

    

    然而罗晋却知道，作为斗破苍穹世界天选之子的萧炎，不可能在这里便被人击杀，他一定还有什么后招。

    

    果然，天空中的萧炎呆愣片刻之后，突然闭上了双眼，随后身体忽然轻颤，旋即便诡异的消失在空中。

    

    “隐身？”

    

    下方观看着这场战斗的华国轮回小队几人也是忍不住惊呼出声。

    

    然而战场之上的云山却不像华国轮回小队几人这般激动。

    

    甚至于，云山连一丝丝动容都没有。

    

    在大阵结成的云海之中，云山有着绝对的自信，对于萧炎的这些诡异手段，他是一点都不担心。

    

    只见他在萧炎消失之后，同样是微微闭上了眼睛。

    

    等待片刻后，云山的眼睛豁然睁开，手上以云气幻化出一柄大弓，大弓在手上拉出一个满月，随后松开。

    

    一根巨大的云箭，顿时从云山手中射出。

    

    嗤！   

    那迅捷如电的云箭，划开云层，直直的朝着某处空荡的空间射去。

    

    云箭化为一道白色流光，眼见就要射中那处虚空之时，一团森白色火焰突然从虚空中汹涌而出，向云箭席卷而去。

    

    轰！   

    两者接触过后，又是发出一声巨响。

    

    不过这一次，森白色火焰却没有取得太大的效果，仅仅只是阻挡了片刻，便被云箭一穿而过。

    

    咻的一声，云箭狠狠的射穿面前的虚空。

    

    可惜，那处虚空处却没有半个人影出现，同样也未见有鲜血溢出。

    

    看到云箭落空，空中的云山也是一怔。

    

    旋即脸色大变，只见他豁然转身，双手挥动，周围的云气急速旋转，在他的身前盘旋凝固成一块巨大盾牌。

    

    

    

