    直到那些树干动起来威斯克才看清楚，那些树干上居然都长着一张张人类或者兽人的脸，之前他觉得这些树干像活人并不是错觉，此时扭动之下，除开那树皮颜色和一些枝干，这不就是一个个高大异常的活人吗？

    望着这惊悚的场景米伦激动之下连连几道银白色的斗气隔空斩去！

    蹭蹭蹭几声后，几颗树干纷纷被拦腰斩断，那些驱赶迸裂出蓝紫色的浆液，隔着老远他们就闻到一股子恶心的气味，像腐烂的肉一般....

    米伦见有效果，脸上闪过一丝兴奋，再次又是十多道剑气斩了过去，一旁的威斯克见状眉头大皱....

    米伦这孩子明显因为刚才受到惊吓，此时兴奋得有些过头，作为一个才踏入白银阶三年不到的骑士，这般滥用斗气，很快就会后继无力的！

    果然，十几道剑气斩出之后，前方那些诡异的熟人虽然被清了一片，但米伦自己却一脸苍白，大口大口喘着粗气，双脚也止不住的颤抖....

    而那些树人在看到米伦这幅模样后，纷纷发出尖锐的嘶吼，如虫群般朝着这边涌了过来！

    真是个成事不足的家伙！！

    威斯克心中顿时抱怨起来，他看得出，这些怪物在靠近到二十米的范围依旧没有发动袭击，显然是在试探，就像遇到陌生的野兽，你只要动作反应不大，对方也不会立刻轻举妄动。

    原本如果米伦不大叫也不像刚才那般滥用斗气，完全可以拖延时间让士兵们反应过来，而此时米伦这般举动就像打开了水闸开关，瞬间都让彼此没有了准备时间了。

    而且关键是刚才他滥用斗气，短时间内已经没有作战能力，自己这边不仅士兵没能反应过来及时作战，他这个白银骑士也没能发挥应有的作用.....

    果然还是阅历太少了呀....

    威斯克叹了口气，一把将他拉到身后：“去，组织士兵，保持阵型，不要让局势更乱了！”

    说着一个人便提着自己的骑士剑向那群怪物冲了过去！

    原本应该他去组织士兵防止慌乱的，但显然这家伙现在并不能完成拖延时间的重任，只能试着选择相信他了....

    米伦慌乱的点了点头，跌跌撞撞的就往后逃去.....

    这个逃字一点没夸张，就是落荒而逃的姿态，望着那背影威斯克甚至都怀疑他会不会按照自己所说的去做....

    就在他怀疑自己所托非人之时，对方显然没有机会给他证明什么了，只见地面一阵晃动，随即突然无数尖刺从土地里冒出，一根根尖刺长达七八米的高度，瞬间将整个营地都笼罩在内，无数惨叫声顿时响起！

    米伦便是这惨叫众人中的一个，只见猝不及防的他被瞬间串起大腿，整个人都被带到了七八米半空中！

    和他一起的有上百名士兵也是如此，不过很多士兵并没有那那般运气，大多都是被自己贯穿整个身体，不是被从腰椎间懒腰刺穿，就是被从肛门处直接串到喉间，状况惨烈无比....

    看到这一幕威斯克顿时目眦欲裂，但此时他被周围那些树皮怪人缠住，一时间脱不了身，只能看着一个个士兵一脸绝望的哀嚎着。

    而且他还看得清楚，这些士兵不光是被刺穿，刺穿后整个人就像漏气的气球般快速的干煸下来，仿若体液正在被什么东西吸收一般，再仔细一看会发现这些巨大的尖刺居然都长着吸盘一般的东西，不断的吮吸着那些鲜活的士兵...

    “救我，威斯克，就我！！”米伦被刺在半空，尖锐的嚎叫着。

    威斯克抬头望去，发现被刺穿的米伦右脚也在肉眼可见的萎缩，当下不敢怠慢，一道黄金剑气斩去！

    夜空中那道剑气璀璨无比，瞬间一剑将那尖刺拦腰斩截，随后大地猛地一震晃动，从地下传来一阵凄厉无比的叫声，顿时听得人头皮发麻！

    但米伦却也因此获救，从高空摔下，虽然右腿已经萎缩得就像一根老树枯干一般，但至少还是得救了....

    可威斯克虽然出手救下了对方，心中却稍稍有些后悔，此时半空还有上百名将士，在米伦获救后都纷纷向他呼救。

    可这么多人他哪里救得过来？如果像米伦刚才那样滥用斗气，自己一旦失去战力后果不堪设想，而如果自己不救....今天过后，自己怎么面对那些相信自己的将士？

    只救了米伦却没救其他将士？

    正犹豫间，突然听到不远处一个声音吼道：“是老熊那家伙！”

    “我来！”

    威斯克听到这声音一愣，他明显听到那声音是杰克和蒲云川的，一惊之下连忙想要喝止，蒲云川是伊莎贝尔指定的人，要是出了意外他更不好交代了...

    正看过去间，却发现那家伙手拿一根银色的长枪，脚步一踏，居然猛地一跃三丈多高！

    这身体能力让威斯克愕然一愣，单凭肉体的话，黄金骑士想跳这么高也颇为费力，一般得兽族的高手才有这蛮横的跃力吧？

    还未来得及细想就见蒲云川跃到半空后，手中长枪瞬间一道银色的游龙，砰砰砰几声，便将那黑熊和他旁边的五根巨刺上半部分击得粉碎！

    “好枪法！！”威斯克不由赞叹道。

    能跳那么高是身体机能，可凭借那一跃之力瞬间将那五根刺点碎，无论是力量还是技法都无可挑剔，换自己也不一定能做到那么完美....

    一旁瘫在地上的米伦也一脸不可思议的望着这一幕，他没想到这家伙一脸肥胖虚脱的模样，连学徒斗气都没有，居然能有这般身手？

    蒲云川扛着五人落地后，赶紧将人交给杰克他们，又马不停蹄地朝另外一边跳去，转瞬之间就已经救下十五六人....

    把一群赶过来的士兵都看呆在了原处，米伦见状厉声吼道：“都发什么呆呢？支援将军大人呀！！”

    一群士兵这才反应过来拿着武器冲了过来，而就在这时，大地突然再次猛地摇晃起来，这一次的动荡比前几次要大得多，感觉地面似乎要被什么东西整个翻过来一般。

    那些尖锐的肉刺也突然缩回土里，上面的士兵纷纷落地，没有斗气护体的他们落地后可没米伦那般轻松，七八米的高度，大多落地都被摔得不轻，运气差点的脑袋撞在尖锐的石头上，瞬间如鸡蛋壳般破碎开来....

    不过周围人都没那个时间去感慨这惨状了，因为随着大地剧烈晃动，整个地面居然真的撕裂开来，甚至翻转了过来，地面瞬间出现一个偌大的深坑。

    大量没来得及逃开的士兵落入那深坑之中，随即掉入深坑的士兵们，第一批看清楚了，那隐藏在那地底下的怪物模样！！

