    反观冯逊，二十出头正是年轻的时候，且这段时间来进步可谓是明显，尤其是马术已是十分的精湛，便是当初教他的那些个马上师傅不少人都感叹着已无本领可教。外加他身着锁子甲，这可是唐傲花了重金打造而成，虽然因为技术的原因，自身依然还是很重，但论起防御来的确非常之强，平常的兵刃已是无可奈何。

      强甲在身，就相当于穿着一身避弹衣一般，枪战中有了更多的底气冲进战场之中。

      是矣，在感受到李勇前的巨力之后，冯逊是不惊反喜，他想要提升自己，那就必须要在战场之上受更多的磨砺，如果对方是高手，那更好了，生死之间突破才会更加容易一些。

      各有心思之下，下一刻两人又战到了一起，两人做出了相同的动作，没有催马而动，摆出了一幅死战仅能活一人的模样来。

      叮当~叮当...

      长戟与亮银枪不断的半空中撞击着，火花再线的同时两人身形也是断随之微颤着，显然都在承受着对方由兵器中传出的那巨大的力道。

      皆是长兵器，没有什么花里忽哨的招式，比的就是谁出枪的速度更快、谁的力量更大、谁能坚持地更久。

      如此一战便是二十余回合，两人的额头之下都出了一层的冷汗，都是打的十分的辛苦。但若是仔细看去，还是能够看出，冯逊已然占据了一定的优势。

      就是刚刚，两人换招的时候还进行了换伤打法。这一瞬间锁子甲的优势被完全的体现了出来，当长戟落到上面的时候，仅仅只是划出了一痕迹而已。

      反观李勇前身上的铠甲，虽然质地也是不错，但科技落后之下，面对着亮银枪的重拍铠甲依然还是承受不住巨力，好几处地方已然被拍的变形，里面都开始有鲜血溢了出来。

      李勇前受伤了，原本就体力不济，年纪过大，在加上受伤之后，形势更加的危险，若非是他已经抱着必死之心，心志坚强的话，怕是早就支撑不住。

      但意志在强，终也是有限的，当冯逊用着以伤换伤的打法，又一次让对方的长戟击打在自已的锁子甲身上，他也借机将亮银枪捅到对方战甲上，枪头的锋锐破了防，一捅而进，插在了李勇前的肋下。

      巨烈的疼痛之感马上便传遍了全身，李勇前脸色也在一瞬间之后变得霎白了起来，冷汗更如下雨般狂滴而落。

      “去死吧。”一击得手，冯逊得势不饶人，一声大喝之后，双手猛一用力，亮银枪便被拔了出来，带出了一道血箭的同时，李勇前身形也是连连打愰，然后脸上带着不甘的神色，又似是露出解脱之意扑通一声于马上栽倒而下。

      一名将军，能够死在战场之上，或许也是一种归宿，一种荣兴。

      尤其是见识到吉州军火炮厉害后，已经对未来看不到什么希望的李勇前，能够早一步的死于战场之中，不用在去担忧，也是一种人生的解脱。

      李勇前死了，他所带的数百亲兵也很快被撼山卫猛虎营的兄弟们给绞杀一空。

      随着主帅的死去，原本就没有什么抵抗意志的高丽军更是开始了大面积的投降，一战之下，五万高丽军被俘人数达到了四万三千余，火炮炸死炸伤两千余，战死三千余，真正逃走的连两千人都不到，吉州军又取得了一场大胜。

      ......

      三天之后的沃沮城。

      高丽王王宫之中，李存仁一改往日一切尽在掌握之中的模样，正在大发雷霆。

      新义城丢了，三万大军竟然连一天都没有挡住便败了，使得王都的西门大开，成为了敌人随时可以攻击之地。

      但这并不让李存仁这位高高在上的高丽王如何害怕，至少表面上是如此。在他想来，这一次他的对手不过就是吉州军还有朴得法组成的叛军联盟而已，实力终还是有限。或许真是大乾皇帝发兵他才会害怕。

      只是危险已经存在，为了应对眼前的困难局面，李存仁给大将军李勇前下了命令，让他带兵回援。只要十几万主力大军一回，想必危机自解，他就不相信，以吉州军的几万人马外加上叛军所剩的万余人还能打的过自己十几万大军不成？

      而这一切的自信都随着忽单跑进到城中，来到自己面前而宣告结束。李勇前兵败被杀，十几万大军现在逃回的连两千人都不到。

      这么一个惨痛的结果让李存仁愣在了原地，很快反应过来的他便当着一众臣子的面摔了一切可以摔掉的东西。待发泄的差不多了，这便扑通一声跪倒在地，大声的痛哭着，“难道苍天抛弃了高丽不成？”

      大王如此的失态表现，看在众臣眼中，没有人去相劝，大家都生出了一种兔死狐悲之感。连李勇前大将军都兵败被杀了，那他们的结局会好到哪里去吗？

      吉州军何人可敌？

      很快，受到李存仁的感染，大殿中便是哭声一片，所有人都看不到希望所在。

      “好了，现在兵败已是事实，我们还是想一想下一步要如何去做吧。”丞相李要实站了出来，痛斥着众臣的同时，提出了一个不可避免的问题，那就是未来的高丽将何去何从？

      没有了外援，甚至接下来连一粒粮食都运不到城内，就算是坚守下去，又能坚持多长的时间呢？

      换句话说，败是一定的了，已经是不可阻挡之势，即是如此，要怎么样在必败之中尽可能的保持住他们的尊严和性命就成为了至关重要的事情。

      丞相这一喊，李存仁也被惊醒了过来，他似乎想到了什么一般的向着大臣们喊道：“金大江何在？”

      “臣在。”人群中的金大江一步站了出来，仔细看去，还能看到苦涩之态。

      显然这个时候把金大江给叫出来，便是要与吉州军和谈了。只是势不如人之人，和谈能够成功吗？所有人都不抱有什么希望。

      “丞相和金爱卿留下，其它人退下吧。”看到了金大江，李存仁心中松了一口气，至少他看到了活下去的希望。

      汉昌二十二年八月初十，金大江出得沃沮城，主动寻到了吉王唐傲，代表着高丽王李存仁行投降之举。

      距离高丽王都两百里外的军帐之中，唐傲又一次见到了金大江，相比上一次，此人入帐之后便双膝跪地，不管是在态度上还是举止上把失败的一方应该做的都表现的淋漓尽致。

      即然是投降，那只能是无条件的，想必金大江在来之前也得到了叮嘱，这一次姿态放的很低，表示高丽王李存仁愿意打开沃沮城城门献城，只求可以让李氏血脉存活于世便可。

      不管是李存仁还是李要实把事情都想的很清楚，对他们而言，掌握了火炮和空中轰炸能力的吉州军之强大，根本就不是他们所能相比的。怕就是连投降的机会都只有一次，若是不干脆一些，一等到吉州军兵临城下的时候，那时他们连性命也要不保。

      “嗯，李存仁还算是识时务。”唐傲的脸上露出了一道还算是满意的神色。

      唐傲满意了，金大江不由松了一口气道：“但不知吉王殿下何时入城，我们也做好一些欢迎的准备。”

      “入城就不必了，本王这一次不过就是受了朴得法相约，被请来帮忙的。”唐傲摆了摆手，他可不会入高丽王都来一番胜利者的检阅。

      别看这一次高丽败了，但这毕竟是一个有着主权的国家，暗地里不知道多少人在注视着这里发生的一切。倘若自己当真带兵入城的话，便等于向世人说明，这一次是他吉王吞并了高丽，这对于某些人而言可不是一个好的信号，只会刺激一些人的神经，生出一些变数。

      再说了，仗打到这个份上，入不入城又有什么区别呢？朴得法主政下的高丽还不是要看自己的脸色行事。只要真正的好处到手了，所谓的形势走不走并没有什么区别。

      自然，唐傲是考虑到一些人的想法才不去入城，这也是吉州军势力还不足够强大的原因。一旦有一天，吉州军足够强大的时候，才是他不用去考虑其它人感受的时候。

      唐傲不准备入城，且还说出以后的高丽将交给朴得法负责。闻听此言的金大江登时就被吓了一跳。要说唐傲入城，考虑到一些影响，或许李存仁的李氏家族还会存活，可是一旦让朴得法入了城，那他会允许李氏活下来吗？怕是一定会赶尽杀绝的吧。

      “吉王殿下，我们大王说了，已经给你准备了很多的好东西，您不入城，这些东西可要如何是好呀。”金大江一脸期盼模样的说着，就差跪下来抱着唐傲的大腿说，求求您了，您入城吧。

      “哦？很好多东西是什么？”唐傲呵呵一笑，似是有些兴趣的问着。

      此时的金大江哪里还敢藏着掖着，当下便实话实说道：“我们大王准备了两千万两银子、上好的皮毛上百车、百年人参百根，还有美女无数，还有...”

    

