    “多谢师傅谅解，弟子记下了！”

    凌天再次认真而恭敬地向吴道磕了三个响头。

    然后，他站起身来，抬步走到杨帆的身前，直声说道：“杨帆师弟，大恩不言谢，在未来的几年时间内，我会一直跟在你的身边，护卫你的周全。”

    “将来不管是谁要对你不利，都要先过我这一关！”

    这不是商量的语气，而是通知。

    看这丫一本正经的样子，杨帆就知道，不管他是同意还是拒绝，凌天估计都会按照他刚才所说的去做去执行。

    这是一个有点儿认死理儿的人。

    “这不太好吧？我可有点当不起……”

    杨帆心中当然是一万个同意的，这可是六级灵帝，虽然与凌云打斗的时候似乎有些稍微逊色一些，但是那也只是凌云太强了而已。

    有这样一位天资非凡，来历非凡，实力也非凡的帝级强者愿意来做他的免费保镖，杨帆自然是求之不得。

    只是，这样会不会引得吴道与叶含双他们及他们身后师门的不满？

    从刚才的话语中杨帆可是已经听出来了，吴道与叶含双的师傅，绝对是一个极了不起的大能，弄不好是一位皇者都不一定啊。

    他若是这么堂而皇之地将凌天留在身边充当护卫，是不是有点儿藐视他们师门的意思呢？

    所以，杨帆在说话的同时，目光也不由自语地瞄向了吴道。

    吴道明白杨帆的意思，微微摇头，不以为意道：“杨帆小友无须顾忌，只要天儿愿意，老夫绝对不会横加干涉。”

    这是凌天自己的选择，吴道自然不会有什么意见。

    况且，以杨帆现在真·帝级医师与真·帝级炼魂师的身份，将来想要给他当保镖护卫的帝级肯定会大有人在，不丢人。

    没看古泽炎、柳思龙他们这两个老东西现在也算得上是杨帆的半个保镖吗？

    凌天能够拥有这样的眼光与决心，吴道心中甚至还在举双手赞成。

    现在正是杨帆境遇最为艰难的一段时期，凌天留在他的身边，那就等于是在雪中送炭，正与杨帆建立良好关系的最佳时期。

    “不管是凑巧也好，是凌天故意所为也罢，总之，这个选择绝对是极为明智的！”

    吴道默默地在心里为凌天点了个赞，向他投去了一个赞赏的眼神。

    杨帆巴咂了两下嘴。

    这么好说话的吗？

    如果他忽悠着把凌天弄到了他们灭妖宗，不知道吴道还会不会像是现在这般淡定。

    这么好的苗子，看着眼馋，好想挖墙角啊！

    “既然凌天小子这么有诚意，你就莫要再的推脱了。”

    古泽炎见杨帆似乎还有些不太好意思，直接出声替他做出了决定：

    “这样，含双丫头，你稍后给凌天这孩子在学校安排一个助教的职位，以后就让他留在咱们京华武大好了！”

    叶含双瞅了一眼自己的吴道师兄，见他好像是真的没有什么意见，遂欣喜点头：“古老放心，我知道了！”

    能够多一个师侄在身边，叶含双当然是举双手赞成，凌天的厉害，她这个做小师叔的可是一清二楚，有他在杨帆的身边护卫，杨帆的安全保障无疑会更上一个台阶。

    “多谢古老，有劳小师叔！”

    凌天认真地向古泽炎及叶含双躬身一礼，然后就开始正式上岗就业，规矩地站到了杨帆的身后。

    至于地面上躺着的凌云的尸体，也被凌天随手给收进了自己的装备之中，准备以后找个风水宝地立碑下葬。

    虽然凌云的神魂是一只虎妖异类，但是他的身体却切切实实地是一具人类成年男性的尸体，更确切地说，这具尸体才是凌天真正的弟弟。

    至此，凌天兄弟的事情才算是正式告以段落。

    古泽炎抬手拍了拍杨帆刚才交给他的这些帝级炼魂金丹，轻声向杨帆说道：

    “接来的事情，杨帆同学就不必再过多操心了，稍后我会把这这些帝级炼魂金丹交给蓝元青，让他以京华镇守府域主的身份去与其余三十五座镇守府联系。”

    “估计，光是扯皮都得扯上好几天的功夫，等有了具体的结果之后，再来知会你。”

    “接下来这段时间，你就在学校好好学习，听从老师的安排就好。”

    说完，古泽炎突然扭头看向吴道，出言邀请道：“怎么样，老吴头儿，老夫那里还有两壶珍藏的老酒，一起去喝两杯？”

    “也好。”吴道没有拒绝：“几十年没见了，老夫正好也想跟你们两个老东西叙叙旧！”

    说着，三个大佬对视一笑，毫无征兆地同时在客厅内失去了踪影。

    呼！

    见三位半步皇者全都离去，叶含双不由长松了口气，三个老头儿的气势实在是太过强盛，压得她都有些喘不过气了。

    “你们两个，还愣着做什么，赶紧过来帮忙收拾一下，没看到这客厅里面已经乱成了一祸粥了吗？”

    叶含双一挺胸脯，终于又摆起了她身为长辈师长的架子，出声向杨帆还有凌天吩咐了一句。

    三个人齐心协力，一通忙活，很快就把原本因为打斗而弄得乱糟糟的客厅给重新复原归整了一遍。

    完事儿之后，叶含双偷偷地把杨帆给叫到了一边，挥手在他们二人的身前面下了一道隔音屏障，有些不太好意思地小声向杨帆说道：“杨帆同学，听说你的手中有地脉灵液精华……”

    “什么，地脉灵液精华？”

    “这怎么可能，灵脉秘境早就已经封闭了，外界怎么可能还会有地脉灵液流出？”

    叶含双的话还没说完，她与杨帆的身后就突然传来了凌天的声音，着实把叶含双给吓了一跳。

    “我……去！小凌天，你怎么也跟过来？！”

    叶含双狠瞪了凌天一眼，她刚刚明明已经很小心地把这小子给撇到结界之外了啊，他是怎么神不知鬼不觉地又凑到了他们身边？

    凌天轻声道：“小师叔，我现在可是杨帆师弟的护卫，他到哪，我自然也要到哪，否则我该怎么随时随地的确保他的安全。”

    “而且，小师叔，你的回风步甚至都还未到圆满境界，想要避开我，确实是有些难度。”

    叶含双无言撇嘴，玉齿轻咬。

    这就是她一直都不太喜欢凌天与凌云两个小师侄的原因。

    这两家伙的天资实在是太变态了，修为比她高，悟性比她好，跟他们在一起，她这个小师叔会显得很没有面子。

    当然。

    这还不是最主要的。

    最主要的是，不管是凌天，还是那个已经死掉的凌云，全都是直男癌患者，说话做事一点儿也不知道宛转一些，每次都能把她给怼得一肚子气。

    就好比现在这般。

    这小子什么意思，嘲讽她这个小师叔修为低身法锉，不是他的对手吗？

    真是岂有此理啊，好想现在就掐死这个可恶的小师侄啊。

    亏得她刚刚还有点儿同情他，想着以后大家都在京华武大，要跟这小子好好相处多照顾一下呢，现在看来，她显然是想多了。

    杨帆没有理会这叔侄二人之间的恩怨情仇，叶含双一张口，他就知道这位班导是什么意思了。

    他并不奇怪叶含双为什么会知道他的手中拥有地脉灵液精华，毕竟此次的迎新试炼，叶含双也有暗中随行，有所察觉不足为怪。

    只是杨帆没有想到，叶含双这样一位四级灵帝，竟然也会对地脉灵液这么感兴趣。

    二话没说，杨帆直接从储物究竟里掏出了两瓶地脉灵液精华，在叶含双的眼前晃了晃，瞬时就把正在瞪着凌天的两道小眼神给吸引了过来。

    凌天的神色也是一变，杨帆盛放地脉灵液精华的瓷瓶并不是那种可以直接隔绝精神力扫探的特殊材质，凌天很轻易地就嗅探到了瓷瓶内地脉灵液的独特气息。

    “竟然，真的有！”

    “而且，还有这么多？！”

    这个杨帆师弟到底是什么身份，竟然连灵脉秘境中的地脉灵液精华都能搞得到？！

    “答应我一个条件。”杨帆晃荡着手中的地脉灵液精华，轻声向叶含双道：“我可以将这两瓶地脉灵液精华全都白送给叶师！”

    叶含双巴巴地看着杨帆手上的两个瓷瓶，努力地让自己保持理智，轻声言道：“说说看，能做到的话，我应该不会拒绝。”

    很直爽，一点儿也不掩饰她对地脉灵液精华的渴求。

    杨帆轻笑道：“很简单，就是我接下来可能会在校内招收一批新的门人弟子，嗯，人数可能会有点儿多，希望叶师能够睁只眼闭只眼，莫要强加干涉。”

    前期的准备工作都已经准备得差不多了，收徒之事杨帆已然是有些迫不及待。

    现在唯一的问题就是学校这边会不会有意见，毕竟，杨帆可是打算把整个大一年级的同学全都变成自己的小号弟子的啊。

    所以，适时地收买一个副校长就很有必要了有木有。

    事实上，就算是今天叶含双没有主动开口，杨帆也会想法贿赂一下这位美女班导兼副校长。

    刷！

    叶含双一把将杨帆手中的两瓶地脉灵液精华抢到手中，笑眯眯地冲着杨帆做了一个OK的手势。

    “木得问题！”

    “学校从来都不会干涉校内的学生去参加任何社团活动，那是他们的自由，只要你提前去学生会还有纠察处报备一下你新建社团的名字就好。”