    第84章还挺会晕啊

    贝儿吓的一哆嗦，眼看手机要被发现，节目组有规定，如果被发现偷用手机，严重的是可以直接被淘汰的。

    情急之下，她看了眼楼梯间打开的从窗户，这边临湖,真是太好了。

    贝儿催动意念，赶紧水来水来，水来啊！

    “你们两个不准动，我过来。”

    林管家居然还朝着她们走过来了。

    殷素都紧张的发抖了。

    水来，赶紧水来。

    就在殷素一脸我要完了的绝望时，突然一股湖浪破窗而来，哗啦，将林管家整个人都罩住了。

    贝儿趁机将手机扔到窗外柔软的草地里。

    湖浪很快消失。

    林管家浑身滴着水,震惊的看着窗户，失语道：“浪这么大！”

    殷素也惊呆了：“现在的浪都这么狂野的吗！”

    贝儿：“我去关窗，林管家，你衣服湿了快回去吧，我们也谈完心回去睡觉了。”

    说完还主动走到前面拉住殷素的手，四只手露出来，干干净净的什么都没有。

    贝儿拉着殷素趁林管家还没反应过来，迅速离开楼梯回到房间。

    林管家有些不敢相信浪大到能冲进小楼，她走到窗边，目测了一下小楼离湖边的距离足足有一百米。

    一百米的浪？

    除非是海啸。

    难道是自己眼花了？

    可是身上确实湿了。

    等下，刚才的浪为什么只打她一个，居然还神奇的避开了柳飘飘和殷素？

    简直太匪夷所思了。

    回到房间的殷素也还在震惊中，她看外星人一样看着贝儿，喃喃道：“自从认识你后，我总是看到奇奇怪怪的东西，

    “什么东西？”

    “水中行走自如的人，水里自由呼吸的人，还有莫名其妙出现的浪,飘飘，你不会真的是鱼变的吧？”

    说完她又扑到贝儿身上又掐又捏的：“我看看你是不是披着人皮。”

    贝儿笑着将她撸下去：“手机被我扔下去了，草地挺软的，应该没坏。”

    殷素狠狠一捏，贝儿疼的叫起来，不是人皮。

    “呜呜呜，太好了，逃过一劫。”

    “一会半夜大家都睡了我们再下去捡手机。”

    殷素不敢睡，愣是熬鹰一样熬到凌晨所有人都睡了，才偷偷下楼找手机。

    贝儿扔的简直太好了，手机一点没坏。

    殷素抱着两只手机回房间，有些发愁。

    “该怎么还回去？”

    “不急，选拔结束还有五天，这五天内还回去就可以了。”

    殷素犹豫了一会，将手机塞到了枕头下面：“不管了，反正还有五天的时间，到时候找个机会送回去就好了，睡觉。”

    她一副天塌下来当被子盖的无所谓，也让贝儿放松了下来。

    “飘飘，我跟你说,这事要是被发现了,到时候就说是我干的就行了。”

    “为什么？明明是我们一起做的。”

    殷素一咕噜爬起来，恨铁不成钢的戳了戳贝儿的脑门。

    “你傻啊，只要不是瞎的，都能看出来这次的女主角要么是你，要么是姜茯苓，我们其他人啊，没戏，除非祖坟冒青烟，让金主爸爸格外青眼看中，既然反正都没戏，也不在乎多个犯规了。”

    殷素说完还调皮的吐了吐舌头。

    一副没心没肺的可爱样。

    “殷素，你想当演员吗？”

    “如果可以当然想。”

    “我有个经纪人，她有个工作室，但是很小很小，可能还没有规模，如果你这边没选上，你愿意加入工作室吗？”

    “你认识工作室负责人？”

    贝儿点头。

    “那可以啊，反正我也没有工作，我爸妈骂我成天混吃等死。”

    “好，那就说定了。”

    ……

    时间很快到了第二天，贝儿和殷素不出意外的睡过头了。

    最后两人顶着鸡窝头，连早饭都没吃匆匆下了楼。

    在她们之前还有人迟到了。

    正被小灰老师训着，小灰老师看着那么清秀的人，骂起人来词居然还不重样的，差点就把小姑娘给骂哭了。

    殷素看的小心肝一颤一颤的，贝儿扶着她：“坚强点，左耳进右耳出，还有我陪你一起挨骂呢。”

    小灰老师骂完那个迟到的，目光一转，就落到了她们两人身上。

    那种眼神就像老鹰盯住了地上的小白兔。

    殷素嘤嘤嘤，想直接给大佬表演一个托马斯下跪，老大饶命。

    结果小灰老师的手直接点住贝儿：“你……”

    嗖嗖嗖，所有的目光都投了过来。

    一个个都在疯狂的交换眼神。

    快看，柳飘飘要挨骂了。

    这几天，柳飘飘也算间接出尽了风头，所有人都明着暗着等着看她被骂，也算出口气。

    “你，今天不用练了，算我的助教一会看着她们。”

    什么？

    不是要骂她？

    而是要升她为助教盯着她们？

    等着看好戏的人，瞬间表情都变得很难看。

    姜茯苓的脸色也不是很好看。

    她的游泳和憋气都是名师教练的，但是跟贝儿一比就差得远了。

    昨天游泳就已经输给她了，憋气还输。

    让她姜家人的尊严往哪放？

    她闷不啃声的一个人在那默默的练。

    殷素托贝儿的福，没被小灰老师多骂，侥幸的跑到空盆那边练憋气。

    小灰老师估计是太相信贝儿了，居然在那盯了会就让贝儿顶班，然后跑去喝咖啡了。

    贝儿临时成了“老师”

    一时间所有人都心情复杂。

    人都有畏难心理，一开始大家还能像模像样的练憋气，时间一长，都产生了惰性心理，开始向贝儿讨好求情。

    “飘飘，我能不能不练了，我好累啊。”

    “是啊，我感觉我脑子都不是我的了，好漂漂，你就同意吧。”

    殷素直接摆烂不练了，反正她也不会入选，很干脆的往地上一坐：“飘飘，我是真的不行了，休息会。”

    有一就有二，很快所有人都坐在了地上休息，除了姜茯苓还在那憋着。

    贝儿发现姜茯苓的身体在发抖，这是到身体极限的反应。

    她怕姜茯苓会出事，走到她旁边说道：“姜茯苓，你可以休息会再练。”

    姜茯苓哗啦一声从水里抬起头，眼神里满是敌意和讽刺：“可以拿捏我们了，是不是感觉很神气。”

    她的尖锐不加掩饰，所有人都能看出来她不喜欢贝儿。

    贝儿朝她微微一笑：“如果你喜欢可以继续练，加油！”

    姜茯苓赌气似的，又将头埋进了水盆里。

    贝儿也不再管她，去找殷素她们。

    结果刚转身，就听到噗通一声。

    有人指着贝儿身后喊道：“姜茯苓晕倒了。”

    (本章完)

