    正好完成一组训练的周商听到王瓜声音，扭头后微微颔首以示招呼，然后就抓紧每一分每一秒的时间休息。

    从吃下大佛果实的那一日开始，周商就开始变得不同了，他不再为不重要的事情分心，只要定下一个目标，便会不断为之努力。

    每一次训练，哪怕是最简单的项目，他都会心无旁骛的全力以赴。

    丹炉爆炸？丹师招呼？什么都不如训练重要！

    在闲事上投入的每一毫精力，都是对自身的辜负。

    所以简单招呼之后，周商就当没有看到王瓜那样，继续进行自己的训练。

    为什么说是训练呢，因为直到目前为止，周商都没有感知到元炁的存在。

    护卫营地的训练内容，很大一部分是结阵对敌，说得简单点，就是几个护卫队员为一组，手持长兵器，进行技战术的训练。

    毕竟商队护卫的主要工作，是保护商队的安全，是一种团队行为，而不是依靠某一个人的突出武力。

    经过简单的训练，一对着甲并手持长兵器的护卫队，可以挡住人数二十以下的山匪流寇。

    依托铠甲与阵势，即便面对普通的入品武者，也能僵持一二。

    至于打熬身体，只能算护卫的基本功课，唯一的不同就是，相对于严刚带领训练时的一刀切，娄洪给处于不同层次的护卫，做了几套不同的训练模式。

    健体层次的一套，感气层次的一套，通脉层次的一套。

    因为周商尚处于健体层次，所以他采用的训练模式，就是健体层次的那套，只是他的训练量，要大出普通护卫好几倍，不管是强度上，还是长度上！

    所以这段时间周商练得很起劲，毕竟之前他的训练，都是自己按照记忆瞎捣鼓出来的，最开始的时候就只有长跑，仰卧起坐、俯卧撑和深蹲这样的简单训练套路。

    直到加入营地，有了专业的训练方法后，他变强的速度，大大超出自己瞎捣鼓出来的方法。

    虽然最近因为一直呆在营地里不太好测试果实能力，但根据他对现在的体力测算，他比加入商队前，至少强了两三成。

    而能达到这样的效果，除了大佛果实带来的杰出恢复力外，更重要是科学先进的训练方法，所以周商练得很是起劲。

    等他将所有训练完成后，整个营地已经安静得只剩下头顶闪烁的星星。

    力竭的周商扶着石碾，准备歇一会儿恢复点体力再将训练器材归位，可还没等他喘两口，一个熟悉又陌生的男人声音便在身旁响起。

    “你这练得是个啥啊！”

    “你还没走？”

    看着双手抱胸背靠一根木桩，站了不知多久的王瓜，周商讶异道。

    “丹炉炸了，左右闲来无事，看看训练打发一下时间。”

    王瓜面无表情，“要不是怕断了你节奏，我早就想出声了，你这练得啥？主次不分，狗屁不通啊！”

    刚刚竭力完成的训练被人贬得一文不值，换做以前周商的脾性，不管三七二十一便要先顶嘴回去再说。

    可自从吃了大佛果实以后，他觉得自己的心性是越来越好了，面对这种贬低，他已经能够新平心气的回应，“这是营地统领传授的训练方法，请王大师指教。”

    “你叫我大师？嘿嘿，看来营地里还是有明眼人的嘛，知道老子炼丹水平高！”

    王瓜也不客气，欣然接受了大师的称号，将抱胸的双手一放，语气都和善起来，“别误会，我说的狗屁不通，不是说你的训练态度和努力，而是你没有分清楚修行的主次！”

    “修行的主次？”

    “对现阶段的你而言，什么事情是最重要的？”

    王瓜手指浸透汗水的石碾，沫飞如雨：“是举石碾子练力气？还是负重跑圈练耐力？都不是啊，这种事情，你现在可以练，过十年可以练，就算到七老八十了，以你训练时表现出的刻苦与狠劲，一样可以练出一身腱子肉。

    这种不紧要的事，什么时候练都行，可若是你有志修行，并想修出些名堂来，那么现在最重要的事，就是感气，感气，感气啊！”

    好像觉得说一遍都不够深刻，王瓜一连说了三遍感气。

    说了还嫌不够，他还走上前，单手抓起了地上那个四百斤重的石碾子，然后当着周商的面，舞得跟个大风车似得。

    巨大的石碾子在王瓜手里，就像是一团棉絮。

    “为什么感气那么重要？是因为元炁滋养，是超越极限的锻炼方式啊！健体作为修行的第一阶，不是叫你练成个大块头，而是要你在锻炼时，感受体内丝丝元炁的存在。但你训练时的全部心神，都用在发力动作上，你说是不是主次不分，狗屁不通！”

    一边说一边舞，话说完，王瓜手中四百斤的石碾子“咻”得脱手，划过一个优美的弧线后，“嘭”的声落在校场堆放石碾的角落。

    随着那一声巨响，周商对修行的认知，也随即崩碎了。

    大佛果实带给他无比的专注，而过分的专注，让他在修行时心无旁骛。

    但世上事都分好坏两面，专心致志的训练固然让周商实力提升得很快，但也让他没有办法做到同步思考。

    就像王瓜说得那样，营地里很多身体不如他的都已经感气了，可他身体都已经那么强，还是不知道元炁在哪里。

    本来他以为，这只是因为果实的特异，所以他体力提升得比别人快，经过王瓜提点，他才意识到，他没感气，可能是因为，他根本没有朝这方面努力。

    按照营地护卫们平时闲聊说得那样，感气这种事，当然是越早越好。

    毕竟人体经脉会随着年岁增长逐渐闭塞，所以贯通全身经脉的难度，是会逐年增大的。

    周商的紧迫感一下子就上来了，“请王大师指点，这感气具体应该如何感呢？”

    “如何感？不是能呼吸就能感么？”

    王瓜歪着脑袋，似乎有些不明白周商问这话的意图：“这不都是修行界的常识么，没人和你说过？”

    “我刚刚接触修行不久，对于这些常识完全不了解，请王大师指点一二。”

