    听到王凡这句话，粉丝那边瞬间沸腾起来。

    本身他们来这个直播间最主要的目的就是要看王凡怎么吊打猫熊一切主播。

    所以还没等王凡开始行动，便有不少粉丝标识愿意主动出击，到猫熊去给王凡刷屏拉主播。

    王凡看到粉丝们的消息，自然是乐呵呵的答应，要让他一个人去的话，那肯定地被那些主播的弹幕淹没过去，现在有粉丝愿意帮他解决这个问题，那当然是天大的好事情了。

    就这样，来自龙牙平台的粉丝们，开始入侵猫熊平台

    霎那间，猫熊平台所有王者荣耀直播间里的主播们的屏幕同时被一条消息刷屏。

    「龙牙最强主播表示要吊打猫熊平台所有主播！欢迎前来观战，挑战！房间号：321304」

    这时候，曾经被王凡打爆而失宠的痕迹，在王凡走后，通过猫熊平台的扶植，又再次回到了当红主播的位置上。

    或许是因为他与王凡的私人恩怨让老板那边感同身受，所以在他这次回归后，甚至得到了比之前更多的推荐资源，没多久就成为了猫熊平台的宠儿。

    最近这段时间里，痕迹天天享受着粉丝们的追捧，女花痴们的献身，日子好不快活。

    不过，今天刚上直播没多久，他居然发现自己的直播间被一群粉丝刷屏了，看到上边说的那个直播间，他怒火滔天的就直接去到了那个房间之中，想要看看是哪个不长眼的敢发这种宣传消息。

    可是当他来到那个直播间时，看到的却是王凡这个老冤家。

    此时，王凡正在直播间里，喜滋滋的看着自己在线人数不断攀升，已经直接是原先的一倍了。

    虽然有不少是猫熊平台那边过来的喷子，但是王凡当然是知道越喷越火这个道理，倒是轻松异常，完全不受影响。

    不过，当他看到屏幕列表的一排消息时，却瞬间来了兴趣。

    “China王，上次放水让你赢了比赛，现在可是嚣张得紧啊？有本事和我再来一句？”

    在痕迹这句话的底下，众多猫熊平台的粉丝们，就复制着这句话不断刷屏。

    “来啊，痕迹，很久不虐你了，正好我这第一天开播，拿你见见红也是好事情。”王凡笑道。

    随后，痕迹也没有任何拖延的，直接找来了猫熊平台的四个主播，组成了临时战队，气势汹汹的带领粉丝们再次杀回到王凡的直播间里。

    “我们人齐了，你们人呢？难道你想一个打我们5个？”在痕迹发的这条消息过后，又有无数猫熊粉丝替他刷屏起来。

    看到场面火热，一直在王凡直播间里潜伏的签约经理小马，赶紧按着王凡的电话号码给他打去电话。

    听到自己的电话铃声，王凡暂时把麦克风声音给关掉，接起小马的电话来。

    “王凡，你这比赛，我给你拉几个龙牙的技术性主播吧？这场可不容有失啊！”

    “不不不，暂时不用你来，我这边自有想法，你就看着好了。”王凡拒绝了小马的好意。

    眼见王凡自己有想法，那小马也不再多说什么，立即挂了电话。毕竟现在王凡直播间第一天就如此火热，实属罕见，他觉得自己还是不要限制他，没准他还能干出点什么圈粉无数的事情。

    重新打开话筒之后，直播间那儿已经爆炸了。

    此时，龙牙和猫熊两边的粉丝唇枪舌战，好不热闹。

    “China你连队员都没有？就是为了赚个噱头吧？好吧，你的目的达到了！”

    “就是啊，现在猫熊的人都到齐了，你就一个，打个毛啊！”

    “没见那么无耻的主播，走了走了，都散了吧！”

    屏幕上，猫熊那边的粉丝正在不断刷屏。

    “好了，现在我问一下，有没有人愿意和我一起吊打猫熊主播的？”王凡不紧不慢的问道。

    王凡此话一出，龙牙这边粉丝直接炸了。

    “卧槽！这下玩大了吧？带四个路人和猫熊的主播打？”

    “够自信！我喜欢！”

    “我这儿有两个人。”此时，风辰在屏幕上打字。因为目前直播间的人太多，他的消息一会就没了，后来知道他发了私聊，王凡才总算看见了他的消息。

    选定风辰那边两人后，王凡在直播间龙牙的粉丝里选了两个VIP等级比较高的帐号，便宣布比赛开始。

    此时，风辰那边。

    “快快快！快上来比赛了！”风辰催促柳梦。

    “行不行啊？对面可是五个专业主播哎！我们这群路人怎么打啊？”柳梦担心的说。

    “路人你个鬼啊！我的实力加上China王的实力和他们还是有得打的！你好好打就是！”

    听到风辰的话，柳梦自然也就不再说什么，很快便和风辰一起加入到游戏之中来。

    进入游戏之后，王凡添加了风辰游戏好友好，就直接建立自定义房间。

    随后，痕迹他们也陆续登录进房间。

    看到对局已经成为现实，两边的粉丝都开始议论纷纷起来。

    “我靠，这主播看来玩真的啊！”

    “可是他们这边这种参差不齐的水平，真的能赢得了比赛？我表示怀疑！”

    “呵呵呵，你们龙牙的就等着丢脸吧！这个主播不过是哗众取宠，也就你们这些智障才会支持他了！我看，你们还是快来支持我们的痕迹吧！”

    “对，支持痕迹！”此次前来围观的猫熊观众中，救数痕迹的粉丝最多。在占领平台资源一段时间后，他的粉丝积累又增加了不少。

    “去尼玛！我就支持China王！”

    “支持龙牙！干死猫熊！”

    很快的，两边粉丝又开始因为这件事情开始互相对喷起来。

    看到直播间里的这一幕，签约经理小马心中暗爽。

    这根本就是要火的节奏啊！

    越多人嘴仗，直播间也就越火，这可是他们做直播间这行的共性了。现在看来，他签约这个王凡，绝对是捡到宝了。

    另一边，正处于自定义房间中的王凡眼见人已经全部到齐，便立即按下开始按钮，开始这场他来龙牙之后的第一次对局。

