    到了第七天，无间门的底牌全都暴露了出来。

    什么万物使者傀儡啊，什么虫蝗之主等等，彻底不留底牌。

    女娲阵营这一方，拿出了部分底牌，一座从未出现的大阵，由顶尖的天神真仙住持，能凝聚出一尊阴阳大神祇，拥有媲美道祖级的战力，硬生生抗住了无间门的三十尊万物使者。

    “没想到天帝对于阵法之道的钻研竟如此高深，伏羲自愧不如。”

    伏羲氏看着那威势无匹的阴阳大阵，双眼都在放光。

    姜澜笑了笑，没有多说什么，这可是概念级大阵的一角残阵，就发挥出这点威力，姜澜还嫌弃那住持阵法的真仙太水了。

    气运之争还在继续，随着除掉的傀儡越来越多。

    女娲阵营大军的优势开始逐渐明显，万物使者傀儡损失一尊，短时间内可补充不了，但大阵可不同，住持大阵的真仙死了就换一个上。

    一场场战争，死去的仙魔人数不断上升……

    战争第179天，也就大概半年时间，女娲阵营死去的天神真仙已经突破两万之数，而无间门的天神真仙基本上死了个七七八八。

    在无间门大军后方，一座充斥着混沌气的伟岸世界内，一尊尊无间门的真神道祖林立。

    “差不多了。”

    在昏暗的虚空，风魔之主、桓木主人、魔手道祖、血鹄魔祖、源老人等最顶尖的道祖大能都在看着战争的进行。

    “准备最终决战吧。”风魔之主传音道。

    “最终决战？”在场个个心底咯噔了一下。

    魔手道祖更是焦急传音：“风魔，现在气运之争我们还没有败，现在我们损失的天神真仙和他们相差无几。我们还可以继续斗下去……”

    “能赢吗？”风魔之主反问。

    “可是我们现在气运较弱，不利于我们。”黑袍神王也担心道。

    黑袍神王心底想着能拖一拖就拖一拖，时间越久，那无间门的真仙天神就死的越多，我女娲阵营的气运就越庞大，胜率就越高。

    “现在仅仅弱一些，如果再斗下去，恐怕我们的气运完全被夺走。”风魔之主道。

    “桓木？”魔手道祖看向一旁一直沉默的桓木主人。

    “风魔说的，我赞同。”桓木主人缓缓说道，“不管怎么样，这最终一战还是要开始的，现在不动手，等我们真的败局已定，不但气运更弱，连女娲阵营都会准备更完全。”

    “好。”

    “那就最后一战吧。”

    “这三界，本就是我们无间混沌世界和盘古混沌世界碰撞形成，为何他们总是一副三界之主的样子，我早就受够了。”

    “战。”

    ……

    虚空中，仙魔们的厮杀愈发惨烈。

    “轰~~~~”

    忽然远处出现了一道黑光，快的完全超过天道极限，直接杀向了女娲阵营的仙魔大军，突然施展出杀手的正是无间门速度最快的风魔之主。

    女娲阵营身后，姜澜的大世界神环中，一直注意的战场的共工祖神见到对手出现，不需姜澜开口，直接动手。

    一道道蓝色的涟漪荡漾而起，在浩瀚的虚空中形成一座无垠大洋的虚影。

    那无间门的风魔之主陷入到蓝色汪洋中，速度一下子就降了下来，如同陷入泥沼中的普通人，寸步难行。

    “风魔，你的对手是我！”

    共工直接显化出十万丈的祖神之身，向着那风魔杀去。

    “盘古世界的十大祖神竟然还有人活着？”

    “风魔有危险，我去救他！”桓木之主开口道。

    话音未落，浩荡虚空中，一株仿佛要开天辟地的无上神木生长而出，一根根如同大道神链般的枝丫向着风魔之主眼神而去。

    “桓木道友，你的对手是我。”

    无情无欲的波动回荡在虚空中，跟着四道无上剑气绽放，瞬间就斩断亿万跟枝丫，随后才显化出四柄无上仙剑，同时有巨大的阵盘虚影将那巨大神木笼罩。

    “三清道友，我只救人，不想和你大打出手。”桓木主人的身影出现在神木之上。

    三清道人叹了口气道：“你身不由己，老道也身不由己，阵中走一遭吧。”

    桓木主人神色也难看了起来：“你终究不是祖神，能拖住我多久，让我救下风魔，我可以不再出手。”

    三清道人捋须笑道：“你似乎忘了老道最擅长什么。”

    话音落下，一条浩浩汤汤的九转金丹汇聚成的丹河浮现出来，环绕在三清道人的周身。

    “这次，你看老道是否能拖住你了？”

    “哼！”桓木主人神色难看，不再多说什么，只是全力对抗那诛仙剑阵。

    随着道祖级大能先后入场，无垠虚空中已经不存在其他境界的生灵，无数人心神震撼的看着这一战。

    上千道祖的厮杀，这是自上古大战之后，再不曾出现的景象。

    无间门后方的混沌世界中，黑袍神王眼中神光一闪，然后看向一旁的源老人。

    “源道人，该你出手了，可别心慈手软。”黑袍神王话语中带着一丝威胁的说道。

    “放心便是。”源老人淡然笑着，身影一闪消失在原地，出现在道祖战场的中心。

    一股隐晦的波动散发而出，转眼间就笼罩了整个道祖战场。

    在场中，唯二精通心里之法的纪宁和后羿第一时间就发现了不对劲。

    “是源老人，动手，杀了他！”纪宁的心力遍布整个战场，瞬间传音无数真神道祖。

    “赤明阴阳手！”

    “河图洛书！”

    “大五星神剑！”

    “……”

    霎时间，整个无尽虚空中的能量被迅速抽干，无穷道祖级杀招瞬间淹没虚空，向着源老人喷薄而去。

    “？？？”

    源老人蒙了一瞬间，他感受不到丝毫自己心力种子的波动。

    反应过来之后，他看着那铺天盖地的无穷杀招，微微咬牙，捏碎一枚无上符牌，身影直接消失在原地。

    “这源老人竟然能破解大禁空阵！？”

    “不，他没有破解，是整个三界被移动了，效果就跟源老人施展大挪移相当！”菩提老祖如今已经掌握天道极限的空间之力，瞬间就看出来了问题。

    “嗡！！！”

    忽然，从远处虚空尽头出现了耀眼的金光。

    女娲阵营、无间门的大能者们虽然在厮杀，可还是个个注意到这一幕场景。

    那足足亿万里长的金光裂缝，就仿佛整个三界都裂开了。

    金光裂缝内隐隐有着汹涌的河流翻滚。

    “轰~~~”

    汹涌的河流，流出了金光裂缝，跟着便迅穿越了虚空。流到了女娲阵营和无间门的虚空战场。

    “心魔。”万魔之主开口了。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……我终于回来了，我终于回来了，哈哈哈……”

    疯狂的笑声响彻虚空，只见那滚滚的河流迅的凝结，很快就化为了一名穿着黑袍的高瘦身影。

    黑袍猎猎，气势滔天。

    这一刻，曾经身合天道的顶级祖神，如今的半步世界神，心魔之主通过这一场大战，天机混乱，彻底脱离天道掌控，成功归来！

    “如来，三清，共工，接我一掌！”

    三只大手印凝结而出，似乎挤满了无垠虚空，带着磅礴无双的力量，砸将下来。

    诛仙剑阵被掀飞，三清道人的身影倒飞出去。

    掌中佛国崩溃，佛祖如来直接喷出一口鲜血，丈六金身上更是浮现出密密麻麻的裂纹。

    祖神共工还好些，但那无垠的汪洋大海仍旧被打散。

    “这些年来，你们的本事不见涨啊！”

    心魔之主一副俯瞰众生的架势，俯视着众多祖神。

    “心魔，你的对手是朕！”

    姜澜的身影出现在无垠虚空之上。

    他一步步走来，不见有什么气息波动，但虚空都在扭曲，难以承受其超标的体重，形成了庞大的吸引力。

    “女娲弟子吗？让我看看你究竟继承了女娲几分本事！”

    心魔之主大手一挥，浩浩汤汤的金色神辉绽放，化作一柄金色长矛，散发出浩荡的天道威严，向着姜澜爆射而去。

    姜澜不闪不避，微微抬手，道：“散！”

    仿佛言出法随一般，那金色长矛眨眼间便虚幻了起来，转眼间彻底消散。

    “嗯？竟然能挡住天道之力？”心魔之主的脸色凝重了起来。

    姜澜眸中的重瞳浮现，开口道：“你这也算天道之力？就算你是真正的天道化身，也不过如此。”

    “狂妄，老夫就是天道！”

    虚空再次裂开，汹涌澎湃的金色神河再次浮现，环绕在心魔之主的周身，裹挟着无上的伟力，向着姜澜镇压而来。

    “天道又何妨？朕于三界全无敌，不向天战向谁战！”

    姜澜手捏拳印，大道之力汇聚，一拳祭出，那浩荡的天道神河直接被轰开，并余势不减的向着心魔之主镇去。

    “三千大道之力？”心魔之主有些惊疑不定的看着姜澜，他这才发现，自己似乎小瞧了眼前人。

    姜澜懒得废话，身影一闪，一枚枚大道拳印轰击而出。

    心魔之主也彻底放开，一条条金色河流自虚空中喷涌而出，拦截一枚枚拳印。

    两者一次次的碰撞，无穷的大道波动四散开来，让两大阵营围观的众真神道祖神色大变，纷纷结阵，方能挡下这些余波。

    “你终究没有领悟所有的道，仍在天道之下，你必败无疑。而且，你的肉身还不曾到祖神的层次，这样全力调动大道之力，又能撑多久？”

    “认输吧，我为万道之祖，你为天庭大帝，一神之上，万神之下。”

    和姜澜不同，那心魔之中调动着天道之力对敌，还有心情开口招降姜澜。

    “差不多了，有你这样一个对手，我终于是彻底掌控了生命层次跃迁的力量了。”

    姜澜忽然开口，语气中没有丝毫的凝重或者慌乱的情绪。

    “嗯？什么意思？！”心魔之主忽然有一股不好的预感。

    “什么意思？就是朕不想玩了，要掀桌子！”

    话音一落，一朵松枝出现在姜澜的掌心，淡淡的清辉浮现而出，向着上下四方扩散。

    瞬间，一切力量术法等等，全都开始消散，那天道之力化作的一条条金色河流也不曾免俗。

    “这不可能！？”

    心魔之主懵了，他从未见过这样的宝物。

    姜澜呵呵一笑，懒得解释。当初太上道祖曾用这松枝拨弄亿万维度，岂是你所能理解的。

    “领死吧。”

    清辉绽放，所过之地，一切道、法、理等，都化作最终的虚无。

