    清晨。

    帝都被一场喜庆所弥漫，一间间茶肆酒馆开门的格外早，就连那些行人都起身的及早，所有人都被一股喜庆所弥漫。

    陛下第一个大婚的儿子，值得帝都所喧嚣热闹。

    大红的地毯从三皇子的府上蜿蜒的延伸到宁府前，如一条扭曲的火红长龙，喜庆的灯笼更是高高的悬挂，两侧也站满了行人。

    “开始了！”

    唐云立身在院落当中，看着天色所道。

    他的身旁，凰与黑袍少年也随之走来，默默的站在他的两侧。

    人宫宫主在不远处看着那三道年轻的身影，带着浅笑道：“去吧，放心大胆的做吧！”

    “好！”

    唐云灿烂一笑。

    三皇子府上，一席大红袍穿在身上的三皇子心情却不好，若是娶了宁吟他也乐意，甚至是欢喜；但是，这一种他却很厌烦。

    如一个交易品一样，被人把玩在手中。

    尤其是今天，那个大道学府来的小崽子还可能捣乱自己的婚礼让他更加的烦躁，目光愈发的不善，心情也十分的糟乱。

    “三皇子是在担忧唐云等人吗？”身旁有走狗谄媚道。

    “嗯！”三皇子心情烦躁的点头。

    “不用担忧，今天是三皇子的大婚，齐国各郡城几乎都有人来，凉那唐云也不敢放肆！大道学宫更不会为了一个小子，而与齐国决裂！”

    不远处，也有人听到了这话，暗暗摇头。

    大道学宫是不会为了一个普通学生与齐国决裂，但是，唐云那等妖孽，大道学宫还是愿意如此。

    “况且，陛下也不会视之不见！”

    果真，下一袭，有一身着大红袍的韩貂寺走来了，脸上带着阴柔的笑，道：“三皇子，时间不早了，赶快出发吧！”

    看到来人，三皇子脸上泛起了一抹笑容。

    韩貂寺，几乎是帝都数得着的强者，由他在侧，晾大道学宫也不敢放肆。

    “起行！”

    太监尖锐的声音响起，一时间，奏乐声，击鼓声，响彻整个帝都，让人人都知道，大婚正式举行。

    宁府。

    唐云一行人来到门前不远处便停止了，再前方则是层层保护的宁府，手持金戈的侍卫，手握浮尘的太监们分别站在一方。

    唐云也不准备在这个时候强攻，都等到了这个时候也不急于一时片刻。

    看着眼前张灯结彩的宁府，呢喃道：“我要是打搅了你的大婚，不知道你会不会生气。”

    “嘀咕什么呢？”黑袍少年问道。

    “我只是在想，她知道我为了她搅了三皇子的大婚，她会不会感动到流泪？”唐云扭头笑着道。

    黑袍少年眼神古怪的看着唐云，心底肺腑：“还在作死吗？”

    “她感动到流泪不流泪我不清楚，但我有些想和你切磋了！婚宴结束，我们切磋切磋！”凰那轻飘飘的声音落下。

    “不是吧？”唐云眨了眨眼。

    “很认真的！”

    “嘿嘿！”

    撇了一眼偷笑赵牧，唐云道：“我觉得，我们两个也能切磋切磋。”

    “你无耻！”

    “你可以打我啊！”唐云灿烂一笑。

    “嗯，我记住了！”凰深以为意的点头。

    唐云的笑容逐渐凝固与脸上，看着不断讨好凰的赵牧，唐云低声威胁道：“她护不了你一辈子！”

    “凰姐，他威胁我！”赵牧立即上演小孩试告状。

    感受凰飘来的不善眼神，唐云连道：“我没有！”

    “你有！”

    风哲微笑的看着三人嬉闹，当真是年少青春，最美好的岁月，就这样，迎亲队伍姗姗而来。

    随着奏乐声，击鼓声，弹琴声响起，人们知道迎亲队伍来了；看着那长长的迎亲队伍，还有一位位长相英俊的迎亲团都露出了喜色。

    然而，唐云的目光却是微凝，他看到了韩貂寺。

    韩貂寺也将目光凝向了这里，带着冷意，大道学宫的人真的来了。

    “咻！”

    三皇子身后，那些参与过皇道学府的人都露出了异色，看着唐云眼神渐眯，知道今天这结婚可能会出现一些波折。

    三皇子自然察觉了周围的诡异气氛，顺着人们的目光一眼就落在了唐云身上。

    虽未曾见过，但他知道这就是唐云。

    眼睛立即眯缝了起来，有一缕杀意涌动，道：“韩貂寺，稍后有人轻举妄动，直接斩了！事后我担着！”

    韩貂寺点头。

    “铿锵！”

    软禁宁家的侍卫们，一个个拔剑持矛将犀利锋芒对准唐云几人，只要有所妄动，立即，斩！

    在这股剑拔弩张的气氛下，唐云周围的普通人一下散去了，感受了可怕的压力。

    唯有唐云安宁的站在那，任由一道道目光凝聚，傲然而挺立。

    目光对峙，三皇子的眼神便再也无法移开，迎亲队伍虽上前，却在这一刻很安宁，没有丝毫的喜庆与吵闹，唯有奏乐的声音。

    “三皇子！”

    当临近唐云的时候，一声呼唤，让所有人都心神一凛，如背大敌，剑气，长戈纷纷指向唐云。

    唐云看了一眼，灿烂笑道：“我不过是打一声招呼，没必要如此吧？”

    许多人冰冷的视之，没有收回的意思。

    “嗯？”三皇子眉头微皱。

    唐云耸耸肩也不介意，继而笑道：“三皇子大婚本该是一件值得庆祝的事，但，你有想过，那个少女不喜欢你吗？”

    “喜欢与否，与我何干？”三皇子冷笑。

    “所以！”唐云刚说便被三皇子打断了：“所以，你想捣乱？”

    “不是！”

    “我只是想告诉你，她不想嫁给你！”唐云很认真，非常非常认真道。

    “这样啊，那我知道了！”三皇子淡淡道，将目光第一次从唐云身上移走，看着前方的宁府，道：“继续前行，迎亲，大婚！”

    “拦路者，杀！”

    一道身影，出现在了红毯之上。

    挡在了迎亲队伍之前。

    那是一位白衣少年，他看着迎亲队伍，脸上的笑意也逐渐收拢，道：“所以啊，她不想嫁给你，那就请你，滚回去！”

    这一刻的少年。

    任由剑气纵横，戈芒逼迫，亦无所畏惧。

    那双眼睛，在眼下更是如此的璀璨与明亮，绽放着熠熠光辉。

