    八十度的水温，比汗蒸房要有效得多。

    高温不断驱散寒意，让柳倾城的皮肤很快又有了一些血色，她的身体也没那么僵硬，但很快，寒意又开始反击了。

    强大的寒意从柳倾城体内崩裂而出，让大锅中的水温都明显降低了很多。

    “周管家，加大火力。”

    “好。”

    周管家赶紧向灶台里面添加柴火，武烈阳也全力催动着灵力，片刻而已，他的整个身躯都变成了赤红色，仿佛烧红的铁块。

    在武烈阳和熊熊大火的帮助下，恐怖的寒意很快又被压制下去，但纯阳易热，武烈阳的血液很快就变得躁动起来，他不得不纵身跃出大铁锅。

    “周管家，冰块在哪？”

    “浴室里面。”

    “好。”

    武烈阳狂奔进了浴室，直接钻进了堆积如山的冰块中。

    嗤。

    滚烫的身体刚刚接触到冰块，一阵水汽就已升腾而起，迅速融合的寒冰带走了大量热量，武烈阳的体温也渐渐恢复正常，躁动血液也平息下来。

    “武先生，你没事吧？”武烈阳刚刚走出卫生间，柳福海就大步迎了上去，关切问道。

    “我没事，你也别呆在这里离，赶紧带白小姐追去查下蛊人的信息。”武烈阳看了眼热气腾腾的大锅，说道，“你放心吧，我不会逼你处置凶手，但想要确保倾城平安无事，你最好找到下蛊人。”

    “有劳武先生了，白小姐，我们走吧。”

    白可人深深看了眼武烈阳，大步走出了别墅大厅。

    “武先生，我女儿她……”

    “柳叔叔，你也出去吧，你在这里帮不上忙，还不如去帮白小姐追查凶手呢，找到凶手，才是解决问题的关键，柳叔叔以为呢？”

    柳青松沉思片刻，说道，“那好吧，倾城就拜托给武先生了。”

    “柳叔叔去忙吧，这里有我和周管家就行。”

    “谢谢武先生。”

    大铁锅内，柳倾城的皮肤又有了一丝血色，肢体也变得柔软起来。

    “武先生，再这么煮下去，倾城小姐她？”周管家看了眼铁锅中的柳倾城，担忧问道。

    武烈阳摇了摇头，说道，“我倒是希望她早点顶不住这种温度，这就能证明冰蚕蛊已经被消耗得差不多，但现实远比这个复杂，冰蚕蛊和倾城的特殊体质凑到一起，寒气之重，超乎想象。”

    “可也不能一直这样煮下去呀？”

    “如果只是冰蚕蛊，或者是倾城体内的寒意，我倒能靠自身之力死死压制住它，但两者结合，我也只能出此下策了，否则的话，一旦倾城的血液被彻底冰封，她自身的寒气就会完全爆发，她的大限也就该来了。”

    “哎。”周管家忍不住轻轻叹了口气。

    “你就放心吧，倾城体内的寒气远超你的想象，她的身体就是一块寒冰，这种水温绝对不会烫伤她。”

    就在武烈阳说话之际，一股强大的寒流又从柳倾城体内爆发出来，水温也又开始急速降低，武烈阳又赶紧纵身跃入大锅，再次全力催动着灵力。

    冰蚕蛊+纯阴之力VS大锅热水+纯阳之力，一时间，谁也奈何不得谁。

    但随着时间的推移，武烈阳却变得愈发担心起来。

    现在是消耗僵持阶段，冰蚕蛊还没拼命反击，而柳倾城又没有任何武学功底，就算武烈阳拼尽全力将她救醒过来，她也不知道如何控制她身体中的恐怖纯阴之气，一旦冰蚕蛊开始拼命，就极有可能引发纯阴之气的全面爆发。

    那一刻，冰蚕蛊又能趁机飞速进化。

    成熟的纯阳之体和纯阴之体会基本打成平局，但大锅中的热水却只是普通热量，根本对抗不了拼死反击的冰蚕蛊。

    好在，冰蚕蛊储存的热量终究有限，而热水则能借助外力不断补充，所以，武烈阳要像温水煮青蛙那样，在冰蚕蛊拼死反抗前，尽可能的消耗它。

    再次逼退寒气后，武烈阳便又跳出了大铁锅。

    “周管家，你在这里守着，水温出现变化马上喊我。”

    “好。”

    武烈阳又大步走进浴室，直接盘坐在寒冰上，全力恢复着刚刚消耗的灵力。

    “武先生，水温降了。”十分钟不到，周恒的声音传入了卫生间。

    武烈阳不敢怠慢，赶紧跳进铁锅全力催动灵力，再次压下肆虐的寒意。

    这是一场漫长的拉锯战。

    别墅内，大火仍在熊熊燃烧，而别墅外，柳家却直接炸锅了。

    所有人都得接受白可人的调查，那些养尊处优的大少爷大小姐岂能受到了这种羞辱？但有柳老爷子的强势镇压，柳家人却又不得不屈从。

    调查从长子柳青松开始。

    白可人的调查简单而粗暴，她直接给柳青松下了食梦蛊，借助食梦蛊，白可人能清晰读取到他的梦。

    日有所思，夜有所梦，而且，梦不会骗人，柳青松的梦境显示，他确实很想柳倾城就此死去，但他却不是幕后黑手。

    读取过柳青松的梦境后，白可人就顺手救醒了柳青松。

    “白小姐，你对我做什么了？”刚一转醒，柳青松就忍不住怒声问道。

    “柳总请息怒。”

    柳青松忍不住怒声喝道，“你用卑鄙手段控制住我，还让我怎么息怒？”

    “九月十一日，柳总雇佣杀手半路柳倾城，但却被武烈阳坏了好事，柳总一直对此事耿耿入怀，可对？”

    “白可人，你休要血口喷人。”柳青松拍案而起，怒声喝道，“倾城是柳家的功臣，也是我最喜欢的侄女，我怎么会加害于她？”

    “柳总也不必发那么大的火，我只是想找出下蛊的幕后黑手，无意干涉柳家内斗，所以呢，如果柳总愿意保持沉默，我便会保持沉默，毕竟，柳总知道七杀的联系方式，我可不想不断遭到一群死士的刺杀，柳总以为呢？”

    柳倾城刻意加重了“七杀”二字，让柳青松忍不住微微眯起了双眼。

    半晌后，柳青松才沉声问道，“白小姐当真能守口如瓶？”

    “那就得看柳总的表现了。”

    “白小姐和柳倾城是什么关系？”柳青松又沉默片刻，再次沉声问道。

    “普通朋友，我来协助调查，是武烈阳给出了让我无法拒绝的好处，我才参与进来的，与柳倾城无关，另外，我来的目的只是找出下蛊的幕后黑手，其他事情，都与我无关。”

    “我可能相信白小姐的话？”柳青松紧盯着白可人问道。

    柳倾城淡然说道，“柳总爱信不信，不信拉倒。”

    “谢谢白小姐的提醒。”柳青松冲白可人点了点头，大步走出了房间。

    武烈阳压根就不知道，白可人居然这个机会给他拉仇恨，但纵使他明知是这种结果，他却也别无选择。

