    “娘娘饶命！”苗玉珠连连求饶，可是笑声里满是得意。

    王勤摇头苦笑，转身去更衣间换衣服，说实话这身衣服穿在身上怪别扭的，一时习惯不了。

    换好了衣服，四人在怪石崖上逛了起来，一边逛一边感叹大自然神奇的鬼斧神工，世间竟有如此奇景。

    逛完了怪石崖，太阳已经天边斜挂。

    四人这才返回，坐在竹排上，欣赏着阳光把千湖染成绚烂多彩的景色。

    “美琪，我感觉好奇怪，你以前走点路都是累死累活的，今天玩了一天，又是爬山又是下海的，怎么精神还这么好？”苗翠霞问道。

    “嘿嘿！姐如今也是运动健将，看看，肌肉，看到没有？”周美琪撸起袖管，摇了摇了手臂，得意的笑道。

    周美琪发现自己力量变大之后，看到手臂上的肌肉，一开始都吓了一大跳。

    想不通其中的原因，也没发现身体有什么不适，开始怀疑梦境在作怪，可是无法证实，还在疑神疑鬼的。

    “你才感觉到？我早就发现了，在锁我脖子的时候劲可大了，以前我随便就能掰开，现在都不行了。”苗玉珠道。

    王勤假装什么都没听到，一时心中有些矛盾，不知道要不要对周美琪解释。

    “小样，在健身房练了两天，还得意上了。”苗翠霞笑道。

    “天快黑了，回去会不会有点晚。”王勤怕周美琪老是在这话题上扯，马上转移话题。

    “那就别回去了，这边民宿多的是，你们住惯了高楼大厦，不如试试吊脚楼，晚上顺便带你们去尝尝特色风味。”苗翠霞道。

    “试试一边睡觉一边可以聆听大自然的声音，你以前不是说想要体验一次，折日不如撞日。”苗玉珠也劝道。

    周美琪看着王勤，看了好一会儿，道：“要不多玩几天再回去？”

    “我没关系，你喜欢的话那就多玩几天。”王勤点头道。

    “这才对吗？大老远的过来，玩一个下午怎么能尽兴。”苗玉珠笑道。

    足足做了半个多小时的竹排才从回到岸边码头，随后在苗翠霞的带领下，开了半个多小时的车，来到一个小村庄。

    看到小村庄，王勤看呆了，只见半山腰上搭建着密密麻麻如蜂窝一般的房子。

    半山腰斜度有些大，夜已黑，房子已经亮起灯光，所以房子看起来像挂在石壁上的大灯笼。

    荒山野岭的，天地间一片黑暗，这样一个小村庄出现在眼前，让人觉得有点阴森。

    上山的路用竹子搭起来竹架和山路混搭，之字形线路设计，走起来还有点远，走在上面能感觉道轻微的摇动。

    周美琪有点害怕，死死抓住王勤的手，有点后悔答应的太早。

    苗翠霞和苗玉珠两人倒是走的轻松自如，明显这对她们来说是家常便饭。

    “以前看你们发的照片还感觉很漂亮，现在一看，漂亮是漂亮，但是也怪吓人的。”周美琪道。

    “这样的路没走过吧！是不是感觉很烂漫？”苗翠霞笑道。

    王勤虽然是个农村人，但是看到这样幽深古老的村子，尤其是听道各种虫鸣鸟叫，好像还有细微爬动的声音，也是不由倒吸了一口凉气。

    突然间，感觉这些虫子不是一般的虫子，叫声和田野里的叫声有点不一样。

    “你们村子里不是有人养蛊吧！”王勤假装不经意的问道。

    “网上老有人说，苗族会养蛊，那都是骗人的，没有的事。”苗玉珠偷偷一笑，接着道：“不过我们很了解各种毒虫是真的。”

    “是吗？被咬伤了，有解药吗？”王勤问道。

    “当然有了，苗族的中药材是出了名的，外面很多大医院治不好的怪病都到我们村子求医。”苗翠霞道。

    “是吗？那没有用那种给毒虫吃了之后绝育的？”王勤随口道，可是话一出口就有点后悔。

    这个问题可是涉及到隐秘了。

    绝育？听道这个词，周美琪紧紧的捏了一下王勤的手，

    “你还知道这个？”苗玉珠不由多看了王勤一眼。

    “我瞎想的，好奇而已。”王勤能感觉到当她们两听到绝育这个词的时候，她们的心跳有些微小的异常。

    “这两个小丫头不简单啊！肯定懂蛊，不然不会有这样的反应，看来这个村子不简单，这个地方的人也不简单。”

    王勤心中暗暗的想着，又想到之前遇到的那个很像蓉姐的少女，好像很神秘，笛声还能让体内的蝎魂半醒。

    以上这两点足以证明，这地方的苗族和别的地方的苗族不一样。

    王勤也查过资料，其实绝大数苗族早就和汉族融合在一起了，只有一些还比较传统的村子没有和外族通婚。

    显然，这个村子一定就很传统，说不定这种传统延续至今。

    “好奇到这方面，你也是够奇葩的。”苗翠霞笑道，说完看了苗玉珠一眼，明显实在用眼神交流。

    “问题总要问奇葩一些才好笑吗？”王勤见她们如此，心中已经有数了，开始极力掩饰，很是后悔刚才怎么就那么大意想到什么就说什么了。

    不过这也正常，今天玩的实在太开心，有种回到正常人的正常生活，所以疏忽了。

    “这个问题一点都不好笑，你怎么不问问虫子都是怎么交、配的？”苗翠霞笑道。

    说完，她自己脸都红了。

    “这个你不会也知道吧？”周美琪倒没往那方面想，好奇的道。

    “当然知道了，还亲眼见到不少。”苗翠霞大胆的承认看过这种羞羞的事。

    这句话就让人浮现连篇了，比如虫子有丁丁吗？什么样子？怎么运动的等等！

    在各怀心事，说说笑笑中，终于来到一处圆形的吊脚楼下，苗翠霞大喊一声：“三姑，在家吗？我带朋友来吃饭了。”

    “在呢！进来。”屋子里传来一声略显苍老的女子声音。

    苗翠霞带头先行，走上宽不足一米、长大约十来米的吊板，其他人紧接而上。

    四人走在上面，吊板起伏就比较大，有种摇摇欲坠的感觉，王勤到不担心，就算掉下去，这样的高度还在可控范围之内。

    周美琪就有点怕怕的了，一副心有余悸的样子，抓着王勤的手更加用力了。

