    虚空之中。

    “想不到你居然会做出如此决定，确实是超乎我的预料。”

    “这很难理解吗？

    只要最终达到了目的，过程之中一些难以避免的损伤，总是得承受下来的。”

    “也不知道那九位如果听到你的言语，要做何感想？”

    “你也可以尝试跟龙明威、金九翅、虎啸天说明白，看看他们会有什么反应？”

    “呵呵，这些家伙早有逆心，说了的结果你我自然清楚。

    所以现在我们两个算是目的一致，站在同一战线了？”

    “这个世界也就我们两个踏入了这个境界。

    虽然已经站在了顶端，但是这临门一脚却是始终踏不出去，说好听一点是自己压制着。

    只是…你我心底却是明白，踏出那一步之后，这大恐怖到底有多么让我们心悸？

    如果按照你们妖族传承记载的资料来看的话，那么这方世界或许早已是一片孤舟。”

    “呵呵，我们妖族寿命悠长记载的资料，更是这方世界之中最齐全的自然是不会有错。

    你以为凭我的实力，妖族的实力，为什么这么多个纪元过去了，依旧没有一位妖族踏出那一步？”

    “……”

    “我知道你在想什么，但是这一次你们人族并没有吃亏。

    我所付出的代价你也知道，并不比你少。

    再说了，他们这些蝼蚁出量再多又有什么用？

    真正能够帮助我们两个种族实现整体大提升的，还是需要我们两个踏出那一步。”

    “放心吧，你不用多言，既然我已经决定了，自然是不可能三心二意。

    今天来跟你见这个面，只是跟你确定一下什么时候开始而已。”

    “差不多了。

    现在还不太够。

    再持续一阵子，应该就差不多了。”

    “嗯…我那九位和你那三位？”

    “暂时不好说，看够不够吧。

    若是最终确实不够，那也只能我亲自出手了。”

    “嗯，你要记得，四月不准碰。”

    “放心吧，应该够了，实在不行整个妖族洗一遍，也不是什么大事。

    不过，中洲那边你可别掉链子, 你答应的份额可不能少。”

    “这个自然, 只多不少。”

    “那就好, 呵呵…想不到你倒是挺狠的…”

    “好了，不要在这里刻意挖苦了，除了挑起我的怒火, 引起我的不满，阻碍我们之间的合作之外, 并没有任何的好处, 这点希望你三思。”

    “好了好了, 知道了，想不到, 你一点玩笑都开不得。”

    “你别搞错了，我只是站在长久利益之上同意跟你合作而已。

    但是非我族类其心必异的道理，也不需要我多说。

    此事完结, 最终踏过了那一步之后。

    我必定亲手杀了你, 为我人族血债做一个了结。”

    “呵呵…行吧, 我等着你, 虚伪的家伙。”

    “呵…”

    ………

    转瞬之间，雷域中域之中已经过去了三四天的光景。

    而到了这会, 张文心里也是暗暗松的松了口气。

    情况确实犹如张道天所推测的一般，整个梦虚秘境之中，根本没有人来阻碍他们两个人进行的各种行动。

    这代表着什么, 张文自然也是心底极为清楚。

    既然已经确定了情况，张文自然也不再犹豫。

    生命时间更是再也不吝啬, 一个个天眼不过是一两天之内，就让张文布满了整个雷域中域。

    而此时, 整个雷域的外域已经早早被张文和张道天给完全控制住了。

    那外域之中的天道法则之力和雷霆之力，刚刚诞生基本上就已经被张文的天眼吸收完毕。

    外域那点天道法则之力和雷霆之力产量, 基本上天眼有多少收多少，来者不拒。

    甚至外域之中那些天劫劫云，产生雷霆之力和天道法则之力的产量，根本跟不上张文那些天眼的收吸收速度。

    这就导致经常性的出现外域天道法则之力短缺的情况…

    而随着雷域中域也被天眼布满，类似的情况也在雷域中域开始慢慢出现端倪。

    “如何，大哥。

    我想我们应该是时候踏入这雷域的最深处了吧？”

    “嗯，确实是差不多了，这中域的强度我也是慢慢适应了。

    如今进入这雷域的最深处，想来应该问题不大。”

    “怎么样，收获如何？

    这梦虚秘境毕竟是一个小世界，比起那主世界确实有着极大的不同。

    这天道法则之力和雷霆之力也是相差许多。

    这吸收之后，跟主世界之中有什么区别吗？”

    “这个问题我也是有些疑惑，按照正常来讲。

    就以你的来处蓝星来讲，照理来说既然是两个世界，应该是有着些许的不同的。

    就像蓝星之中以科技发展为主，而这个世界却是以仙道文明为主。

    这很明显是两种发展路线。

    虽然无法证明什么，但是我估计蓝星之中应该是没有灵气这种东西的。

    至于天道法则之力这些更是要打一个大大的问号。

    既然世界不同。

    其中所蕴含的力量也不同。

    那为何在这个小世界之中，虽然这些雷霆之力和天道法则之力暴躁了一些。

    但是只要能够成功降服压制，吸收转化之后跟主世界倒也没有什么太大的区别。

    这就不得不让我深思一个问题…

    二弟你能想象得到这个问题是什么吗？”

    “看来大哥你跟我所想的方向应该是很接近的，我怀疑这个小世界或许原本跟主世界就是一个整体来的。

    谷醐

    也不知道因为什么原因，从主世界之中脱落开来，形成了这个诡异的小世界。

    所以这个小世界才能够连通着主世界。

    而且，这雷霆之力也罢，天道法则之力也好。

    除了暴躁一些之外，跟主世界并没有太大的区别。

    换句话说，他们原本极有可能就是一体的！”

    “确实，我也怀疑，极有可能是如此。”

    “甚至大哥, 我想到一个更大的可能性, 或许就连主世界其实也不过是一个更大片的碎片罢了。

    他跟这些小世界不同的地方就是比这些小世界更大，但是实际上来讲, 他极有可能也是一个破碎的世界。”

    “哦？为什么二弟会如此猜测？”

    “大哥你想想。

    事到如今, 我们在主世界之中也呆了不少年分。

    但是许许多多的迹象证明，整个世界最强大的就是道主和妖主。

    但是很明显的，主世界走的可是炼气修仙的道路。

    但是大哥，你也罢我也好，过往的信息之中你听到过，看到过，任何有关于仙人的信息吗？”

    “嗯…照你这么一说，还确实是如此…这确实是有些诡异…”

    “再结合着这些秘境，按照丁向晨所言，这些秘境可不单指一个。

    而是九大门派，每个门派都有一个秘境。

    就连道主大人手中也掌控着一个比这些秘境更加富饶强大的秘境。

    而这些秘境都连着主世界，意思就是说单单人族修士这边，就最少有十个小世界掌控在手里。

    那么妖族那边呢？

    我不相信妖族那边就一个都没有，毕竟按照资料历史记载，人族在远古时期可是妖族的奴隶种族，如同鸡鸭鹅一般的存在。

    那么作为这个世界曾经的霸主，妖族的手中掌控着的资源肯定是比起人族更多的。

    毕竟妖族海皇庭、路皇庭、空皇庭三庭所掌控的领域，可是占据了这个世。七八成以上。

    而人族除了中洲就是四大洲，撑死也就占据了这方世界得两三成领地而已。

    那么反过来的意思就是，妖族手中所掌控的小世界，绝对是超过了人族手中所掌控的小世界。

    如此多的小世界连接着主世界这种诡异的情况，要不就是这方世界确实是跟蓝星那边完全不同。

    要不就是这些小世界其实跟主世界原本也是一体的，只是因为不知名原因，所以导致跟主世界分离了。

    亦或者原本是有着一个更大的世界，但是因为某种原因，这个更大的世界破碎之后，一块块碎片脱离开来，一个较大的碎片连接着一些小的碎片…”

    “一听你这么一说，你所说的这个情况倒是极有可能。

    不过这些猜测，也没有什么太大的作用，毕竟不是我们现在所管得了的。”

    “不，大哥错了，这些信息可是极为重要，我可没工夫去瞎想这些无关紧要的问题。”

    “啊？”

    张道天愣了愣。

    “大哥你想过没有，既然整个世界的真相就是一个大的碎片，连接着若干个小的碎片。

    那么意味着只要我们能够掌控这梦虚秘境，那么突破这梦虚秘境之外的无尽虚空。

    是不是就可以发现其他的小世界，而无需回到主世界之中，再通过那些九大门派，亦或者妖族的出入之法，才能进入他们所掌管的小世界？”

    “嘶～！你的意思是？”

    张道天也是被张文的想法给震到了，忍不住心中激动起来，现在他也开始明白张文为什么会提到这个问题了…

    “大哥，既然主世界之中你要吸收天道法则之力，从而借机掌控世界的难度太大。

    选择从这些小世界开始，确实是极佳的选择。

    这个空档期如今我们也已经闹大了，既然如此要闹就闹得更大一些，直接把这梦虚秘境当成你吞噬主世界的实验对象。

    把这梦虚秘境给掌控了，然后以梦虚秘境为跳板把主世界所连接的所有小世界一一掌控。

    而到了那时候，以小所有小世界为跳板，再去吞噬掌控主世界想来就算不能够成功，也应该会极大地降低难度。”

    …

    …

    此时张道天也被张文的大胆想法吓到了，虽然心底还是有些不太确定，也忍不住在思量着。

    但是这也只是在推测这个可能性大大小而已，但是张道天心底此时其实已经深信不疑。

    他有一种直觉，这或许才是最正确、最快捷的方法。

    毕竟主世界之中天道法则之力虽然更容易吸收，但是难处也很明显，各方势力的阻碍力度那肯定是难以想象的。

    这也是阻止了张文计划的进度的最主要原因，但是这些秘境因为其特殊性。

    绝大部分都是常年极少有人进入，被当成了禁地密库一般。

    而随着这场大乱人族和妖族都被吸引了注意力的话，如果真的能够掌控这梦虚秘境。

    那么或许以此为跳板，张文计划的成功率应该还是极高的。

    心中思绪一定，张道天也不再犹豫，向着张文果断的传念道：

    “二弟你所说的确实是极为有道理，既然如此，我们俩兄弟直接就拼一把！”

    “拼一把！”

    这时候的张文自然也是没有任何犹豫，三庭的征战已经开始了，虽然理智上觉得应该不会有什么太大的问题。

    但是不知道为什么，一种隐隐约约的第六感一直在告诉张文。

    这一场看起来仿佛只是妖族内乱的争端，或许会引发出什么不得了的事情。

    一种极大的危机感，不知道为何总是隐隐约约的在张文的心头浮现。

    这让他心情压抑无比，总感觉在身后有着什么恐怖的洪水猛兽随时准备要把他扑灭一般。

    “好！”

    既然主意已经定下，张道天作为大哥自然也是没有任何犹豫。

    一声高呵之后，心念猛然一动，无数的猩红顿时从那些天眼之中分裂开来，很快的形成一个个新的天眼。

    一瞬间这些密密麻麻，占据着雷域中域各处的天眼，身旁瞬间又复制多了一个天眼。

    这数量瞬间翻倍的天眼，让这雷域中域也是有些容纳不下。

    那些天劫劫雷之中的雷霆之力和天道法则之力，刚刚诞生轰击下来，就已经被吸收干净，甚至有许多天眼根本没啥事干，就那样呆呆愣愣地停留在哪里。

    不过这个景象很快就消失了，所有天眼随着张道天的心念控制，皆是向着雷域的深处直接冲了过去。

    计划自然是要执行的，但是也不是鲁莽之行，这雷域中域还好，张道天还是有着极大的自信心，能够承受得住的。

    但是这雷域的最深处，那已经是接近无尽虚空的小世界边缘，张道天也不敢马乎大意。

    毕竟那里按照张文所言，可是连丁向晨都不敢轻易踏入的地方。

    所以先借用这些天眼探探路，自然是最为稳当的办法。

