    第167章 楚雨晴出面调解！

    楚雨晴刚接起电话，就听到电话里哭得可伤心了！

    “雨晴姐！！”

    楚雨晴听到这个熟悉的称呼，声音不由温和道：“怎么了？小柠。”

    电话里，孙柠一听到楚雨晴温暖如初的声音，顿时像个孩子似的，嚎啕大哭起来，哽咽着说道：

    “雨晴姐，你是不是跟国民老公很熟悉？我求你一件事，求你帮帮我吧！”

    楚雨晴这两天刚好在录节目，晚上没有太多的时间上网，也就没有逛微薄，自然不知道撕葱的大瓜。

    楚雨晴不由奇怪问道：“怎么了？小柠？”

    孙柠哭诉道：“国民老公对我死缠烂打，我生气曝光聊天记录后，经常看到网上有很多人骂我，我好害怕啊！我怕被报复！我听人说，国民老公现在最尊敬的人就是你，你能帮帮我吗？雨晴姐？”

    楚雨晴：“你跟我详细说说是怎么回事？我看看到底能不能帮上忙。”

    孙柠只好哭着讲事情的起因经过，原原本本说了一遍。

    楚雨晴听后，想了想说道：“我帮你打电话问问，你先别担心，情绪别激动，我等会儿再给你回过来哈！”

    楚雨晴安慰了孙柠一阵后，然后打电话给了国民老公的死党好友“上城第一富少”秦努力，询问一下国民老公现在的情绪状态。

    看看能不能让这件事友好解决，大家尽量都别意气用事，造成不必要的麻烦。

    秦努力正躺在家里吃着水果捞，看直播，豪刷礼物，他突然收到了楚雨晴的来电，高兴地整个人都从沙发上坐起来了！

    秦努力的父亲，秦海见到自己儿子突然之间，跟换了个人似的，不由暗暗摇头，这么轻佻，哪像他当年啊！

    他当年自己儿子这个年纪，早就撑起家里一半的产业来了！

    现在的年轻人真的是，没有他们那个年代的人能够吃苦耐劳，没有那股子拼劲和毅力了！

    这时，秦努力咳嗽了一声，清了清嗓子，这才接起电话，满脸笑容地问道：

    “雨晴，晚上好啊！”

    刚刚还在感慨自己儿子轻佻、不够成熟稳重的秦海，听到自己儿子的话，也连忙放下了报纸，不由走到手机近前，满脸期待地看着自己儿子打起电话来了。

    当然，秦海不忘拍了拍自己的儿子，给自己的儿子比划几下，反复说着一个口型！

    秦努力看到自己父亲急切的眼神，只好不太情愿的将手机点开免提。

    顿时，楚雨晴温婉礼貌的声音在客厅里响起。

    “秦公子，大晚上没有打扰到你休息吧？”

    秦努力笑着连忙摇头：“没有！没有！我平时都是深夜才睡的。”

    楚雨晴：“秦公子，我给你打电话是有件事向跟你打听一下，必要的话，还想请你帮个忙。”

    秦努力一听这话，脸上的表情可来劲了！！

    就连一旁秦努力的父亲，在上城手眼通天的上城大佬秦海，听到这话，脸上都露出了一抹激动地表情！

    找自己儿子帮忙？？

    这可太好了！！

    秦海连忙给自己的儿子挤眉弄眼的一顿暗示，秦努力看着一旁的父亲，他感觉他打这个电话，他父亲比他还累！

    不过，秦努力此时听到楚雨晴有事找他帮忙，也是有一种英雄有用武之地，他“上城第一富少”的身份终于可以派上用场，并且大展身手，不至于在楚雨晴这里一直感到憋屈不已了。

    秦努力豪情万丈，大包大揽道：“雨晴，你想打听什么事？有什么想要我帮忙的？你尽管开口！！”

    ：“是不是有什么不开眼的小瘪三、暴发户惹到你了？？如果是这类的事情，我保证让他这辈子想起上城就有心理阴影！”

    秦努力很清醒，楚雨晴太大的事情肯定就不会来找他帮忙了。能找他帮忙的，肯定是那种不大不小的事情。

    楚雨晴听到秦努力自告奋勇，恨不能对她表明心迹的话，连忙说道：

    “没有！没有！其实也没有多大的事情，就是想问你国民老公现在心情怎么样？？你能不能跟他说上话，孙柠是我以前认识的好朋友，我也是今晚才知道的这件事。这事冤家宜解不宜结，希望他俩能够化解矛盾。”

    秦努力一听原来是这事，嗨！！小王这两天确实是心情不太好，还约他一起出去喝酒发泄来着。

    其实，这件事也没有楚雨晴想得那么复杂，只要楚雨晴态度强硬地放出一句话来，小王还敢跟楚雨晴对着干不成？？

    那肯定是不了了之，不会再有后文了。

    不过，楚雨晴既然乐意从中调节，他怎么会错过这白赚一波顺水人情的机会呢！

    好兄弟适当的时候，就是要拿出来卖的！

    秦努力语气有些沉重：“小王确实是最近心情非常糟糕，人也很不在状态，很受伤的样子。要不我帮你开导开导他，争取让他别太钻牛角尖，然后咱们一起出来约个饭，你也带上你朋友一起，咱们俩现场再给他们化解化解矛盾？”

    楚雨晴想了想：“好！我这里没问题，等国民老公心情好点了，咱们一起约个饭。”

    说着，楚雨晴又跟秦努力表达了几句谢意，然后要准备睡觉了，就扣掉电话了。

    结束通话后，秦努力见到父亲秦海一直在旁边站着，听两人的谈话到通话结束。

    秦努力满脸得意地瞧了眼自己的父亲，秦海看到自己儿子的得意表情，心里有些不爽！但他还是认真地嘱咐了儿子几句，然后也没有再多说什么。

    当天晚上，跟楚雨晴通完电话后，秦努力没有立马给好友小王打电话，他决定让小王先“冷静冷静”，继续生两天闷气。

    这样才能体现出自己连着两天“劝解开导”小王，终于有了重大进展，答应出来一起吃个饭的价值来啊！

    次日。

    蘑菇屋里。

    大家送走了方锦龙大师，楚珏在方锦龙临走之前，给了他一本手册，上面有楚珏用术法挥手间整理好的一些修仙界“乐曲一道”的最入门级的，凡人可学习的内容。

    方锦龙临走之前打开楚老爷子给他的这个厚厚小册子看了一眼，愣是谁也拦不住的给楚老爷子磕了一个！

    当看到方锦龙大师在直播中，激动成这个样子，节目直播间的网友纷纷猜测，热议起来。

    ：“楚老爷子给方锦龙大师的那本小册子上面，到底记载了一些什么内容？方锦龙大师都这么年纪了，怎么还激动的跟个孩子似的！！”

    ：“楚老爷子不会把自己的绝学写在那本小册子上，传给了方锦龙大师吧？不然，黄小厨、何老师他们怎么拦都拦不住，方锦龙大师非要给楚老爷子磕一个呢？”

    ：“谁知道明天的新节目嘉宾是谁啊？这个节目的受邀嘉宾待的时间也太短了！才三天时间，我这刚喜欢上方锦龙大师呢，人家就要走了！”

    ：“明天的受邀嘉宾，节目组还没宣传曝光出来，现在全网也都在猜测着。”

    ……

    当天下午，全网的网友们纷纷开始猜测起来了，明天要来的新邀请嘉宾的人选。

    第二天。

    网友们一直猜测的节目新嘉宾，终于亮相！

    这次节目的新嘉宾是文学界的文学泰斗李老！

    李老一进到蘑菇屋院子里，就激动的给楚老爷子请安问好。

    不过，节目直播间的网友们并不太买账，对于这次的节目新嘉宾热情不是很高。

    而这天夜里。

    楚雨晴也接到了秦努力打来的电话，秦努力在电话里表示，经过了他这两天的不断努力开导和陪伴下，小王终于慢慢走出了感情失败的心理阴影，答应可以见孙柠一面，接受楚雨晴的从中调解。

    他们明天就有时间，可以明天晚上约个时间、地点，一起见面吃个饭，然后见面再详谈如何化解这俩人之间的爱恨情仇。

    楚雨晴一听，表示感谢秦努力这两天的努力，她等会儿给孙柠打个电话，两个人商量一下，如果没有问题，就约在明天晚上见面！

    楚雨晴跟秦努力结束通话后，就给孙柠打了过去，将这个消息告诉孙柠，问她明天有没有时间，有的话，就定明天了。

    孙柠那边明天本来是要直播的，但是听到楚雨晴打来的电话后，她决定先推了明晚的直播，先把这件烦心事给处理好再说！

    而上城这边。

    秦努力自从两天前跟楚雨晴上一次通完话后，这还是第一次给小王打电话。

    秦努力电话打过去，小王好像正在KTV里喝酒。秦努力直接开门见山的说道：

    “老弟，我约了楚雨晴明天晚上吃饭，你要不要一起来？这种好事，别怪当兄弟的没有告诉你！”

    撕葱一听这事，顿时酒劲都下去了，他兴奋地说道：“这我肯定去啊！！好小子！！你是怎么约到雨晴小姐答应出来共进晚餐的？？好家伙！你这也太厉害了！！”

    撕葱兴奋道：“好兄弟，这种好事没有忘记兄弟我，这恩情兄弟我记下了！！以后有啥事，你就跟兄弟说，好使！！”

    秦努力笑着跟撕葱说了几句兄弟情深的话，并没有着急将事情的真相告诉撕葱。

    现在还早，还不着急！

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。感谢书友们的票票支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

