    无怪一众日军军官受惊！

    实在是，不战而退，这在他们的军事生涯中属实是第一次。

    根据中国军队所持火把的方位和数量，他们的确是从四个方向包围过来，但兵力也没有太过夸张，而且被惊动的日军部队也开始加深野战战壕的深度，除非是中国人装备有重炮，否则就算是没有外部援军，被包围的支队主力也不会有丝毫畏惧。

    但说中国人有重炮，那还不如说中日之战已经到了尾声来的更靠谱。

    说白了，在这群日本陆军军官眼中，四面围过来的中国军队并没有对他们产生多大的畏惧心理。

    可是，他们的最高指挥官，却偏偏选择了最不可能的那种方式。

    他们终究还是不懂他们的少将支队长。

    中路主力山路被堵无法重兵增援，竹内云山部已经覆灭，海军的战机编队也需要等到下午才能抵达，甚至，中国人还拥有四一式山炮，并且足够精准的对己方炮兵阵地所在区域展开炮击。

    这些，都尚不足以摧毁一名日军少将的战意。

    但，那只是一名日本陆军少将应该有的想法。

    对于国崎怔个人来说，这场仗没必要再打了。

    这片皖南山区，就是他国崎怔的滑铁卢，一个炮兵大队的重武器被炸毁再加上一个步兵联队近乎全灭，已经注定了他的军事生涯基本结束。

    不管他未来在战场上有多么光辉灿烂，这些令第十军司令部乃至遥远华北战场上的第五师团师团部无法原谅的战损，都不会被掩盖。

    如果还想能体面的退出军界，残余的国崎支队不能再有战损了，击毙多少中国人，都已经不那么重要。。

    那当然也意味着，这场仗彻底没有再打的必要。

    而且，国崎怔从中国人不惜暴露全军动向也要向他展示武力值这一点也嗅到一丝味道。

    中国那名指挥官，貌似并没有像他当前表现出来的决一死战的心思。

    这一点，还是国崎怔在等来竹内云山部彻底覆灭后才觉察到的。

    所有占据外围山头的中国军队看似气势汹汹，但一直都没有发起进攻，那应该是在等他国崎怔做出决定。

    你退, 我救出我们的人, 此战就此作罢！否则, 你要战，我便战！大不了，咱们就在这片山里看谁死的人更多, 一起同归于尽。

    这就是中国军人用围而不攻传给国崎怔的信息，刚刚那一通炮则更像是中国军人发出的警告。

    那意思是, 要跑趁早点儿跑, 要战现在就来干, 再给老子磨磨唧唧的，老子就要光着膀子开干了。

    青龙岭村挨了整整一下午的炮弹, 也不是白挨的，跟随冷锋步兵连前进的迫击炮班的炮兵观察员，可是一直在战壕里根据日军炮弹弹道计算以及观察, 终于找到了日军炮兵阵地所在大致区域。

    不然的话, 胖大海就是炮神, 也不会第一波炮弹就命中日军炮兵阵地周边五百米, 着实把国崎怔吓出一脑门冷汗。

    形势比人强，虽然比竹内云山还要更憋屈, 帐篷里的国崎怔却在炮响后的片刻后，终于做出了保全自己的决定。

    一个陆军少将，的确已经算是日本国内的高级军官了, 可位置越高，责任越大, 国崎怔的背后，一样站着一個因他而荣耀的家族, 他个人可以不畏死，但如果失去他这棵大树, 家族或许就会衰败。

    死，很容易，一刀切肚皮上等肠子流出腿一蹬就去天照大神那里报道去了，可人死如灯灭，谁又会在意一个已经死去的少将？

    谷黐

    活着，或许会很艰难，但昔日的同僚们或许还会看在往日情分上帮一把拉一把，自己或许会有复起之日，家族也有重兴之时。

    背负着许多责任的国崎怔，没得选！保留国崎支队现有实力，是他唯一能全身而退而不用上军事法庭的方式。

    那个可怕的中国指挥官，或许已经看穿了这一切，但愿这不是真的，这是终于做出决定无比落寞返回军帐那一刻的国崎怔暗自祈祷的。

    如果真是那样的话，这名中国指挥官一定会成为帝国陆军最可怕的敌人之一。

    只是，国崎怔也不打算将自己的判断讲给任何人听，包括终将会质询他的中将师团长。

    原因也很简单，光他一个人倒霉，那只能证明他的无能。可若是一帮人倒霉，愚蠢这个词恐怕就得往上面某些人头上安一安了。

    人性中的自私，从来都是占据主导地位的。

    “报告，日军开始组织两支步兵中队级部队向南运动，距离2连、4连阵地不足500米，李、钱二位连长来电询问，是不是坚决予以回击。”通信排排长拿着电报跑向距离青龙岭村大约一公里左右独立营指挥部里的唐刀。

    这或许尚是第一次唐刀没有主动前往一线阵地，他负责坐镇指挥部, 东西两面由雷雄和郭守志负责领军，李、赵两个主力连连长则负责正南方向。

    “日本人这是想干什么？”刚刚满头大汗走进由树枝搭建的营指挥部里的庄师散一愣。

    如果他是日军指挥官，这时候大概率是以不变应万变，收缩兵力固守阵地，等待中方攻击，既可以大量杀伤中方有生力量又可以观察中方兵力、火力配置再做出相应战术应变。

    连他都想得到的应变之策, 没道理那名也算有些名气的日军少将指挥官想不到，哪怕实际指挥的是名陆军大佐，也不会犯如此低级的错误，一开始就让自己的步兵铁着头去送死吧！

    这不合理！

    “呵呵，他们这是想跑了。”唐刀嘴角微翘，眼神中爆出精光。“不过，围了老子的弟兄打了那么久，那有那么容易说溜就想溜的，不给他们来点教训怎么能行？”

    “回电李九斤和赵大强，若日本人一上来就决死冲锋，那就给老子打，把日本人给老子重新打回去。而后，不必恋战，全军立刻撤往第10连第11连阵地区域。”唐刀转头果断给通信排长下令。

    “是！”通信排长领了唐刀的军令转头就走。

    只留下庄师散满是疑惑的看向唐刀，做为主管后勤的参谋长，已经知道弹药等物资彻底见底的他或许猜到唐刀也不想倾尽所有人力物力和日军来一场这样的鱼死网破，那样极有可能把独立营给打没了。

    可日本人都已经摆出一副要跑路的姿态，为什么唐刀又命令要李九斤和赵大强这两个目前全营无论人员还是装备都是最齐全的步兵连全力攻击呢？

    这，很令人不解。

    “嘿嘿，你以为国崎怔这个老鬼子那么好糊弄呢？”唐刀冷笑道。“他摆出一副以尖兵突围全军撤退的样子，不过是想看看我的反应，如果我们一枪未放就任由他们撤走，那他就知道，我军干掉他的步兵联队已经拿出了吃奶的力气，不管是人员还是物资，已然是消耗到无法再支撑一场如此规模的作战了，主要目的只是救助友军而并不是想和他死磕。”

    “噢！营长你的意思是，只要我们表现的不足够坚决，国崎怔就会决定留下来反咬我们一口，毕竟他们之后还有第18师团这支大军做后盾。”庄师散恍然大悟。

    “没错，我让李九斤和赵大强豁出全力揍他们，就是要告诉国崎怔，你丫的就算想跑，也不是那么容易，得给老子搏命，人我要救，日本人老子也要杀！”唐刀一拳狠狠砸在身边的树干上。“不过，经过昨日伏击一战，我军弹药储备已经见底，实无能再支持与之决战，那就再杀几十个小鬼子当利息，等下次再和他第五师团见面，他们可就没那么好的运气了。”

    唐刀一语成谶！

    时空轮转，再次和已经重归旅团番号的老对手相遇的时候，已由南至北，就是山还是山。

    只不过，此山非彼山，那可要雄伟壮丽的多。

    这样的山下，埋骨也更多！

    。。。。。。。

