    徐嬷嬷不敢再劝，叫了人来一起服侍德妃穿衣起身。

    皇上从御书房出来，还是气呼呼的，他不想去后宫，尤其是不想去昭庆宫。

    查到的那个人他不想动，终究还是对德妃有些亏欠。这份亏欠的感觉刚刚升起，又被楚景弦的自认给气着了。

    德妃是怎么教儿子的？

    敢情不是她亲生的, 就不上心，把人教得这般天真重感情，这样的性子，他以前觉得省事，毕竟老大老四都很出色，他不需要那么多优秀的儿子, 有两个够了。

    现在却觉得烦躁。

    正因为天真重感情，便不知道轻重, 不懂平衡, 不懂得那些权力的游戏和手段。

    为一个民女，自承罪责，简直是蠢到没边了！

    这性子，没事的时候倒是省心，有事的时候，就知道添乱！

    他顺着御花园右侧过道走，现在他只想静一静。

    刘公公默默地跟在他的身后，他知道皇上心情不好，向后摆摆手，身后跟的几个小太监，一个个轻手轻脚，谁也不敢发出声响。

    已经掌灯，御花园这边隔不远就有一个灯笼，倒也并不幽暗。

    皇上心情沉闷，周围的空气也沉闷, 整个御花园都显得静得让人窒息。

    不过，在转过一个弯后, 却是眼前一亮。

    那是一个造形精致美观的亭子，亭下是碧荷映水，四角的灯笼使亭中亮如白昼，一个杏色衫裙的女子在亭中翩翩起舞。

    那女子十七八岁，容颜秀丽，在尽是佳丽的后宫，也算中上姿色了，加上年轻，越发显得娇艳，她眉眼精心修饰过，淡淡的浅脂在眼角氲开，越发显得眼大有神。

    她的舞姿也很美，轻纱飘舞，如梦似幻。

    皇上停下了脚步。

    齐公公也看向那边的亭中。

    这倒是个好位置，皇上所站的地方，恰好可以把亭中一切尽收眼底。

    刘公公敛了眉眼，后宫之中，随时随地都能遇见美人，这里的美人，都是皇上的。

    虽然现在，皇上已经五十余, 但权力和地位是男人最好的修饰。

    那边那女子跳得极为投入，举手投足之间，身子柔韧轻软，有如无骨。

    皇上走了过去。

    刘公公迟疑了一瞬，也跟了上去。

    如果皇上要临幸这位美人，他身为皇上身边的侍候公公，也得通知彤史司记录，有备日后可查。

    看来，这位美人这一招很成功。

    毕竟，夜色初临，亭中美人翩翩舞姿，在夜色之中撩人之极，皇上虽然年纪不轻了，但只要是男人，面对这样的美人，想必都没有什么抵抗力的。

    他只是个太监，都觉得眼前之景赏心悦目呢。

    那美人当然不是一个人在亭中，身边还跟着宫女。

    当皇上走过去时，宫女便提醒了她。

    那美人正好一舞完毕，立刻跪下行礼：“参见皇上，皇上圣安！”

    皇上负手站在那里，身上带着上位者的层层威仪，打量着她。

    他的目光深沉晦暗，不辨喜怒，打量的眼神如有实质，那美人是低垂着头的，却仍然觉得那目光落在她的肩上，背上，身后，带着层层的压力。

    谷析

    她一动也不敢动，就保持着半蹲的姿势。

    “平身！”过了许久，久到她的腿开始颤抖，几乎已经支持不住了的时候，才听到一个威严的声音：“你叫什么名字？”

    这声音淡淡的，但是每个字却又显得极有分量，大概是因为这是整个东夏最尊贵的人说出来的。

    那美人道：“回皇上，臣女戴雨芊，家父吏部侍郎戴森泉，进宫已经四个月了。”

    原来还是二品侍郎的女儿。

    刘公公有些意外，悄悄看皇上。

    这在以往这样的身份，进宫之后一个月内就会被宠幸。

    这进宫四个月了，看穿着打扮还是一个没有品级的秀女。

    也难怪她会想到用这种方式来吸引皇上的注意力了。不过，她虽是没有品级的秀女，怎么能称自己是臣女呢？

    如果她没有进宫，自称臣女倒是没有什么问题。这如今进了宫，就是皇上的女人，可不能这么称呼了。

    不过刘公公也没有纠正的打算。

    皇上淡淡地道：“你很喜欢跳舞？”

    戴雨芊脸上泛出一丝娇羞，道：“臣女自幼学习过，今日闲来无事，见这里清静，这才一时忍不住！冲撞了皇上，请皇上赎罪！”

    皇上又不说话了。

    戴雨芊大胆地看了一眼，发现皇上还在看她。

    她心里涌上一片娇羞和喜悦，此刻夜风吹来，她纱裙飞舞，又是精心打扮过的，眉眼细细描画过，充分把她的优点展示出来，如果平时只有七分容貌，此时已经有十分。

    她又这么年轻，而且还跳了她最擅长的舞，皇上会注意她，她一点也不意外。

    她现在就等着皇上开口，召她侍寝了。

    在别的闺秀们对那些俊秀男子芳心暗动的时候，她当时就是嗤之以鼻，嫁那些人有什么用？要嫁就嫁给最尊贵的人。

    她的目标，一直就是皇上。

    那时的戴森泉还是冀州巡抚，听到女儿的志向，十分赞同，叫夫人回绝了所有上门提亲的媒人，就等选秀。

    也是她运气不好。

    原本是三年一次选秀，但是皇上年纪大了，恰好该当选秀那年，太后薨逝，举国大哀，便取消了。

    只能等下一次！

    戴森泉也是使出九牛二虎之力，终于从外官调为京官。

    其实以他二品侍郎的身份，女儿也不必走选秀的路，可以直接送进宫去。

    但这些年，皇上没有往后宫添人的心思，这条路就走不通。

    在京中女子十六及笄，就可以嫁人的情形下，这多等三年，她就十八岁了。

    十八没有嫁人也没有订亲，不知道多少双眼睛看着，多少流言飞着。好在宫中终于选秀了，这次，她如愿选中。

    可是和她一起被选中的秀女们，没有一个人被临幸。

    她老爹官居二品，她在秀女中的地位挺高，那些管事嬷嬷们也不敢得罪，她决定自己想办法。

    她用这么无辜又娇弱的眼神说着冲撞圣驾的话，只要是个男人，都不会忍心责罚她。

    今夜，她终于要成功侍寝了！

