    “汝阳县怎么了？”

    闻言，李默眉头一皱，薛嵩亦是有些不解。

    赵海已经带着两千人马以剿匪的名义先一步去了汝阳县送人，莫不成那边的山贼胆子如此之大，竟然与东都官家一战？

    “郎君，消息说，赵大人带着兵马进入汝阳县之后并没头碰到什么山贼。”

    二猴小声再道。

    “既是没有碰到山贼，何来麻烦？”

    二人愈发不解。

    “是汝阳县的那些百姓。那些百姓或是已经许久没有碰到东都前往汝阳的官员，又或是因为在汝阳受了极大的委屈，他们竟是跪在了当街之上，不愿意让赵大人带兵离开，还说什么希望赵大人能够给汝阳做主。”

    “当街拦人？”

    李默心思一动。

    看来汝阳县的百姓是真的受了不少苦，不然不可能将赵海当做救命稻草。

    “赵大人原本昨日就要折返东都，但那些百姓一直跪街拦路，无奈之下赵大人这才传来消息。”

    二猴苦笑。

    他也是穷苦百姓出身，自是知道那些百姓的苦。

    “看来....汝阳之事不能再拖了！”

    李默摸了摸下巴，略作思忖，道。

    汝阳那边眼下还不能乱，若是乱了，朝堂之中肯定会有人借机发挥找事。

    现在还不是高调的时候。

    “郎君的意思是.....”

    薛嵩一愣，下意识的看了看酒庐。

    “这般，薛大哥，明日我便先一步前往汝阳，酿酒的事情就交给你了，待太白先生归来，你将酿出的酒交于他们品鉴便是。”

    回神，李默做出决定。

    “郎君，酿酒....”

    “无妨，就和昨夜一样，待什么时候不出酒了再给我传信。”

    “是！”

    听到这般，薛嵩这才松了一口气。

    尝过了这酒的好，生害怕再弄出什么幺蛾子坏了这酒品。

    “薛大哥，再找几个随侍，明日我便出发，另外再去一趟云天庄，将丹先生和曾先生一并接过来。”

    李默再安顿。

    按照规矩，县令的随侍、师爷都是自己招募的。

    “郎君放心，随侍早就准备妥当。”

    “嗯！”

    .......

    东都，刺史府，大堂，

    刺史沈进皱眉看着手中的文书，对面还站着两名属官。

    “恭喜大人，贺喜大人，擢升工部侍郎！”

    躬身，两名属官欣喜道。

    “去西都长安做工部侍郎？”

    沈进眉头一皱。

    就在方才长安那边传来的官文，说他在东都这边政绩卓著，特调任工部，官升一级做工部侍郎。

    对于其他人来说，这绝对是一件好事，

    从四品到三品可以说是一个门槛，官服也有原来的丹阳红变成紫色，但沈进却是一点也开心不起来。

    工部侍郎听起来很不错，但远远没有东都刺史来的自在。

    更重要的是这边有义薄楼，他就这么擢升了，义薄楼怎么办？

    义薄楼现在名声大振又打残了天音教，风头一时无两。

    仅靠上司李默肯定不行。

    其中定是发生了什么！

    “大人，官文上言，您需明日启程进京面圣。”

    属官躬身再道。

    “知道了！”

    回神，沈进摆了摆手，示意二人可以退下了。

    “是，大人！”

    待属官离开，沈进再次摆了摆手，很快就有一位文官来到了大堂。

    “去查查到底是怎么回事？”

    这位文官是他的嫡系。

    “大人，属下方才已经打听过了。”

    闻言，属官谨慎的看了看四周，小声道。

    “怎么回事？”

    “是都护府长史许宁。”

    “许宁？”

    沈进神色一冷。

    “大人，这许宁半月前上了给吏部上了一道奏折，说大人文治武功堪称一流，将东都治理的井井有条，百姓安居乐业....前日许宁的老丈人周远又在朝堂之上给天子面奏了此事，天子龙颜大悦这才下令调大人进京。”

    属官无奈摇头。

    天子已经钦点，现在沈进再想继续待在东都已是不可能。

    “许宁....这厮....倒是打的好算盘，可是想着本官入京之后他来做这个刺史？”

    沈进为官多年，一听就能猜到了各种原委。

    “应是如此。”

    “好，很好....坏了本官大事，本官岂能让你如愿？即便是将这刺史之位给那赵海也不会给你！”

    眯眼，沈进一巴掌狠狠地拍在了书案上。

    真没想到此番会让一个区区长史坏了计划。

    “大人，那现在？”

    “你去召集一下我们的人手，对了，再去一趟义薄楼，将李默李大人请来，本官有事交代。”

    “是！”

    ......

    殊不知，就当沈进有了自己打算的时候，

    汝阳县，大街，县衙门口，

    黑压压的一片跪的全是普通老百姓。

    赵海站在衙门之前一脸冷意，旁边还站着不停抹着冷汗的县丞胡罗。

    “草民要状告城西王员外，他与贼匪勾结，欺男霸女.....”

    “草民的女儿半年前不知所踪，定是那些山匪所为，还望大人做主，留在汝阳继续剿匪...”

    “草民的田地的粮食眼瞅着就要收割，却是遭到了山贼的劫略。”

    “草民....”

    衙门前，各种喊冤的身音不绝于耳还伴有阵阵哭声。

    “诸位乡亲，你等先起来....不久之后新任县令就会来汝阳赴任，你等所告之事，他会替你们做主。”

    见到局面快要无法控制，赵海叹了一口气，高声道。

    作为东都别驾，剿匪、维护治安稳定是他的职责，但审案子却得由当地主官来做。

    此番带了东都的两千人马更不是在汝阳长留。

    “县令？我们不信县令，就信大人！”

    听到赵海这般，百姓们依旧没有起身，反而声音比之前更大。

    曾几何时，他们也曾相信县太爷能给他们做主，奈何....三任县令莫名其妙的死了两个还有一个告老还乡了。

    新来的这个又能好到哪里？

    唯有东都的上官才能镇的住汝阳的局面。

    “大家放心，新来的县太爷肯定会为你们做主的！”

    无奈，赵海只得再劝。

    “大人，求求您了！”

    “大人，您就开堂吧。”

    “大人.....”

    “你们....容本官想想。”

    劝说无果，赵海无奈苦笑，最后长长一叹，只得再次返回县衙。

    才一进县衙，他就盯住了县丞胡罗。

    “你这个县丞干的不错！”

