    晚上9点卢浩登录游戏，已经合区了，现在是1-2号合到一起了。

    进入歪歪频道，此时歪歪里面非常吵，一堆人在里面喊来喊去的。

    “什么情况呢？现在，怎么这么吵啊？”

    情深义重立马回复到：“七少爷来了，合区了，现在在沙巴克打架呢，你快点来”

    “我们这边有63个在线的，对面人数多一点有70多个，快来帮忙了”

    “嗯嗯，马上来”

    九把刀这个时候补充道：“对面2区合了不少人过来，现在战士多了好几个，有个华少和程少装备都不错，英雄都有御风首饰了，不够都没有梦幻衣服和武器”

    “对面还有个曾哥，是个大道道，装备挺不错的，主号梦幻首饰一套，英雄御风首饰好几个呢，不过没有梦幻衣服武器”

    “那我们这边呢，多了谁”

    “我们这边来了几个战士和一个大法道，装备技术都还不错，今晚有的打”

    只手遮天在复活点和沙巴克大门这一带往上打，兄弟家族现在在楼梯口往下打。

    这边还是情深义重在指挥，不停的喊话：“流星火雨给我往12点方向砸，对面战士切人不要怕，给我流星火雨砸死他们”

    “流星火雨给我往9点方向砸超哥华少，给我砸”

    “死掉的兄弟，快点来支援，支援在快一点，对面扛不住了”

    “兄弟们支援，速度支援，对面扛不住了”

    看到七小姐拿着极品星王战刃，还有不少人问，武器去哪了？

    卢浩都一一回复，卖掉了，卖了5万几个人分了。

    一直到了晚上9.30，石汉昌黄晨几人也上线了，也来到沙巴克参加攻城战了。

    “支援，支援在快一点，在快一点”

    “9点方向杀曾哥，曾哥，杀曾哥”

    “杀超哥，超哥，杀超哥”

    情深义重见局面还在焦灼，没办法拿下楼梯口，没办法占据主动，于是问道：“七少爷，怎么打比较好？”

    “得想办法占楼梯口才行”

    “拿不下啊，七少爷有什么好办法？不然你来指挥”

    “那我试试吧，输了可别怪我哦”

    “没事，试试吧”

    卢浩临危受命接过指挥权，现在最主要是想办法占领楼梯口上下，然后再想办法拿皇宫，思考一番，大概有个章程了。

    “兄弟们，所有人听我指令”

    “法师全部抱团在里面，战士再外围打。所有法师流星火雨往楼梯口给我砸过去，战士防止对面切人”

    “来，开始往上移，对流星火雨不要分散，不要追单人，就给我砸楼梯上，往人多的地方给我砸”

    “不要怕死，自己方队里面，装备爆了也能捡回来，回城的兄弟速度下复活点支援”

    “来，继续给我砸楼梯口，往楼梯口上”

    “漂亮，兄弟们都是好样的，拦住楼梯口不让他们上去”

    “现在不要进皇宫，不要进皇宫，皇宫里面有他们的人也没关系，现在给我守住楼梯口”

    终于在9.45分的时候，卢浩带领大家占领了楼梯口。

    “法师合击倒流，注意对面的道道曾哥，出来就给我秒了他，伤害有点高”

    “前排的法师往6点钟方向宇哥头上砸，后排的法师打楼梯口两侧”

    “来面压上来了，战士给我顶上去，法师流星火雨给我砸6点钟方向”

    “死了的速度支援，快点，在快点，从两侧回到楼梯口这里”

    “在坚持一下，我们就进皇宫了，兄弟们都是好样的”

    自从楼梯口被只手摭天行会占了，超哥这边就开始急了，不断的催人往上压：‘全部给我往楼梯口压过去，速度’

    “速度支援，死了的快点支援”

    “对面扛不住了，快点给我往上打”

    相比较起来，只手摭天的人员配合度更高，往往指令下达了，大家都能很快的配合上去。兄弟家族这边大佬确实不少，但是配合度和指令都不如只手摭天这边。

    时间很快到了9.53了。

    情深义重等人都在问：“七少爷，进不进皇宫啊！”

    “时间快到了”

    卢浩大致看了下，楼梯口现在只有不到40人，还有些回城加血，在外围都有，现在还有几分钟，进入皇宫不一定守得住，毕竟对面有道道，进了皇宫优势更大。

    “在等等，9.55的时候再进去”

    “回城的兄弟快点支援，9.55进皇宫，回城的速度过来，挡一挡”

    “9.55了，洞口的几人给我进皇宫，给我清掉里面的人，其他人先挡一挡”

    进入皇宫的九把刀，直接秒了皇宫里面的一个1800血的小法道号：“里面没人了”

    “分批进皇宫，回城的速度支援”

    “进全部进皇宫，没进皇宫的在外面拉扯对面，想办法进皇宫”

    曾哥拉好双无极真气，就进入皇宫，对着人群炸了个合击，系统提示进账4个人头，效果不错，回城等下一波技能了。

    随着超哥等人进入皇宫，皇宫里面只手摭天的人越来越少了，双方支援的人也在楼梯口混战起来了。

    双方都在不畏死的冲击皇宫，在皇宫里面死战。

    10.00到了，皇宫里面的只手摭天行会成员就剩下九把刀和斩骨刀两人了，而兄弟家族还有十几个在里面，就差一会沙巴克就要易主了。

    最终获胜还是只手摭天，以63对75人取得了这次行会战的胜利，卢浩的指挥能力再一次得到了大家的肯定。

    接下来就是分元宝，虽然不多，但是胜利的喜悦还是洋溢在每一个只手摭天行会成员的脸上。

