    蜀军大营，简约而不简单的临时灵堂里。马谡疾行两步，扑到棺材板上，扒着赵云的遗体，一顿撕心裂肺干嚎。

    “赵老将军，谡来迟了！”

    “没能见您最后一面，谡抱恨终天，抱恨终天呐……”

    干嚎了一会，马谡眼角余光见众将正低头立在帐外默哀，距离较远。便将手中唯一一颗锁血丹塞进了赵云的嘴里。

    然后眼睛一眨不眨地盯着后者遗体。

    老实说，见到赵云遗体时，马谡心里虽然悲伤，却也还能抑制。

    他并不认为赵云已经死了。

    他觉得锁血丹必定可以救活后者。

    良久。

    棺材里没有任何动静。

    赵云神色依旧安详。

    ‘不管用？’

    马谡忽然有些慌了，觉得整个人瞬间被一团阴影给笼罩住。那颗悬在半空中的心，开始往深渊里沉沦。

    他扶着棺材板，唤出光屏，打算对系统来一顿一秒十喷的芬芳洗礼。

    堂堂系统出品的锁血丹，竟连死人都救不活，不是假冒伪劣产品又是什么？

    只是瞬间，马谡就想好了一百多句不重样的词汇。

    但，还没等到开口，系统便光速给出了回应。

    【宿主须知：锁血丹只可延长将死之人三个月寿元，对已死之人无效。】

    闻言，马谡心下顿时一阵苦涩、一阵失望、一阵自责、一阵懊悔。

    还有无尽悲伤。

    百感交集。

    为从此不能与赵云并肩作战而失望、为蜀汉阵营又失一栋梁而苦涩、为自己没能早来两个时辰而懊悔、为自己没能救活赵云自责。

    为赵云的离世而悲伤！

    如果能早来两个时辰，赵云又怎么会死？

    像赵老将军这么正直、这么勇武的人……

    才不到七十岁，就英年早逝了。

    天妒英才！

    直到此时，起初的淡定荡然无存，马谡心中悲悯到无以复加，双目一阵失神，哽咽着呢喃道：“为什么？为什么？为什么不让赵老将军再多活两个时辰……为什么要让我这么一个小将面临这等残酷的生离死别！”

    “为什么？”

    说到伤心处，马谡趴在赵云身上，嚎嚎大哭。

    他清晰记的，这几个月来，与赵云相处的一点一滴。

    虽然两人没说过几句话。

    甚至赵云几乎没有主动找他聊过天，两人也没有一起并肩作过战……

    但那不重要。

    重要的是，他此刻很难过，特别难过。

    他清晰记的，街亭之战后，是赵云领着众将苦苦求情，从诸葛亮手中将他“救下”。

    现在回想起来，虽然当时诸葛亮并没有真的想斩他，那场“斩放谡”只是一场竖立军法典型的戏……

    但众将不知道啊。

    所以这个救命之恩，他得领。

    如今眼睁睁看着救命恩人，却无能为力，任他沉睡在棺材里……

    人世间最大的遗憾莫过于此。

    马谡扶棺痛哭。

    他从来没想过，有一天自己会哭的如此狼狈。

    他怎么能哭的如此狼狈？

    他可是有系统的人！

    可此时此刻，系统卵用没有。

    那他要这系统有何用？

    刚冒出这个念头，便听到系统发出急促的提示。

    【宿主须知，一，系统是万能的；二，如果宿主觉得系统无能，那一定是宿主没有充分了解系统的功能；三，如果前两条确认无误，宿主仍有疑惑，请参考第一条。】

    【宿主须知：虽然宿主的肢体神态略显浮夸做作，但系统已深刻体会到宿主的悲伤，此时此刻，宿主需要抽奖。】

    马谡一怔，擦了擦眼泪，怒道：“那个破定向抽奖能干嘛？”

    “再说我也没有稳健点可以抽奖了。”

    “我还倒欠187点！”

    一想到自己倒欠系统187点，马谡就气不打一处来。

    感觉自己被系统安排的明明白白。

    【宿主须知，轮盘抽奖并不存在定向抽奖，如果宿主有这种错觉，那一定是宿主抽奖次数不够多（人品不够好）。】

    我尼玛！

    好赖话都被你这个破系统说了，让我说什么？

    马谡一阵无语。

    不过，倒是听出了系统想表达的意思。

    赵云或许还有救！

    但是，要救活赵云，可能需要付出一点小小的代价。

    不是可能，是一定！

    ‘shit！’

    马谡暗骂了一句，收敛住悲伤情绪：“那么请问系统大大，怎样才能继续抽奖？”

    【你需要贷款。】

    【宿主须知：本系统此次更新，已增加“个人信誉助抽贷款”功能，详情请点击轮盘抽奖下方红色按钮。】

    【祝宿主抽奖愉快。】

    “……”马谡定睛看去，果见大轮盘下面有个红色的长条按钮，按钮上写着一排很小的字样“个人信誉助抽贷款”，

    个人信誉助抽贷款？

    马谡怎么看都觉得，这六个字像极了“惊吓白条”、“蚂蚱花呗”。

    抬手点击红色按钮，光屏闪烁间，出现了一个选项：“立即贷款200稳健点，开启一次十连抽”。

    贷款选项下面，写着一条备注。

    马谡看了一下，上面的内容就一句话：“每月需偿还贷款总额百分之十利息。”

    抽还是不抽？

    马谡觉得自己似乎没的选择。

    赵云怎能不救？

    偏居一隅的蜀汉想要逆天翻盘赢过魏国，必须要从现在开始，一个大将都不死。

    即使如此，蜀汉的国力与曹魏相比仍相去甚远，甚远。

    最多也就二八开罢了。

    蜀二，魏八。

    蜀汉仅凭一州之地和一百多万人口，面对拥有九个州的曹魏和五六百万人口，有些过于弱小了。

    要知道魏国除了凉州，其它八个州可都是人口众多的中原大州。

    而且敌人不止曹魏一个，还得时时刻刻提防吴国这个猪队友，在背后捅小刀子。

    天下局面虽然看上去是三足鼎立，实际上这个鼎的三条腿严重失衡。

    如果说魏国那条腿是大象腿，吴国的那条腿是牛腿，那么蜀汉的这条腿就是根牙签。

    牙签啊，一碰就断了。

    蜀汉的基本盘太羸弱了，生存环境太恶劣了。

    思及此，马谡暗暗坚定了主意，一咬牙，点了下去。

    “抽TMD！”

    【恭喜，你贷款200稳健点，开启一次十连抽。】

    【恭喜：你抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：你抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：你抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：你抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：……】

    【恭喜：你，在此次十连抽中，共抽到10颗锁血丹，奖品正在派送中，请注意查收。】

    【你，当前剩余稳健点：13。欠额：187。贷款：200。】

    【宿主须知：系统将优先扣除系统欠款，次优扣除系统贷款。】

    “......”

    “谁说这不是定向抽奖？”

    马谡弯腰从棺材里捡起十颗黑色药丸，丝毫没有感觉到开心，相反还窝火不已。

    太黑暗了，轮盘抽奖太黑暗了！

    清一色锁血丹，连粮食都不给了！

    虽说锁血丹是刚需品，他和赵云以及诸葛亮都用的着。

    但现在他最想要的不是这个丹啊！

    他想要赵云活过来！

    “救人，救人，你听见没？！！”马谡狠狠地拍了系统一巴掌，光屏顿时一阵闪烁，发出“滴滴滴”的警报声。

    马谡无语凝噎了一阵，再次点击贷款十连抽。

    【恭喜：你贷款200稳健点，开启一次十连抽……】

