    第二十八章虚弱的云昭

    天亮的时候，云昭瞅着空荡荡的军营，胸口一阵阵的发痛。

    火堆已经快要被大雪压灭了，偶尔还能冒出一缕青烟。

    他的手被寒风吹得生疼，几乎没有了感觉。

    梁三，老贾跪在他面前已经成了两个雪人。

    即便如此，云昭还是用尽力气狠狠地一巴掌抽在梁三的脸上，咆哮着道：“既然他们都不愿意当兵了，你为什么不早告诉我？”

    说罢，又一脚将老贾踹翻，发疯一般的在他身上踩来踩去。

    “云氏族规，阴族不可脱。”

    云杨在云昭背后小声道。

    他不说则罢，说了话便是引火烧身，云昭从老贾的肚皮上跳下来，一巴掌就抽在云杨的脸上，红着眼珠子吼叫道：“我这些年改掉的祖训还少吗？”

    云昭挨了一巴掌连连后退，用钱多多挡在自己前边，他看的出来，云昭真的很生气，这个时候，谁在跟前谁倒霉。

    钱多多很想把张绣拉在她前边，可惜，这家伙早就借口去安置这些老强盗，跑的没影了，如今，偌大一个军营里面，就剩下他们五个人。

    云昭的手才抬起来，钱多多立刻就抱着头蹲在地上大声道：“夫君，我再也不敢了。”

    云昭的手终于停下来了，没有落在钱多多的身上，从桌案上拿过酒壶，瞅着面前的四个人道：“活该，你们害苦了他们，也害苦了我。

    梁三，我从来没有起过弄死你们的心，你相信吗？”

    梁三捂着脸连连点头，刚才皇帝那一巴掌抽的很重，他的牙齿都有些松动了。

    云昭抖落身上的白雪，仰头喝了一口酒道：“一个寡妇等了十一年……朕也为难了六年……以后莫要再发生这样的事情了，人一辈子有几个十一年可以等呢。”

    老贾哼哼唧唧的爬起来重新跪在云昭身边道：“自从陛下登基以来，我们觉得……”

    他这是自己找的，于是云昭把没有落在钱多多身上的拳头，换成脚再次踹在老贾的身上。

    什么时候了，还在抖机灵，觉得自己身份低，可以替那三位贵人挨打。

    “你的少将不要做了。”

    云昭还是把目光落在了梁三的身上。

    “没了这个身份，老奴会饿死。”

    “饿不死你，去府里当马夫去吧，老贾是你的副手。”

    梁三仰天长叹一声，就拖着老贾离开了军营。

    云昭对脸冻得发青的云杨道：“他们离我远，你难道也认为我要杀这些老兄弟？”

    云杨捂着脸道：“我没有这么想，觉得他们很蠢，就赢走了他们的钱。”

    钱多多见云昭没有殴打她的意思，就小心凑过来道：“夫君，我们回去吧。”

    云昭回头再看一眼空无一人的军营，叹了口气，就钻进马车，等钱多多也钻进来之后，就离开了军营。

    等云昭走的不见踪影了，云杨就抬脚在地上踢了一下，一块黄澄澄的金子赫然出现在他脚下，他连忙捡起来，在胸口擦拭一下，四周扫视了一眼军营，摸摸自己被云昭打的生疼的脸，背着手也离开了军营。

    目的达到了就好，至于吃了多少罪，损失了多少钱财，云杨不是很在意。

    长久以来，黑衣人的存在令云杨这些人很尴尬。

    说他们军人吧，他们从不属于军方序列，说他们不是军人吧，他们的地位却在一般军人之上。这对一心整顿军队的云杨来说，是非常难以接受的。

    好在，这些人在蓝田皇廷彻底掌控大明之后，再也没有了昔日的狂暴，以及进入的野心，逐渐变得堕落下来。

    这就给了云杨一个很好的处理这些黑衣人的机会。

    不仅仅是军人担心黑衣人发生蜕变，就连张国柱这些文官，对于黑衣人也是敬而远之。

    他们想的要比云杨还要长远。

    云杨只是不希望军中出现一支异类军队。

    张国柱他们更加担心，黑衣人会变成锦衣卫，或者东厂。

    蓝田皇庭与朱明皇廷其实是一脉相承的，所有人都担心皇帝会把东厂，锦衣卫这些东西也传承下来。

    现在好了梁三跟老贾两个人去养马了。

    其余的黑衣人种田的种田，当和尚的去当和尚了，不管这些人会不会娶一个等了他们很多年的寡妇，这都不重要，总之，这些人被解散了……

    锦衣卫，东厂为皇帝私有，就连冯英与钱多多也容不下他们……

    云昭就是想明白了这么多的事情，才会极为失态的当场殴打梁三，云杨，老贾这些人，甚至开天辟地一般的准备对钱多多下手。

    皇帝不是万能的，在巨大的利益面前，即便是最亲密的人有时候也不会跟你站在一起。

    所以，云昭在风雪中赌了一夜的钱，终于病倒了。

    他烧的很厉害……还在看似清醒的时候做了一个恐怖的噩梦。

    从那以后，他就不肯睡觉了。

    为了让自己保持清醒，他继续努力工作，即便他的额头滚烫的厉害，他依旧平静的批阅文书，听取汇报，实在顶不住了才用冰水冰凉一下额头。

    他反常的行为，让钱多多第一次感到了恐惧。

    她哀求云昭休息，却被云昭喝令回到后宅去。

    冯英再次过来哀求，同样被云昭喝令在后宅禁足。

    在这个过程中，云虎，云豹，云蛟被匆匆调动回到了玉山，其中云虎在第一时间接手云杨潼关守将的职责，而云豹则从陇中率领一万步卒进驻凤凰山大营。

    至于云蛟，则全盘接手了玉山城城防。

    不仅仅如此，徐五想奉命回到长安担任长安知府，杨雄匆匆离开中枢，就任汉中知府，柳城就任洛阳知府。

    这些调动，没有通过国相府……

    韩陵山见到云昭的时候，云昭气喘如牛，一张脸烧的通红，他一言不发，抱着一柄长刀坐在大书房，就再也没有离开。

    张国柱来了，也安静的坐在大书房，后来觉得这样干坐着不合适，就找来一张桌子，陪着云昭一起办公。

    “我会好起来的。这点风寒打不倒我。”

    云昭咳嗽两声，对担忧的看着他的韩陵山道。

    “云杨已经自囚下狱了，要杀他我这就去办。”

    “咳咳，他没有错，错的是我，我总是忘记了我是一个皇帝，却偏偏要扮演好丈夫，兄弟，亲人，良师益友这些个角色。

    这些年假扮下来，我有些累了。

    让他出来吧，我该换一种活法了。”

    韩陵山没有回答，见赵国秀端来了汤药，亲自喝了一口，才把汤药端给云昭道；“喝吧，没有毒。”

    云昭接过汤药一口喝干，胡乱往嘴里丢了一把糖霜，再次看着韩陵山道：“我强大的时候无所畏惧，虚弱的时候就什么都害怕。”

    韩陵山眯缝着眼睛道：“好好睡一觉，等你醒来之后，你就会发现这个世界其实没有变化。”

    云昭笑着对韩陵山道：“难道说我当了皇帝之后，就不再是一个好的对话者了吗？你们以前都相信我，相信我会是一个英明的君主。

    为什么现在，一个个都怀疑我呢？

    连不足一千人的黑衣人都怀疑呢？

    我到现在才知道，这些年，黑衣人为什么会损伤如此之大了。”

    张国柱在一边皱眉道：“你把云虎，云豹，云蛟调回来防备谁呢？如果你有确切的怀疑目标，你发话，我跟韩陵山两个可以帮你杀的干干净净。

    不论你怀疑的有没有道理，正确不正确，我们都会执行。”

    云昭摇头道：“我不知道，我心里空的厉害，看谁都不像好人，我还知道这样做不对，可我就是忍不住，我不能睡觉，担心睡着了就没有机会醒过来。”

    韩陵山扬扬手里的长刀笑道：“我这里有把刀，足矣守卫你的安全，好好睡一觉吧。”

    云昭指指桌案上的文书对韩陵山道：“我清醒的很。”

    韩陵山，张国柱齐齐的叹口气，命赵国秀守在大书房那里都不许去，然后，一个处理公文，一个抱着一柄长刀在云昭面前打瞌睡。

    下午的时候，云娘来了，她从云昭手里夺过文书放在一边，扶着走路都颤巍巍的云昭到锦榻边上，温柔的对儿子道：“休憩一会，娘帮你看着。”

    云昭看看打瞌睡的韩陵山，再看看昏昏欲睡的张国柱，这才小声对云娘道：“我稍微睡一会，您帮我看着，有事就喊醒我。”

    云娘摸着云昭的脸庞道：“好好睡一会，娘哪里都不去，就守着你。”

    云昭怀疑的道：“一定要守着我。”

    “放心吧，娘就在这里，哪里都不去。”

    “我只要睡一会就好。”

    云昭说着话，慢慢将头放在枕头上，他的头刚刚挨到枕头，立刻就睡过去了，且鼾声如雷。

    云昭刚刚睡着，韩陵山，张国柱立刻就来到他身边，急促的对云娘道：“到底怎么了？”

    云娘看着酣睡的儿子，一句话都不说。

    倒是刚刚从帷幕后边走出来的徐元寿叹口气道：“还能怎么办，他本身就是一个小心眼的，这一次处理黑衣人的事情，触动了他的小心思，再加上生病，心神失守，本性一下子就全部暴露出来了。

    不过，这是好事。”

    韩陵山瞪大了眼睛道：“好事？”

    徐元寿淡淡的道：“他在最虚弱的时候想的也仅仅是自保，心中对你们还是充满了信任，哪怕云杨已经自请有罪，他还是没有伤害云杨。

    有这样的一位君王，是你们的幸运，也是大明的幸运。”

