一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳禾间看着那柳雪嫣，眼神之中，已经是满满的一片冰冷之色了，看着那柳雪嫣，便是怒吼一声，“上，给我打晕了！”

    既然是这个家伙，不识像，真是觉得，自己是会对这个女子，不敢动手，然后让这个女子，将他们全部放到的样子，那就让他好好的看看，自己是真的会动手。

    不就是出手，将这个家伙，给打晕了，他原本是舍不得这样的做的，但是这个女子，在这个时候，那个眼神，是让他感觉到了离其的愤怒了。

    既然是这样的话，那就是让这个女子好好的看看，接下来，这个恒彦林的下场，究竟是会怎么样！

    一想到这里，他看着那恒彦林的眼神，就是变得有些阴沉起来了。

    恒彦林却依旧是在自己的座位上，好好的坐着，连看那个家伙一眼都是不看，让那柳禾间的眼神，直接是白白的使用了。

    那柳禾间见此，即便已经是被这个家伙，给气的不轻了，但是在这个时候，依旧是胸口不断的起伏起来，看着那恒彦林的眼神，是越发的阴沉起来。

    这个家伙，当真是好大的胆子！既然是这样的话，那就是让他到时候，好好的看一下，自己的女人，在他这里，会受到是什么样的对待，到时候在弄死对方好了！

    那一旁的混混们，听着那柳禾间的话语，看着那柳雪嫣的眼神，直接是变得不客气起来，这个家伙，真当他们是不敢对她出手了？

    眼下有了那个柳禾间的话语，他们是敢对这个家伙出手了，到时候占便宜什么的，想来对方也是不会计较了，看那个柳禾间，现在都是要气饱了。

    想来，这个女子，也是不会受到他多大的待见了，他们对于柳禾间，还是有一些了解的，不受待见的女子，到时候被玩好了，到时候还是不会有什么好下场的。

    到了那个时候，就是有他们的份额了！

    想到这里，这些混混们，是双眼放光的看着这个女子，上下是将她打量了一个遍，仿佛是将她给看透一般，看的那柳雪嫣的眼神，是直接皱了起来。

    平时的那些眼神，还有些隐晦，不想要表现的太明白，但是现在的这些人，可是赤裸裸的很了，看的她的眉头，是深深的皱起，让的她是心中怒意大起。

    这些家伙，当真是没有一点的礼貌，真该是想恒彦林说的一样，该直接弄死的比较好。

    想到这里的她，是眼神之中，闪过一抹煞气，就是朝着这些人缓缓走去，都已经是动手杀过人的她，对于这些人出手，自然是不会有一点的障碍的。“啧啧，来来，你们都是让开，这么一个美人，虽然是说，那柳少已经是说了，打晕她，但是我一个人就可以了，你们要是上去，到时候把她弄出一个好歹出来，到时候公子是不会放过你们的，有我一个人

    就可以了。”

    一旁一个长着大黄牙的混混，看着面前的柳雪嫣，直接是开口说了一句，随后那眼神之中，是满满的贪婪之色，仿佛是极为的，想要给这个柳雪嫣一个深刻的印象一般。

    那一片的其余人闻言，当即是眉头一皱，就这么好的机会，怎么是能够让给这个家伙，要是这样的话，他们岂不是都没有机会了？

    “你在乱说什么，你的下手一直都是那样的不知轻重，这个事情，还是我来比较好，你还是靠边吧，要不然的话，到时候柳少生气起来，可是有你好受的！”

    “你们两，就只是打晕一个人而已，还是一个女人，这么的积极做什么，还是去对付那个男的吧，这个家伙，还是我来，到时候我还要送到柳少那边的！”

    几个混混，都是在这个时候，不坏好意的朝着那柳雪嫣走去，眼神之中的光芒，一旁的众人，是看的清清楚楚，听着这些人的话语，那一旁的食客们，都是眉头一皱。

    看着那长的美艳无比的柳雪嫣，随后就是轻轻一摇头，这些家伙，当真是可恶无比，只是可惜了那个女子了，就看这些家伙的样子，分明就是没有安好心。

    而那个柳禾间分明也是冲着他来的，就这样的情况下，对方能够有好下场，那才是怪事了，如此好的一个闺女，怎么就是被这样的无耻之徒给盯上了？

    想到这里，她们是一阵的摇头，为那个柳雪嫣祈祷，实在是太凄惨了一些了。

    那柳禾间听着这些人的话语，胸口起伏了一下，这些家伙，到了这个时候，居然还给他耍滑头？当真是不知道，自己是什么了是不是？

    想到这里，他是眼神冰冷无比的看着这些家伙，心头开始琢磨着，这些家伙，是不是都是改换一批了，一个个都是如此的不懂事就算了，在之前的时候，还让他丢面子？

    几个混混，朝着那柳雪嫣靠去，而一旁则是那柳雪嫣也是不惧的朝着他们缓缓走去，看样子，就像是羊入虎口一般了。

    看的一旁的食客们，都是有些不忍起来。

    只是，当他们都是看去的时候，忽然是微微一怔，接下来的一幕，是让他们的脸色，瞬间是变得难看无比起来。

    只见在那远处，柳雪嫣是冷冷一笑，随后是飞舞起身，身体仿佛是化作了无数的影子一般，随后就是数道身子，飞快的倒飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    等听到那声音传来，看着那混混们，都已经是被踢飞在了那一旁的墙壁上，将那墙壁都是砸的有些断裂开来，众人都是不由自主的抽搐了一下嘴角，随后是缓缓的开大了嘴巴。

    这个女子，好像是有些太离开了吧？居然是一个人，将这些混混们，都只是几下，就是踹飞开来了？刚刚的动作，就是连他们，都是有些看不清楚的。

    想到这里，他们是心中满是震撼之色。

    其余的不说，就说这一下，刚刚那化作好像是漫天飞影的样子，就是连他们，都是觉得，有些格外的震撼一般的感觉。

    想到这里，他们是心头一震，看着那柳雪嫣的眼神，渐渐有些佩服起来，不管如何，他们还是觉得，这个姑娘是厉害无比的。

    那些已经是被踢飞的混混，在这个时候，已经是自动弹不得了，想来是能够想到，这些人都是失去了行动能力。

    只是这一切在一旁的恒彦林看来，却是没有那么的简单，一旁的食客们，都是不知道，在这些家伙们，都是被踢飞出去的时候，柳雪嫣是顺便，直接是废了他们的下面了。

    就这些人之后，估计是想要使用那方面的时候，都是不能够的了，一想到这里，恒彦林看着那些混混们，都是不由自主的带上了一抹同情之色。

    不管怎么说，这个方面，可是他们男人最为重要的了，居然是在这个时候，是直接被废了，当真是凄惨无比的很的。

    那柳雪嫣解决了那些混混之后，直径是朝着那个柳禾间走去，看她的样子，这个家伙也是跑不了的，估计下场么，也是与那些混混们一样了。

    恒彦林见此，也是不去理会这个家伙，废了也就废了，要是有什么麻烦的话，到时候直接是拖到什么东西，直接是杀了就是了。

    反正杀这么一个家伙，多他一个，当真是一点也不会多的，想来到时候有这个柳雪嫣，是能够省事一些，最起码来说，是不用他亲自处理这个家伙了。

    那柳禾间见着自己带来的人，居然是被这个柳雪嫣，几招就是解决了，眼下直接是摔倒在一旁，生死不知，也是有些愣了一下，他是不知道，这个柳雪嫣，居然也是有着这么强大的武力。

    “倒是没有想到，你居然是会这么的厉害，我还以为，就那个家伙，有这样的武力值而已。”

    那柳禾间在这个时候，冷冷的看着那柳雪嫣，随后是开口说了一句，听他口气的模样，仿佛是一点也不在意，自己这些已经是差不多的手下。

    那柳雪嫣闻言，只是冷冷的看着他，“你的这些人，连我都是对付不了，居然还想要对付他？之前的时候，把你挂树上的事情，你是脑子不够用，所以忘记了？”

    当真是没有一点智商的人，恒彦林在之前的时候，已经是展示了一下自己的武力了，这个家伙，分明就不是恒彦林的对手，居然还带着这些不堪一击的人过来，简直就是傻的不行。

    那柳禾间闻言，顿时是冷眼一笑，“我是没有想到，这些人是会连你也对付不了，但是对付不了他，我还是知道的，你当真是以为，我有那么傻，找来这么一些不堪一击的人，就是给你们出风头用的？”那柳禾间看着这两人，眼神之中，是满满的讥讽之色，这两人，是觉得他很傻么？见识了恒彦林的武力之后，他当然是明白，自己的这些人，不会是这些人对手，所以他压根就是没有将希望，压在自己带来的这些人身上！