    第4502章 冰糖

    萧逸一惊。

    这艘战船的珍贵程度，恐怕相当惊人。

    萧逸还是摇了摇头，“不了，我一般不怎么需要用到战船。”

    时间，在二人的谈聊间，飞速渡过。

    不过十数天时间，战船已进入寒境苦地。

    二人下船，寒境女帝收回了战船。

    萧逸看着这白茫茫的静谧时间，一时有些莫名。

    这是他第二次来这里。

    这里的寂静，足以让人捉狂，足以磨蚀心灵。

    而这片白茫茫的天地里，寂静，不过是折磨之一，而且是最轻的。

    “走吧。”萧逸道了一声。

    “嗯。”寒境女帝点了点头。

    寒境苦地之外，就是太寒宫所在了。

    二人，至寒境苦地尽头，穿过虚空通道。

    这一瞬，萧逸仿佛浑身上下都被窥探并看了个透彻。

    如果没猜错的话，如此强烈的感觉，应该就是来自于那位寒境天帝了。

    萧逸站稳身影，抬头凝望，这里，已是一方正常天地之内了。

    在他的感知里，这片天地无比庞大，也无比的强大。

    与之相比，所谓诸天天地，宛若蝼蚁。

    不错，这里正是寒境天域。

    萧逸转过身，看向身后，已不见了寒境苦地的踪迹。

    显然，寒境苦地是一片独立空间。

    其在寒境天域之内，却又不属于寒境天域，仅属于那位寒境天帝。

    萧逸转回身，未再多想。

    凝望周遭，这里，是太寒宫所在，也是白家所在。

    入目所见，周遭人头攒动，一片热闹非凡。

    显然，盛事在即，天域白家对比以往热闹得多了，各方族人都已赶回。

    对萧逸而言，这偌大个白家，自然是陌生的。

    白家，庞大到极点。

    但对于寒境女帝而言，自是对这里再熟悉不过。

    片刻间，寒境女帝便带着萧逸寻到了早已率先到来的萧白以及萧星河。

    “娘亲。”萧星河唤了一声。

    “家…”萧白刚要脱口而出，连忙改口道，“姨娘。”

    “嗯。”寒境女帝点了点头，“你们早便回到白家了吧。”

    “可有去拜见外公了？”

    萧星河苦笑一声，“娘亲也知道，我们怎么可能见得了外公，即便我们去求见。”

    “我带你们去。”寒境女帝笑笑。

    三人前行，唯萧逸站在原地。

    “逸儿？”寒境女帝唤了一声。

    “我也去？”萧逸皱眉。

    寒境女帝点了点头，“当然。”

    “快走。”寒境女帝一把拉过萧逸的手腕，拉着萧逸走。

    在寒境女帝的带领下，四人几乎一路畅通无阻，穿过白家，广场、大殿，一直到白家深处。

    即便一路畅通，四人还是整整半个时辰后才在一处通体由冰晶而成的宏伟宫殿前停了下来。

    萧逸抬头看了眼那牌匾，“寒境天宫？”

    一看之下，萧逸只觉刺目。

    似有某种不可违逆的威严以及压力存在其中，让得萧逸不得不收回了目光，难以直视。

    寒境女帝，则站在原地思索了一下，“父亲如果不在太寒宫的话，就一定会在这里。”

    “走，我们进去。”

    寒境女帝带着三人，径直而入。

    “参见女帝。”

    沿途所过，宫殿之内跪倒一片。

    “女帝，您回来了。”这时，一侍女模样的女子，快步走来。

    女子满脸的笑容，似乎欣喜到极点。

    “妖气。”萧逸嗅了嗅，脸色一惊，猛地横跨一步。

    这个女子给他的感觉，危险到极点。

    能让他都如此谨慎，这女子，自非寻常之辈。

    “你是哪个家伙？”女子看着拦在寒境女帝身前的萧逸，脸色一阵不悦，一手指着萧逸。

    “看打。”

    话落，女子瞬间袭来。

    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    “冰糖，不要。”寒境女帝连忙喝了一声。

    但，已然迟了。

    二人，瞬间碰撞。

    寒境女帝眼疾手快，只能瞬间闪身，堪堪拦在二人身前。

    “好快的速度。”

    萧逸和女子同时一惊。

    女子惊讶地看着寒境女帝，“女帝，您突破虚空之境了？”

    寒境女帝点了点头，“冰糖，快收手，这是我儿。”

    “女帝的儿子？”女子皱眉，“不是星河公子吗？”

    寒境女帝略微解释了一下。

    女子闻言，一惊，“星河公子成小公子了？”

    “这家伙是大公子？”

    女子连忙放缓了态度，恭谨地看着萧逸。

    寒境女帝看向萧逸，轻笑道，“逸儿别紧张。”

    “这里是寒境天宫，不属白家，不属太寒宫，是仅仅属于我父亲的帝宫，也是整个寒境天域最至高无上的地方。”

    “这里只有我父亲，我，还有一众仆人。”

    “冰糖是我从小到大的贴身侍女。”

    萧逸微微皱眉。

    象征着天帝所在的天宫吗？

    “这里怎么会有妖族？”萧逸疑惑地看着寒境女帝。

    寒境女帝轻笑，“天地初生，万族渐渐涌现。”

    “而妖族，毫无疑问是最古老的族系生灵之一。”

    “当年，父亲虽是第一道生灵，但他掌管寒境天域后，这片天域还是一片冰封状态的。”

    “偌大个天地，只有父亲一人。”

    “父亲，开始完善这片天地。”

    “而天地在完善中，自然也会慢慢诞生各种各样的生灵，这其中自然也会包括妖族。”

    寒境女帝缓缓道，“当年，我们寒境天域还处于冰封时，厚实的冰层大地上，却长出了一棵大树，极其巨大，通彻天地。”

    “有一日，我父亲修炼时，不小心划破了这棵巨树。”

    “巨树流出浆液，如若鲜血，但鲜血乃是白哲剔透，汁液甘甜无比。”

    “巨树的浆液，渐渐流淌，铺满了大片大地。”

    “更惊讶的是，这些浆液，居然还能渗透进厚实的冰层中。”

    寒境女帝轻笑道，“无数年后，这片地方就诞生出了一个古老而又奇特的族系，虽是妖族，又异于妖族。”

    “生来贪吃，最爱甜食，但天赋异禀无比，掌寒冰凝结之力。”

    “但这一族，生性温顺。”

    “就是冰糖她们一族。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    萧逸看了眼那女子，“一个侍女，竟是圆满帝主。”

    女子，也就是冰糖，凑到萧逸身前，“大公子竟然是巅峰帝主，很厉害嘛。”

    “但刚才那一瞬间，直觉告诉我，我恐怕将一招落败。”

    “您是怎么做到的？”

    萧逸收回了脚步，不作言语，亦未理会。

    萧逸的脸色，只余冷漠。

    女子缠着萧逸道，“大公子告诉我好不好？我请你吃糖。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

