
　　更甚有商纣王胆大包天，女娲庙荒言亵渎，致使女娲大怒。

　　三清借此挑动封神量劫。

　　女娲又在气头上，冲动下配合牵引。

　　结果量劫导致生灵涂炭，令女娲后悔不已。

　　然事情已经发生，无法挽回。

　　此后女娲便封闭了宫门，再不现身，只与宫中女仙群妖相伴。

　　一直到如今，无数年过去，女娲都再未见过三清。

　　三清自知理亏，也不好上门打扰。

　　这次却想找女娲相助，还是处理佛道之争。

　　女娲怎会同意？

　　“此事牵涉道门根基，无论如何艰难，总该尝试一番，否则岂不悔矣？”

　　道德天尊沉声说道。

　　元始天尊和通天教主相顾沉默。

　　两人都没有更好的办法。

　　相对而言，大哥这条计策虽然艰难，却总归有路可循，比束手无策要强。

　　无奈下只能选择颔首认同。

　　“好，既然二位贤弟没有异议，我等便即刻起程吧，免得误了时机。”

　　道德天尊说道。

　　“大哥说的是。”

　　“我没意见。”

　　两人点头，长身而起，正欲踏上驾辇，却见道德天尊身形变化，褪去尊贵紫袍冕冠。

　　换作一副淡青色长袍，身形佝偻，拙颜白发。

　　持扁拐作手杖，坐骑青牛也散去莽荒气息，仿佛凡俗耕牛。

　　道德天尊骑上牛背，就好像凡夫老农一般，慢悠悠地向混沌内深入。

　　“这是作甚？”

　　元始天尊不解。

　　通天教主则是撇了撇嘴，嘲讽道，“卖惨呗，还以为换副形象师妹就能可怜他，笑话，人家又不是傻子。”

　　“哎……”

　　元始天尊也是无奈叹气。

　　可是没办法，自家大哥都已经这副形象了，不惜拿出当年老子化胡之色身，他们也不好再摆出华丽阵仗。

　　只能撤去銮驾，换出朴素衣着跟随。

　　三人于混沌内穿行不知多少里，终见一座富丽堂皇的巨大宫殿在眼前呈现。

　　四周繁密冗杂的符文纂刻于壁檐之上，镇压洪荒，将无尽混沌气流隔绝。

　　其内自成一界，祥和安宁。

　　三人来到近前，由道德天尊施法叫门。

　　片刻后，殿门开启，一名姿容俏丽的女仙探出脑袋，瞧见三人，不由得露出惊色。

　　“未曾想三位师伯亲至，小女玉腰参见。”

　　“无妨。”

　　道德天尊摆手，姿态祥和，温声道，“我等有要事与师妹商议，你且去通传一声。”

　　“是，还请三位师伯稍待。”

　　玉腰恭敬行礼，随后便快速返回内堂。

　　娲皇宫之内巨大无比，异象纷呈，仙草巨木随处可见。

　　假山流水，雕梁画栋，灵气精纯浓郁，比之地界还要强出十几倍。

　　女娲娘娘本身又没什么架子，因此生活在这里的女仙和妖族都心情舒畅，极为快乐。

　　整片空间都散发着生机勃勃，欣欣向荣之意。

　　“娘娘，不好了……”

　　此时女娲娘娘正在后庭赏花，玉腰却是一路大呼小叫的跑了过来。

　　“死丫头，胡说什么，娲皇宫亿万年都祥和无事，有什么不好的？”

　　一道清脆的呵斥声响起。

　　却是跟随在女娲娘娘身边的随侍玄女。

　　玄女本体乃是一只燕子，经娲皇宫滋养进阶大罗，修为不弱。

　　虽然语气是呵斥之意，但说出的声音却清脆叮咚，很是好听，宛如漓泉般沁人心脾。

　　“好啦，收收你的鸟脾气。”

　　女娲娘娘温柔的瞪了玄女一眼，转过头，柔声说道，“玉腰，出什么事了？”

　　玉腰倒没有感觉委屈，也反应过来自己举止夸张。

　　吐了下香舌，不好意思的说道，“娘娘，是，三位师伯造访，说有要事与您商讨。”

　　“哦？”

　　女娲娘娘闻言不禁皱眉，“她们来干什么？”

　　当年封神量劫之事，令女娲后悔不已，心中对三清自然有所怨怼。

　　只是她性格向来平和，事情都已经发生，也不愿再为此吵闹。

　　这才封闭了娲皇宫静修。

　　按理说这已经表明了她的态度，对方也不该找上门才对。

　　为何又来此叨扰？

　　女娲毕竟也是圣人，虽是功德成圣，战力在六圣之中最弱，但推演能力却并不逊色旁人。

　　心神触动下，立刻掐指推算，仅仅片刻便已经明了大概，忍不住摇头叹息。

　　“原来如此，杀劫终至，几位师兄恐怕又想按照以往的法子拖延。”

　　“然此举只是治标不治本，终有无能拖延之日，又何必如此？”

　　她有些悲怒的念叨着。

　　本不愿面见三位，可想起三人秉性，不说清楚，恐怕将来难有清静。

　　无奈下对玉腰道，“去将三位师兄请来吧，我在正殿静候。”

　　“是，娘娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉腰不知道女娲娘娘在短短一瞬的心绪变化，转身又向外跑去。

　　女娲则莲步轻移，前往正殿。

　　玄女本想跟随，却被她柔声阻止，仅留自己待在殿中。

　　不多时。

　　三清在玉腰的引领下进入大殿。

　　玉腰恭敬行礼后也退了出去。

　　女娲这才开口说道，“三位师兄亲至，小妹有失远迎，还望恕罪。”

　　“师妹无须多礼。”

　　道德天尊开口。

　　“不知三位师兄此来何故？”

　　女娲对三人感官不佳，也懒得客套，直接开门见山。

　　道德天尊早有所料，声音依旧平和，轻声道，“杀劫将至，想必师妹也已经清楚。”

　　“如今佛道之争已临关键节点，涉及根基，近日又出现天象异常，有新晋神秘圣人现身，态度不明。”

　　“我等此来是希望师妹出山相助，维护道宗。”

　　道德天尊简要说明情况。

　　“有新圣人出现？”

　　女娲娘娘惊讶，其他事情她都已经推演得知，却完全没有算到新圣的任何消息，不由露出讶异之色。

　　“确实如此。”

　　道德天尊点头道，“若非此人干扰，致使变数增多，恐增伤亡，我等也不愿打扰师妹。”

　　“只求师妹念在天下苍生福泽，可出山相助。”

　　“这……”

　　提及三界生灵，女娲娘娘控制不住的心头一软。

　　可是又回想起三清的秉性，加上之前的先例，总是还是硬下了心肠。

　　沉声道，“天数所定，我虽有心化解，却又如何能逆了天道？”

　　“还请三位师兄见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第423章 不顾颜面，求助女娲免费阅读。https://xs.23sk.com 