    黄欣微笑着点头，既然决定转岗，和京津公司的工作关系就得走一下手续，王斌给人事部打了个电话。黄欣说了两句就去公司交接了。手续到是简单，她的工作关系归北方造纸集团人事部管理，她这一走就涉及到了接替人选、工资福利发放等等一连串的问题。虽说是总boss批准的，但该走的手续总得走，要不然人事部那边就麻爪了。

    　　黄欣从京津公司跳到德国公司，层级是不一样的，京津公司在北方造纸集团的体系里隶属于销售型的分公司，负责京津市场的销售网络组建维护、客户反馈和市场调查，并兼顾部分的人才招揽、行业信息、科技信息等搜集反馈工作。

    　　在生产、科研、销售这三大板块里，除了辽阳公司、珲春公司、大庆公司、通辽公司是横跨生产和销售两个板块的综合分公司之外，其他地区的分公司都是纯粹的销售分公司。下一步还将把四个生产基地的生产和销售进行剥离，四个生产基地的分公司只负责生产，而将销售权上交到辽宁省、吉林省、黑龙江省、内蒙古自治区、京津这五个专门的销售型的分公司里。海外公司目前只有日本公司和今年要组建的韩国公司，这两家公司目前是上下隶属关系，日本是海外总公司，不负责生产，和国内的销售分公司平级。而德国公司是日本公司旗下的。除此之外，辽阳总公司下属的辽宁北方造纸集团造纸研究院，将来也会剥离成为一个单独的分公司，按照经济价值核算年度投入与产出，其科技成果也将有偿的在企业内部转让。

    　　如此一来，黄欣的转岗，就相当于从分公司到了下属的子公司。要是一般的公司高管，这就相当于流放了，何况还是从京津分公司这种炙手可热的岗位到一个没有任何实际业务的空壳子公司去。所以，黄欣的调职消息一出，不少八卦人士就纷纷猜测，童养媳这是和太子爷儿闹掰了？

    　　他们不知道的是，黄欣是带着去年大出风头的海外总公司的近一半的销售款走的，1亿5000万人民币投资额全权负责，在所有企业体系中的投资额授权等级仅仅排在艾小青之后，位列第三！从受信任程度和未来发展而言，除了王家三口，所有的无血缘关系的“外人”里，她是第一。

    　　两天后，黄欣干净利索的结束了在京津分公司市场部经理的工作，在陪同王艾、雷奥妮比较正式的与王斌、艾小青见面汇报了足球队发展成绩之后，带着2亿日元的第一期投资和雷奥妮先行去了德国图宾根。

    　　她这一行需要办的事情很多，首先需要和图宾根市政厅商谈体育中心的购买问题，以前是租赁合同，现在既然要正式投资足球场建设，租赁合同就不合适了，必须从市政厅手中购买下来。这笔钱到是不多，毕竟只是一个简易球场和一些低矮的建筑，只有游泳跳水馆能稍微值钱一点，不过也是三十年的老建筑了，也不会很贵。其中的大头儿则是土地价值，甚至能占到总投资额的一半以上。好在图宾根的土地价格并不算贵，还是在郊外。

    　　除此之外，她还要与建筑商进行谈判，寻找到一个优惠的价格区间。之所以让她负责，不仅是因为信任，还因为她的专业背景，雷奥妮虽然是德国人也是伴随着图宾根足球队成长起来的，但商业方面的天赋并不高。在德国的时候，王艾曾经试图让雷奥妮负责商业方面的开发，尽管是一只州级联赛的足球队，但仍旧是具有一定商业价值的，比如球场广告。但雷奥妮兴致缺缺，以后王艾就没再推动过，反正钱款总共也没多少，王艾也没有太多精力去推动。

    　　这样一来，黄欣的到来，就不仅是负责俱乐部的球场投资问题，在足球场建设完毕之后，顺理成章的将入职图宾根青年足球俱乐部，担任总经理，主要负责商业开发。而雷奥妮作为此行她的助手，将发挥人脉关系进行协助。等投资完毕，俱乐部彻底正规化之后，将成为俱乐部副经理，主要负责竞技方面，包括图宾根青年01这个梯队队伍的建设，球员合同谈判、球探体系、青训体系以及与德国足协的关系协调、手续经办等等事项。

    　　现在俱乐部的架子已经搭建起来了，黄欣代表投资方出任总经理，雷奥妮代表足球队的原管理方出任副手。费弗尔继续出任助理教练，下一步有可能出任梯队队伍的主教练。老库格尔的方向多元，可以出任球探，也可以代理球衣、纪念品销售，也可以正式负责球『迷』组织“图宾根前进”，甚至可以出任新球场的现场解说……

    　　时间已经非常紧了，虽然这次的球场修建本质上是“第一期投资”，按照王艾的设想，未来球场应该建设成四万人的中型球场，但初期投资有限，只能建第一层看台，目标是14000人，其中9000是坐席，5000是站席，建设时要给未来的加盖看台留出空间。现在是五月中旬，而九月初地区联赛就要开始了。这其中只有一百天的时间，虽然工程量并不大，只能说是一个比简易球场略高一点的简陋球场，但也要非常抓紧时间才能完成。好在德国工人的素质在欧洲大陆是最好的，还不至于象英国人那么拖拉。

    　　匆匆处理了这件事情以后，送走黄欣和雷奥妮，王艾连辽阳都没回去，直接被高洪波抓到了国家奥体中心。半个月的小集训差不多了，接下来国少队要进行热身赛查找问题。因为国少的好成绩和即将出战世少赛的前景，所以国内的足球少年的家庭的热情高涨了不少，许多人托关系找门路想加入这只国少。当然也有真正的好球员被挖掘出来，比如冯潇霆。一期的时候，冯潇霆在大连毅腾默默无闻，二期选拔的时候正赶上超龄风波，再加上连续几届的国少没有好成绩，冯潇霆的家人更愿意他在俱乐部接受专业培训，不想去参加毫无希望的亚少赛。这回终于被发掘了出来，国少后防线强化了不少。

    　　老高找王艾就一个意思，问王艾是否愿意联系图宾根青年和国少队进行一场热身赛。

