    虽然是在说私下对话，但是两人的声音显然被旁边的人听到了——此刻，小甲和几个壮汉都在关注着季遐和伊拉伊乐的谈话。

    不过季遐不以为意。

    “不是熟人，不过我恰好需要他说的……”季遐认真地问道，“我是想问，如果我帮了他，该不会个什么我得罪了什么大组织, 然后大组织开始派杀手杀我，打完了杀手开始打干部，最后他们出动四大天王的剧情吧？”

    “啊？他们就是一群臭讨债的，而且这里是你们窗外人的地盘，当然如果你没法斩草除根，他们可能会继续对付您要保护的人, 并可能会实施额外的报复, 除非你把他接到你们那边去……”

    “那就不担心了。”

    季遐起身, 解下背后的弓，倒也没搭箭，只是用空弓单手对准那个领头的，领头的壮汉面色大变，再度抱拳：“不好意思，在下有眼不识泰山。”

    说完，连忙拉手下退到了旁边。小甲大喜过望，他的嘴角还残余着血痕，双眼出现了期待的目光，却欲言又止。

    不过季遐当然不只是在好心救人，领头的壮汉匆忙离开后，他收起弓箭，好奇问小甲道：“你能帮忙找哈拉草？”

    “我能帮您，您肯定需要他。”小甲移开目光，用有些尴尬、又刻意谄媚的话语说道，“哈拉草很看重您，她知道您需要的情报，我现在也还能找到他, 我……我对您有价值。”

    “那你快去找啊。”季遐催促, “结束后给你小费，至于你们，暂时别碍事啊。”

    季遐说着，看向几个壮汉，领头的壮汉还在房里，大概明白了季遐的意思，连忙答应：“不会的，您请。”

    说着还让开道路让小甲出去，小甲离开了。

    另外两个壮汉还有些懵，小声询问着领头的究竟是怎么回事，领头的小声对他们说着“这人惹不起”，三个大老粗便在门边小心翼翼地等着，仿佛是在故意表明‘我们不会妨碍您办事’一样。

    季遐倒也不在意，就任由他们站在那里，片刻后，酒保端上来一杯鸡尾酒：

    “客人，您的‘忠肝义胆’。”

    季遐点了点头，拿出手机摆弄了起来。

    毕竟……伊拉伊乐实在是知道的不多，看来关键时刻还是得靠哈拉草。

    刚好, 既然碰到了小甲，就让他顺便去叫一叫人好了。

    季遐这样想着，正打算翻翻群聊打发时间，突然听到几个壮汉窃窃私语了起来，却又好像发现了什么。

    他们本来似乎是在帮酒保整理刚才打架时推翻的桌子。

    一个人突然惊呼了一声，兴奋地把一件事物拿给了领头的壮汉，然后几人转身往身往门外退去……

    “站住！”

    季遐突然出声喝止，几个壮汉连忙停下脚步。

    领头的壮汉陪着笑说道：“英雄，您有什么指教吗？”

    “你手里拿着个东西？”

    伊拉伊乐在旁边看着，眼前一亮：“是刚才被打的那人遗落在地上的东西，他们偷偷捡走了！”

    领头壮汉反驳：“这不是他的东西，他是偷来的！”

    他旁边一个小弟跟着帮腔：“没错，我们是来帮人追寻失物的。”

    另一个小弟说道：“这就是我们要找的东西，本来就不是那小子的。”

    季遐却问：“你们知道这里面是什么东西吗？”

    领头的壮汉说道：“当然知道，是一块手表，您大概不会喜欢这个东西的。”

    季遐问道：“你们知道表的时间是几点吗？”

    领头壮汉一愣：“手表当然是在显示目前的时间，现在的时间就是下午两点零五分。”

    季遐却说：“我跟你打个赌，表的时间不是下午两点零五分，你敢打吗？”

    “呃……”领头的壮汉挠了挠头，“其实我们也知道的不是很清楚，我们只是帮人追回失物，这块表应该也不是很值钱，还请高抬贵手。”

    季遐却说道：“那不如这样，如果你们说不准这块表的时间，但我能说出来，这样如何？”

    领头的壮汉苦着脸求饶：“我们知道您神通广大，能够隔空感知、隔空改表盘，如果您真的需要，我们将它让给您就可以，只求您让人做个证，让我们给雇主有个交代。”

    季遐却说道：“东西不重要，重要的是我很想打个赌，你们担心我耍诈的话，可以去找表的主人问一问，它原来的时间是多少，这样可以吗？”

    领头的壮汉疑惑道：“那打赌的赌注是什么？”

    “如果我猜错了就放过你们，如果我猜对了，那你们得帮我搞清这块表的来历。”季遐说道，“你们是事务所的人吧？放心，我会付钱的。”

    三个壮汉面面相觑，领头的想了想，最后问道：“好吧，那您说这块表是几点？”

    “凌晨三点半。”季遐说道。

    壮汉头子打开袋子，拿出一块精致的手表，手表的表盘精致，上面有非常明显的玄物纹路，可以看出这是一块具有玄物特性、能为使用者带来玄武加成的高档表。

    不过表的刻度却停在了某一刻。

    三个壮汉凑在一起，看到表的时刻果然停在了凌晨3点半，秒针不动，似乎已经坏了。

    “果然是三点半。”

    领头的壮汉问道：“您怎么知道呢？”

    季遐回答：“因为这原本是我的手表。”

    另一个壮汉惊讶道：“难道是有人从您手中偷的？”

    “倒也不是。”季遐若有所思地说道，“我……我把这表给了别人。”

    领头的壮汉以征询的语气问道：“那我们这就去找那个丢了表的人？”

    “可以。”季遐说道，“把表放在这里，放心，我不走。”

    无奈，领头的壮汉只能去找人了，伊拉伊乐有些好奇，不过之后季遐不发一语，显得有些心烦意乱，手机也不玩了。

    过了片刻，三个壮汉率先回来了，他们带来了表的‘失主’，结果一见面是个熟人……

    “客人是您啊，上次说的那个工匠已经说好了，他花钱请了个导师，到时候大家一起跟您探讨工匠技术，并且订了茶馆的房间，您看后天什么时候有空？”

    是铁匠铺的老板，几天没见了，他还记得两天前和季遐的约定。季遐随便应了一声，却拿着表问道：“老板，我听说这块表是你丢的，这是什么情况？”

