    “又有人消费一千元以上了。”

    “不知道能不能中奖？”

    此时周围的人也在好奇的看着。

    在众人目光下，秦运上前，他微微停顿了一下，随后手伸入到了盲盒内。

    终于，两张券被他抽了出来。

    看向第一张券，空白，没有任何奖品。

    随后秦运看向了第二张券，嘴角忽然露出了一丝笑容。

    他将奖券展示了出来，道：“我中奖了，兑奖吧！”

    “汽车大奖！汽车大奖被开出来了！”

    “真的是！”

    “这人运气也太好了吧？”

    周围人也在看着，看到秦运手中展示出的汽车奖券，顿时惊呼道。他们脸上也是露出了无比羡慕之色。

    一瞬间，整个服装店都是沸腾了起来。

    至于另一处，张琴月与苏珊脸色都是瞬间变化。

    “怎么回事？”

    尤其是张琴月，她准备了那么多券，汽车券只有一张，竟然被秦运抽中了，这是多小的概率？

    她宁愿被其他任何人抽中，也不想看到被秦运抽中。

    虽然如此，但是张琴月脸色还是瞬间恢复了正常，她微笑着走了过来，道：“秦总，恭喜你抽中了汽车大奖。”

    秦运笑了笑，道：“运气而已，我也没想到。”

    刚才秦运其实也不是很自信，他觉得以自己的运气，很可能抽中手机、电脑什么的，没想到竟然直接抽中了汽车大奖！

    他扬了扬手中的券，微笑道：“张经理，既然我抽到了汽车奖励，那我现在就可以把车开走了吧？”

    “这个…”闻言，张琴月微微思忖了一下，道：“秦总，这车还有一些手续要办，可能还需要一些时间。”

    听到她的话，秦运却是摇头道：“张经理，你们门口的横幅上面可是写了中到汽车大奖，可以立即开走，现在我中到了，怎么又有手续要办了？难道不让我开走么？”

    他的话语落下，周围顿时响起了一道道的声音。

    “对啊，人家都已经中奖了，为什么不能将车开走？”

    “横幅上都写着呢，难道是虚假宣传？”

    这些人闹哄哄的，显然看热闹不嫌事大。

    听到这些人的话，此时张琴月也有点头痛，若是其他人还好安抚，但是秦运的话，根本不会和她客气。

    “张经理，如果需要什么手续，可以直接说，我暂时开走与之也没关系，可以后续再办。”秦运微笑道。

    既然是竞争对手了，那么他自然不可能为珺青服装店考虑，刚才买衣服也是为了中奖。

    以他身上的财运，肯定不可能亏。

    不开走车子，难道留在这里配合张琴月做宣传？

    “琴月姐，怎么办啊？”此时苏珊焦急道。

    张琴月微微顿了一下，道：“既然秦总着急将车开走，那我自然不会阻拦。”

    她也知道自己多费口舌没什么用处，只要秦运咬死横幅上的字，那她就一点办法都没有。

    “车钥匙在这里。”很快，车钥匙拿了过来，被她递给了秦运。

    “谢了。”秦运笑了笑道，和有点懵的赵天强走出了珺青服装店。

    看秦运离开，张琴月脸上的笑容也是消失了很多，她微微皱着眉头，道：“珊珊，我们的奖券没有出什么意外吧？”

    秦运刚好是珺青服装店的对头，一来到这里竟然抽走了最大奖，显然有点古怪。她担心店里的人被秦运收买了。

    闻言，苏珊有点忐忑道：“琴月姐，这些奖券是我亲自放进去的，不可能出意外。”

    听到苏珊的话，张琴月没有再多问什么。

    苏珊跟在她后面已经有好几年了，不可能被其他人收买。

    见张琴月不说话，苏珊忍不住问道：“琴月姐，现在我们怎么办？汽车大奖被开出，店里众人的消费冲动肯定会降低很多。”

    在场很多人消费其实都是冲着汽车大奖来的。

    微微思忖了一下，张琴月道：“现在汽车大奖虽然没了，但是其他大奖依然还有，这消费热情不会一下子消失的。另外，我打电话和老板说明一下情况，看看能不能申请第二辆汽车大奖。在第一辆汽车大奖中到的刺激下，若是出现第二辆汽车，那么消费起来会更加冲动。”

    她拿出了手机，开始拨打电话。

    ……

    大街上，此时有两位女孩正在闲逛着，一位女孩留着短发，看起来很是活泼，正是张小月宿舍的赵晴。

    今天，她和自己的高中同学约好了出来玩。

    “赵晴，今天这条商业街上的珺青服装店刚开张，会有很多的大奖，甚至还有汽车大奖，十几万呢！我们去看一下吧。”另一名女孩道。

    “我知道，我昨天也看到了。”赵晴笑着说道。

    当然，她主要是抱着来看热闹的心态，至于自己中奖，她没有想过，毕竟这个中奖率肯定很低。

    她们来到了这里，却是看到珺青服装店门前围了好多人，还有很多人在议论着。

    “怎么了？门口怎么这么多人啊？”赵晴疑惑道。

    她高中同学唐欣婷也是疑惑，不过来到这里，听到周围人的议论，她却是瞬间兴奋起来。

    “有人中到汽车大奖了！”

    她们兴奋，挤进了人群中。就算不是自己中的，但是看到了，也会感到很兴奋。

    赵晴也是如此，加快了脚步，想要看一下那情况。

    而挤进人群，看到里面的情况后，赵晴却是一愣。

    “秦运？”

    走出服装店，赵天强脸上还带着一丝难以置信之色，他们来到这里后短短时候，珺青服装店的汽车大奖便被他们得到了？

    还没说什么，忽然远处一道声音响起，却是喊他老板名字的，随后两位女孩走了过来。

    猜到是自己老板的朋友或者是同学，赵天强闭口不言。

    “赵晴？”看着走来的女孩，秦运脸上有着一丝讶然之色。

    没想到在这里遇到了熟人。

    不过这里距离江源大学并不是多远，遇到了也是很正常的。

    “真的是你啊，秦运。”

    赵晴走来，看着秦运，又看向他身边的汽车，脸上满是惊容。

    “这辆汽车大奖是你中到的么？”

    这么多人围观的中奖者竟然是她班上的同学。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢花开_or花落、菜鸟v巫的100打赏，谢谢。）

