    当开始吸收魂环的那一刻，沐辰就与外界失去了联系。蝙蝠长老十六万年的魂力不断冲击沐辰的身体，若不是他的体质变态。此刻怕是早就爆体而亡了！

    .........

    （这种越级吸收的，最麻烦了，反正最后也肯定能吸收，就直接省略了.....让男二出来浪一章。）

    落日森林处.....

    “轰～！”

    原本独孤博的药园此时已经成为了唐家父子修炼的地方。刚刚的爆炸声，正是陪唐银实战训练的唐昊两人发出来的！

    “小银，自从杀戮之都出来以后，你的实力竟然提升了这么多。爸爸很欣慰！”

    唐昊看着哪里气喘吁吁的唐银，心里异常的满意。在获得蓝银皇的赠送和杀戮之都的历练之后，唐银的魂力已经达到了七十二级。

    而且战力已经可以完全聘美低级封号斗罗了，更是获得了“杀神领域”和“蓝银领域”两个领域的增幅！

    就是和他动手，唐昊也得使用一半多的实力。虽说只是一半，可是作为曾经年青一代最强的封号斗罗，还是巅峰状态的唐昊。已经很不错了！

    （唐昊的旧伤恢复是因为唐银偶遇一株仙草救治的，毕竟没个后台该怎么打......！）

    “爸爸，没想到巅峰状态的你竟然这么强，使用一半的实力就能让我无法抗衡。”

    唐银话音听起来好像是特别伤心，可心里却是另一番景象。唐昊可是九十六级的高级斗罗，而且还恢复了他最强的状态！

    而他竟然可以在这样的唐昊手下交手，已经是非常不错的了。虽然唐昊只用了一半的实力，可唐昊就是有伤在身都可以独自硬抗数位封号斗罗，可想而知他的实力有多强。

    “小银，不要气馁，日后你的成就一定会比爸爸强的，相信爸爸。”

    唐昊怕打击到自己的儿子，所以急忙出声安慰了一番。可是他却不知道，唐银此时心里一抹不屑闪过。

    唐昊虽强，但终究是过时的强者了，而他的成就可不止是封号斗罗。不说后面千仞雪和唐三都可以成神，就是千道流的实力也不可小觑。

    而且如今还有一个沐辰跳出来参与，想到沐辰的时候唐银心里一股怒火随之而起！

    “嘭～！”

    一股强大的气压，将附近的小石块瞬间砸碎。而一旁的唐昊见唐银突然生气，也是一阵懵逼。

    “小银.....？”

    “厄....爸爸，对不起。我只是想到了一个人，所以有些情绪失控了。”

    唐银话落，唐昊没有在说什么。他自然知道唐银说的是谁，对于那个少年，唐昊也知道他的威胁和成就。

    可以说和自己这个小儿子比起来，也是碾压的存在！上一次没有把他杀死，或许是唐昊这一生错过最大的机会.....

    .......

    “爸爸，三哥在杀戮之都的历练应该也要结束了，我想他的成就应该不会差我丝毫。我们去看看他吧！”

    两人因为想起沐辰片刻无语，久久之后，唐银收敛气息平静的和唐昊说道。

    见儿子平息下来，唐昊自然也不想再提不开心的事。点头答应了下来，不过唐昊在离开前，先是来到了那颗蓝银草的面前。

    絮絮叨叨了片刻，又保证很快回来后才离开了这里。因为这一世唐三并没有和独孤博有深厚的交情，甚至说还是属于对立面。所以唐昊并不放心阿银自己在这里。

    不管是送唐银去杀戮之都还是唐三，他都是马上去，马上回。深怕独孤博突然回来，伤害到阿银。

    对于这点唐银也表示可以理解，不过自从他见到独孤博和沐辰走到一起的时候。便明白独孤博绝对不会在回来这里。

    虽然独孤博口头上说是天斗帝国的供奉，可是了解以后的世界走向的唐银和沐辰。才不会白白放走封号斗罗！

    这个世界上最了解你的人，一定是你的敌人。

    .........

    除了独孤博以外这里绝对是不会被武魂殿发现的，而唐银和唐昊两人常常出现在各种城市，武魂殿一些分教势力也出手抓捕过。可惜都成了给唐银练手的陪练了，在几次的损失之后，武魂殿比比东更是大怒不已！

    可没办法，每次他们支援过去的时候，唐昊和唐银早早就解决了那些龙套。随后消失不见，至于说跟踪唐昊，更是难上加难！

    ........

    数日后。

    唐昊和唐银来到了杀戮之都，也正赶上刚刚历练出来的唐三。唐三和原著一样，得到母亲留下的礼物后，样貌变化特别大。

    此时的三哥一身杀气控制不住的流露出来，唐昊和唐银都没有太多的表情。相比于唐三这样，唐昊对于唐银才是惊讶不已。

    在杀戮之都历练出来的唐银和进去之前没什么变化，让他不得不感叹儿子的变态，毕竟就是他曾经进入那个只有杀戮的地方，出来也如唐三一样！

    “爸爸，小银。我的历练结束了！”

    两人点了点头，随后父子三人扯了会犊子。唐昊感觉到唐三的不适，便决定带着他去天斗城寻找他的妹妹。

    “三哥，爸爸。我就不跟你们一起去了，我要回昊天宗！”

    闻言唐昊一愣，虽然他是想之后让唐银和唐三一起回去。可是他没想到唐银竟然主动提出要自己回去。

    “小银.....”

    “爸爸，我知道你想说什么。你放心吧，我回去除了认祖归宗之外，还想让大伯整合昊天宗。日后面对武魂殿我们需要帮手！而昊天宗和四族更是需要重新整合起来。”

    唐银想的是不管日后如何，先将四族和昊天宗重新融合在一起。随后联合七宝琉璃宗，这样面对武魂殿的计划，他至少也有抵抗的实力。

    唐昊最后考虑了一番，原本想要将身上的魂骨取下来。不过唐银打消了他的想法，因为他们现在需要战力，唐昊听后觉得有理。便答应了下来。

    搞定了唐昊之后，唐银便和两人分别了。至于蓝电霸王龙的死活，对于唐银来说无关紧要。毕竟蓝电霸王龙一族的两个天才都已经和自己的敌人交好了，这一方面的情况下他们也已经是敌对的了！

    唐三虽然清楚昊天宗，但并不是很了解。所以唐银和唐昊的对话，让他处于一脸懵逼的状态。不过他也没有多问，因为此刻的他确实特别的不好受！

    .........

    （这章就是水一波，没啥思路。而且这几天实在是忙。别介意～！emmmm.......）

