    “开炮，开炮，给我炸！”

    “别管魔力了，什么都别管了，只管开炮！”

    “爆炸就是艺术，就是永恒，就是派大星！海绵宝宝，我要进来了！”

    伴随着连绵不绝的炮击声，玩家们似乎在一瞬间被注入了灵魂，疯狂的战斗起来。

    每一门重炮都在开火，数不尽的炮弹飞向空中，并与空中的陨石碰撞，炸裂出更多的火花。

    天空如同一场绚丽的烟花秀，每一分每一秒都有陨石被炸碎。

    即便有漏网之鱼撞到魔王号上，也会被爬山虎完全消除上面的力量，无法对魔王号造成影响。

    落地的陨石被玩家们疯狂的拆解，每一寸土都被玩家吞噬，化为体内的力量。

    短短的十五分钟，天空的陨石就在玩家们的狂笑声中消失了大半，沦落为这里的尘埃。

    声音的主人沉默的看着玩家们的表演，最终冒出一句：“你们真的太可怕了。”

    就在他匆忙想要溜走时，魔王号上飞出一道影子。

    伴随着冲天的剑芒，沿途的一切都被他尽数粉碎，并直接走到他的身边，将他一脚踢到魔王号上。

    成为陨石的神秘恶魔刚刚落到魔王号上，上百个史莱姆便疯狂的围了上来，开始对其进行疯狂输出。

    “给我留一脚，给我留一脚！”

    “别吃光，前面的留一点出来！”

    “脸上的面具留下来煲汤，汤头要浓一些！”

    “吊起来吊起来，先看看是不是可以自我繁殖的恶魔！”

    二十分钟之后，黑暗地狱首战告捷。

    高达四米的恶魔被绑在光秃秃的神圣橡木上，从中释放出的神圣力量禁锢了他的力量，让他动弹不得。

    一群玩家则饥渴的看着这个恶魔，目光中意味让这名上古恶魔都为之胆寒。

    被绑起来的恶魔戴着用巨大黑山羊头骨制成的面具，身上披着一身黑色的披风，披风的边缘处已经破烂成条。

    他茫然的看着周围，怎么都想不通自己为什么会在短短的二十分钟内落败。

    自己莫非是个假的上古恶魔？

    自己上万年的寿命，什么时候连史莱姆都打不过了？

    陆凡也飞回到甲板上，笑着问道：“姓名，不说就弄死你。”

    “您可以别笑么，看的我有点害怕。”

    “抱歉，难得遇到一个玩物。”

    “玩物？我也是有尊严的，你不能这样侮辱一名上古恶魔。”

    这名恶魔刚刚说完，就看到史莱姆纷纷跳脚：“陆大人，排队啊！先来后到，一个个吃。”

    上古恶魔又颤抖了一下。

    他有种感觉，这群史莱姆没有说笑话。

    如果他们放开吃，他觉得自己可能活不过一分钟。

    相比较起来，貌似面前这个魅力高的有点不可思议的恶魔比较好说话的样子。

    因此，他只能低头，轻声问道：“配合您可以活下来么？”

    “至少可以让你死的不是那么难看，起码能保下你一颗头。”

    “恶魔！”

    虽然陆凡的保证跟没有没什么区别，不过这名上古恶魔还是屈服了。

    每一个上古恶魔都有自己的代称，因为在漫长的历史中，他们原本的种族能力已经不是十分重要了，反而是他们后天获得的特殊能力更有代表性。

    而这名恶魔的代称为谜题恶魔。

    “我的特殊能力为谜题，只要我思考一个谜题的答案时，那么就可以将这个思考过程转化为基础物质。你所见到的陨石，都是我能力的产物。”

    谜题恶魔本来想听到陆凡和史莱姆们的惊叹声，比如“这么多陨石都你是创造的”、“你头脑内的谜题真的多的不可思议”这样的溢美之词。

    但回应他的，是史莱姆们鄙视的目光。

    “就这，就这！有了这能力，我们至少能创造出一个人间神国出来！你居然搞上千颗没什么卵用的陨石！视频平台的视频广告都比你有价值，至少它能浪费我30秒！”

    “诶？不是，我可是搜尽了整个第十一层地狱的谜题啊，我可是在近乎一无所有的黑暗地狱创造了上千颗陨石啊，你们凭什么这么说我！”

    “可你的陨石没了。”

    “……别打脸行么！而且你行你们上啊，有种说一个我没听过的谜题啊！”

    史莱姆们轻蔑的笑了笑，然后将教授抬了上来。

    只见教授推了推不存在的眼镜，然后微笑着说道：“城中唯一的理发师表明他只给不给自己理发的人理发，那么问题来了，他会给自己理发么？”

    “这也算谜题，当然是……”

    谜题恶魔一时间语塞了。

    如果说理，那么他可以给自己理发，那么他的前提不成立。

    如果说不理，那么他的前提成立，他又需要给自己理发。

    思考了半天，一缕缕烟雾从谜题恶魔面具的空洞中冒出来，并不断的在甲板上凝聚，化为黑色的土壤。

    看到这些土壤，农夫玩家们欢呼的跳过来，将这些珍贵的土壤保护在中间，并鼓励的喊道：“继续，继续！继续扣脑壳啊！”

    在冒出差不多上百吨的土壤后，谜题恶魔终于恼羞成怒，高声喊道：“这个不算，再来一个！不要给我出这种逻辑问题，换数学，比如三角形面积公式之类的。”

    “这个好说。”一名数学系玩家跳了过来，“就来一个小学生都能听懂的问题吧。加法、平方和等式的概念你能理解么？”

    “你在侮辱我。”谜题恶魔骄傲的昂起了头，“我连一元二次方程的解法都能推导出来。”

    “那就简单了，设X的n次方+Y的n次方=Z的n次方，n为正整数，当n大于2时，X、Y、Z没有正整数解，请给出完整证明，越简洁越好。对了，据说证明过程少到用一页纸就能搞定，加油哦。”

    此言一出，所有玩家都向这名玩家投来了鄙视的目光。

    是，小学生也能听懂费马大定理，可你要证明是来玩呢？

    几百年的研究成果被你用来为难NPC，你良心上过得去么！

    而且一页纸能搞定是人家费马在装X，实际情况根本不可能，你说出来想要刺激谁啊！

    谜题恶魔完全没有想到这个看似简单的定理下隐藏的恶意，专心的思考起来。

    大量的烟雾从他的头上冒出，开始不断的转化为土壤、空气、水以及最基础的能量块。

    一个源源不断的永动机，诞生了。

