    当狼行的厄加特出了一个红水晶回到线上，看到一个耀光船长的时候，他感觉自己像是在坐牢。

    船长的脚下永远有一个桶子，只要厄加特进入了范围，船长就会立即往前放炸药桶A掉脚下桶，被减速后还要稳稳地挨上船长一枪。出了红水晶的厄加特也不过千血左右，这被破甲的一发Q技能，打的是心肝脾肺肾都疼。

    被装备压制的厄加特没有资格再将兵线推进塔，但这个可恶的船长他也不推线，他只会在厄加特靠近的时候瞬间炸掉桶子，其他情况下只要有Q就会上来试图给厄加特一枪。

    “DU选手回家做出耀光之后，上路狼行的对线已经变得有些困难了，DU选手的距离保持的非常安全，即使骇客来上路帮忙，螳螂也没有控制技能，想要抓死一个有闪现有橘子的船长，除非厄加特闪现背回来。”记得恨不得导播不要再把镜头切给上路了，这个新人没有人给他教规矩教礼仪的吗，他再亮标记得也不知道要怎么圆了。

    “是的，不过船长也有闪现，血量保持的也比较健康也没有推线，这样硬抓机会可能不是很大。不知道大家有没有观察到一个细节，从游戏开始到现在，厄加特都没有A掉过船长一个桶子，每次要A掉的时候，都被船长自己一刀砍掉了。”姿态也生起了一丝好奇，自己离开基地好像也才一个月不到时间吧，这新人进步这么猛的吗，看表现是个很老道的船长了。

    “SN找到了一个机会！锤石闪现E技能摆到了卢锡安，紧接着一个钩子命中了他。小明的牛头转身顶开了锤石，可是螳螂已经完成了绕后跳了出来，加里奥也给大到了螳螂身上！这一波RNG其他队友的支援没有来得及，酒桶和冰女还在往下路靠。卢锡安率先被螳螂击杀，这样的话牛头也走不了了，骇客的螳螂拿下了双杀。”

    ...

    “我的我的。”没有及时交出技能遭到击杀的张锐自责地在语音里道歉。

    “没事，别急，有我在。我们打到后面可以赢得，相信我。”偶尔劣势情况下鼓舞天赋的也能生效，杜康习惯了不管能不能触发天赋，都要主动安慰队友。

    “喂喂，你一个新人这么有担当，让我们几个老大哥脸上很难看的好吧。”小虎也笑着配合杜康活跃队内的气氛，“我接下来也要发威了，看我表演。”

    这把的下路拿到非常强势的组合卢锡安加牛头，投入了BP照顾理应是优势路，现在被抓陷入劣势确实没想到，所幸不是对面的AD拿到人头。

    “我现在等级也上来了，接下来我会尝试推一点线吸引他们打野。咖哥如果有机会的话还是照顾中下路，我的大招时刻准备支援。”杜康积极地想通过自己的方式减轻队友的压力。

    “宝贝你等会推完线，我们也包下，给他们一点颜色看看。”随着卡萨的发言，团队文化溢于言表。

    下路的主导权必须拿回来，选出船长的思路就是希望中后期赢团，前期要通过线上优势把小龙控好，免得被对方节奏施压。

    ...

    沪城某民宿。

    观赛亲友团因为杜康拿到一血而欢呼雀跃的兴奋劲已经过了，看到RNG下路被抓还丢了小龙，都开始唉声叹气。

    “好消息是杜哥这把装备起得很快，这才10分钟出头他三项都快做完了。”画师阿虎啃着原味鸡安慰小伙伴们，阿虎的昵称全称是刺猬群Mid虎，因为声音和李元浩很像而得名，但本人并不是小虎的粉丝，是一名资深猪崽。

    “偌大一个RNG，居然只能等着我杜哥一个新人C，可笑可笑。”秦弘有点难以抑制体内的IG之魂，忘记了自己已经是“RNG十年老粉”的身份。

    “漂亮！酒桶绕后了！”蛋堡来不及呛秦弘了，屏幕里RNG准备包下越塔。

    “小虎！Nice！”阿落大喊了一声，激动地一粒鸡米花从口中掉到了地上。

    “杜哥好K，这人头拿的香！”蓝翔也很激动，差点屁股离开沙发跳了起来，但是要维持一个律师的形象，又轻轻地收了回来。

    游戏中酒桶绕道了防御塔后，一个大招将往塔下走的SN下路两人组炸出了防御塔，紧随而上的小虎冻结了EZ，RNG的下路两人也跟上了控制和伤害。最终杜康“及时”撒下大招支援，收获了EZ的人头，锤石的人头也被跑线支援的小虎收下。

    ...

    “这一波的包下非常关键，RNG不仅把上一波的劣势全部打了回来，还可以在14分钟前最后爽吃一波镀层，推掉SN的一血塔。”解说台上，姿态的语气变得轻快了起来，RNG的局面正向着好的方向发展。

    “船长在峡谷先锋处标记了一下，然后选择了回城。我的老天鹅，他在14分钟的时候做出了三项加一把暴风大剑，而且等级已经到了11级，我觉得SN这把需要想办法限制一下这个船长的发育了，对比这个时间的狼行，因为做了护甲鞋，现在都还没有把黑切摸出来。”记得看着这个船长2-0-1并且有117个补刀，惊出了经典老天鹅。

    “下路已经推掉了一血塔，我们可以看到船长出门之后直接换线往下路去了，不对，他直接进了野区，开始刷卡萨的F6。”姿态心里有些不是滋味，自己在RNG打了小一年，也没尝过打野的F6的滋味。“好家伙，刷完F6还要下去吃石头人，这就是我吃完我们的野区，逼打野去抓人实现双赢的打法吗？”

    “接下来他回到下路去还有对面推过来的两波兵线可以吃到，SN未免也让这个船长玩的太舒服了吧。不过好消息是螳螂的发育还是很好的，如果团战中锤石或者厄加特能先手到一个对面的船长或者卢锡安，就有机会完成收割，如果能拿到船长身上这500块的赏金或许局面就会反转过来。”导播也开始给到船长越来越多的镜头，记得心里已经觉得这局SN八成是输了，只是解说的时候仍要为SN找到翻盘的思路。

    杜康刷的很快，结束了对线期之后他感觉天下大可去得，按照这个节奏刷下去，大概24分钟前就能刷出三项无尽吸蓝刀的三件套，对面的阵容里也没有什么特别能抗的英雄，这把游戏已经收下了。

    “做好视野，别给机会，阿杜你也别老想着钻对面野区，你身上有大赏金。”uzi不在，暂时队里的指挥任务交给了史森明。

    “好的好的，我们团火龙吧，下路兵线推过去了。”杜康被提醒之后马上做出改变，这是职业比赛，掉以轻心的话就很容易会翻车。

    ...

    “我觉得这把已经有了，杜哥这23分钟240刀15级，三项无尽吸蓝刀三件套，对面拿头来打嘛！”秦弘瘫在沙发靠背上，一颗一颗往嘴里丢鸡米花。

    “杜哥又去吃对面F6了，上一个这么喜欢F6的人现在已经在教练席上了。”阿虎夸着杜哥，想起自己青春记忆中的偶像厂长。“欸你们看，这波杜哥吃完了对面F6还往上走，他要在对面的野区里蹲人吗？”

    画面中的杜康特意留了红色方的红buff没打，蹲在敌方红buff野区对面的草丛里，开启了扫描确认没有视野之后，往自己脚下放了一个桶，等待一个幸运儿。

    司马老贼的EZ和辅助蛇蛇从红色方2塔走了过来，EZ没多想就开始打红，蛇蛇则是开着扫描往小龙坑走，需要放个视野。

    杜康看到EZ脱离了锤石，自己在打红，心里给他宣判了死刑。

    杜康以极快的速度往EZ脚边放了一个桶子并Q掉脚下的桶子，马上一个闪现平A接大招，炸药桶的伤害和普攻的伤害几乎同时触发暴击，EZ慌乱地交出了奥术跃迁仍然被后续的火刀伤害和大招伤害击杀。

    杜康下意识地想亮个标，突然想起了李元浩的警告，讪讪地收回了按住CTRL键的左手。

    司马老贼不太容易有表情的嘴角微微扯动了一下，传送EZ没有治疗。

    淦，WDNMD英雄联盟...

