    Chapter46主角：因为是你。

    星辰帝国近期最流行的话题就是星光艺术团即将演出的《塞西尔》,对于这件事，众人褒贬不一。有人说星光艺术团这是要砸掉自己的招牌,但更多的人则是对此充满期待，他们想要看混沌大陆最有名的艺术团如何演绎那部出了名的高难度戏剧。即使不用特地去宣传,星光艺术团的《塞西尔》已炙手可热,他们出售的门票在第一天就被一抢而空。在接下来的几天票价被不断炒高,但依然是一票难求的情况。

    最后,终于迎来了《塞西尔》开场的这一天。这天万人空巷，几乎整个帝都的人都挤到星光艺术团的门外了,星辰帝国不得不出动了一个护卫团才清出一条能让人通过的道路。每次有人要进去的时候,外边依然有人在喊价——当星光艺术团公告说《塞西尔》只会开演一次时，《塞西尔》的门票直接被炒成天价,让那些没买到票的人捶胸顿足。

    一偏僻的魔法塔中，大大小小的玻璃瓶摆满了每一个角落，里面装满了颜色各异的液体。这里是著名的炼金术大师碧洛迪丝的魔法塔，她是混沌大陆炙手可热的炼金术师，因为她研究的方向是让人长生不老，制作的药剂能有效地缓解衰老。很多人特别是贵族想要巴结碧洛迪丝，然而这名脾气古怪的炼金术师一直待在自己的魔法塔里，将所有人拒之门外。

    碧洛迪丝坐在轮椅上，静静地看着《塞西尔》的门票，她从怀中拿出一枚怀表。当看到那枚怀表的时候，碧洛迪丝的目光变得既复杂又悲哀。

    怀表的指针显示着还有一个小时，演出就要开始了。碧洛迪丝盯着那张门票久许，终于伸手拿起了它，叫来了她的学徒。

    星光艺术团外。

    “快看，那是皇帝陛下的马车，好华丽！”

    “看得到陛下吗？听说陛下今年8岁了呢。”

    “被挡住看不到，等等，我好像看到了首相大人的马车——嘶，比皇帝陛下的还要华丽！”

    ……

    外面的人在看热闹，里面的领队则是苦得不能再苦，众所周知，星辰帝国的皇帝和首相是死对头，双方斗得不可交开。现在这两个冤家几乎同时到场，他身为星光艺术团的最高负责人到底该去迎接哪一个？

    星辰帝国的小皇帝已下车，即使身穿皇服，那过于年幼的外表根本无法体现出皇帝的威严；另一边的马车刚打开门，最先下来的是首相唯一的儿子尔文，他是星辰帝都出了名的纨绔子弟；接下来的才是首相，那名将头发打理得一丝不苟的老人是星辰帝国现任的掌权者。当首相扫视到小皇帝时，他的眼中闪过一丝不屑。

    刚见面气氛就这么紧张，领队快要哭了，所幸接下来到场的人彻底解决了他的困境。领队先是对皇帝和首相隆重地行了一个礼，然后让两个副队去带领他们进入包厢，自己则是热情地迎向了被一名小女孩拉着的老人。

    “安东尼奥大人，您能前来实在是星光的荣幸！”

    第一法神自然没有人敢不敬，就连皇帝和首相都在讨好安东尼奥，只要能拉拢到第一法神，基本可以判定了另一方的死刑。安东尼奥向领队随便挥了挥手，醉醺醺地对着蜜儿说：“小蜜儿，走慢点，爷爷的老骨头都要断掉了。”

    “爷爷你太慢啦！”蜜儿跺了跺脚，然后看向领队：“修在哪？”

    “在后台。”

    得到想要的答案后，蜜儿松开了安东尼奥，哒哒哒地跑去找修了，一直守在一边巴特自然跟上。安东尼奥打开了酒壶喝了一口，意义不明地感叹着：“年轻真好。”

    很快蜜儿就来到了后台，让人感到诧异的是，后台安静得不可思议。所有人都在忙碌着，然而他们都没有发出丝毫声响，那小心翼翼的模样似乎怕动静一大，就会从一场异常美妙的梦幻中惊醒。

    即使大家都在做自己的事，但能感觉到他们的目光会时不时地歪向一个角落。蜜儿顺着看过去，一眼就发现了让所有人都失声的罪魁祸首。

    那一刻，蜜儿打心底理解了《塞西尔》。

    这种美丽应该永远保存下去，谁也不能独占。

    ***

    杜泽左手拿着一顶又长又直的黑色假发，右手挽着一件红黑色的女装，整个人呈现放空状态。

    小同，为了你，小生都牺牲到这种地步了……我对你绝逼是真爱啊……

    杜泽放下了假发，双手提起衣服，一条蕾丝带掉了下来，在落地之前被小凤凰叼着飞回了椅子。绒毛团放下了蕾丝带，黑溜溜的眼睛好奇地瞅着假发。

    “啾比？”

    苦逼读者痛苦地看着那条哥特式的长裙，上面系满了绸带，层层叠叠的蕾丝快要闪瞎了他的钛合金狗眼。迟疑了久许，杜泽摘下了眼镜，开始换衣服。他刚把头艰难地从裙子中套出来时，一顶假发直接从空而降套在他头上，空运了假发的小凤凰兴奋地鸣叫：“啾比！”

    被遮住了视线的杜泽下意识地挥舞着手，他好不容易把假发戴正了位置，然后悲剧地发现他刚刚不知道把眼镜甩到哪里去了。找了一圈没找到，杜泽只能穿好衣服让别人进来帮他找，他拿起了一条蕾丝带，眯着眼辨别着它的用途。

    这个蕾丝带做什么的？腰带吗？

    杜泽拿着蕾丝带对着腰比划了一下，认真地得出了一个结论：如果把这玩意套在他腰上，最有可能的结果就是众人会在更衣室中发现一具尸体，某位侦探拿起尸体上的蕾丝带对众人说，看，这就是凶器。

    一只手抽走了他手中的蕾丝带，杜泽抬眼看去，模糊不清的视线中，一个人拿着蕾丝带站在那里。因为高度近视的缘故，所以杜泽只能认出那是修，细节朦胧成一片。

    “套在脖子上。”

    杜泽听到修这么说，然后那张带点朦胧的脸越来越近。杜泽感到有什么东西绕过他的脖子，确是修拿着那条蕾丝带贴在他的脖子上。脖子上的头发被拨开，那双微凉的手动作轻柔地系着结，杜泽有种修是在为一只猫系上铃铛的错觉。

    铃铛一响，就可以知道自家的猫在哪了。

    在绑好蕾丝带后，修的手指插入头发中，顺着滑下。杜泽此时才反映过来他现在是女装，某个蠢萌顿时整个人都不好了。

    似乎感受到杜泽的僵硬，修轻声道：“很好看。”

    “……你喜欢、这样？”

    修的指尖划过发尾：“因为是你。”

    杜泽哑口无言，他原来是想，如果修喜欢女装，那么萌主果然还是个异性恋，然而修现在的回答让他看不到一点掰直萌主的希望。

    ——因为是你，所以无论你是什么模样，我都喜欢。

    即使看不清，杜泽也泽不自然地将视线从修身上移开，然后眼角闪过一抹反光。杜泽眯眼看去，发现正是他那副丢失的眼镜，此刻正挂在那只肥啾的身上。

    小凤凰用喙顶着眼镜，卖了个萌：“啾比~”

    杜泽：……

    正当杜泽拿回自己的眼镜时，更衣室外传来伊诺克的声音：“准备好了吗,要开演啦！”

    模糊的世界霎时间变得清晰，杜泽呆呆地看着对面被精心装扮的修，脑中一片空白。那名精灵穿着一身中性带着金纹的白色长袍，银色的长发被仔细地打理，系上了头饰。他脸上的妆很淡，却把那份精致完美地展现出来，那种漂亮模糊了性别，只会让人感到美丽——无法用具体形容词形容的美丽，并产生深深的占有欲。

    这就是“塞西尔”，他的美丽让世界都惊叹。

    当塞西尔出现时，观众席瞬间静得连根针掉到地上都能听见。

    【曾经有一个非常美丽的人，他叫塞西尔。】

    在旁白中，修仅仅只是站在那里，便让所有人陷入了痴狂。

    杜泽在后台看着这一切，他无论如何都想不明白，修为什么会喜欢上他。

    ……为什么偏偏是他？

    杜泽看着神将塞西尔的时间冻结，像是窥见了某种关于自身的结局。

    很快杜泽就将这些抛在脑后，他开始紧张，因为某个蠢萌马上就要出场了。关于塞西尔恋人这一段，领队为了配合“冷艳高贵”的杜泽，改掉了原来的剧本，将恋人定位成外冷内热型。所以杜泽只用维持他平时的面瘫，和修秀下恩爱就可以退场了。但即使这样，对于社交障碍了好多年的杜泽也是个极大的挑战，他看着密密麻麻的观众席，不断催眠自己等会摘掉眼镜就看不到了。

    【神冻结了塞西尔的时间，让他永远留在最美丽的一刻。】

    旁白过后，舞台一瞬间转换成蓝天草地，轻快的音乐响起。塞西尔站在树下，似乎在等待着谁。鸟儿在旁边歌唱着他的美丽，花朵在底下称赞着他的美丽，然而塞西尔一直靠在树干上，由始至终，他的目光只是专注地看着某一个方向，对周围的一切不闻不问。

    渐渐的，一名穿着黑红衣服的少女走了出来，她的脸上没有什么表情，看起来非常难以相处。但是当她出现的时候，塞西尔的眼睛一瞬间亮起来了，那惊人的美貌更明艳了三分。

    整个世界都在看他，而他看着他的恋人，却像是在看整个世界。

    蜜儿坐在包厢中，看着底下的那一切，她想，真的好令人嫉妒啊……那个人。

    几乎所有观众都产生了同样的想法，他们看着台上的少女，恨不得亲身代替。平心而论，那名黑发少女确实也非常清秀，但相较塞西尔就什么也不是了。

    杜泽僵硬地坐在草坪上，即使看不清，他也能感觉到那些凶狠的目光死死地戳着他的身体，戳啊戳，戳得他死去活来，恨不得他血溅三尺。

    救、救命……QAQ

    头上一沉，却是修将花环戴在他头上，接下来他必须按剧本那样去亲一下修的脸。

    但是……写剧本的你真的不是和演恋人的有仇吗！这种情况下去亲蓝颜祸水，小生真的可以全身而退吗！？

    杜泽稍稍向修那边贴近了一点，瞬间就觉得戳在他身上的眼刀子又多了几把。

    妈蛋小生这是在用生命去演戏啊！

    修也发现了杜泽僵硬在半空中进退不得，他想都没想，非常果断地主动亲了下去。

    杜泽睁大眼睛：修亲的是嘴不是脸！

    在全场人的注视下，银发精灵抱着黑发少女，亲密地拥吻着，那剧烈的程度甚至让不少人脸红心跳。杜泽完全不敢挣扎，他根本没来得及闭上嘴巴，就被夺走了所有空气。起先某个蠢萌还能记得他们还在演戏，到最后被放开时，他早已经分不清东南西北了，只能被修紧紧抱在怀中。

    塞西尔抱着他的恋人，亲吻着恋人的黑发：“我们会永远在一起。”

    怀中的恋人沉默了半晌，然后轻轻地应了一声：“恩。”

    鸟儿不再歌唱，花朵垂下了头，整个世界注视着这对恋人，沉寂得可怕。

    【整个世界都爱上了塞西尔，并且嫉妒着他的恋人。】

    领队在下面发愣：原本的剧情是塞西尔送恋人花环，恋人亲吻塞西尔的脸说“永远在一起”，塞西尔回吻恋人然后答应。不过看到刚刚的那一幕，领队发现那样的效果更好，因为是美丽的塞西尔一直在主动，所以大家会更嫉妒他的恋人。

    杜泽从舞台上下来的时候都虚脱了，现在剧本已经进行到塞西尔和恋人分离，之后的恋人都是星光艺术团的演员去演，没他的事了。某个蠢萌僵着一张脸，笔直地向更衣室前进，完全不敢去看其他人的目光。自从他和修彩排时一次通过第二幕后，所有人看他们的目光异常诡谲起来。蜜儿直接抽泣着说她又失恋了，伊诺克则完全是你们都是我的好兄弟所以我会支持你们的态度，能指望一个社交障碍的蠢萌去挨个解释吗？不能，所以某个蠢萌只能憋出一句“你们误会了”就没了下文。然后就在刚刚，他和修当众来了一场法式热吻。

    呵呵。

    就当杜泽抵达更衣室时，领队笑眯眯地挡在杜泽面前。

    “我有件事想要拜托你……”

    【百灵对恋人说：你这么老，怎么配得上塞西尔。

    玫瑰对恋人说：你这么丑，怎么配得上塞西尔。】

    包厢内，碧洛迪丝看着舞台上被百灵和玫瑰包围的女人，她的手握在轮椅的扶手上，用力得发白。

    【恋人开始想：如果我也变得那么美丽，是不是就能和塞西尔在一起？】

    记忆中有个叫碧洛迪丝的女人在想：如果我能做出返老还童的药剂，是不是就能和他在一起了？

    【于是恋人使用了禁忌魔法。】

    舞台中一阵烟雾弥漫，地上用血涂成的魔法阵渐渐消散了，塞西尔的恋人站在舞台中间，背对着观众，而此时旁白响起。

    【她终于变得更为美丽。】

    没有人能看到恋人的脸，他们只能去想象，比塞西尔还要美的人，究竟是什么模样呢？

    【于是神把塞西尔的时间还了回去，冻结了恋人的时间。】

    最后一幕，修从走花海的另一端走出来，他看到舞台中央的人愣了一瞬——那是杜泽。

    在花海的两端，两人遥遥相望。在传统的《塞西尔》里，这就是结局。然而杜泽想着领队对他的交代，他看向另一边的修，习惯性地按着藏在黑发里的耳机，认真道：“我们会永远在一起。”

    修先是微怔，然后表情柔和得让人想要落泪。

    “恩。”

    帷幕落下。

    观众们看着那鲜红的帷幕，久久无法回神。

