
　　“是……是不是……那个意思？”

　　楚薇云惊慌失措，慌得人都六神无主了。

　　好端端的，怎么会出现那么一个人，竟然知道她身份的秘密？

　　“那个人到底是谁？”23sK.com

　　“你名义上的父亲，楚彦，十几年前的楚大将军！”

　　“什么？”这下，楚薇云更是吓得浑身无力，整个人几乎要瘫软在地上。

　　玲珑看着她这副模样，心里顿时一阵厌恶。

　　也不知道太后怎么选的人！竟然，选了如此一个废物！

　　或许是，楚薇云她命好，当年这么多婴孩当中，就她的血能与南星女儿的血融在一起！

　　这都是命！却是如此不公！

　　若当初被选上的人是自己，如今，她说不准已经登基，成了南晋的女皇陛下！

　　“你慌什么？你不是说风漓夜说了，会带你去见一个人吗？”玲珑冷哼。

　　“可我若是见了，不是要穿帮了吗？”

　　那个人，那个叫楚彦的人，早就知道她不是自己的女儿。

　　她去了，不就是送羊入虎口？

　　“不！我不能去！他会当场揭发我！到时候，夜哥哥一定会气得杀了我！整个风家所有人都不会放过我！”

　　楚薇云慌忙摇头，往身后缩去。

　　“我不去，我死也不去！我绝对不能去！”

　　怎么办？夜哥哥会亲手杀了她的！他一定会的！

　　以前她做了多少他无法容忍的事情？都是因为她是南星的女儿，这个身份就像是一道免死金牌。

　　不管她做过什么，做的有多过分，夜哥哥都不会杀她！

　　可一旦这个免死金牌被收回去，风漓夜第一个就不会放过她！

　　“我不去！”

　　“你怕什么？他若是真要将你的事情说出去，你以为你现在还能安然无恙在这里哆哆嗦嗦？”

　　玲珑看她的眼神，厌恶到连多看一眼都不愿意。

　　废物！

　　“你……你什么意思？”楚彦既然知道自己是冒充他的女儿，他肯定早就说了！

　　可是……可是不对呀，如果楚彦真的说了，风漓夜今夜回来就该杀了她，也省得自己的秘密被她知道，受她要挟。

　　但他不仅没有对她下手，还说要带她去见一个人，也许……也许见的人就是楚彦。

　　为什么会这样？

　　难道，楚彦真的没有说？

　　“玲珑……玲珑姐姐，我现在该怎么办？你说我该怎么办？”

　　她爬了起来，爬到玲珑的脚边，一把将她的腿抱住。

　　“玲珑姐姐，你快告诉我，我要怎么办？你不能眼睁睁看着我被夜哥哥杀死！我若是死了，你回去怎么跟太后交代？你也不会有好下场的！”

　　玲珑白了她一眼。

　　这个时候，她也是头痛得很。

　　来之前她就知道，楚彦也许还活着，太后说过，见到楚彦，格杀勿论。

　　但她没想到，自己还没有找到楚彦，楚彦竟然就落入风漓夜的手中。

　　她真是小看漓世子了！

　　没想到漓世子查到的事，丝毫不比太后的少！

　　她想了好一会，忽然低头看着楚薇云，声音极寒：

　　“对楚彦来说，风漓夜这些人都是陌生的，他一个被关了十几年的人，对任何事情，必然都比常人要小心谨慎百倍！”

　　楚薇云还是听不明白，她一脸惘然：“什么意思？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第485章 见到他,格杀勿论免费阅读。https://xs.23sk.com 