    昔日地藏王菩萨请示后土大帝之后，开始坐镇地狱，发大宏愿，度化地狱妖魔，地狱不空，誓不成佛。

    就因为他在地狱坐镇，使得地狱中开始有佛门弟子驻扎，佛家力量一点点的向阴司倾斜，时间一长，便在阴司把持了很多重要地方，甚至能干涉轮回，为修行的佛门弟子提供了便捷。

    佛门势大，在冥界中不断增加力量，虽然比不了酆都大帝和后土大帝的势力，但背后有灵山做依靠，等闲事情，大家也就睁一眼闭一眼算了。

    唯独此次世尊决定佛法东传，事关一教传承，着实不容有失，为此地藏王菩萨亲自出面，恳请后土大帝，将西方灵山诸多珍宝悉数奉送，才使得大帝首肯，准许他们在冥界做上一场大戏，为佛经东传做准备。

    本来一切都安排的妥妥当当，从长安城布局，先以渔樵互答为引子，惊动水府，令泾河龙王生出嗔怒之心，与神课先生袁守城打赌，由此心神错乱，犯了天条，从而向李世民求救，之后魏征斩龙，泾河龙王冤魂哀嚎，搅闹皇宫，搅的皇宫不宁，让李世民魂魄离体，自然而然的会一步步按照佛门设定的布置去做。

    可是现在泾河龙王忽然被高人所救，地狱一朝成空，地藏王菩萨被逼成佛，从而大宏愿得到满足，不得已踏上灵山，回归佛位，再无理由坐镇地府。

    本来好好的佛法东传的安排，全然乱成一团。

    “世尊！”

    地藏王佛来到如来面前，合十低头：“弟子从冥界返回，西经东传，怕是要等上一段时日再做计较了！”

    如来点头：“地藏，此事不怪你！是我那兄弟横空出世，乱了天机，搅闹世间，方才有如此变故。你且归位修行，佛法东传一事，且看下一次机缘了。”

    地藏王佛道：“然则我就九世修行累积的法力，却被人夺走，消失不见，世尊可知是谁出手，摘了我的道果？”

    如来叹道：“那也是我的兄弟所为，地藏，你在冥界修行无数年头，今日成佛，可喜可贺。那道果被摘，也是合该你有此一劫。就此打住，勿要生出报应之心，随他去吧。”

    地藏心中骇然，想到刚才自己只是被敖伸心灵中的红衣男子看了一眼，就当场涅槃，连地狱都被那男子一眼清空，正个冥界都被那男子的气息冲刷了一遍，当真是可敬可怖，便是当今世尊都未必有如此惊天动地的修为。

    这种大神通者，自己能在他手下活命，便已经是一件了不起的事情，根本就没有报复他们的可能，连世尊都劝自己到此为止，连佛法东传的事情都要暂时搁浅，可见此人恐怖到了什么程度。

    他不敢多想，低头道：“是！”

    灵山诸佛心中忐忑，对于世尊口中的兄弟越发生出忌惮的心思来。

    连西经东传如此大的事情，都能因为他这兄弟而暂时停滞，可见世尊这兄弟当真是非同小可，连世尊自己都忌惮三分。

    却说杨行舟，此时在皇宫饮酒完毕，对秦琼、敬德两人笑道：“日后二位身故，灵性不昧，当为万家门神，守护百姓家宅平安。”

    他说到这里，伸手一招，将秦琼的一对瓦楞金装锏和尉迟恭的竹节钢鞭拿在手中，道：“为使你们能够镇守房门，今日我特此加持兵器，以震妖邪，凡有张贴这两件兵器者，当受二位保护。”

    说话之间，真元到处，金锏和钢鞭上都多了一枚小小的火苗印痕，烙印在把柄的一侧。

    “好了！”

    杨行舟将两对兵器扔还给两人：“告诉李世民，及早立太子，定储君，若是再定不下来，小心横死殿前，江山动乱，被北方蛮族攻陷！”

    在秦琼、敬德两人呆愣之时，杨行舟已经驱车离开皇宫，飞跃长安城，直奔东胜神洲。

    这个世界共分为四大部洲，为东胜神洲，南瞻部洲，北俱芦洲，以及西牛贺洲。

    其中西牛贺洲最特么的乱，佛门弟子的坐骑下山吃人，一城一城的吃，一国一国的吞，将人族视为两脚羊，豢养起来，随时吞噬。

    亿万国民，都进入了妖怪之口，就这如来还夸赞西牛贺洲，说西牛贺洲“不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿”，当真是睁眼说瞎话，连草稿都不打。

    不过如来为一教之主，脸厚心狠，为了自身教派传承，豁出去老脸来将佛法东传，这点杨行舟还是很佩服的，倒也不想太过捣乱他的安排。

    但毕竟心中意难平，不想让取经的事情这么顺畅，因此随手给拦了一下，让如来也头疼几分，只能重新部署，推迟取经计划。

    但佛法东传乃是佛门万年大计，一时的挫折并不能影响佛门的安排，就算是有杨行舟阻挠，金蝉子无法西天求取真经，但金蝉子可以继续转身重修，一次又一次的转世，早晚会有向西天取经的机会，完成如来的嘱托。

    退一万步来说，就算是金蝉子无法成为取经人，接下来还会有银蝉子，铜蝉子，铁蝉子等人继续这项任务。

    这是大势所趋，一教之主想要传法，便是三清圣人都难以阻挡，虽能暗中出手使人阻拦，但在大面上却还是要过得去才行。

    毕竟西牛贺洲也有道门弟子存在，别的州府也少不了修行的道人，因此谁也无法阻拦佛家弟子传教。

    杨行舟明白这一点，也懒得在这方面恶心如来，他的目的也不是与佛门作对，真正想要的乃是如何灭掉主世界的黑山残孽，至于别的事情，他也不想太过深入干涉其中。

    顺手在长安城搞了一下地藏王后，杨行舟驱车赶赴东胜神洲，游览各地，查找宝物，接连驱驰两三个月后，来到了傲来国境外东洋大海之内，落在了花果山中。

    这花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，所谓百川会处擎天柱，万劫无移大地根，占据先天灵气，最是能够养生。

    杨行舟来此，便是想要看一看这石猴诞生之所，灵根汇集之地，看看能否从中看出一点玄虚来，也好凝聚周天灵气，吸引大地龙脉，培养一株灵根。

