    晚上十一点，白银堡的酒会结束，宾客们陆续离场。

    而此时，阳台上“助人为乐”的游戏也到了尾声。

    “叔父大人的大恩大德，奴家没齿难忘。”

    “今晚若不是叔父大人怜惜，奴家可能已经死在这里了。”

    陈兴倚在藤椅上，一边喝着红茶，一边享受着东方萱然的揉肩和细声软语。

    “大人，武海子爵求见。”

    “让他进来。”

    东方萱然起身和陈兴分开，坐在另一张藤椅上。虽然做过最亲密的接触，但在外人面前，他们还要保持适当的距离。

    “大人，没有参加今晚酒会的贵族名单已经出来了。”武海汇报道。

    陈兴点了下头，“叫上其他人，等会儿到偏厅开个会。”

    “是！”

    片刻之后，陈兴带着东方萱然来到偏厅，在场的有项彩蝶、武海、朱泽西等人。

    由于今晚讨论的事情涉及权谋手段，按俗话说比较脏，所以没叫上火咀等人。

    鉴于东方萱然今晚的表现，陈兴决定带上她一起讨论，再怎么说，她也是这座城市未来的掌控者之一。

    “大人，没有来参加酒会的有十余家。其中鲍家跳的最厉害，家主鲍永年还公开说，就算抄他们的家，他也不会来给大人端屎盆子。”

    “鲍家与卫家有姻亲，仗着这层关系，鲍永年嚣张跋扈，目中无人。这次事情，鲍永年更是公开威胁其他人，说谁敢来参加酒会，就是不给他鲍家面子，往后卫氏王族回归，他必定不会放过对方。”

    武海目露阴狠，沉声道，“属下以为，大人索性遂了鲍永年的愿，将其抄家灭族！”

    “呵呵……”陈兴笑了起来，“他真的这么说过？”他脸上的笑容意味难明，“就算抄他的家，他也不投降？”

    武海犹豫了几秒，咬牙道，“是的，大人，他说过！”

    武海的语气斩钉截铁，没有留丝毫余地。

    陈兴看了武海几眼，然后收回目光，淡淡地说道，“那这件事情就交由你去办吧。”

    武海顿时面露感激，大声道，“谢大人！”

    武海和一众贵族走后，项彩蝶忍不住开口道，“他在撒谎。我看过资料，这个鲍永年已经一百多岁，又不是血气方刚的年轻人，怎么会说出如此冲动的话来？”

    陈兴笑了笑，没有说话。

    一旁的东方萱然转过头，面朝项彩蝶，“项姐妹乃是女中豪杰，性情直爽，只是这权利场上，并非黑白分明。”

    “常言道，水至清则无鱼，人至察则无徒。”

    “大人虽不是帝胄出身，却深谙权谋之术，懂得抓大放小，权衡轻重，奴家好生钦佩。”

    “搞不懂你们这些弯弯绕绕。”项彩蝶耸了耸肩，“反正我只管打仗就好了。”

    半夜一点，银鹰领鲍家忽然被重兵包围。

    数架警用浮空艇悬在上空，红蓝光交替。空中投下的数十道光束，将整个宅邸照得通明，没有任何一个角落能够逃离探照灯的照射。

    宅邸中传来嘈杂的声音，混杂着女人的惊叫、猎犬的吠鸣、小孩的啼哭。

    “银河铁道！”

    伴随着一声沉喝，一道铁轨凭空出现，朝着宅邸铺设过去。高亢的汽笛声响起，一辆锈迹斑斑的列车从虚空中驶出，轰隆的一声，将宅邸撞出巨大的缺口。

    武海带着士兵一拥而入，霎时间鸡飞狗跳，尖声四起。

    “武爷，您这是做什么！”

    一个中老年的贵族冲到武海面前，满脸不解，“武爷，我们已经同意大人的条件了，正在清点家产，准备献出一半，你们为什么还要夜闯民宅！”

    却见武海眉头紧锁，煞气弥天，沉声大喝：“鲍永年，你这人面兽心的畜生！”

    “你可记得，十七年前，你贪恋我妻子美色，以我升迁之事为由，将她诱骗到府中，下药凌辱……”

    武海咬牙切齿，仿佛当年之事就在眼前，“可怜她还怀着八个月大的身孕，事后不堪受辱，上吊自绝，一尸两命！”

    “我今日必灭你全族，以慰妻儿在天之灵！”

    “你，你这是公报私仇！”鲍永年大叫道。

    “我就是公报私仇，怎么了！”武海冷笑道。

    “你，你！”鲍永年指着武海，浑身发抖，一句话说不出来。

    “动手！”武海用力一挥手，“如有反抗者，格杀勿论！”

    一声令下，如狼似虎的士兵扑进宅邸各处，顷刻之间，惊叫声、哭喊声、惨叫声，绕耳不绝。

    没过多久，鲍永年浑身是血地倒在地上，四肢以奇怪的角度扭曲着，已然关节粉碎，筋脉尽断。

    武海伫立如雕塑，一双铁拳上沾满鲜血。

    “你，你好狠啊……”鲍永年虚弱地说着，嘴缝里冒着血泡。

    “那日我妻儿的悲鸣，你可曾听见？”武海抡起铁拳，“你可曾有半分怜悯！”

    “到地狱去忏悔吧！”

    铁拳夹带风雷，轰然砸下。

    “啪嚓！”

    地砖龟裂，鲍永年的脑袋被砸进地面，当场脖颈断裂，血流如注。

    时隔多年的复仇如同风暴刮过，古朴华贵的宅邸中鲜血横流，尸首遍地。

    “大人，这些孩子怎么处理？”

    一群孩子被推搡到武海面前，最大的十三四岁，最小的还在襁褓之中。

    武海握着一对铁拳，表情狰狞，如同一头狂暴的狮子。目光所及之处，让人不寒而栗。

    沉静了许久，武海重重地呼出一口气，浑身肌肉骤然放松，甩了甩手，“送去东大陆吧。”

    士兵们正要驱赶孩子离开，一名少年回过头，狼一般的眼睛盯着武海，“你若不杀我，他日我必将灭你满门！”

    士兵脸色一变，一巴掌抽在少年脸上，“叫你嘴贱！”

    武海走了过来，一把抓起少年的衣领，盯着对方的眼睛。少年不甘示弱地盯着他，一副天不怕地不怕的模样。

    “会叫的狗不咬人，咬人的狗不会叫。”

    “想复仇，就要像我，一声不吭，一忍就是十七年。”

    “欢迎你随时回来。”

    “不过我看死你，没有这个心性和本事。”

    武海拍了拍少年的脸，“你，就是个废物，永远只会用嘴巴的废物！”他扔下对方，朝士兵撇了下头，“带走！”

    鲍家被抄家的第二天，远征军最高统帅陈兴和黑羽五公主东方萱然连决召开记者发布会，宣布银爪公国正统继承人为前国主卫海棠之孙，卫青河之子卫洛，登基大典将在三天后举行。

    鲍家的下场都看在眼里，加上陈兴尊重了王族继承权的传统，大伙都有个台阶可下，原本还在顽抗的门阀世家纷纷投降。

    虽然这个结果不太让人满意，毕竟卫洛的另个一身份是紫兰侯爵的孙子，黑羽五公主的儿子。未来的许多年里，银爪公国必将落入陈兴和黑羽王族的掌控之中。

    但这些门阀世家的投降对象不是陈兴，而是东方萱然。

    在东方萱然软声细语的央求下，陈兴同意减少一定的战争赔偿，从家产的百分之五十降低到百分之三十。

    而之前已经给了钱的，则退回一半，也就是全部家产的百分之二十五。

    此举是为了稳定银爪公国的局势，只有贵族们倾力配合，才能快速回复银爪公国的社会秩序，成为一个可以长期供血的机器。

    放弃短期利益，并非陈兴的目光有多长远，如果可以的话，他甚至想把大部分门阀世家都灭了，玩打土豪抢劣绅的那一套，而是因为人类生存委员会制定的规则不允许。

    如果银爪公国在占领期间发生混乱，陈兴作为临时统治者，是需要承担相应责任的。

    还有就是，这是属于王国内战，是诸侯跟诸侯之间的权利争斗，不是那种打到最后一兵一卒的民族战争。如果陈兴做得太过火，在整个龙涎河流域的声望就会下降，同时也会连累到北方公主。

    当然阿丽雅对名声可能没有那么在意，但是作为臣子，肯定是要多为主子考虑的。

    三天后，登基大典如期举行，年仅四岁半的卫洛登基为王，继承海棠侯爵的爵位，称号“黑鹰侯爵”，成为银鹰领的新一代主人。

    还有些口齿不清的黑鹰侯爵在登基后，立即宣布了一系列重要命令。

    一、任命陈兴为银爪公国丞相，行使公国最高行政权力，为公国最高行政长官，管理一切国内外事务。

    二、将法灵顿赐予费恩夫妇。

    三、国师李治官复原职，回白银堡服侍幼主。

    四、武海出任城守军最高统帅，整顿银爪残部。

    五、朱泽西出任公国议会议长，整顿门阀世家。

    ……

    重新洗牌过后，是一片废墟之上的欣欣向荣。所有人都铆足劲头，将这个国家拉回正轨，然后享受权利带来的各种优越条件。

    或是寻欢作乐，纸醉金迷，从此过上恣意人生，或是稳打稳扎，发展家族，以求百年兴旺，千年不倒，又或是勤勉为官，励精图治，强国富民，留下千古不朽的美名。

    无论是哪一种志向，都有足够的舞台给他们施展。

    一番操作下来，陈兴也到了回国向主君复命的时候。远征军则继续驻扎在银鹰领修整，等待下一步的命令。

    陈兴登上千万金级的超豪华浮空艇，缓缓飞离银鹰领。

    由于银鹰领到巨蜥城需要绕过赤岩公国领空，从北部荒野进入红龙公国，途中会经过，所以陈兴干脆耽搁个一两天，先回兰花镇一趟。

    他已经很久没有见到苏娜了。作为他内心钦定的后宫成员之一，他还是有点儿想念这个乖巧可爱的女孩儿。

    另外，他要把之前的三十多个卖花女带上，巨蜥城的府邸太冷清了，需要增加些人气。

    

