    “你真得到仙缘了？”陈远惊喜问道。

    陈放笑道：“如假包换！”

    “是什么样的仙缘？”陈远继续问道。

    陈放脸上露出为难的神色：“这个我不能细说，但提供三百套铁甲是不成问题的。”

    “好，好，那可真是太好了！”

    陈远立刻露出明白的神色，他自然知道仙缘有很多限制。

    尤其是那种直接跟仙武强者接触的仙缘，因为仙武强者不喜欢被打扰，往往都不能说出去。

    陈远当然不会让陈放冒着被仙武强者放弃的风险，跟他吐露仙缘的情况。

    若是失去仙缘，那不仅是陈放的损失，更是陈家的损失。

    九州诸国中，因为某个子弟得到仙缘，而让家族崛起的例子太多了。

    “没想到我儿竟有如此机缘，真是天兴陈家！却不知这仙缘可需要陈家去做什么吗？”陈远再次问道。

    陈放摇头道：“目前并不需要做什么，但以后就说不好了，等到真有需要的时候，我会及时告知父亲的。”

    “好好，若有什么需要陈家做的，一定要及时告诉我，仙缘至关重要，为父会尽最大力量为你提供助力！”陈远沉声道。

    陈放笑道：“那就多谢父亲支持了，若是没有其他事，我就告退了。三百铁甲虽然在仙缘中不算什么，但我到底是刚得到仙缘，所以还需要一点时间去进行准备工作。”

    “好，放儿去吧，若事情有难度，也不要强求，保住仙缘才是最重要的！”陈远说道。

    ……

    蓝星，兔国，滨海市。

    一间逼仄的地下室中，陈放缓缓睁开眼睛。

    他从床上坐起来，首先看到一米远的屋门下面，有一张从缝隙处塞进来的纸。

    陈放过去捡起这张纸，却见上面龙飞凤舞的写着一行字：“本月十八号前交齐房租，不然请自行离开！”

    “本月十八号，那就是还有三天。”陈放算了算日子，然后说道。

    他并没有对房东生出什么怨恨的情绪，谁都不容易，人家房东租房收房租，这是天经地义的。

    从这个角度看，房东其实已经足够仁义了。

    毕竟人家已经将交房租的最后期限，定为本月十八号。

    都让你白住半个多月了，你还想怎么样？

    做人得知足！

    当然，良好的心态，并不能掩饰他苦逼的处境。

    这就是他本体目前的情况。

    一个刚被公司开除，连地下室房租都付不起，马上就要被迫从这座城市滚蛋的应届大学生！

    在滨海市，如他这种处境的大学生，其实并不在少数。

    每年都会成千上万大学生到这座城市来实现梦想。

    然后会有超过百分之九十九点九九的大学生，在接下来的三年内滚蛋。

    不论在哪个世界，想要跃升阶层从来就不是一件容易的事情。

    只有真正经历过的人，才会明白一个从小县城中走出来的大学生，想要留在大城市里有多难！

    如果按照正常情况，陈放也是要滚蛋的一员。

    但他却觉醒了金手指，成为诸天万界中极为稀少的幸运儿。

    这让他的人生出现了转机。

    陈放意念一动，眼前出现一块虚拟面板。

    【姓名：陈放

    技能：无数（所有正常大学生应该具备的全部专业和生活技能，就不全部列出来了。）

    潜能点：1】

    系统通过收集陈放对世界造成的影响，来产生潜能点。

    不论是他本体产生的影响，还是分身产生的影响，都会被收集。

    而陈放分身方才在九州世界的行为，已经产生了些许影响，所以他得到了一个潜能点。

    “这个潜能点要加在哪呢？”

    陈放盯着技能列表上的一大串技能开始沉思。

    信息时代的最大优势，就是可以了解很多杂七杂八的知识。

    虽然绝大多数知识都停留在连略懂算不上的层次，但对系统来说，这已经足够作为技能，被记录在属性面板上了。

    “其实，我并没有太多选择。”

    “九州世界等着我带过去三百套铁甲，蓝星世界也要交房租。”

    “不论是购买铁甲，还是交房租，都得用钱。”

    “所以我注定是要选择能够迅速赚钱的技能。”

    “而要说迅速赚钱的技能，貌似没有比它更合适的了。”

    陈放目光停留在一个技能上，那是——摇骰子！

    老实说，这世上并没有什么能够快速赚钱的正经营生。

    凡是能够一夜暴富的买卖，基本都是捞偏门。

    有句话说的很有道理，这世上凡是能够迅速赚钱的方法，都写在刑法上。

    按照被处罚的严重程度往下数，排名越高，赚钱速度就越快。

    不过陈放显然没有选择高排名方法的勇气，所以他选择了排名最低的方法。

    赌博赚钱。

    【叮咚！获得一级摇骰子技能。】

    陈放将仅有的一个潜能点加在摇骰子技能上，耳边立刻传来系统提示音。

    同时他的脑海中出现了大量摇骰子的经验和技巧，仿佛他已经沉浸此道数十年之久。

    “不错，就是这样，以后到底是会所嫩模，还是工地搬砖，就看这一搏了！”

    陈放走出地下室，登上前往老城区胡八街的公交车。

    胡八街是一条看上去跟其他老城区街道没什么区别的地方。

    但陈放知道，这里跟其他老城区街道还是有所不同的。

    赌博，在国内绝大多数地方都是不合法的。

    他当然知道赌博最好是去赌城，那里赌博合法，可以想怎么玩，就怎么玩。

    但他这不是没钱嘛。

    连交地下室房租的钱都没有了，哪还买得起去赌城的机票？

