
　　“诸位道友，现在不是他死，就是我亡！唯有拼尽性命，斩杀此獠！”

　　丁姓修士一声大喝，就已经祭出法宝，率先向面具男子攻去。

　　“对！若是让此人回去，我们所有人的家族都会被制裁或灭门，反正都是一死，不如与其同归于尽！”

　　难得的，这次康姓修士没有跟丁姓修士作对，面对共同危险，两人意见头一回达成一致。

　　这位面具男子，很明显就是十三家顶级豪族的化神强者，要把他们这些有野心的一网打尽。

　　事后肯定还会去追究他们的家族。

　　在场诸人，虽说族中也有些实力，但绝对承受不了顶级豪族的打压。

　　在两位元婴后期强者的率领下，现场二十多名元婴修士，全都祭出自己最强手段，向面具男子轰去。

　　这二十多人里面，自然也包含了张合的第二分身。

　　他虽然可以缩进空间里藏起来，但跑得了和尚跑不了庙，只要让面具男子活着回去，消息败露，宁靖郡也无法独善其身，会遭遇毁灭性打击。

　　众人同时攻击，二十多件法宝的声势很大，都抱着必死之心，情绪有点悲壮。

　　然而，在面对化神强者时，他们还是太弱了。

　　只见面具男子单手捏出一个印诀，这一片区域的灵气仿佛全都活了过来，听从面具男的号令。

　　而众多元婴修士突然发现，他们无法吸收到天地灵气了。

　　那些天地灵气就摆在眼前，却就是无法吸收入体，祭在空中的法宝威能，瞬间下降了好几成。

　　这就是化神强者调动天地灵气，战场上的灵气被其所操控。

　　面具男子祭在空中的大刀瞬间一分为十，十化为百，百化为千，上千柄大刀充斥这一片由阵法笼罩的空间。

　　第二分身祭出一柄飞剑，还在半道上，就被好几把大刀击中，破碎。

　　接着他又使出一道木系法术神通，一道青色法力凝聚的藤蔓浮现，如游蛇般在诸多大刀之中穿梭游走，直向面具男缠绕而去。

　　只是这道藤蔓还没飞到近前，其中的灵气渐渐流失，越来越弱，最后被一刀斩成了两截，化为灵气消散在空中。

　　就在张合准备发起第二击时，一柄大刀从天而降，把第二分身从中分成了两半，木头零件掉落一地。

　　第二分身经历过数次战争，好几次被打得只剩元神，这一次连元神都没能逃脱，与傀儡身躯一起被斩灭。

　　面具男子一轮攻击下来，现场二十多名修士，只剩下了丁姓修士和康姓修士这一对冤家还在并肩作战。

　　而这二十多人拼命，对面具男所造成的伤势很有限，仅仅是身上衣袍破碎了两块。

　　张合的第二分身死亡，他对于药园旁边的局势已经无法感知，结局大概也能猜到，余下的修士也都会被面具男子斩杀。

　　第一次直面化神强者的强大，竟然恐怖如斯。

　　现在他陷入了两难境地，这位化神强者回去后，肯定会针对他们这些势力进行制裁。

　　但以他现在的能力，也留不下人家，强行冲上去也只有送死的份。

　　张合还在犹豫的时候，面具男子已经成功斩杀了余下的两名元婴后期修士。

　　以其化神期的神识，自然也发现了第二分身只是一具傀儡，此时大手凌空一抓，一堆破碎的傀儡零件都飞向他的手上。

　　“有意思！”

　　面具男子此时不急于打开药园，而是神识全力散开，寻找张合本尊的下落。

　　他记得在洞窟中时，张合还是一具肉身，绝非傀儡之身。

　　“找到你了！”

　　张合还正在思索下一步方案，突然感觉到一股强大的神识锁定了自己。

　　只过了一息还不到，面具男子已经出现在他的面前。

　　“老夫看走眼了，还真有点手段！可惜还是得死！”

　　张合手里瞬间出现十个黑色圆球，一齐向面具男袭去。

　　在扔出这十个黑色圆球的同时，张合也不关注结果如何，直接一头钻进了空间。

　　这十个圆球看起来不起眼，也没有灵力波动，就像丢出了十块普通的石块。

　　面具男子瞳孔一缩，他能感觉到此物绝对不会这么简单。

　　现在双方距离很近，他刚刚调动天地灵气在身前凝聚出一层防护，十个圆球同时爆炸开来。

　　这一下，仿佛有十名元婴修士同时向他发出全力一击。

　　“轰！”

　　一声巨响，灵气防护层被轰破，面具男子的衣袍被卷起，又破了一块。

　　等到爆炸的余波消散，张合早已经不知去向。

　　“出来吧，不要藏了！”

　　“老夫知道你的底细，你是宁靖郡的张合，你跑不了的！”

　　“老夫会亲自率人去屠灭宁靖郡，杀个鸡犬不留。”

　　面具男不相信什么遁法能一瞬间跑出他的神识范围，一定还藏在这附近，没有元婴修士能在化神强者手里逃生。

　　他却不知道，张合不但一瞬间逃离了他的神识范围，甚至还逃离了这个世界，此刻位于一片独立空间之中。

　　只要他愿意，他可以一瞬间就回到黑水郡。

　　面具男子不甘心地在周边找了一遍，接连拆了好几座建筑，却仍然没能找到张合的身影。

　　这时，他只能暂时放弃，先去药园，把里面的灵药都刮走再说。

　　灵药园的阵法确实很精妙，他也无法破解此阵。

　　不过，一力降十会，他可以直接用蛮力攻打。

　　化神修士已经是此界最强者，已经没有他们轰不破的阵法，无非是费点时间和力气而已。

　　就在面具男子强力轰击药园阵法的时候，张合已经通过空间回到了黑水郡研究院。

　　他想来研究院寻找一下，也许能找到对付化神强者的东西，如果没有，这边就该提前做些准备了。

　　研究院里，虎牙正在将几种黑色和红色的粉末小心翼翼地混合到一起，张合突然敲门，把他吓得一哆嗦。

　　“公子！我正在配制一种威力很大的灵能炸药，稍微有点法力波动就会被引爆。”

　　张合闻言，收敛了全身所有法力波动，这才轻手轻脚地走了进去。

　　“我遇到强敌，需要一种威力很大的杀敌武器，你现在能做出来吗？”

　　“需要多强？”

　　“威力越大越好！”

　　虎牙沉思了一会，连张合都不能敌的强敌，那得是什么样的水军？

　　“难道是化神？”

　　张合点了点头。

　　“这个得需要一些时间，威力方面，我只能说尽力。”

　　虎牙想了一会，又问道，“上回那种黑色的树枝树叶还有吗？这个材料很有帮助。”

　　谷圭</span>“我这里还有一些，全都给你。”

　　张合把他上次炼器剩下的黑树材料，一股脑地拿出来，全都给了虎牙。

　　“你尽快去做吧，做好之后再通知我。”

　　张合吩咐一句之后，就离开了研究院。

　　对于虎牙赶制大威力武器，他并没有抱太大希望。

　　就好比一个三岁小孩扛一把大刀，很难伤到一个成年人，反倒会伤到自己。

　　但事已至此，他没有退路，总得尽力试一下吧。

　　大不了，到时候再牺牲一两个分身。

　　或者可以让赤焰上，赤焰分身的战斗力不算最强，但继承了不死妖王的肉身，只要还剩下一滴血液，就能够重生。

　　这些年来，随着赤焰修为提高，藏在赤焰体内的不死妖王意识已经被他压制，那道虚影越来越淡，加上本尊相助也不再惧他。

　　通过空间坐标，张合重新回到东海遗迹外面的那一座无名小岛。

　　他进入遗迹之前，曾在这里留下分身作为空间坐标，只要这具分身不死，他随时都可以过来。

　　在这里可以监视遗迹的情况，若是面具男子从里面出来，这里也能看得到。

　　让分身盯着遗迹的动静，张合又回了空间。

　　空间里，小骷髅围着那具蛟龙骨骼很感兴趣，毕竟大家都是骨头架子，看起来就觉得亲切。

　　张合见此，干脆就在空间里开炉炼器，帮他把这具骨骼炼制成一件法宝。

　　就在他炼器的时候，外面盯着的分身传出讯息，海里有异动。

　　张合立即就让第三分身出了空间查看情况。

　　海洋中，此刻波涛汹涌，无数海族强者正往这一个方向涌来，将遗迹周边围了个水泄不通。

　　张合收敛了全身气息，悄悄躲藏在一块礁石后面。

　　“大螃蟹！大龙虾！大海鱼……”

　　“那边还有一条生了四条腿的龙！”

　　“这么多海鲜，得吃多久！”

　　海族果然不愧是海洋中的强大存在，这一大群海鲜里面，强者可不少。

　　无名小岛距离遗迹还有十余里，仅仅处在海族群的外围，他在这附近就已经发现了好几十只元婴级别的海族强者。

　　在其他方位，还有包围圈的中心区域，海族强者应该还会更多。

　　这里是海族地盘，这么大声势，肯定也有化神级别的强者参与，可能在中心区域，张合没能发现。

　　张合此刻心情不错，也许仅凭海族，就能成功斩杀面具男子，绝了他的后顾之忧。

　　海底遗迹入口，那个洞窟口已经被海族强者围了里三层外三层。

　　一条青色巨龙盘旋在洞窟外，周围许多元婴期海族都恭恭敬敬地围在他的周围。

　　“蟹将军，你带五十人进去，把里面的人族全都杀了，不要让其破坏我海族祖先留下的遗迹。

　　其余海族，守好遗迹周边，不要让任何人族逃脱。

　　还有，外围也要加强戒备，防止附近的巨鲨族闻讯过下与我们争抢。”

　　“是！龙王！”

　　青龙一番命令下达之后，周围海族分头行动，井井有条地执行他的命令。

　　根据情报，遗迹里面一共进去了三十多名人族修士，海族出于谨慎，派出五十名元婴海族进去剿杀，已经是胜券在握。

　　同一时间，遗迹药园外面，面具男子在对药园外面的阵法进行轰击。

　　化神强者调动天地灵气进行攻击，每一击都如同天威，有毁天灭地之能。

　　再有几下，应该就能将这座阵法轰开，到时候，这里面的灵药，还不是任他采摘。

　　到了化神境界，已经是整个修仙界的最强者，天下之大也任他纵横。

　　正因为化神境界的强大，十三家顶级豪族就必须遏制其余家族，绝对不能让其出现化神强者。

　　面具男子全力轰击阵法所引起的动静，为海族50名元婴强者指明了方向。

　　一只大螃蟹游在最前面，快速向药园方向赶去。

　　“看来这些人族修士起内讧打起来了。”

　　“瞧这动静，打得还挺激烈。”

　　“最好是全都打死了，省得我们还要费手脚。”

　　几名海族元婴对于前方的巨大动静，表示很乐观。

　　只是他们不知道，前方等待他们的会是什么。

　　面具男子神识强大，在这些海族还没发现他的时候，他已经先一步发现目标。

　　刚才被张合逃脱，已经让他恼羞成怒，现在又来了一群让他发泄的目标，他又岂能放过。

　　这群海族还在说说笑笑间，突然发现前方出现一道人族修士的身影，拦住了他们的去路。

　　“好大的胆子！”

　　蟹将军大喝一声，两吃大钳子瞬间变大，就向面具男子夹去。

　　众多海族只见前方刀光闪过，蟹将军已经被一劈两半。

　　“你是化神强者？”

　　“快跑啊！”

　　余下的海族那里敢应战，全都四散奔逃，一时做鸟兽，面具男冷笑着追了上去。

　　却说守在洞窟外面的海族龙王，等了许久也没等到个结果。

　　就在这时，一道传讯符飞到近前。

　　“龙王救命！遗迹里面藏有人族化神强者，正在追杀我等。”

　　一道急促的声音从传讯符里传出。

　　“奸诈的人族。”

　　青龙王觉得自己已经足够小心谨慎，最后还是被人族给设计埋伏，人族实在是太狡猾，让人防不胜防。

　　当即不做多想，身形一缩，变成一条迷你的三尺小龙，就向洞窟中钻了进去。

　　遗迹里，面具男子仍然全力追杀海族修士，突然就跟青龙王对了个正面。

　　其实到了他们这个境界已经不怎么出手了，两名化神相互斗法的事情很少出现。

　　但此刻青龙王和面具男子碰面的那一刹那，都立即祭出了武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第348章.海族免费阅读。https://xs.23sk.com 