    而大厅此刻已经到了不少人。

    宾客大多三三两两、或坐或站交谈，毕竟自古以来，任何聚会都是拓宽人脉、发展生意的机会。

    其实萧家来到柳州城还没有几个月，人脉并不甚广，到场的大多是些商贾家族。

    仅在的几个世家亦算不上顶尖，而且也并非家族重要人物，只是些爱慕萧茜的世家子，不知从哪得到消息特来讨好美人。

    而佘豹的到来可谓给宴会加了浓墨重彩的一笔，立即拉高了档次。

    但因为地位悬殊，佘豹又恶名在外，倒是没有人不自量力来套近乎。

    甚至原本其他人间可以有的一些交际，也因为怕吵到佘豹而停止，宴会一下子安静了许多。

    佘豹倒乐得清净，先去一边的自助餐桌取了些精致小吃，而后顾自找了个角落吃了起来。

    薛构身为副官自然紧随佘豹脚步，有样学样，一起坐到了角落。

    现在可以说是佘豹最轻松的时候，毕竟无需算计，只要等着美人送上门即可。

    屁股还没坐热，一个穿着礼服，相貌堂堂的中年男子直奔佘豹而来，面上是难掩的喜色。

    待走到跟前，中年男子主动问好：“少帅您好，我是茜茜父亲萧原，常听茜茜提起您，您肯来此真是我萧家之荣幸，刚刚未能远……”

    佘豹面上虽保持着微笑，却觉得其聒噪，摆摆手打断道：“无妨，茜茜呢？怎么不出来？”

    萧父见佘豹提到女儿，面上似乎很是惊喜，赶忙解释道：“茜茜还在化妆准备，女儿家总想在爱人面前打扮漂亮点……”

    像是听懂了萧父的阿谀和暗示，佘豹哈哈笑道：“伯父如此一说我倒有些迫不及待了。”

    “请少帅稍等，很快就好，今晚定让茜茜好好陪少帅多喝几杯……”

    “那我就翘首以待了。”

    ……

    两人的声音均是不低，附近的人自然听到了。

    那些富商均是暗叹萧家怕是要借此一飞冲天了，此刻纷纷嫉妒萧父有个如花似玉的女儿。

    而今晚为萧茜而来的世家子可谓心碎了一地，知晓怕是又一绝色要入佘豹宅院。不，还有一点希望，萧茜自己不喜欢佘豹也说不定不是吗？

    而此刻薛构倒说不上多难受，毕竟早就知晓有这一天，心里早有准备，不过即将要亲眼目睹一切，心里又怀着对萧茜的愧疚，所以眼神微微有些不自然罢了。

    不一会，人群一阵躁动惊叹，赞美声四起。

    顺着众人目光，佘豹看到了正从大厅一侧楼梯走出的萧茜。

    此时萧茜脸上画着精致妆容，头发也被精心打理挽起，小脚踏着一双透明水晶高跟凉鞋，身上则穿着一件纯白抹胸长裙。

    而除此之外萧茜身上再无过多修饰，如一只高贵幽雅的天鹅，娇艳却又不媚俗。

    萧茜出场那一刻，薛构亦被惊呆了，心中也突然悔意翻涌。

    他这时候才发现，萧茜从来都是一个各方面都不输于夏黎的女孩，并且曾经心系于他，离他那么近……

    但这样美好的萧茜却被他亲手推开了，推到了佘豹的身边。

    本来不至于此……

    可惜世上没有后悔药，事情已经到了这一步，不是他能改变的，薛构也只能暗自懊悔神伤。

    经过萧茜一番感谢致辞，众人一番祝愿恭维，酒会到达了高潮，而后舞曲响起。

    几乎所有男性眼光都在萧茜身上，俱是想上前邀请萧茜共舞，反正佘豹没明确说过追求萧茜不是吗？

    何况萧茜如此女神看不看的上佘豹那浪荡子还说不定呢。

    但事实往往喜欢打脸，他们都萧茜被一一拒绝了……

    只见萧茜迈开玉足走向佘豹，众人见此心中叹息，最后的希望也没了……

    而站在佘豹身边的薛构，有那么一瞬间，恍惚感觉萧茜似乎是为他走来的，但回过神来也明白一切只是错觉。

    却见萧茜走近后对佘豹启唇邀请，声音娇媚：“少帅可以和我跳一支舞吗？”

    在座男人无不艳羡，若自己能有此机会，这辈子都不白活啊……

    孰料佘豹只是懒洋洋得倚靠在沙发，漫不经心道：“今天我累了……”

    众人闻言无不目瞪口呆。

    拒绝了！萧茜小姐竟然被拒绝了！这佘豹就算是少帅，但对萧茜小姐这等美人怎能如此无礼？如此没有绅士风度？

    不过转念众世家子又兴奋起来，若萧茜小姐羞恼远离他，到时候自己等人还有机会……

    然而萧茜竟然应了一声，微笑着迎合道：“其实我也不喜欢跳舞，嗯……我会一点点按摩，以前给我父亲按过，或许可以解乏，少帅要试试吗？”

    众人闻言眼珠掉了一地，佘豹却只是嗓子里嗯了声。

    随后萧茜乖巧得坐到了佘豹身边，将艺术品般的玉手覆到佘豹肩膀，灵巧十指轻轻撮动揉捏。

    佘豹舒服得闭上眼，虽然事实上萧茜手劲完全不够，不但不解乏甚至还被揉得有些痒，但美人的服侍、众人的艳羡本就是极致享受！

    一边的薛构眼观鼻鼻观心，一副恪守本分的样子，心里却欲滴血了，因为他知道，这才不过开始……

    而其余男性见此，也叹息着打消了心底那最后的念想。

    恰好此时有侍者端了酒来，萧茜似是随口提议道了，半撒娇半哀求：“少帅，今天人家生日，能陪我喝一杯吗？”说着目露期待看向佘豹。

    一个绝色美女眨巴着水盈盈大眼相求，想必是个男人就不会拒绝。

    “当然，只要是你，任何要求我都满足……”佘豹笑眯眯回答，像是习惯性得说着情话。

    萧茜也好像被佘豹的话取悦了，情不自禁娇笑。

    接过侍者的酒，佘豹对坐在身边的萧茜举杯祝福，“生日快乐茜茜，cheers……”

    见此萧茜亦欣喜举杯，心中则暗自祈祷着：喝下去，最好一口喝光……

    然而事与愿违，佘豹面上带笑将酒杯放到唇间，却迟迟不肯倒进嘴里，哪怕轻抿一口。

    无奈萧茜只得假意凑近关切道：“可是酒不合少帅口味？”转而又有些伤心自哀，“还是少帅看着萧茜喝不下去……”

    佘豹闻言叹惜，“非也，酒是好酒，茜茜更是难得的美人，我佘豹爱好酒更爱美人，只是如此喝酒实在浪费……”

    萧茜心里暗叹，这佘豹果真不让人省心。

    但面上还是睁大眼睛，好奇询问：“那这酒该怎么喝，萧茜实在不懂，还请少帅教教我……”

    只见佘豹坏笑着凑到萧茜耳根，窸窣细语。

    而萧茜脸色红了又白，白了又红……这佘豹怎会如此无耻，而且那酒……

