    第2683章老妖发威

    “谁！”

    听到那突然传来的诡异笑声，陆天龙有一种毛骨悚然的感觉，猛然扭头朝着前方看过去。

    身边的苏凌月两人也是浑身一紧，神情顿时紧张起来。

    “嘿嘿。”

    “无知的小子，想要用蛮力破我们的千重山大阵？”

    那诡异的声音再次响起，接着就能够看到一个雪人慢慢从雪山底部走过来。

    没错，就是一个雪人。

    浑身覆盖着白雪，脸上都带着厚厚的白冰，根本看不出他的长相和模样。

    “你是谁？”

    陆天龙皱眉冷声道，真没想到这时候竟然出来一个人。

    不用说，这家伙肯定是古妖一族的人，应该是负责镇守这千重山大阵的。

    “我是谁？”

    “忘喽，老妖我在这里呆了几十年，很多事情都记不清喽。”

    那自称老妖的家伙笑着开口，接着他晃动一下身体，一股诡异气息从他身体之中爆发出来。

    接着就能够看到，覆盖在他身上的白雪，在眨眼时间内蒸发，变成一团团白色的雾气升腾了起来。

    很快，他的本能面目显现了出来。

    这是一个头发胡子几乎全都发白的老者，年级应该很大，脸上的皮肤就好像橘子皮一样，充满褶皱。

    他穿着一件黑色的长袍，露在外面的双手干枯无比，好像冬天光秃秃的树枝一般。

    但最让陆天龙感觉不安的，是他的那双眼睛。

    那是怎么样的一双眼睛，看似浑浊，但是被他盯着看一眼，都有种透骨的寒意传来。

    “你想怎么样？”

    陆天龙盯着他，冷声问道。

    “怎么样？”

    “我不想怎么样呀，只是好心出来提醒你们一句，就凭你们这点本事，破不了这千重山大阵，还是回去吧。”

    那老者漫不经心道。

    “过不了这千重山大阵？我还真不信这个邪。”

    陆天龙冷哼一声，今日无论如何，他都要过了这千重山大阵，去古妖一族的族地之中折腾一回。

    “不信邪？”

    “小子，别说是你，就算是龙族的龙神来了，想要破我们这千重山大阵，恐怕也不是那么容易。”

    “不要再浪费时间了，回去吧。”

    老妖瞥了陆天龙一眼，语气之中充满了不屑。

    说完，他转身朝着雪山走去，似乎是不想再跟陆天龙多浪费口舌。

    “既然出来了，还想走？哪有这么容易。”

    陆天龙微微扬眉，他知道，想要破这千重山大阵，肯定很麻烦。

    强攻不行，那就必须想其他的办法，比如，这个老妖既然隐身在这千重山大阵之中，那么就肯定知道破除这大阵的办法。

    若是能够将之拿下，或许就能少浪费很多时间。

    “嗖！”

    心里想着的时候，陆天龙脚下已经动了，右脚在地上狠狠一踏，整个人如同离弦之箭一般窜了出去。

    他知道这老头实力必定不俗，所以此时也没什么保留，体内的邪灵之力爆发出来，一道道黑色气息将他整个人包围，直接朝着那老妖的后背轰了过去。

    “哼。”

    那老头没有回头，背后却似乎长了眼睛，看到了陆天龙的攻击。

    他冷哼一声，右手似乎漫不经心的一挥。

    “轰！”

    随着他的动作，竟然感觉无比惊悚的画面发生了。

    就在前面十几米处的一座高耸入云霄的雪山，竟然直挺挺的倒下，直接朝着陆天龙这边砸过来。

    “不好。”

    陆天龙心中一惊，那整座雪山倒下砸来可不是闹着玩的，而且那雪山倒下的速度极快，遮天蔽日砸下，只是瞬间就到了陆天龙的头顶。

    “该死！”

    陆天龙心中怒骂一声，怒吼一声，原本轰向那老者的力量陡然变幻方向，直接朝着头顶砸下来的雪山轰去。

    “砰！”

    陆天龙的力量和那雪山碰撞，一声爆响顿时响起。

    “蹬蹬蹬。”

    陆天龙一连倒退好几步，感觉自己整个身体仿佛散架一般，双臂都被震的有些发麻。

    再抬头去看，那倒塌的雪山已经消失，面前十几米处的老妖扭头看着陆天龙，笑容阴森。

    “别不识好歹。”

    “刚才只是给你一个教训而已，若是再向前，今天老妖就大开杀戒！”

    那老妖冷哼着开口，看眼神，明显已经动了杀机。

    陆天龙皱眉。

    这老妖的实力太恐怖，完全出乎他的意料。

    他知道，刚才这老妖肯定是借助了这千重山大阵的力量对他进行了攻击。

    这千重山大阵，和龙族的九层龙山有些类似，蕴含着强大无比的力量，陆天龙感觉或许都可以媲美古妖一族的妖神。

    “好狂妄的口气，我今天倒是也要见识见识，这千重山大阵有什么了不起。”

    陆天龙没说话，旁边的小妖已经忍不住了。

    这丫头最护陆天龙，也最看不得别人小瞧或者羞辱陆天龙。

    她一声娇斥，身形一晃，整个人竟然诡异般消失在原地，化成团团黑烟迅速朝着前方那老妖而去。

    “不可！”

    陆天龙记得大喊一声。

    他刚才亲自领教了这老妖的厉害，小妖绝对不是他的对手！

    “哼，又是一个不自量力的丫头。”

    那老妖瞥了一眼，又发出一声冷哼，接着再次像是刚才一样冷冷挥手。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响传来，前方一座雪山再次轰然倒塌，以迅猛无比之势，直接朝着小妖所在的位置砸下来。

    “唰！”

    小妖顿时被笼罩在那铺天盖地的巨大能量之中，不得已只能显现出来，因为若是不破除这倒塌的雪山，她根本无法靠近那老妖。

    “小妖，退！”

    陆天龙朝着小妖的方向喊了一嗓子。

    以小妖现在的实力，她若是硬抗那倒塌的雪山，恐怕会受创，更何况陆天龙已经感觉到，这次雪山倒塌带出来的力量，比刚才更猛更凶残。

    那老妖明显起了杀心。

    “好！”

    小妖犹豫了一下，也知道现在硬抗不是最好的办法，当即想要按照陆天龙的命令马上后退、

    可下一秒，众人看到小妖身子轻轻一震，竟然不知为何突然呆立在了当场。

    “小妖！”

    “小妖快退！”

    陆天龙等人全都有些着急了，现在退都还不知道能不能来得及，小妖怎么突然就傻在原地不动了？

    他们想要去救援都已经来不及，只能眼睁睁看着那雪白铺天盖地而下，直接朝着小妖娇小的身躯砸来！

    “恩？”

    陆天龙等人惊恐，但站在不远处的那老妖，却不知为何突然皱眉。

