
　　肖罗已经带着江灵儿和雷瀚海回到了空云山……

　　云关的战争已经打完了，最后是浮宁宗的胜利，西门宣完胜白眉，而浮宁宗二长老和焚城宗宗主饿的战斗虽然难解难分，但是随着天魔教撤兵的命令，这场胜负已经不重要了。

　　云关的战争以皇室和正道的胜利而告终，天魔教和皇室的第一次对碰失败了。

　　这对肖罗来说都不是大事，他已经要到了他想要的东西，甚至有了意外的收获。

　　一个白板，一个七阶武圣，这简直不要太刺激，肖罗做梦都能笑醒。

　　白老听说了肖罗这一次的收获，自然也是相当的高兴，毕竟七阶武圣在一个宗门中，那可是相当的重要的，一个七阶武圣甚至都可以担任宗门的宗主了。

　　不过肖罗虽然高兴，但是他还是要着手准备一件事情，那就是百宗大比。

　　百宗大比下周就要开始了，肖罗打算将白老和所有的弟子都带走，那么空云山就会空下来，虽然有屏障保护，但是肖罗依旧不是很放心。

　　尽管西门宣保证自己的兵会来的，但是人家那边还有皇族的命令，能不能脱开身还是一点。

　　肖罗之所以要参加百宗大比，无非就是为了让自己的弟子们出去看看世面，让他们和其他宗门的弟子对决一下，看看差距或者不足。

　　还有一点，就是肖罗想去碰碰运气，按照经验，这种地方一般都是会有奇遇的。

　　肖罗也不知道这种蜜汁自信是哪里来的，但是就是有这种预感。

　　……

　　“所有弟子做好准备，我们要去参加正道的百宗大比。”

　　肖罗此时看着自己的弟子们，“虽然我不愿与他们为伍，但是百宗大比可以更好的让你们认识到自己的实力，所以所有人都得去！”

　　说着，肖罗看向白老……

　　“白老，你也一样。”

　　听到这话，白老也是一愣，随后说道：“谷主，老朽去了，那空云山就没有人了，只剩下那些佣人的话，老朽怕空云山被偷袭啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白老的话让肖罗脸都抽搐了一下。

　　肖罗要带白老的意图特别简单，因为自己虽然有道具卡，但自己不是武圣啊，如果在百宗大比上出现了什么意外，和别人打起来了，道具卡和金币总会用完的，没有一个武圣在边上，道具卡没了就抓瞎了啊！

　　白老自然是不知道肖罗心中所想，他所想的是空云山。

　　“山上不用你操心，我和西门宣已经约定好了，这段时间他会派兵过来的。”

　　其实肖罗这话说的自己心里也没谱，因为他临走的时候忘记跟西门宣确认了，他不敢保证西门宣是否记得这件事情。

　　“西门宣派兵来？”白老有些疑惑，“虽然我们和西门宣曾经是同僚，你们之间的关系也很好，但是他真的可信吗？”

　　白老的怀疑不无道理，因为西门宣很有可能会被皇族利用，用来对付他们。

　　不过白老说完这话之后就意识到了这话中的矛盾，因为西门宣是不可能提前知道肖罗会到云关的，所以刚才他的想法就不攻自破了。

　　肖罗自然理解白老这番话的意思，淡淡一笑……

　　“放心吧，他是可信的。”

　　肖罗还是更相信自己体内的系统的。

　　而就在这个时候，一个女佣慌慌张张的跑了进来……

　　“谷主，上下有一支军队！”

　　肖罗听了也是一愣，“军队？难道是虎狼骑？”

　　“那支军队的领头人说是受西门统领的命令，前来驻守保护空云山的。”

　　听了女佣的这番话，肖罗嘴角微微上扬，然后看向白老，“怎么样？说来就来！”

　　随后肖罗看向那个女佣，“快带他们上山。”

　　时间不大，一个一身正气的青年人和千余名的士兵在女佣的带领下进了空云山。

　　而为首的那个年轻人则是大步流星走进空云阁……

　　“肖谷主，末将洪文，是虎狼骑的狼骑统领，受西门统领之命，驻守空云山。”

　　肖罗站起来，看向下面单膝跪地的洪文，洪文这个举动应该也是西门宣教的。

　　肖罗甚至能猜出西门宣的原话，无非就是说见了肖罗就跟见了自己一样。

　　这个时候，洪文再一次开口了……

　　“我们统领说了，我们有自己的军饷和粮食，所以不会动空云山一草一木，一针一线。”

　　肖罗一愣，他总觉得这句话非常的耳熟。

　　“没想到西门老哥还记得。”

　　肖罗走上前去，将洪文扶起，毕竟是来帮忙的，肖罗不好表现的过于嚣张。

　　“既然西门老哥真的派兵帮助我们了，那我们自然要表示感谢，如果你们在空云山上有什么问题，可以向那些女佣们求助，他们会尽可能的帮助你们的。”

　　洪文点了点头，然后看了看自己面前的肖罗……

　　“肖统领，啊不是，肖谷主，这一次能和你交谈我真的非常让荣幸。”

　　肖罗听了这话，尴尬的一笑，“言重了言重了。”

　　但是洪文却摇了摇头，“不不不，虽然我比您大，但是我是真的很崇拜你啊。”

　　肖罗一听这话，心中暗叫一声不妙，这是个迷弟！

　　“当初肖谷主您和罗刹宗宗主的较量我可是就在现场的，我当时非常的激动，您这么年轻，还有这么顶尖的实力，真的是吾辈楷模！”

　　别看洪文一身正气的，彩虹屁拍起来可真的一点也不含糊。

　　而在场的其他人都是一脸懵逼的看着肖罗和洪文，他们能很明显的看到肖罗脸上的尴尬。

　　“我还是第一次见到谷主这个样子……”

　　司天择这个时候小声的嘀咕了一下。

　　其他人都是点了点头……

　　“我和师父相处的时间最长，我也是第一次看到师父这个样子。”

　　江灵儿此时也说道：“这是第一次见到师傅这个样子啊，好好看看，没准以后看不到了。”

　　现在众弟子都有了一个概念，就是眼前的这个洪文，是个极其危险的人物，能让他们的谷主变成这个样子，这可是非常强大了。

　　洪文就好像是见到了偶像一样，也就是这个世界没有手机了和相机了，要不然洪文肯定会拍照留念要签名的。

　　说了一阵之后，洪文这才出了口气，应该是说累了，肖罗都能看到洪文额头上的汗渍了。

　　“这家伙也太拼了吧，这真的是三寸不烂之舌。”

　　而就看洪文一锤胸……

　　“肖谷主请放心，我们绝对会保证空云山的安全的，甚至可以献出我们的生命。”

　　此话一出，肖罗更加无奈了……

　　完了，虎狼骑的狼骑军队统领叛变了。

　　“那就交给你了。”

　　肖罗的脸上摆出了一个认输的表情，而这个时候，他听到了来自自己弟子们笑声。

　　“小兔崽子们，敢笑话我？”

　　肖罗一个眼神瞪过去，那些弟子浑身都颤抖了一下，随后把笑声憋了回去。

　　看着洪文脸上充满阳光的笑容，肖罗总觉得派洪文来，就是西门宣故意的，他已经感受到了西门宣满满的恶意了。

　　“你先带你的兵扎营吧。”

　　肖罗挥了挥手，示意洪文离开吧。

　　“明白！”

　　洪文显然是没有明白肖罗真正的意思，但还是离开了空云阁。

　　目的达到了就好，看着洪文离开的背影，肖罗长出了一口气，坐回了自己的位置。

　　“你们刚才的笑声和议论，本谷主就不追究了。”

　　肖罗此时冷眼看了一下七名弟子，“但是下不为例！”

　　众弟子马上点了点头，把嘴巴都闭的严严实实的。

　　肖罗此时长叹了一声，他有预感，如果西门宣要来空云谷，这个洪文肯定会跟来的，虽然他的实力不差，但是……

　　想到这里，肖罗一扶自己的额头……

　　“大危机啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第26章：迷弟免费阅读。https://xs.23sk.com 