    说心甘情愿肯定违心，哪个年轻女人愿意委身于一个年过半百、长相猥琐的老头子呢。说不情不愿吧，余凡庆确实没用强，也没利用权利威逼，就像大灾变之前数不胜数的干爹一样，属于互相利用。

    而且这种现象在平难军中并不稀奇，高天一也从来没禁止过手下的男女搭配，只要不搞得太过分就成。用余凡庆的话讲，除了伺候男人和繁殖后代，现在的女人还能干啥啊，平难军里不养废物！

    “也不能掉以轻心，大富，你带人从西边绕过去，一定要小心沿途的院落，说不定还有暗哨。别怕慢，我们有的是时间。老余，你从大街绕到北面去，把那条胡同拦死，这边一旦打起来，他们很可能从后面逃跑，一个人也不许放走！”

    虽然知道余凡庆嘴里的话就没一句是真心的，可是听到赞美高天一还是挺受用的。抬腕看了看手表，才意气风发的下达了作战命令。其实这个动作纯属多余，有手台相互联系，根本没必要关注时间。

    不过战场上的将军们好像都有个看表的习惯动作，自己是军长了，哪怕自封的也是军长，权力甚至比真正的军长还大。手握生杀大权，事后还不用向任何人解释，哪个军长能比啊！

    “那、那我呢？”眼看着哥哥和余凡庆都有了任务，唯独自己没安排，大贵有点急了。

    平难军中对资源的分配都是用战功做标准的，幸存者和俘虏也属于资源的一种。要是自己不参战，那事后就分不到俘虏。傻子也知道谁的人多谁说话硬气，更何况牛家兄弟真的不傻，只是见识少了点。

    “别着急，等大富到位，你就从桥上过去两面夹攻。你要是想多跑路，就和你哥哥换换？”高天一照着牛大贵的胳膊上锤了一拳，真尼玛厚实，震得自己手腕子隐隐作痛。

    “呵呵呵，那我不换了……”牛大贵胳膊上挨了一拳啥反应都没有，摸了摸同样谢顶的脑袋，满意的笑了。

    两股人借着夜色掩护，悄悄在小院西、北两个方向展开，要说高天一训练手下的本事还是不错的，这些人虽然还称不上军队，甚至不如民兵，但能把一群乌合之众在短短半个多月时间里捏合到令行禁止的程度，也很需要点能力。

    “媛媛，是不是太顺利了？怎么连个哨兵都没有！”大概二十多分钟之后，手台里传来了牛大富的汇报。他已经迂回到位，一路上很顺利，连人带丧尸全没遇到，随时可以发动突袭。

    这时高天一的眉头反倒皱了起来，如果换成他的话，就算想不到有人偷袭也不会忘了安排夜间值班人员，难道不怕丧尸吗？

    “这些人的首领脑子有问题，不太正常。刚开始那个黑衣骑士和后座上的女人应该只是下面的小兵，我是按照他们的水平来估算的。现在看来是我错了，正常人怎么可能用那种录音满街喊，太儿戏了。天一，其实现在他们发不发现已经没意义了，这几个院子里都住满也就四五十人的规模。你看门外这三辆车，还有电三轮和电单车，应该是他们常用的，我估计人数恐怕只有二十多的样子。不过你还要叮嘱一下大富和大贵，能不用枪最好别用，这附近丧尸清理的是否彻底咱们还不清楚，真的引来太多也是麻烦。”

    现在好像反过来了，高天一成了谨慎小心的，周媛反倒轻视起敌人来乐。不是主观臆断，而是被洪涛的破锣嗓子和诗朗诵给恶心坏了，习惯性的觉得连话都说不利落的人，脑子自然也高明不到哪儿去。相比起来，枪声会引来丧尸才需要多担心。

    “唉……大富大贵，开始吧，尽量别走正门，翻墙进去。小心点啊，这些人透着古怪！”

    一说起丧尸对枪声敏感的话题高天一就忍不住叹了口气，表情很是萧瑟。能在城内很快找到制式枪支和子弹，原本应该算是大优势，可不敢随便用就等于被消弱了。

    随着一声令下，小院东西两侧百十米同时出现了两排黑影，贴着墙根蹑手蹑脚摸了过来。他们没有携带梯子，而是用了最原始的方式，搭人梯。

    一人蹲着一人踩肩头，下面的人慢慢站起来，上面的人伸手把住墙头，先看看院内的情况。没发现哨兵，用脚勾住墙头慢慢爬上去，接住下面扔上来的扁带，再顺着带子缓缓坠进院子。

    别看说着挺容易的，这套爬墙办法一般人还真玩不利落。首先下面蹲着的人腰腿要给力，在蹲姿能把一百多斤顶起来。然后上面这位也得身手灵活，尤其是双臂要强壮点。

    但对于大富大贵来讲，这就不是啥问题了，他们俩就是完美的底座，可以把一米八几的大个子轻松顶起来。上面的两个人就是官园的保安，他们之前干过装空调的活儿，别看个子不高，登高爬低的基本功很扎实。

    “大牛师长，我们进去了，院子里没人，他们都睡了，北屋还打呼噜呢！”

    两个保安挺谨慎的，没有贸然行动，一个人趴在南房屋顶上探头向院子里张望，确认安全之后，另一个人才顺着扁带进院子，脚占地之后先没去管院门，而是在前院里转了大半圈，再次确认没人，这才通过手台一边汇报一边慢慢抽掉门栓，打开了门锁。

    “天哥，我们进去了啊……”大富大贵很有点身先士卒的觉悟，院门刚开就闪身钻了进去，然后才用手台通知高天一。

    “老余，你那边怎么样？”轻而易举的突破了最后一道防线，这让高天一在兴奋之余总是有点不踏实。

    “没什么情况，北面的两条胡同都安排人了，来一个抓一个，放心吧！”余凡庆略有些尖的嗓音在黑漆漆的半夜里非常刺耳，期间好像还有粗重的喘息。

    “混蛋，早晚死在女人手里……大富大贵，开始吧！”这让高天一的脸色立马有些阴沉，不用问也知道那个老家伙在干什么呢。

    “天一，这群人里应该有几个能力不错的，不如破格提拔提拔，免得将来受制于人。”周媛也在这个频道里，听到余凡庆肆无忌惮的动静，再看看高天一紧绷的脸庞，就知道男人在心烦什么。

    虽然加入平难军比较晚，但周媛很快就察觉到一些隐患。这个团队看着人多势众，好似挺强大，实际上内部并不太稳定。高天一能信任的人只有大富大贵兄弟，顶多再算上自己。

    其他人只是表面被压服了，心里肯定各怀鬼胎。一切顺利的时候没问题，但凡遇到挫折，很难讲会不会再百分百听指挥。

    “……你那么看好黑衣骑士？”高天一对周媛了解自己的想法并不意外，这个女人从小就很强势且聪明，没啥不习惯的。但对黑骑士稍微有点醋意，谁也不愿意自己的女人总念叨着别的男人有本事。

    “讨厌啊……人家说正事儿呢！”听到男人的语气周媛立刻就知道自己的谈话策略有问题，赶紧贴到男人身边，一边扭动身体一边用甜腻腻的声音撒娇。

    “好好好，说正事，那你说说他到底有什么值得青睐的？”高天一还就吃这套，轻轻拍了拍女人柔软的手背，把醋劲儿收了起来。

    “其实真有能力的不是他，而摩托车后座上的女人。要是能把她收为己用，给他们俩配上一部分人手，现在这四位师长很快就要头疼了！到时候你可以坐山观虎斗，顺便拉拉偏手，谁不听话就收拾谁！”

    周媛又想起那个和自己对话的女人了，别看总共也没说几句，可是双方的眼神一直都没闲着，至今为止也不敢说自己的演技能百分百瞒过了她。

