    叶陵把咖喱鱼肉和咖喱牛肉都分别盛了一点，放在小碗里，推到了蒂拉前方不远的地方，然后他就不再去管蒂拉了。本质上来说，叶陵并不太会与那种感觉敏锐的猫交流，他觉得自己没有那么深沉的爱，也没有那么长足的耐性。

    所以他总觉得不管是养宠物还是找恋人，都应该找那种本身就含有爱的对象。

    就好比叶陵自己本身对阿莉莎和兰德有一定的好感度，那不管他们两提出什么要求，叶陵都会想办法去解决。可他刚开始对葛林的好感度大概是负的，不管葛林做什么，叶陵都会在心里先评估一下，甚至有时候会觉得这人怎么这么麻烦。直到后来他与葛林接触得多了，渐渐对葛林有了改观，才开始包容葛林的一些比较奇怪的行为和要求。

    而现在，叶陵显然还没有养成那种惯蒂拉的习惯。

    这要是换成艾丽西娅或者是萝拉，叶陵早就巴巴地哄着她们，希望她们能吃一口东西了。

    不管蒂拉那边怎么样，叶陵还继续制作了一些比较清淡的素菜。他也拿不准耐饿精灵们第一次接触人类食物到底能不能接受口味太过浓重的菜式，所以他专门用香菇熬制了一锅高汤，用那锅高汤来炖了一小锅冬笋片。

    竹子和笋这东西在游戏之外是热带特产，但在游戏里，却生长得到处都是。就连王都那种冬天会下雪的地方也能看见竹子的身影。只不过，就像是原住民NPC对其他食材的漠视一样，他们对竹子也同样没当成食物来看待。

    兰德家的后院里就种了不少竹子，但全都被当成是观赏品，压根没有人对竹笋动过心思。

    当初叶陵自己去挖竹笋的时候，神都食堂里的雇员都满脸震惊，还以为自家老板受了什么刺激，竟然沦落到要挖树根吃的地步。

    实际上，竹笋是一种非常鲜甜美味的食材，本身就已经蕴藏着一定的鲜味了，而且还非常容易吸收高汤里的甜，又不怕长时间炖煮，是一种非常适合加工的食材。

    为了配合竹笋的味道，叶陵特地将自己采集的一些竹荪取了出来，用这种本身就傍生在竹子根部的菌类来配合竹笋煮汤。要知道这竹荪可是古代被称为“草八珍”的八珍之一，其鲜美可想而知。再加上它有些飘逸的透明白造型，漂浮在汤里的时候，真可谓是又好看又好吃，想必是很能符合精灵们的审美。

    唯一的问题在于这游戏里的竹荪与游戏外的竹荪不同，它除了伴生在竹子旁以外，还多了另外一个特色，它……吃肉，而且最喜欢吃人肉。多少玩家曾经被这些外表纯洁可爱的竹荪所迷惑，在想要采集竹荪的时候，被它们直接一口孢子毒气喷掉20%的本级经验。

    叶陵犹豫了一下，将那些原本伸展着的竹荪打了个结，扎成了圆润可人的形状，再放到汤里面去。

    只要精灵们不要联想竹荪的食谱，应该就没什么问题了……吧。

    这一道竹荪竹笋汤里，叶陵还将手中的杏鲍菇切成了薄片，加入到了汤料中，也算是凑了个三位珍汤。一般这种竹笋与竹荪汤，会习惯搭配竹鼠，凑一个竹三珍，但精灵不吃肉，所以叶陵只能换成杏鲍菇这种口感上感觉比较像肉的菇类了。

    还真别说，这么一个淡淡的清汤，熬煮了足够长的时间以后，还真就散发出了一股不一样的独特鲜味来。叶陵自己尝试了一口以后，觉得那是一点也不比肉汤差。

    竹荪清汤的淡雅正好可以中和去咖喱菜式的微辣与香咸，它的淡雅竟然半分不会被咖喱的浓重味道所掩盖，反倒是在舌尖上翻滚出了一种更别致的味道来。就好像是一朵绽放的清莲，那种鲜美是无论如何也掩盖不住。

    就算是更喜欢肉类的卡曼和蒂拉，在品尝到竹荪清汤以后，那都是眼神猛然发亮。而十分喜欢漂亮食物的艾丽西娅更是直接就将小脸都埋进了碗里，显得特别的可爱。

    叶陵看着她那可爱的样子，忍不住伸手揉了揉她的头发，然后又给艾丽西娅添了碗汤。

    这样一对比，叶陵就感觉自己是不是对那缩在角落里默默喝汤吃饭的蒂拉太过严厉了。他尝试着对蒂拉露了个笑脸，还没来得及说什么，蒂拉就已经脸色一凛，直接整个人从地上弹起，然后直接就躲到了旁边的树后去了。

    只不过这一次，她并没有疯狂地反抗，也没有完全地躲起来，而是露出了小半边脑袋，十分警惕地向叶陵所在的方向观看。她的耳朵压得低低的，好像是俗称的“飞机耳”一般，眼神冷冽，浑身上下连耳朵尖都表达着紧绷与不信任。

    叶陵：……

    他果然还是无法习惯野猫，干脆还是无视得了。

    卡曼更是早就习惯了蒂拉的态度，随意地挥了挥手：“小叶子你就别管她了。猫都是这样的，只会亲近自己想要亲近的人，刻意的靠近和讨好都没有。该干嘛干嘛吧，我反正是……不太喜欢猫。”

    叶陵对此深有同感，干脆就无视蒂拉了。

    在所有人都无视蒂拉以后，她倒是又慢慢地向外磨蹭了一段距离，在远离大家的地方找了个舒服的位置，坐下来继续进食。

    有了大家的认可，叶陵就在晚饭后将白菜豆腐卷、咖喱杂菜连着竹荪清汤都各自打包了一份，让风火给兰德送了过去。兰德只向他要一份菜肴，而他提供了三份，其实另外两份只是纯粹美味的素菜罢了，并不符合“蕴含肉味”这个主题，全当是附赠了。

    只是，在制作完这些食物以后，叶陵不知怎地，突然就回想起了莱拉贝尔来。他在游戏中最初遇到的那个半精灵少女。原本还有卡曼和卡欧陪在她身边，自从上次捣毁祭坛以后，她就开始了一个人的旅途，也不知道现在身在何方。

    鬼使神差的，叶陵默默地将汤多打包了一份，让风火尝试着给莱拉贝尔送过去。

