    随着周毅的讲述，马天福的脸色变得越来越震惊，当周毅说完最后一句话的时候，他整个人都懵了。

    《星辰变》？

    那部功法真的那么强？

    古武者修炼到炼神境，已经是极限了吧？

    可是，改修《星辰变》功法，真的能够横渡虚空，一拳打爆一颗星球？

    马天福咽了口口水，看着周毅的眼神忽然灼热起来。

    如果是真的，他愿意跟在周毅身边，只要能变强，只要能杀隐门的人，他什么要求都能答应。

    “马老，只要您一句话，那部《星辰变》功法随时都能给您。”周毅笑道。

    一句话吗？

    马天福深深看了眼周毅，忽然说道：“我还是先跟在你身边看看情况吧！如果你能让我看到希望，我这条命都是你的。”

    “一言为定。”周毅痛快答应道。

    他相信自己！

    也相信能让马天福看到希望。

    他最终的目的，就是报仇雪恨，把整个隐门连根拔起。

    周毅掏出一颗丹药，递给马天福说道：“如果不算药门中人，我身边高手不少，但真正的强者却不多，所以我希望您老人家能够早点突破到更高境界。”

    “这是？”

    “天品凝神丹，等咱们回到金陵，我再给您一颗天品玄天丹。”周毅淡笑道。

    “嘶……”

    马天福闻言倒抽了口凉气。

    他见过财大气粗的人，但那些人跟周毅的大手笔比起来，简直就是天差之别。

    不管是天品凝神丹，还是天品玄天丹，对现在的他来说，都太重要了。甚至，他有把握服用过两颗丹药，突破到问道境。

    “你就不怕我得到两颗天品丹药，回头翻脸不认人？一旦突破到问道境，就立即从你身边离开？”马天福死死盯着周毅问道。

    “不怕，只要你是隐门的敌人，那就足够了。”周毅淡笑道。

    马天福沉默了。

    他忽然发现，就算没有那部《星辰变》功法，就算周毅没有多大能耐，跟在周毅身边也不错。

    因为，周毅是药门弟子，他最不缺的就是丹药。

    而他孤身一人，最缺的同样是丹药。

    “不用考虑了，以后我为你做事，只要你能源源不断地提供给我修炼资源。”马天福在心里思索了几分钟，便沉声说道。

    “你确定？”

    “确定！”

    周毅笑了。

    他其实从一开始就知道，马天福会答应的，除非马天福是傻子。

    说起来，他用的并不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋。

    从开始把马天福从水深火热中救出来，再到周毅道出身世，引出马天福同病相怜的感觉，再到利用两人拥有共同的敌人，提出收买马天福。

    其实到了这一步，周毅就知道马天福暂时不会离开了。

    另外！

    他讲述星际战舰，讲述天地灵气和星辰之力的问题，在道出古武大势形成，令马天福心神震动。

    最后，就是利用天品丹药收买。

    很显然，他一环接一环的手段，最终让马天福做了决定。

    “马老，我现在就把《星辰变》功法传授给你，等你将体内的真元全部转化成星辰之力，就明白这部修炼功法到底珍贵到什么程度了。”周毅笑道。

    “现在？”马天福一愣。

    “当然，我说过就等你一句话，现在我等到了。”周毅笑道。

    重信用，有魄力。

    马天福在心里给周毅做了评价，这也让他更看好周毅。

    清晨时分。

    周毅离开了金门茶楼，看着外面安静等待的谢璐，他微微一笑，然后又对着彭睿道谢：“彭哥，这次麻烦你了。”

    “小事。”彭睿笑道。

    “彭哥，今日之事，只有咱们四人知道，您明白我的意思？”周毅说道。

    “周先生您放心，我彭睿是永远不会出卖我老板的，就算有人用我的性命来威胁，都不可能。”彭睿正色说道。

    “嗯，多谢。”

    周毅明白彭睿的意思，只要自己不欺负谢璐，他就会帮自己严守秘密，可如果自己辜负了谢璐，对方的承诺就会变成空话。

    这一刻，周毅忽然对谢璐高看了一眼。

    “彭睿，你先去忙吧！”谢璐笑道。

    “是，老板。”

    周毅看着彭睿离开的背影，忽然笑问道：“谢大美女，我真的挺好奇的，你到底是使用了什么手段，能让你的那些手下全都对你忠心耿耿？”

    “五个字。”谢璐笑道。

    “哪五个字？”

    “人心换人心。”

    周毅一愣，随即沉默下来。

    他懂了！

    人心都是肉长的，真心换真心，真能做到。

    甚至，哪怕那些恶贯满盈的歹人，有道高僧都能把他们感化，更何况谢璐这种狡猾如狐的女人，稍微使用点手段，再以真心对待别人，自然能令她那些手下愿意为她卖命。

    “阳谋，有效。”周毅竖起大拇指。

    “是不是对你女人高看了一眼？等着吧！咱们相处的时间越长，你越是能看到我的优秀，等将来你被我迷得不可自拔的时候，我……”

    “打住，少臭美。”周毅哭笑不得的说道。

    “哈哈……”

    站在人迹罕稀的街头，周毅看着偶尔经过的车辆，他犹豫了片刻，拨通便宜师父鲁天寿的电话。

    “干什么？”手机里，传来鲁天寿不满的声音。

    “咳咳！”

    周毅干笑几声，因为他听出了鲁天寿的不满情绪。

    想想也对！

    他都答应鲁天寿，要留在金陵城，老老实实跟在对方身边学习炼器，学习阵法，结果这才过了多久，自己又跑了。

    “师父，我在椰城呢！这边地下黑市的大型拍卖会，您应该知道吧？要不要过来凑凑热闹？”周毅陪笑说道。

    “没兴趣，我什么都不缺。”鲁天寿说道。

    “既然您老人家没兴趣，那就算了，我等拍卖会结束之后，就立即回到金陵城，以后老老实实跟在您身边学习。”周毅嘿嘿笑道。

    “你给我打电话，并不是单纯地想让我去椰城参加地下拍卖会吧？有话就说有屁快放，我修炼呢！”鲁天寿直接拆穿了周毅的心思，没好气的说道。

    “师父英明。”

    周毅拍了个马屁，然后笑着说道：“师父，众所周知，炼器阁最擅长炼制防御战袍，所以我想从您这里订购一批防御战袍，您看行吗？”

    “有客上门，哪有往外推的道理，当然可以，而且我还能做主，给你打折。”鲁天寿说道。

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵，咱一日为师终身为父，师父您真是我最亲的人啊！回头我就去感谢梁磊，把您这位亲人送到了我身边。”周毅叫得那个亲啊，连一旁的谢璐都有些起鸡皮疙瘩。

    “臭小子，以前也没见你这般嘴甜过，说事吧！”鲁天寿笑骂道。

    【作者有话说】

    第三更。

