    贾琏说完，也不管地上躺着的孙绍祖听没听见，当下示意张常出去把孙绍祖的仆人带进来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张常走出了雅间，只见麾下的弟兄早就在外面待命了，看见张常出来，纷纷问道：“头，里面怎么样了？”

    “算你们还记得自己的职责，大人自然是好好的，只是那姓孙的就不太好了，对了，姓孙的随从人呢，叫他们进去把姓孙的抬走。”张常笑道。

    当下就有一手下回答：“那姓孙的原本与几人同来的，但是听到动静没多久就全跑了，因为没有您的吩咐，我们也就没管他们，倒是姓孙的还有四个随从，如今还畏畏缩缩的等在外间，有我们几个兄弟看着呢。”

    不多时，一品居的掌柜与孙绍祖的四名随从，都被叫进了天字号包间。

    掌柜一见孙绍祖躺在地上的模样，还以为孙绍祖被打死了，看见出了人命心中顿时就慌乱了起来。

    那四名随从更加的不堪，一见自己主子悄无声息的倒在地上，立时也跪在地上哀嚎了起来。

    这时只听张常一声暴喝：“哭丧呢！人没死倒叫你们哭死了，地上的一万了银子的银票替你们主子收好，死了要打官司只管来找荣国府！若是侥幸活了，让他一个月之内滚出京都！若不然，后果他自己知道！”

    四名随从看见自己的主人尚且如此，当下哪敢争辩，最年长之人收了银票，就小心翼翼的抬了孙绍祖出去了。

    这时又听贾琏说道：“掌柜的，不小心就给贵处添了麻烦，多少损失全部算上，却不能白叫你损失了。”

    看见并未闹出人命，掌柜心里也松了一口气，虽说一品居能够屹立京都并占了一席之地，后台自然不会太弱，但是能能不麻烦还是尽量不要麻烦。

    只见掌柜立即摆手回答道：“侯爷客气了，刚才薛大爷会账时已经全部打理过了，只有多的没有少的，侯爷若还有兴，小人再给侯爷重新换上酒菜。”

    贾琏因为迎春之事心里有疙瘩，所以听了只说道：“酒菜倒是不必了，我们先走一步，若此事手尾未清，到时你只管来找我就是了。”

    在掌柜的点头哈腰的恭送之下，贾琏出了一品居，早有手下与店小二一同牵来了坐骑，一行人上马而去。

    到了荣国府门外，贾琏下了马正要进去，只见张常先快上前一步，小声说道：“属下失职，还请大人恕罪。”

    贾琏停下了脚步，缺只看着张常没说话。

    张常立即接着说道：“大人吩咐属下们看住那柳湘莲，只不过前一段因为跟着大人去会川府数月，底下的弟兄一时疏忽大意，竟让那柳湘莲何时离开了北静王府也不知，还让他给薛大爷玩了这么一手仙人跳，请大人恕罪。”

    贾琏听了，说道：“这也不能怪你，那柳湘莲虽是人精一个，倒也没甚大碍，反而他一直这样想着左右逢源，最终也难有所成。他的事就先放一边吧，如今你再派弟兄去盯着那孙绍祖，若有任何异常，就立刻来报。”

    张常当及抱拳道：“属下领命，这次绝不会再有差错了。”说完，张常自办事去了。

    贾琏进了荣国府，先就一路往贾赦住的西院而去，到了西院邢夫人却说贾赦往贾母那里说事去了。

    于是贾琏又急匆匆的往贾母处疾行而去，倒叫邢夫人在后面嘀咕道：“看这脸色铁青的，又是如此火急燎燎的，又不知道是什么事呢，罢了，随他们去作吧，谁又把我放在眼里呢。”

    贾琏自然听不见邢夫人的嘀咕，不多时就来到了贾母处，得知贾赦正在里面与贾母说话，于是命外面伺候的丫鬟都先出去，然后自己才径直就走了进去。

    进了屋子正好听见贾母说道：“儿女之事自有天意姻缘，况且你又是她的亲生父亲，你说的我已知道了，你自己瞧着办吧。”

    贾赦笑道：“母亲且宽心，这孙家儿郎现袭指挥之职，生得相貌魁梧，体格健壮，弓马娴熟，应酬权变，年纪未满三十，且又家资饶富，现在兵部候缺题升，将来前途不可限量。因未有室，我见是世交之孙，且人品家当都相称合，遂才择为东床女婿。”

    贾母正要说话，倒是外屋听着的贾琏忍不住了，直接走了进去，朗朗说道：“父亲何不说他眠花宿柳，滥酒赌博，只会一味钻营，满肚子的草包！”

    “放肆，你就是与你老子这样说话的！”贾赦恼羞成怒。

    只不过此时贾琏对这糊涂老子早已失望透顶，先前还顾忌忤逆之名又碍与官身，如今正好变回了白身，更看透了这样的虚名，哪里还会有畏惧，当下冷笑一声，道：“有理不在声高，父亲何不给老太太再一并说说，您是如何五千两银子卖了二妹妹的？”

    “你~逆子！”贾赦虽然暴怒，但是却终不敢再骂下去了。

    到了此时，贾母终于听明白了一些，然后只见她杵着拐杖慢慢的站了起来，走到贾赦的身旁，问道：“老大，你给我说明白到底是怎么一回事？”

    贾赦想着事已至此，抵赖也是无用，于是择轻避重的说道：“老太太别听那逆子满嘴胡说，自古二女婚事父母做主，如今二丫头大了，儿子自然会给她挑一门好女婿，那里就像那逆子说的那样不堪了。”

    贾母再问：“那琏哥儿说的五千两又是怎么回事？”

    贾赦只当贾琏是听见了风声，如今孙绍祖又不在场，回去后再让人去叮嘱一番就是了，于是抵赖道：“谁知道那逆子今儿又犯了哪门子的失心疯，我看他自从没了官做之后，整个人看谁都不是好人了，胡说八道罢了。”

    贾母听了，又把头看向了贾琏。

    这时只见贾琏缓缓的从怀里掏出了贾赦给孙绍祖的借据字条，然后当着二人的面慢慢展开，说道：“父亲，您当着老太太与自己儿子的面说谎话，还如此脸不红气不喘的，如此对待你自己的亲身女儿，你的心里就不会有那么一丝惭愧吗？”