
　　东洲中部，这里有一座高耸入云的万丈高山，一座座山峰高耸入云，看不到顶峰。

　　这里便是东洲第一势力凌云宗的所在地，凌云山。

　　山峰凌云而立，名副其实。

　　凌云宗最近很不太平，因为几天前凌云宗发生了一件让全宗上下都怒不可竭的事情。

　　前一阵之凌云宗的两大长老前往东二城参加萧德拍卖会，两人一直未归。

　　不过他们在东二城的经历，却已经传了回来。

　　萧德拍卖会发生的事情，以及城主府的刺杀事件，流云宗都已经知晓。

　　但是对于东二城城主到底是如何受伤，或者说，那个刺客是否是真正的赵北辰，佟剑和佟川兄弟却讳莫如深。

　　这也许是为了对此事保密，害怕为赵岩带来麻烦吧。

　　毕竟，佟氏兄弟和赵岩也算有着一些善缘。

　　但是，就在东二城消息传来不久，凌云宗却迎来了一个不速之客，赵北辰。

　　当时凌云宗的宗主凌轩心中还是有些顾虑的，毕竟，那来自东二城的消息有些模棱两可，他拿不准。

　　可是佟剑和佟川二人还没有归来，他们也没有地方求证这个赵北辰是真是假。

　　不过，凌云宗之内倒是有一个人见过赵岩一面，那便是凌云宗的核心弟子张小龙。

　　当初在百兽谷，赵岩突破境界的时候，张小龙就陪同佟剑在旁观察，而且后来这个张小龙还近距离见到过赵岩的容貌。

　　佟剑不在，也只能让张小龙前去迎接。

　　最终张小龙确认，那个赵北辰就是他在百兽谷见到的那个赵北辰。

　　既然如此，为了维系赵北辰和佟剑之间的那段善缘，凌轩还是将“赵北辰”请进了宗门大殿。

　　寒暄之间，这个赵北辰对于和佟剑相识和相遇过的经历无比熟悉，讲述起来丝毫没有异样。

　　这更加让凌轩深信，这个赵北辰应该是真的。

　　然而，正当大家谈到兴处之时，那“赵北辰”悍然出手，偷袭凌轩。

　　作为半步分神级别的强者，凌轩自然不会那么容易被偷袭，并且，凌轩还是一名剑修，他的见到已经达到了大圆满境界，再进一步就已经达到了剑皇层次了。

　　在这一点上，他自然还是不如赵岩的。

　　然而，剑意大圆满的凌轩，在和这个“赵北辰”对决的时候却发现，这个“赵北辰”也是剑皇。

　　其实，凌轩早就知道传说的赵北辰是剑皇，他吃惊是因为，在这个“赵北辰”出手的时候，他怀疑恐怕是假的。

　　但是，当对方施展出剑皇层次的剑意时，他不敢相信，面前的这个难道真的是赵北辰？

　　化身初期的“赵北辰”在剑皇剑意的加成之下，居然能够和凌轩相持不下。

　　最终，凌轩被斩了一剑，那“赵北辰”也被凌轩刺中了一剑。

　　最终结果和其他地方的刺杀事件一样，凌轩重伤，“赵北辰”重伤逃离。

　　这件事发生的第二天，佟剑和佟川携带着楚剑便从东二城归来。

　　他们归来的同时，不仅带来了东二城西沙事件的细节，还带来了关于其他几个区域顶尖人物被刺的消息。

　　众人结合所有消息，在经过佟剑三人对于赵北辰临走之前为君源熊疗伤的细节之后，大家确认，那个刺杀凌轩的“赵北辰”是假的。

　　所幸的是，凌云宗宗主凌轩由于“剑甲”护体，竟没有受到剧毒的侵袭，但是重伤还是要尽力恢复。

　　不过，凌云宗核心长老会却是对外宣布，凌云宗宗主凌轩重伤并且身中剧毒，不治身亡。

　　如今的凌云宗，沉浸在无尽的伤痛之中。

　　但是，在其他几个实力聚集前往南洲君家兴师问罪的时候，只有凌云宗却按兵不动。

　　这让凌云宗弟子一个个既是愤怒，又是不解。

　　吐出一口浊气，凌轩睁开了眼睛，那深邃的目光里，还深藏着无尽的剑意。

　　“没想到，本座一次重伤竟然因祸得福，达到了剑皇层次！”凌轩自语道。

　　不过他的脸上却没有任何一点的喜色，反而是眉头紧皱。

　　凌轩单手一摆，米石之门轰然敞开，佟剑，佟川还有凌云宗少宗主楚剑从门外走进来。

　　“拜见宗主！”三人齐齐朝着凌轩拱手行礼道。

　　凌轩从蒲团之上站起来，看着三人点了点头，然后伸手示意三人做到密室之中的石桌边上。

　　刚刚坐下，凌轩便看向楚剑说道：“楚剑的剑意达到了什么层次了？”

　　一项淡然的楚剑，听到凌轩问道这个问题的时候，脸上出现了一刹那的激动，然后低头回答道：“回禀师尊，徒儿现在还是大圆满的剑意。”

　　其实，搁在以前的话，这大圆满的剑意，在这颜率星下界，已经是了不得的存在了。

　　要知道，在赵北辰没出现之前，还没有任何一个人听说过，颜率星下界有剑皇的存在。

　　然而现在，不仅是赵北辰拥有了剑皇剑意，连那几个假的赵北辰也都是剑皇，这让刚刚进入剑皇的凌轩感觉到了一种前所未有的危机感。

　　这种危机其实也包括赵岩在内。

　　因为直到现在，没有人知道这个赵北辰来到颜率星下界到底是为了什么？

　　“锃……”突然间，端坐在石凳之上的凌轩突然展示出自己的剑皇剑意。

　　“这……”佟川，佟剑还有出剑在看到凌轩展示出的强大剑意之后，神情更为激动了。

　　“宗主已经达到了剑皇层次，恭喜宗主！”佟剑激动的说道。

　　佟川和楚剑亦是如此。

　　“哎……”凌轩瘫了一口气说道：“这有什么好恭喜的。”

　　“那赵北辰不是早就是剑皇了吗？还有那几个假的赵北辰，不也个个是剑皇吗？”

　　“本座修炼了三百余年，境界达到了这颜率星下界的极限，却还比不上人家修炼了十几年的人。”

　　“这不应该是恭喜，应该是悲哀！”

　　听了凌轩的话之后，佟川，佟剑也不知道说什么话好。

　　其实他们何尝不是修炼了近三百年的时间，如今也仅仅是大成的层次。

　　他们甚至还不如仅仅修炼了二十年的楚剑。

　　于是两人的目光看向了楚剑，这个凌云宗未来的掌舵者。

　　凌轩的目光也转向了楚剑，神色变得非常的郑重，他沉声说道：“三日后举行继承大典，由你来继承宗主之位。”

　　听闻这句话，楚剑内心一震，似乎有些意外。

　　虽然他早就已经被定位宗主的继承人，而且长老会已经对外宣布宗主凌轩已死，他这个少宗主本来就应该继承宗主之位。

　　可是凌轩并没有死啊？

　　而且这句话从凌轩的口中说出来，可是意义非常。

　　修行者寿命悠长，三百多岁，还处在修行的上升期，而作为宗主的凌轩，在以后的修行过程中还能够得到远超他人的修炼资源。

　　要是将宗主之位让给楚剑的话，也就意味着，这些待遇全都给了楚剑，这宗主意欲何为啊？

　　佟剑和佟川也是有些动容，不过他们并没有说什么，只是看着楚剑，看他如何回应？

　　楚剑是少宗主，宗主已死，那凌云宗就必然要尽快的让楚剑继承，这本无可厚非。23sK.com

　　可是，之前在决定对外宣布死讯的时候，他们本以为凌轩这是缓兵之计，想要麻痹刺杀之人。

　　就像东二城君源熊一样。

　　可是现在，凌轩居然让楚剑继承宗主之位，他们一时间想不通这凌轩想要做什么。

　　楚剑急忙总石凳上站起来，朝着凌轩一个大头磕下去，激动的说道：“师尊，您还如今已经恢复了修为，甚至已经达到了剑皇的层次，未来还有很长的路要走，徒儿不敢僭越宗主之位！”

　　楚剑说的是真心话。

　　他楚剑也是出身于微末，在凌云宗也是沉寂了很久，若不是机缘巧合之下感悟到剑意，也不会得到宗主的垂青。

　　自从被宗主收归门下，宗主凌轩真可谓是悉心教导，无微不至，真真正正的将楚剑当做接班人来培养。

　　楚剑是个懂得感恩的人，他知道师尊为自己付出的一切，如今师尊要他继承宗主之位，要将自己的待遇全数交给楚剑，楚剑着实有些惶恐。

　　“哎……”凌轩出了一口气，然后语重心长的说道：“经历着这一场劫难之后，为师真的看透了一些东西，整日的龟缩在凌云宗之宗修炼，眼界未免有些太低了。”

　　“当今的天下，天才辈出，能人层出不穷，先有一个来自地球的赵北辰，再有这些赵北辰的冒充者，他们个个都是剑皇，这让为师感到无比的压抑。”

　　“此次大难不死，为师想要游历天下，阅尽世间百态，方能有所突破。”

　　“至于凌云宗，交于你手，为师也放心，不过，有件事却是必须要做，那便是，三日后继承宗主之位以后，你要带领着宗门所有的化神强者，前往南二城，与其他几路势力汇合！”

　　凌轩前面说的话，三人虽然不能全部理解，却也能够听懂一部分。

　　不过这后面的话，着实让他们有些不解其意。

　　看着三人此时的表情，凌轩微微笑了笑说道：“有人希望我们针对赵北辰，针对南洲君家，我们怎么着也要配合一下吧？”

　　“敢问掌门师兄，到底是谁要针对赵北辰，还有，这和南洲君家有什么关系？难道南洲君家果真和赵北辰有联系？”佟川忍不住问道。

　　凌轩将跪在地下的楚剑服了起来，然后看着楚剑说道：“本座不知道是什么人要针对赵北辰，也不知道南洲君家和赵北辰是否有联系。”

　　说道这里，凌轩又看向佟氏兄弟说道：“我们只需要配合，这盘混乱的大棋，总要分出胜负，才知道下棋的人到底是谁吧？”

　　他这些话一出口，三人就更加的疑惑了。

　　“哈哈哈哈！”凌轩大笑了几声说道：“你们尽管按照本座的安排行事，到时候本座定会到场，那藏在背后的人，一定会出现，只不过他不会明着露面，那么本座，就在暗中观察。”

　　“答案总会浮出水面的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0729章 凌云宗宗主凌轩！免费阅读。https://xs.23sk.com 