
　　“咦，不对啊，根据以前的线索，这妖女不是要索求五六天，最后找个适宜生长的地方，才会化作根须卷着尸首钻入地下吗？”

　　就待姜仁杰准备仔细的研究一下，这妖女的皮囊，到底是什么时，一直欲求不满的妖女提前爆发了。

　　只见那妖女的两条胳膊见风就长，一边木质化，一边朝着昏迷的狗娃卷了过去。

　　吓的一旁的中年汉子嘉薛叔一边拉着昏迷的狗蛋连连后撤，一边慌忙急呼道，“仙师救我！”

　　姜仁杰自当不会任由这妖物猖狂，手中战刀一甩，便径直着朝着那木质化的胳膊斩去。

　　这妖女本就生的壮硕，两条胳膊木质化后更是有如碗口粗细，即便刀劈斧砍，没有一时半会怕是也难以斩断。

　　但只见甩出去的战刀，如同长了翅膀一般，围着半木质化的妖女一转，两条粗壮的胳膊，便齐肩掉落在地上。

　　若不是姜仁杰有意研究一下，这妖女到底是个啥东西，一刀将这妖女一分为二也并非什么难事。

　　切断了与本体的相连，那碗口粗的两条木质胳膊，立刻如同脱水枯萎的叶子，片刻间便萎缩成两条手指粗的根系。

　　而被斩去两条胳膊的木质化妖女，短暂茫然后，两条新的根系再次从身上长出，随后继续朝着昏迷的狗娃卷去。

　　“嘿，还真是至死不渝的爱情啊！”身前悬浮的战刀再次祭出，一圈之后，地上便又多了一对枯萎的树根。

　　“嘿，还有，果然是为了爱情无所畏惧！”

　　“额……，我有理由怀疑这欢合树种，与韭菜有什么不可告人的秘密。”

　　经过了数次的斩击，木质化的妖女早已不复原样，只剩一条光溜溜的纤细主根，孤零零的扎根在一堆枯萎的根须上。

　　“哎，早知道就该一开始就该斩断生机，这样还可能留下一半躯体研究一下，如今就剩根树根了，也什么研究价值了。”

　　看着不在分出根须去卷狗娃的树根，姜仁杰只能叹一声可惜，再次祭出战刀，将仅剩的主根斩去生机。

　　‘击杀污染的欢合幼苗，获得1点黑色柴薪。’

　　“咦，怎么才1点柴薪啊？幼苗，难道是因为这颗还没发育完全？如果这黑色柴薪代表着污染物的污染程度，那么这和抓‘营养包’有什么关系呢？”

　　听着气运印章给出的反馈，姜仁杰若有所思的嘀咕着。

　　而此刻间，昏迷的狗娃也悠然转醒，有些茫然的挠着屁股蛋子喃喃道，“为啥我的屁股火辣的生疼啊！”

　　“额……，”嘉薛叔这时才从刚才惊悚的一幕回过神来，有些不好意思的挠着脑袋，刚才看着那妖女伸长了手臂抓来，自己本能的拖着狗娃便向后退去。

　　要知道，狗娃可是赤条条的被姜仁杰拽出来的，而狗娃穷人一个，家里的院子自当是没有像大户人家用青砖石板铺出来。

　　在这样的地面上被拖着移动，其中的酸爽怕是只有经历者才知道。

　　狗娃的醒来，也打断了姜仁杰对这污染物猜疑，当即掐诀搓出一个火球，将那散落一地的根须烧了干净，随后看着还有点茫然的狗娃开口道，“你还记得发生了什么吗？”天籁小说网

　　“仙……，仙师，你……，我……。”狗娃的思绪似乎很是混乱，他隐约记得自己好像经历了一些美好的事情，就像做梦一般。

　　“嘉薛叔，带他进屋穿身衣服，喝点水缓一缓。”看着双手挠着脑袋的狗娃，姜仁杰开口交代着，自己却是留在院中没有进屋去。

　　“呕！这味直辣眼睛，这是造了多少回啊，难怪王寡妇说，这些就是洗髓吮精的妖女。”

　　人到中年的嘉薛叔，不由的对女人这个词，又忌惮了几分，朝着狗娃的屁股蛋子踹了一脚道，“还愣着干啥，麻溜的穿件衣服，再把窗户房门打开通通风！”

　　半晌后，姜仁杰才进入屋中，油灯照应下的狗娃明显清明了许多，只是在看到姜仁杰时，不由的一阵燥的慌。

　　“说说你是如何遇到那妖女的。”姜仁杰自然没有像嘉薛叔一样打趣狗娃，而是直接问出了自己最关心的问题。

　　“仙师，我上午正睡觉时，脑海中突然出现了我表妹的声音，她说她在镇子外面等我，让我去找她，然后我便醒了过来。

　　之后，我越想越觉得好奇，最后我不知为何，神使鬼差的便去了镇子外的东沟林中，在哪里，我真的看到了我表妹，我们聊了许多，表妹说她母亲要把她嫁给一个杀猪的，她不愿意偷偷跑了出来……。”

　　狗娃一脸沉醉的讲述着两人的海誓山盟，听得出他非常的向往那样的生活。

　　不过姜仁杰却是听着眉头紧皱，脑海中突然出现一道蛊惑的声音，这应该是整个事件发生的罪魁祸首吧。

　　那么，为什么狗娃的脑海中，会出现这样的蛊惑声音呢？

　　如果说这污染妖物，有着能随意进入睡梦中，蛊惑他人的神秘力量，那么这河谷镇三千多人，岂不是任由它随意支配。

　　可如今加上个最新的受害人狗娃，才一共九人，严重与它那神秘力量不符，所以大胆猜测一下，想要触发这种蛊惑，定然有着特殊的要求。

　　前有因，后有果，这狗娃看来有所隐瞒！

　　而蛊惑出现的前的睡觉，便是关键。

　　再结合这些受害人的情况线索，不难猜测出这狗娃隐瞒了什么。

　　看着姜仁杰皱着眉头，原本听着还津津有味的嘉薛叔，连忙在桌下踹了已经有些痴迷的狗娃，这才打断了狗娃对美好爱情生活的向往。

　　“你睡觉的时候梦到你的表妹了对吧！”姜仁杰幽幽的开口问道。

　　“额……，是。”狗娃满眼诧异的两耳通红，梦可是自己的秘密，这仙师是如何知道的。

　　看着狗娃的反应，姜仁杰继续开口道，“而且，梦中的你们，是不是在……。”

　　虽然姜仁杰最终没说出在干什么，但看着狗娃那满脸臊的通红的脸，就知道梦中是在干啥了。

　　所以，看来这个契机应该和情欲有关！而且是很强烈的那种欲望，不然，是个人应该都有欲望，为何偏偏选中这九人。

　　这时再复盘一下整个事情，在一个漆黑寂寞的夜晚，光棍甲在梦中与梦中情人打扑克，然后触发污染妖物的神秘力量蛊惑，从野外领回了梦中情人，没羞没躁的最后狂欢后，成了树苗的养分。

　　嗯，事情逻辑算是大概理明白了，而且污染妖物的藏身地也知道了，并且，妖物的能力，姜仁杰也大致的列出了三项。

　　第一，入梦蛊惑，应该和神魂精神力有关。

　　第二，制造梦中情人版的幼苗，虽然目前这些梦中情人只表现出魅惑一面，但不排除也会战斗的可能。

　　第三，幼苗的根须见风就长，呆呆的一直想要卷走狗娃，所以，也不排除污染妖物能灵活操纵根须。

　　心中有底后，姜仁杰起身交代道，“嘉薛叔，今晚就让狗娃到你家睡吧，明天我便出手降服了这妖物。”

　　“好勒！”

　　随着院门打开，姜仁杰，嘉薛叔，狗娃三人，便看到了蹲在巷口，一脸幽怨的少年。

　　少年；“你们是不是把我给忘了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十四章 逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 