    元信和元梦同时睁开双眼，元信看到姜明化身的官石泉，笑了笑道：

    “原来是官师弟，师弟可曾在玄云长老那报备过？”

    “已经报备过了！”

    姜明点了点头，非常自然的回道，

    他从官石泉和另一个玄木宗的弟子嘴里知道，一般宗门弟子外出，需先得在自家长老那报备，然后才能持自己的令牌外出，

    如果没报备就外出，事后返回宗门时，会受到戒律堂的问责，不过好在报不报备这种事，也要等后面守门弟子到长老那验证后才能知道，

    真到那时候，姜明早就已经逃离玄木宗，也无需在乎那些了，

    “既然报备过，官师弟将腰牌交于我即可！”

    另一边的元梦将手伸向了姜明，

    姜明从腰间抽出从官石泉那夺来的腰牌，递给了叫做元梦的玄木宗弟子，

    他知道，接下来这个叫元梦的守门弟子，会用他的腰牌打开此处山门的结界，到时候他就可以光明正大的从山门离开了，

    果然，元梦接过腰牌，一掐法决，那腰牌立刻放出一道光打在玄木建造的高大山门上，山门处的结界也随即散开，露出了通向山下而去的青石台阶，

    姜明见状，表面上不动声色，心中却是大喜，再次对着元信和元梦两人做了个道辑后，便起步向那山门开口处走了过去，

    然后就在他离山门还有十步远的时候，山门上方刻着玄木宗三个大字的牌匾下，一面圆形铜镜竟然突然射出一道金光照在了他的身上，

    “师妹快关门，此人不是官师弟！”

    被金光照到的姜明心中暗叫一声不好，连忙双手结印施展出瞬身术，人已闪电般的朝着还没关闭的结界冲了过去，

    然而，他的移动速度再快，也比不上云梦手指掐诀的速度快，眼看着他就要冲出山门，结界却又再次合上了，让他不得不立即停下了脚步，

    “你是何人？为何要假扮官师弟？潜入我玄木宗又有何企图？”

    此时，元信和元梦同时从石墩上站起，拿起手中的竹形法器，指着姜明历喝道，

    姜明站在结界前，看着自己被金光照到后，解除变身术恢复原本相貌的身体，忍不住嘴角抽搐了一下，

    “我说我对你们玄木宗没任何兴趣，只想要离开这里，你们信吗？

    不对呀，为什么那两个玄木宗弟子，没说山门前这镜子还有这种效果，难道是故意留了一手坑他？果然，还是自己大意了吗！”

    其实，姜明不知道的是，那两个弟子哪是留一手，是他们也根本就不知道山门上的镜子，还有这个效果，

    因为那镜子，已经有一百多年没发过光了，

    这散发金光照破姜明变身术的镜子，名曰：破妄仙镜！

    它是一件极品法器，由玄木宗开山祖师木钭仁，采蜃兽妖丹炼制而成，

    具有识破一切虚妄，追本还原的效果，哪怕是天生具有变化神通的猴妖，在其金光照耀下，也得现出原形，算得上是目前玄木宗最高级别的法器了，

    不过可惜它除了破妄的效果，没有任何攻击力和防御能力，所以一直被放在山门上，用来识别那些意图混进玄木宗的不轨之徒，

    如今在朝廷的限制下，整个道门之间倒也没有什么太大的争端，而玄木宗又属于整体比较咸鱼的宗门，并无人幻化潜入，所以它已经一百多年没发过光了，

    除了守门弟子，像官石泉这样的炼丹系的弟子，根本就不知道山门上还有这么一块破妄仙镜，自然就没有和姜明说，

    “看来不得不用最后的手段了！”

    姜明体内仙族之才涌动，双手快速结印，再次开启了瞬身术，快速冲向了站在石墩上的元信，

    据那两个胆小的玄木宗弟子所言，守门的元信和元梦，别看只有二十几岁的样子，其实已经是年过半百，实力更是达到了七品初阶，

    不过姜明觉得自己虽然还是九品武者，但是接近八品中阶的基础力量，加上仙族之才和瞬身术的增幅，以及他的战斗技巧，如此近的距离下，也不一定干不过七品初阶的道者，

    只要他擒拿住一个，再如法炮制的威胁一番，还是有很大可能让他们再开山门，放他离开的，

    而没有了这玄木宗的护山大阵，凭借着影分身、变身术加土中潜航之术，他觉的自己跑掉的几率还是挺大的，

    “区区武者也敢在我玄木宗放肆，看我法器！”

    元信看对方快速冲向他打算肉搏，就知道对方必定是武者，所以一掐法决，手中的竹状法器立即浮起，散发着翠绿色的光芒，朝着疾驰而来的姜明狠狠砸了过去，

    “嗯？七品道者还能御使法器！”

    姜明看着朝自己飞来的翠竹竿，心头一惊，不过他却并不慌乱：你有法器翠竹，我有神器草雉剑，你翠竹不够结实的话，信不信我一剑给你劈断，

    想到这，他便伸手摸自己腰间的储物卷轴，打算掏出草雉剑，

    而就在这时，只听到空中突然出现了一声轻喝：

    “定！”

    于是疾驰中的姜明和半空中砸来的翠竹，立即被一股莫名的力量死死的定在了原地，一动都无法再动，

    原来不知何时，一个身穿道袍，中年样貌的道士，已经悄然的来到了山门的半空中，

    “见过玄机师叔！”

    元信和元梦见到半空中漂浮着的中年道士，立马恭敬的做了个道辑，而被定住的姜明眼珠子上翻，看到那熟悉的中年道士，顿时内心一声哀叹：

    “还是跑的慢了点，费了半天劲来，却只是逃了个寂寞啊！”

    “嗯，是元信和元梦呀，怎么，这几年是你们负责守门吗？”

    木玄机缓缓从空中降到姜明身边，一挥手，便将元信的翠竹法器送了回去，

    “是的，师叔，这五年都是我和元梦师妹负责守山门！”

    元信接过自己的翠竹法器，先是回了木玄机一句，然后指着姜明道：

    “刚刚发现了一个用幻化之术伪装成官师弟的不轨之徒，多谢师叔出手相助，弟子需将他压送至戒律堂，交由戒律堂审讯！”

    ，

