    几分钟前，歌朵拉星系，某颗荒芜星球。

    一道流星划过天际，坠向大地，光芒消散，露出一个机械躯壳的身影，双眼透着充盈的光芒，正是承载了麦尼逊【主宰降临】的分身。

    “这个位置差不多了。”

    麦尼逊点点头，操控分身盘膝浮空，大手一挥，压缩球丁零当啷掉了一地，机械结构从中飞速展开，化作一片量子网络便携基站。

    眼中光芒波动，下一刻，麦尼逊进入量子网络视野，搜索附近的节点。

    无数光团在眼前飞速掠过，很快，他便锁定了黑星军团总部的量子网络节点，在视野中显示为一团恒星般耀眼的光芒，延伸出不计其数的发光丝线，与每一个分部、每一台终端连接，形成无比复杂的庞大链接网络。

    无尽的信息流在这些链接线路穿梭，一层层防火墙外壳将这些数据严密保护起来。

    这颗星球距离黑星军团总部不远不近，一般来说，麦尼逊远程入侵其他人的量子网络节点，用的都是【虚拟造物主】带来的虚拟灵魂节点跳跃，足以达到跨星域的虚拟射程，但是面对黑星，他并不打算这么做。

    因为都属于同一层次的机械师，由己度人，麦尼逊知道黑星在机械方面有什么能力，没有人比他更懂【神座机械师】。

    如果单纯用虚拟灵魂进行跨星域虚拟入侵，那么只要黑星用【至高虚拟】把他困住一会，再狠下心把这片区域量子网络基站给炸了，切断链接，那么自己的虚拟灵魂就陷入了困境。

    虽然麦尼逊能解决，但颇为麻烦，并不符合他的本意。

    所以，麦尼逊宁愿花费一些时间，让分身携带自己的基站来到破碎星环——作为攻方，他选择自己搭建退路，行事谨慎。

    “接下来……”

    麦尼逊念头一动，黑星军团量子网络节点，在视野中骤然放大。

    ……

    现在。

    “遭遇虚拟入侵？”

    菲利普话音刚落，韩萧眉头顿时皱了起来，各种猜测瞬间浮上脑海。

    经过这么多次的改良与强化，菲利普的防火墙已经无比厚实，还兼具反追踪的能力，一般人连警报机制都触发不了，就会被菲利普反向入侵。

    但此时菲利普形象不稳定，代表核心数据受到了冲击，在短短的预警时间就做到这一点的，至少是超A级的虚拟机械师。

    宇宙里超A级虚拟机械师就那几个，是谁突然跑过来捅我屁股？

    韩萧心神一沉，进入量子网络视野，虚拟世界中的变化顿时跃入眼帘。

    自身位于总部的网络节点之中，防火墙就像一层层防护罩，而此时，无穷无尽的异常数据流轰击着防火墙，摧枯拉朽撕扯出一个个漏洞，让防火墙变得千疮百孔。

    菲利普已经按照预案自行操控数据进行防御，但状况堪忧。

    敌方卷起的数据流宛如水银泻地，无孔不入，菲利普难以兼顾，防御漏洞越来越多，已经有数据探针沿着漏洞缝隙刺进核心数据圈，一边大规模散播病毒，用来冲击菲利普的核心数据，一边注射无数冗余数据，阻滞菲利普的运算进程，同时还释放众多AI猎手，捕获一份份数据库的资料，双管齐下，内外夹击。

    黑星军团总部是菲利普主智能所在，等于整个军团内部网络的中枢，防御强度最高，一旦这里被入侵，整个军团的网络都会落进别人的掌控，等于失去了指挥的大脑。

    敌人的目标正是攻击菲利普的主智能核心数据，菲利普核心数据有好几重防御机制，此时敌人已经侵入了核心数据的外围圈。

    “好高的虚拟入侵强度！”

    韩萧暗暗吃惊，心念急转，从敌人的数据攻势中，感到了强烈的压迫感。

    这种感觉，让他产生了一丝熟悉。

    “这种层次的虚拟攻势……麦尼逊，是你吗？！”

    韩萧眼神一凝，递出一道信息。

    防火墙之外，一道道数据流突然凝聚，构成一道虚拟身影，负手飘浮着，正是麦尼逊的虚拟灵魂。

    “呵呵，你好啊黑星。”

    “果然是你，你这是什么意思？”韩萧皱眉。

    麦尼逊脸色平静，淡淡道：“超A级的世界就是这样，为敌为友，只在一念之间，你没必要问理由。”

    话音落下，数据流的攻势猛然加强，无数防御模块被飞速破解，大片防火墙崩塌破碎。

    果然是因为机械神教的原因吗……

    韩萧眼神一闪，定了定神，立即接手菲利普。

    麦尼逊是攻方，占据了主动，韩萧目前只能采取守势，选择抗压，目标是阻止麦尼逊的入侵，保护菲利普的主智能。

    虚拟技术全力施展，专心巩固防火墙，填补漏洞，并且对付所有杀进来的病毒。

    菲利普的数据成了韩萧手里的军队，爆发出更高效的运算力，一批批敌对异常数据被剿灭，烟消云散。

    主场作战虽然有诸多忌惮，但也有一定的优势，多年来一直维护的防火墙和警卫机制，都能为虚拟防御力提供加值。

    不过，韩萧只是暂时止住了颓势，抵抗得依然很艰难，他还是第一次与同层次的超A级机械师在虚拟层面进行战斗。

    论经验，不如麦尼逊丰富，论虚拟技术，也不如麦尼逊精深，论亲和，更不是麦尼逊的对手，人家有无数年的积累，自己在机械能力上全面处于劣势。

    械国的虚拟技术是连光辉联邦都要忌惮的能力，强得可怕，不需要任何花招，堂堂正正碾压过来，就能让韩萧捉襟见肘、左右支绌。

    “有点麻烦……”

    韩萧大脑飞速思考，却想不到什么反击的机会，可以说，现阶段所有超A级虚拟技术，都是麦尼逊玩剩下的东西。

    ——两人都是同系的机械师，连自己都不怕的虚拟技术手段，对麦尼逊就更不可能起到作用了。

    “真是厉害的机械师，不愧于他的名气。”

    直面麦尼逊，才深切体会到他的可怕之处。

    韩萧不断给防火墙打上补丁，然而麦尼逊的攻势一波未平，一波又起，每一瞬间都有无数刚补上的防御模块被麦尼逊庞大的计算力破解，不给任何喘息时间。

    双方你来我往一秒钟的信息量，足以撑爆无数普通人的大脑！

    虽然填上了漏洞，但防火墙的总体厚度正在不断削薄，不过韩萧好歹也是神座机械师，挡住一时半会不成问题。

    注入核心数据圈内的病毒被韩萧迅速清除完毕，菲利普的虚拟形象倒是逐渐稳定下来。

    大脑一边飞速运算，一边观察着局势，韩萧神色凝重。

    “这样下去支撑不了太久，菲利普，解除所有次要的子智能服务，集中所有运算力。”

    “明白嗡！”

    下一刻，黑星军团总部量子网络节点延伸出去的无数连接线路，迅速断裂了一大半。

    菲利普收回大量计算力，放在中枢战场，麦尼逊的入侵推进速度顿时出现了显著的延缓。

    两边的拉锯战，就像一场正在进行的强暴行为，正面入侵防火墙，如同暴徒在扒受害者裤子，而受害者死命拽着裤子不松手。

    “总算认真了。”麦尼逊淡淡一笑，“我正等你呢。”

    闻言，韩萧顿时有种不妙的预感。

    嗡！

    下一刻，无数凭空出现的冗余数据包在菲利普核心数据圈炸开，瞬间冲乱了菲利普严密的程序阵列。

    “数据深潜。”韩萧眉头紧皱，顿时明白过来。

    麦尼逊这家伙，在进攻中枢之前就已经布置了伏兵，绕过一些分部节点的薄弱防火墙，放入了遥控炸弹般的数据包，一旦中枢遭受危机，收回计算力，这些潜伏伪装的数据就会顺着链接线路进入中枢，这样就避免了与中枢的防御机制对抗，就像特洛伊木马一样。

    有心算无心，韩萧也没办法，这是个阳谋，如果不收回计算力，中枢挡不住麦尼逊，如果收回计算力，就会中招。

    菲利普的虚拟成像瞬间模糊，说话变得结结巴巴，语调被拉得极长。

    “呵呵诶诶西西嘤嘤……我变得好奇怪呜呜嗯嗯……”

    韩萧立即打开菲利普的核心程序，此时，菲利普的计算逻辑链已经有五分之一的模块被感染，变成了代表病毒入侵的红色，还在不停蔓延。

    “核心逻辑链遭到感染，这可不太妙……”

    韩萧头疼，刚才清除外围的病毒可以大开大合，但智能的核心逻辑受到病毒感染，剔除的难度就相当于精准的外科手术，需要占据相当多的计算力。

    咬了咬牙，韩萧只能分心，一边帮菲利普做手术，剔除异常数据，一边抵抗麦尼逊的正面入侵。

    而留在现实的本体也没有闲着，赶紧把机械神座拽了过来，一屁股坐上去，顿时发现自身的械感获得了不小的增强。

    “为什么不试试断网呢？”麦尼逊似笑非笑。

    你个糟老头子，一肚子坏水，当我不知道你是什么打算吗……韩萧冷哼了一声。

    都打进中枢节点了，麦尼逊肯定留下了后门，断网也没用，一招虚拟灵魂，照样可以留在这里。

    而且，麦尼逊这种经验丰富的老家伙，不可能不带专用基站作为后路。

    “得亏我当初选了虚拟专精，要是选了另外两个分支，说不定积攒多年的家底，直接就全部送人了。”处境艰难，韩萧忍不住苦中作乐，乐观了一手。

    现在的局势不太妙，虽然自己全力以赴之下，可以勉强挡住麦尼逊的入侵，但只有被动防守的份，只能延缓麦尼逊的入侵速度，无法完全阻止他推进，这是饮鸩止渴、慢性死亡。

    “你真要与帝国为敌吗？”韩萧不由喝道。

    麦尼逊不以为意，呵呵一笑。

    “你应该问……帝国愿意与我为敌吗？”

    闻言，韩萧知道麦尼逊是打定了注意要敲打自己，索性不再开口，暗暗思索反击的手段。

    追查数据源头？

    听起来倒不错，可是先不说自己打不打得赢，麦尼逊这种级别的虚拟机械师，出来入侵一定挂上了伪装地址，根本定位不到他在哪。

    韩萧倒是有能力破解，然而现在不让麦尼逊把自己的裤子扒掉就已经很吃力了，没有多余的计算力反击，无法顺着网线去敲人。

    战术换家？

    怕不是还没找到麦尼逊的老巢，我的水晶就已经被捶爆了。

    求援？

    唔……这可能是唯一的办法，单靠自己，阻挡不了麦尼逊的虚拟入侵。

    毕竟麦尼逊和赫伯尔不一样，他械国的名头，可不是吹出来的。

    么得办法，韩萧只好联系与自己有些交情的帝国盟友机械师马克西罗尔，发去了求援消息……虽然马克西罗尔不是虚拟专精，但好歹能介入超A级的虚拟战斗之中，有他加入，能分担许多压力。

    麦尼逊眯了眯眼，截断了大量求援消息，但还是被韩萧钻空子放出去了一个，发送了出去。

    见状，麦尼逊也不以为意。

    “呵，找谁帮忙了？是马克西罗尔还是塞伯丁？总不会是康德吧？”

    “要你寡。”韩萧哼了一声。

    “反正我们有大把时间，多来几个，也挺好玩的。”麦尼逊无所谓地笑了笑，他不是很在乎韩萧求援。

    求援了，就代表黑星不是他的对手，他的目标也就达成了大半。况且，在虚拟入侵方面，整个已探索宇宙，没有机械师能赢过他。

    他知道韩萧是个另辟蹊径的机械师，才没兴趣以短攻长，当然是用自己最擅长的能力对付韩萧了。

    但麦尼逊并不小看韩萧，面对一个与自己同层次的机械师，他不会大意，做好了耐心持久战的打算，没准备一时半会就搞定黑星……哪怕黑星的械感在他看来弱得不可思议。

    就在这时，一个发光的人影，在防火墙之外出现。

    “黑星，看起来你需要一点小小的帮助。”

    一个熟悉的声音响起。

    韩萧抬眼望去，眉头一挑，这个突兀出现的人影，正是很久没来骚扰他的AI生命瑞斯达。

    见状，韩萧心念一动。

    虚拟世界是AI生命的主场，要是得到他的帮助……

    然而韩萧转眼看去，却发现麦尼逊无动于衷。

    麦尼逊只是淡淡扫了瑞斯达一眼，明显记得这个被自己放走的家伙。

    “哦，是你啊。”

    “械国！”瑞斯达面朝麦尼逊，语气虽然一如既往地淡漠，但韩萧感受到了他积压的愤怒。

    下一刻，瑞斯达释放数据流，对麦尼逊的虚拟灵魂展开攻击。

    麦尼逊却视若无睹，原地不动，只见数据流从他身旁滑开，毫无作用。

    “既然你来了，就让你见一见老朋友吧。”

    麦尼逊歪了歪头，一道道数据流从他的身上分离出来，在旁边形成另一道身影。

    这个身影同样是发光的，呈现金黄色，体表能看到复杂的逻辑数据在流动，也是一个AI生命，脸上只有一双没有眼珠的眼眶，燃着湛蓝色的火焰。

    AI生命自有一套辨认长相的方法，看到这个身影的瞬间，瑞斯达呆住了。

    “先祖？！”

    就在同一时间，韩萧的面板，出现了动静。

