    “哈哈哈哈！”

    史文恭听见关洛阳的话，不怒反笑，道，“狂言妄语谁都会说，不过，如若你只是因为打死了任森这一干人等，就自认为有了横行无忌的本钱，恐怕太看得起这些道士正面厮杀的本领了。”

    话音未落，他手里方天画戟凌空一抖，周围百丈之内的空气都被一股磅礴大力搅动起来，化作一道狭长的漩涡风柱。

    巨大的吸力，搅起了周围谷地山壁之间的无数碎石，汇聚在那风柱之中，细小的石头被高速气流裹挟着彼此碰撞，迸射出诸多火星。

    万万千千流转飞舞的细密火光，使得史文恭头顶上的这道风柱，看起来像是一道沉甸甸的火焰沙暴。

    随着方天画戟向前一挥，整道火焰风柱猛烈的扭动了一下，发出千百头疯牛齐声怒吼般的巨啸，对着关洛阳砸了下去。

    只凭这起手一招的动作，就可以看得出来，史文恭的魔道修为绝对非同小可。

    如果平时要比炼制紫气神砂、比放毒制药、比推云布雾这些事情，或许他不一定能够比得过任森。

    但如果单论打斗的话，任森的十二颗夜明珠遇到了他的方天画戟，只有当场被扫荡一空，全部粉碎的下场。

    轰隆隆！！！！

    关洛阳身影一闪，避开了这一击。

    火焰风柱砸在地上，内含的诸多碎石，胡乱迸射开来，地面被打出数之不尽的浅浅凹坑。

    纷飞的石屑、土壤，和暴动的气流，把周围整片谷地都笼罩在飞沙走石，云愁雾惨，伸手难见五指的状况之中。

    举目四望，到处都是灰茫茫的一片，气流中夹杂的尘埃，遍布天上地下，纷纷扬扬的飞来飞去。

    关洛阳眼中电光一闪，周围的事物在他的感官之中好像都放慢了速度，清楚的捕捉到了从左侧面袭来的那一杆凶兵。

    方天画戟的尖端锐利无比，但并没有什么寒光反射，反而显得灰扑扑一片，与周围的环境完美的融合在一起。

    这沉重无比的一杆画戟，突刺的速度快的惊人，但一切异样的动静，都融入了这混乱的风声里面，画戟挥过的轨迹上，所有本该造成阻碍的尘埃石屑，都被碾成更致密的状态，依附在画戟的表面，成为杀向关洛阳的“帮凶”。

    史文恭出手的第一招，声势煊赫浩大，火焰狂风肆意挥洒，却只是为了给他这真正阴毒的一刺作掩护。

    假如不是像关洛阳这样，心意精神敏锐到了时时刻刻都能监控周围的磁场变化，巨细无遗，换了个稍有疏忽大意的人在这里，恐怕就得等到被这杆画戟洞穿了胸膛，轰碎了大量的血肉之后，才能够反应的过来。

    关洛阳手掌一翻，光武神兵之中一把厚背宽刃，长度接近五尺的大刀就被取了出来，刀刃一转，重重的劈在了戟头横枝之上。

    惊动山野的一声爆鸣，瞬间荡开了周围的大量烟尘，清晰的露出了两道手持兵器的身影。

    史文恭只觉得虎口微微一麻，对方出刀精准无比，力道更是重的匪夷所思。

    他已经知道正面较力，自己或许还要略逊一分，登时双手摩弄着长杆，变化了握持的位置，使出一路精巧无比的戟法来。

    方天画戟这种兵器，看起来威风凛凛，大气堂皇，甚至可以给高官显贵出行的时候，用来充当仪仗。

    但其实，相比于战场上比较常见的春秋大刀，长柄战斧，长枪长矛之类的兵器，方天画戟的变化复杂繁琐的多。

    能如枪法挑刺舞动，能如刀斧挥斩，又能勾能架，能翻动月牙小刃，变化于方寸之间，真正想要把这种兵器练出神髓，绝不能是一昧的威猛刚强。

    关洛阳几次起刀，居然都在中途被史文恭的画戟拦截，或勾刀背或压刀脊，就是不跟关洛阳正面碰撞，每每一勾一带之下，戟尖就擦着刀身，往关洛阳身上刺过来。

    就像是一条狡诈无比的毒龙，扑咬飞腾，从种种刁钻难受的角度袭击过来。

    史文恭打的顺畅无比，逼的关洛阳连退了七八步，刀法的运转空间越来越小，别说是挥刀重劈了，就算是想把刀刃好好对准了史文恭，都变得很难办到。

    戟头的小枝、戟尖、月牙刃，总有那么一点部位紧紧的挨在关洛阳的刀上，如锁如缠，上下翻飞。

    苍山矿场外围。

    公孙胜刚刚把水银运到这边来，就听到群山之间连番轰动巨响，心中忧虑深重，难以放下，向戴宗叮嘱道：“关道兄只怕要闹出不小的乱子来，他本领固然高强，史文恭也绝非易与之辈，戴宗兄弟你先带元妙先生上路，贫道回头去看看。”

    戴宗连连点头：“关道长对我们有救命之恩，他要是遇上麻烦，我们绝不能袖手旁观。”

    “他要是遇上麻烦，你们两个凑上去等于送死。”

    林灵素在一旁毫不留情的指出这一点，发号施令，“公孙一清，你先取一个竹筒拍开，引出其中流珠神胶，使之悬空不落，我来做法，看个究竟再说。”

    水银容易挥发，都是利用竹筒密封保存，公孙胜听了这个话，立刻取出其中一个，将水银倾泻出来，运起一股法力，把这团水银虚虚托在半空。

    林灵素勉强动了动嘴唇，吹出一缕气息。

    那团水银被吹出波纹，层层荡开，从原本一整团的模样，变得扁平起来，形如一镜，镜子里面显示出了俯瞰战场的图景。

    关洛阳和史文恭正在大战。

    公孙胜忧心如焚，道：“不好，看来道兄果然抵不住史文恭这厮的凶威。”

    林灵素也看着镜中的画面，闻言翻了个白眼，叹气说道：“你再仔细看看，关洛阳的步伐，可有半点慌乱失措吗？”

    公孙胜道：“可是道兄的兵器似乎已经快要被夺去了。”

    “我看你这道兄也不太在乎他的兵器，更像是特地为史文恭留出余地，观察观察史文恭的武艺。”

    林灵素说道，“我现在是真相信他在深山苦修，没怎么见识过外面的事了。这副模样，分明就是对魔道修行的风格还觉得新奇，有意探索一番罢了。”

    林灵素嘴上说的轻飘飘的，其实心里也不像他表面上那么平静。

    一是有些赞叹于关洛阳的实力。林灵素从前在东京汴梁的时候，没有听说过什么史文恭，但只是从这法镜之中遥遥观望，也不得不承认此人武艺超卓，大约也快要能跻身于当世一流。

    可是在关洛阳面前，史文恭被诱导着施展出浑身解数而不自知，显然无论是招式、气势、心志，他都要比关洛阳逊色不少。

    二，便是疑惑于关洛阳施展出来的手段，既不像仙道魔道，又不像旁门左道，古怪的很。

    又观望了片刻之后，这水银法镜的边缘处显出了更多的人影，不少人弯弓搭箭，遥指战场。

    林灵素低声道：“看仔细些，你那关道兄要使出些真手段杀人了。”

    叮！！

    方天画戟再度一搅，厚背大刀脱手而出。

    史文恭心中一喜，眼看着方天画戟就要顺势扎入关洛阳右肋，把这无故闯来捣乱的狂徒切成上下两截。

    突然，关洛阳浑身电光一闪，身影从侧面贴近过来三尺有余。

    他这一瞬间爆发出来的速度，仿佛忽略了身体移动的过程，只有开头和结果，让史文恭有些猝不及防，但更麻烦的是，史文恭自己的速度却随之变慢了。

    突兀翻增了不知多少的重力，压迫得史文恭浑身都模糊了一下，整体下沉，耳朵里嗡鸣不止，双眼也受到了影响，所有的景物都变得模糊起来。

    紧接着，关洛阳青光流溢的一只手掌，就拍在了他脸上。

    狂暴的电流先从七窍轰入头颅之中，巨大的冲击力量，让史文恭的脖子都看起来向后拉长了一大节，之后，整个躯体才跟着移动起来，倒飞了出去，撞入山崖之间。

    他跟任森是撞在同一片山崖上，但还要远远比任森陷的更深。

    假如说任森只不过是在山崖上半部分，砸出了一个凹坑的话，那么史文恭简直是在山崖底部开出了一个隧道来，不知道撞进去到底有多深。

    山崖上方、周边山坡上那些张弓搭箭的兵将，被史文恭突然落败、被这“隧道”开辟出来的震感吓到，手上略微一松，弓弦纷纷激响。

    羽箭洞穿空气尘埃，其中劲力最弱的，也能够让空气在箭头前形成一个小小的尖锥。

    而劲力最强的那几支箭，在空中接连突破好几层音障，箭头炸开气环，箭身从气环中间穿梭过去。

    关洛阳双手如托云霞，散出一股青气，身影旋转了一圈，所有羽箭到了他身边，都随之转向，如同能够飞行的鱼群，绕过他的身体，回过头来，对着那些弓箭手射了回去。

    周天道场的操控之下，这些羽箭的劲力速度不减反增，射回去的时候，表面全都燃烧起来，如同一道道赤红火线。

    一大片兵卒当场被射杀，仆倒了下去。

    段景住有幸躲开两箭，用弓背拨开一箭，但终究还是被射穿了左胸，很是不甘的跪倒下来。

    苍山外围，公孙胜眼看着法镜中的官兵全都惨败，反而更加紧张起来。

    “可是……魔道修炼精深之人，最强的往往不是在他们神完气足、心清意宁的时候，反而是在他们受伤惨败之后啊！”

    他直接开口提醒，也不知道声音能不能穿过法镜，传到关洛阳身边去。

    咔！水银法镜忽然裂开一道痕迹，林灵素眉头微皱，注视着史文恭撞出来的那个洞窟，眼神罕见的有了些郑重。

    喀啦啦啦！

    洞窟边缘碎石剥落，整个洞窟里的空气都变得扭曲起来。

    “咦！”

    关洛阳看向那边。

    之前他有意看看这个世界的魔道修行，究竟是什么样的一种风貌，但引导着史文恭打过一场之后，只觉得无论招式变化、运功速度、精微掌控，都没有什么格外出奇的地方。

    还以为除了顶着个魔道的名头，平时需要吃点矿物之外，这种修炼方法跟关洛阳以前接触到的内功武学，也没有什么差别。

    不过现在看来，至少在耐力和防御这方面，顽强的有些超乎预料了。

    头部要害中了那样的一掌，电流直接灌注到颅脑之中，陷入洞窟里的人，却爆发出了更森然的气势。

    汹涌的铁锈煤烟气味，充塞着那个洞窟，像黑色的潮水一样蔓延出来。

    史文恭被这潮浪般的黑烟簇拥着，推动着，出现在洞窟外，两手空空，方天画戟已经不知道被丢到哪里去了，发髻松散，目光有些昏乱，眼角，鼻孔，双耳还都残留着黑色的血迹。

    “好厉害的掌力，真是想不到，我平生第一次被逼到这种程度，居然是在自己主持的矿场之中。”

    他深深的吞了口气，没有更多的废话，身影狂飙突进，双掌平举，推向关洛阳。

    这样一个平推的动作，本来破绽极大，但是速度和气势可以弥补一切。

    关洛阳也想看看对方身上正在攀升的那种危机感，究竟蕴藏着什么奥妙，索性运转功力，青气雷火在双臂之上缠绕向前，同样以双掌推出。

    咚！！！！！

    一声极致沉闷的响动。

    关洛阳目露惊奇神采，似乎感受到深藏于大地之下的岩浆，涌起了一道浪头。

    史文恭的双掌与大地之下涌动的力量相呼应，杂乱无章而大气磅礴，居然冲散了雷火，轰的大量青气从关洛阳身边向后方逸散。

    这是朝廷传给军中大将的魔道功法《诸法九地辟易经》。

    人有九窍，地有九窍，以人吞吐之元气，驾驭大地之吹息，则九地俱灭，万骑飞灰！

    天命皇帝登基之初，从各地提拔起来的那些大将，甚至包括从各州府匪寨之中招安的那些将领，其中有不少，本来家境不好，没有什么上等的功法传承，练的几乎都是这一套《九地辟易经》。

    史文恭主持矿场之后才得到这一套功法，算是众人之中练的比较晚的，但进度并不低，距离最高的“诸法飞灰”境界，也不过只差了一步之遥。

    兵道的修行，修炼的是重浊之气，练得越深就越是浑浊，矿物元气中的杂质对精神的隐患也越深。

    所以自古以来的兵家将士，不乏有一些泯灭人性的举动，一旦兵败溃散，元气反噬之下，那些溃兵会比普通的山贼土匪更加穷凶极恶。

    除了极少部分拥有大毅力的名将之外，绝大多数兵道修士，平时都要设法约束自己，重浊元气不能尽情施展出来。

    很多人即使到死都不敢放开对自己的限制，身死不过是一死罢了，但如果真的彻底失去控制的话，连他们自己都不敢想象，最后会变成什么样子。

    但是，史文恭并没有那么高的觉悟。

    面对关洛阳的时候，他也顾不得这么多了。

    “诸法……飞灰！”

