    官道是连接各县、府、州的交通要脉，十分重要。因此，黑甲军每拿下一个地方，都会派人肃清官道上的阻碍。

    当初范炜奉命带兵占据绛州的时候，庞斌他们就已经第一时间发文明确告知他，一定要保持官道的顺畅，定期清剿附近可能存在的威胁。

    现在都过去这么久了，按理说，不应该出现这种情况才对。

    刘枫粗略扫了一眼周围，从地面上尸体的数量来看，这支商队算得上一支中型商队，人数不少。

    从服饰来看，被杀掉的护卫也有一百多人，是一股不弱的力量。但是，却依然被这里山贼给掠杀了，还是在官道附近，说明这支山贼的实力不小，是不容忽视的存在。

    这是范炜没有重视，还是地方的人阳奉阴违？

    想到这里，刘枫的脸色不由有些阴沉了，刹那间在他周围的人都感觉心中莫名一慌，特别是那瘦子伙计，突然觉得眼前这人阴着脸的模样，比以前自己见过的县令大人还要可怕。

    他唯唯诺诺地回应道：“听，听说县里曾经派兵清剿过几次，但是不知道什么原因都没有成功。”

    毕竟只是一个底层的伙计，每天都在为了温饱的事情烦恼奔波，对于这种事情不怎么关注，也不是很了解。

    倒是旁边那受伤的汉子神色一动，他看着刘枫突然开口道：“其实所谓的清剿，不过是用来糊弄百姓的骗局，实际上县兵和山贼已经沆瀣一气，狼狈成奸！”

    汉子虽然很虚弱，但是一双眼睛炯炯有神，意识显然是已经清醒了。

    “你这话可有根据？”

    刘枫皱眉，如果真的是这样，说明范炜对于绛州的管理过于松懈，至少在用人方面是不及格的，长期下去，必然出问题。

    汉子努力从酥软的身体里挤出一丝力量，稳住身子，声音中透着一丝嘲讽，“每次县里派兵出来清剿，黑古峰的山贼就先一步跑进深山里面躲起来，让县兵扑了个空，你们说说这世上哪有这么巧的事情？”

    他看了看周围的人，声音猛然提高，斩钉截铁道：“肯定是事先有人给山贼通风报信，出兵剿贼这种机密的事情，除了县兵的那些大人物，其他人怎么可能知道？这不是沆瀣一气是什么？”

    “难道就没有人把这里的事情通报到府城？”

    一道清脆的声音传来，只见不远处，吕旖双手微微提起裙摆，在几块青石上轻轻一跳，如同一只蝴蝶一般，越过那些坑坑洼洼的地面，朝着这边走来。

    大汉看了走过来的吕旖一眼，眼中露出一丝惊艳，如此娇艳的女子，恐怕就是人家东家的妻妾了，真是好福气。

    他定了定神，不敢多看，继续道：“没人去，也不敢去，黑古峰原本是没有山贼的，现在这股山贼是在绛州落在了反贼黑甲军的手里之后，才冒出来的，很明显这些山贼和县里的人根本就是一伙人！去府城告状，那不是自寻死路吗？”

    此言一出，大汉没有发现周围那些人看向他的目光顿时就变了。

    刘枫脸颊微微一抽，皮笑肉不笑道“这位兄台知道得挺多啊。”

    汉子微微仰头，两只鼻孔微微扩张了一下，略有些得色道：“不满恩公，我石开没别的本事，就是朋友多，在这片地界，消息自然要比普通人要灵通一些。”

    “你消息灵通，怎么还被山贼埋伏啊？”

    身为厂卫的一员，吕旖莫名地看这汉子不顺眼，于是嘲讽道。

    “这不能怪我，我已经劝过商队的掌柜，今天中午会有一支齐商经过这里，到时候一起走，就不会被山贼盯上，他就是不听，所以才会落得如此下场。”

    石开急忙辩解。

    “齐商？你的意思是山贼不会抢掠齐商？”

    “那倒不是，因为齐商的商队除了有自己的护卫之外，每到一个地方，都会有县兵护送，山贼自然不敢造次。”

    说到这里，石开又唉声叹气埋怨那商队主人不舍得出钱，没有等齐商就出发，害自己差点送命云云。

    接下来，刘枫留下一些人处理这里的尸体，免得天气炎热，这里的尸体没人管，腐烂之后造成瘟疫。

    半个时辰之后，官道上出现了一支规模很大的车队，正是石开口中所说的齐商。

    这支车队人数足足有五六百人，除了车队本身的人员之外，还有两百手持长枪的士卒。

    “来了，来了，快让人过去交涉，按照惯例，像你这样的小商队，只需要给五十两银子，就能跟着他们一起走了。”

    石开苍白的脸庞上，因为激动而浮现出一丝红光，只要跟着齐商走，自己就能够安全回家了。

    然而本以为只是一个简单的交涉，对方也收下了银子，没想到在最后却出现了状况。

    一个脸白唇红书童模样的少年匆匆而来。

    原来是商队的主人看中了刘枫队伍里面的那些战马，想要全部买下来，而且吃相还十分难看。

    “这不可能，我们这些都是纯种的魏国战马，你这价钱太低了，连乾朝的战马都买不起。”

    负责交涉的黄衫连连摇头，他除了是刘枫的厨子之外，还扮演着刘枫管家的角色。

    “这里是乾地，自然就得按照这里的价格，而且你说这是魏马就是魏马？我看着不像啊。”

    齐商管事开始胡搅蛮缠，仗势欺人，总之不把马卖给他，他就不让刘枫他们跟着他们走。

    黄衫回去请示了刘枫之后，断然拒绝了齐商管事。

    “你们可想好了，这段时间从这里回返的齐国商队就只有我们这一支，过了这个村就没有这个店，马和性命哪个重要，你们好好掂量一下。”

    管事阴着脸道。

    “那就不劳你操心了，还有我家主人让我告诉你，这里不是乾地也不是齐国。”

    黄衫冷冷回了一句，就转身离开了。

    “呸，不识好歹！”

    齐商管事朝着黄衫背影吐了一口痰，然后陪着笑脸对着那书童道：“回去告诉东家，我一定会想办法把马弄到手的。”

    书童没有说话，只是点了点头便转身回到了队伍里，钻进了一辆马车的车厢。

    “你过来！”

    “管事有何吩咐？”

    “你立刻上一趟黑古峰，知道该怎么做了吧？”

    “管事请放心，属下一定办的妥妥的的的！”

    ······

