    方雅茹按住胸口，耐着性子：“小月，妈妈想把你培养成真正的名媛，你就听话一点，安份一点行不行，就当我求你了。”

    秦明月还是一句：“不用，管好你自己就行了。”

    然后转身上楼了。

    方雅茹气得要晕倒。

    楼上，秦明月从口袋里拿出那块五百块买来的玉，细细地看着。

    她可以确定这是一块血玉，矿世血玉。

    之所以黑里透青，是因为里面有尸气。

    因为在墓里埋葬的时间太久，导致尸气透入玉里。

    所以，需要净化。

    在地下市场，秦明月还顺便买了点御守盐。

    在玄学上，御守盐可是风水布局，消除邪灵的神物，用来净华玉器最好不过了。

    她拿来一瓶矿泉水，倒进杯子里，然后倒入御守盐，再将玉放入杯中浸泡。

    这天晚上，方雅茹被气得又一晚没睡好。

    第二天她早早起来，坐在楼下守着，准备再找秦明月好好说教说教的。

    等了半天没等到人，上楼去找，却发现床上整整齐齐的，人根本就不在房间里。

    问了几个佣人，其中一个说大小姐一大早就出去了。

    此时，秦明月坐在一家茶餐厅里，面前放着一杯奶茶，还有一份焦糖布丁。

    她盯着手中通体血红的玉看得出神，这玉经过一晚上的净化，已经蜕变成了一种极其华贵的血红色。

    握在手中，细腻，温润，仔细看，华贵之中还带了一种神秘感。

    秦明月捏着，脑中一片白光闪过，似乎看到了一段未来发生的事。

    古书有记载，真正的血玉，是可以通灵的。

    秦明月的耳朵突然一动，听到一声‘咔嚓’的声响，好像有人对着她拍了张照，她收好玉，若无其事地吃布丁。

    左下方，有个染着红头发的小姐姐口中吸着奶茶，兴奋地捧着手机又拍了一张。

    哇塞，遇到个好漂亮的小姐姐，这颜值直接出道完全没问题。

    她已经给自家公司挖出好几个颜值担挡了。

    没人知道，电影《白鹭缘》里的女主角，灵儿，就是她在机场挖到的。

    当时导演跟编剧一看就喜欢上了，人家那气质简直天生为电影而生，结果一演就火了。

    要不是老妈非要她上学，她读个屁呀，当个挖宝的星探它不香吗。

    叶知沐开心地捧着手机连拍了几张，就在她准备吸完奶茶上前搭讪时。

    前面有桌的人似乎忍无可忍了。

    其中一个女的站了起来。

    “你们这些人真是够了，追人都追到这里来了，明星也要需要私人空间，雪姐昨晚工作到深夜，已经很累了，就想安安静静喝个早茶，能不能放过她。”

    叶知沐不知道这人在跟谁说话，没理，准备起身的。

    谁知那人直接挡往她桌前一挡：“等等，要走，先把照片删了再走。”

    叶知沐：“？！”这人有病吧，她拍小姐姐的美照，碍着她什么事了。

    “店里进明星了吗，快去看看是哪位明星。”

    “卧草，前面那个穿白T的小姐姐好漂亮呀，她就是明星吧。”

    “哇，真的耶，简直是神仙颜值呀。”

    “不对，这颜值，我敢肯定娱乐圈里没有。”

    “快看那边，是秦若雪呀，演《千金一百分》的秦若雪。”

    见被人认出来了，秦若雪也不装普通人了，直接摘下了墨镜，露出她一惯优美和善的笑意，对助理说道：“没关系的小林，拍了就拍了吧。”

    “哇，真的是秦若雪呀。”

    叶知沐总算听明白了，把头一撇：“什么秦若雪，我拍得不是她，让开！”

    秦若雪助理语气也很不耐烦：“不必装作不认识，我都看见了，像你这种私生饭我见多了，恨不得把雪姐所有的隐私都扒出来，这照片你今天要是不删的话，我们可以起诉你。”

    “小姑娘，你是我的粉丝吗，这样吧，我送你一张签名照，你把刚才拍的照片删了好不好，”秦若雪语气温柔，笑容甜美，端着她一惯清纯优雅的形像。

    因为工作到深夜，她刚才状态不好，只怕照片也好不到那去，她可不想因为黑照上热搜。

    “不好意思，我从来不追丑人的，你要找你的粉丝，可以问问其他人，反正，我不是。”

    “哈哈哈……”

    周围的人被叶知沐的回答逗笑了。

    秦若雪的温柔甜美，换来的是一脸尴尬，听着周围的笑声脸上一阵红一阵白的。

    叶知沐眼见前面那个漂亮小姐姐布丁快吃完了，生怕她要走，赶紧一溜烟跑了过去。

    凑近了看，小姐姐简直美到发光呀。

    叶知沐双眼冒着星星，狗腿地问：“小姐姐，有没有兴趣去娱乐圈发展呀。”

    秦明月挖完最后一口布丁，冷冷道：“没兴趣。”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    不必好脸色！

    小姐姐好高冷呀，不过，她喜欢。

    颜值当下，方知沐跪下做舔狗也愿意。

    那边，秦若雪瞪大了眼睛，没想到秦明月也在这里。

    心中便断定这两人肯定是一伙的，这个贱人肯定是心理不平衡，所以找了人来拍她的黑照，想借机抹黑她。

    秦若雪朝助理使了个眼色，然后戴上墨镜，装作没看到秦明月。

    助理不需要维持人设，会意后立即走到秦明月二人面前。

    “喂，我让你把照片删了听见没有，”助理说着直接伸手去抢手机。

    结果手机没抢到，却一掌拍飞了秦明月面前准备打包走的奶茶，还有她刚挖完的布丁盒子。

    秦大佬怒了，抬眉冷冷看向这个人。

    助理竟莫名其妙被看得一个哆嗦。

    这时，一个男生忍不住站出来发声：“我坐在红发小姐姐的后面，我看得很清楚，人家拍得就是那位吃布丁的小姐姐。”

    方知沐也打开了手机，亮出了她拍的照片，得意地划着：“我的手机从不拍丑人，什么秦若雪，能有这小姐姐漂亮，啧，也不照照镜子。”

    “对呀，吃布丁的小姐姐长得比秦若雪漂亮多了。”

    “说实话，秦若雪坐在人群中跟个普通人没什么区别呀。”

    “就是，戴个墨镜我都没认出来。”

    “她摘下墨镜的时候，我看到她的黑眼圈好重呀。”

    秦若雪听着周围的议论声，墨镜下的脸青白交错，恨不得挖个地洞钻进去。

    “赔吧，”秦明月抽了张纸巾擦了擦手，连个眼神都没赏。

    助理也弄了个大尴尬，见这周围的人都拿出手机来拍了，如果她不当众道歉，不赔的话，只怕会给秦若雪的形像带来负面新闻。

    到时遭罪的还不是她。

    “对不起，是我误会了。”

    然后助理咬咬牙掏了两百块放在桌上：“这钱总该够赔吧。”

    “我不是收钱的，那边付帐，谢谢。”

    助理又磨了磨后牙槽，去给秦明月付帐了。

    然后，秦若雪跟助理快速离开了茶餐厅。

    虽然踩着高跟鞋，但怎么看都有一种落荒而逃的感觉。

