    当然了，陈九鼎也支持贺一航来落龙村。

    距离贺一航来落龙村已经有大半年了，相信他这一次来一定会吓一跳的。

    因为，这大半年来，落龙村的变化太大了！

    挂了电话，陈九鼎就给贺一航开始订机票了，正好上次他给贺一航订过机票。

    不过上一次他订的是商务舱，这一次可就不同了，这一次一定得是头等舱！

    没办法，有钱了，任性！

    该花的钱还是要花的，反正他现在能赚。

    别的不说，光龙酒集团赚的钱，他一年都花不完。

    下午，陈九鼎还没考虑好自己要去干什么呢，结果他的手机就响了。

    他一看发现是黄珊珊后，他就直接接了。

    “喂，陈先生，您今天中午发的那个大龙虾还在吗？”

    “在呢。”

    黄珊珊听了这话，拿着手机松了一口气。

    太好了，那个大龙虾还在！

    幸亏还没被人抢了去。

    “陈先生，我们黄家的酒店下周一就要在西夏市开业了，所以，我想到时候用这条大龙虾在西夏市彻底打开一个良好的局面。

    不过，目前这条大龙虾的价格我也不好跟您说，因为我自己也不清楚这条大龙虾的价格。

    您看这样行不，这一次就先容许我空手套一次白狼，我从您这里一分钱不花先拿到西夏市。

    等到有识货的人开了价，我再把钱打给您，您看成吗？”

    陈九鼎听到黄珊珊说她这次想要空手套白狼后，他直接来了个战术后仰。

    卧槽！

    你黄珊珊是飘了吗？还是认为我陈九鼎拿不动刀了？

    居然想在我这里空手套白狼？

    嗯……

    不过看在二壮的面子上，我忍了！

    机会我可以给你！

    “嗯……黄小姐，这个机会我可以给你，但是我是看在二壮的面子上答应你的，你可不要忘了这一点。”

    “啊？这……行吧！那我先谢谢您了，明天一早我就亲自来落龙村把这个大龙虾运回去。”

    “行，那就明天早上九点，过期不候。”

    “陈先生放心，保证九点前到落龙村。”

    随后陈九鼎皱着眉头说：“你们黄家的酒店不是说要在今年二月份就在西夏市开张吗？怎么拖到现在了？”

    “没办法啊陈先生，现在的人们都讲究一个新鲜度，要是没点能拿得出手的东西，贸然就去了一个陌生的地方，那不是自找苦吃吗？

    现在不是发生了太多起因为没有考虑周到就去一个新地方的案例，结果那些产业都死的很惨。”

    “也是，那行，到时候我给燕展鹏说一声，让他带着人去你们黄家酒店捧个场去。”

    “真的吗？陈先生，那太好了！”

    黄珊珊知道，燕展鹏人家在西夏市是什么地位的人，五星级大酒店的老板啊！

    燕展鹏的朋友圈有多强大？

    燕展鹏亲自带着人去他们黄家的酒店，不就是等于说去白白给他们黄家送人脉去吗？

    这些人以后都是可以达成各种合作的。

    所以，黄珊珊听了这话直接从椅子上站了起来，同时声音都不由得高了几分。

    “对了，需不需要我亲自去？”

    “陈先生能来那当然是最好的了，但是就不知道您这大忙人有没有这个时间了。”

    陈九鼎想了一下，下个周就是自己花卉公司的花卉正式上市销售的日子，自己还真就没时间去。

    “巧了黄小姐，下周我的花卉公司种植的花要开始销售了，我还真没时间去。

    不过……到时候我让二壮代替我去一趟吧！顺便把我们公司的花卉给你带过去一些，就当是给我免费打个广告了！”

    “那太好了，陈先生那我就不打扰您的时间了。”

    陈九鼎挂了电话，想了一下，做好了一切安排，随后，他给二壮打了个电话，让二壮今天晚上来自己家里一趟。

    黄家的酒店开业了，自己得稍微表示一下吧！

    这起码要有一个能拿得出手的东西才行。

    送什么好呢？这是个问题。

    肯定不能太寒酸。

    其实，陈九鼎也知道，自己就算是什么都不给黄家送，黄家照样得感激他。

    因为黄家现在最赚钱的几个产业，都是靠着陈九鼎支撑着。

    比如益寿年年纯净水，比如龙酒！

    当然了，还有餐饮行业。

    黄家别的不说，光维系这几个产业，他们就能保证赚的盆满钵满。

    自从黄家与陈九鼎相识后，黄家的产业连续翻了好几倍了。

    黄家酒店的市值同样翻了好几倍。

    这一切都是陈九鼎带给他们黄家的，所以，他们黄家人心里比谁都明白。

    这两天，落龙村的工程也陆续开工了。

    本来施工队的人说还要再等一个月的，因为按照正常情况来讲，再过一个月，到了四月多的时候，这地才能好施工。

    但是，当他们来到落龙村考察了一下后，立马就开工了。

    没办法，落龙村的地早就恢复到可以动工的时候了。

    但是其他地方的地还不能动工，他们不明白这是为什么。

    只能归结为这里比较特殊，暖和的快一些。

    所以，现在落龙村白天会很热闹。

    毕竟来来往往的工程车辆数量可不少，幸亏落龙村的路好，要不然，就那种一般的水泥路，那不得几天被这些工程车给糟蹋了？

    到时候，陈九鼎修路的钱不就白花了吗？

    陈九鼎也是提前就知道这一点，所以他才把路修的质量好了一点。

    一个村子的路花了几千万，那是有原因的。

    陈九鼎从来都是一个眼光看的比较远的人，如果他不把眼光放远一些，现在村子里的路就已经没法走人了。

    破破烂烂的水泥路，说实话，还不如土路。

    那个时候，陈九鼎的脊梁骨估计都被村里人给骂的自己跑出来摔断了。

    现在，这些工程队正式开工后，他们就地取材，在落龙村开展了几次招工，这样一来，村子里之前得罪过陈九鼎的人，同时被村长拉入落龙村黑名单的那些人也就有了工作的机会。

    不过他们想要来陈九鼎的公司工作，那是不可能的。

    机会陈九鼎给过他们，是他们自己不珍惜这样的机会的。

    对于这种人，陈九鼎从来不会给他们第二次机会。

