    三天时间一晃而过，大部分人都至少选择了一门功法修炼并且入门，只有少数人缺少天赋，未能踏出修行之路的第一步。

    不过他们以后并不是没有机会，在藏经殿里除了苏青云这几天讲的三本功法之外，还有几本功法是他们可以接触的，那些功法是惊鲵友情赞助的，都是她从罗网顺过来的。

    加上苏青云开放了太虚宝库，他救下这些人并且打击魏军的行为让他获得了超过三百点势力点数。同时由于他的势力扩张，每天都有大概1点势力点数进账，虽然不多，但是胜在稳定。

    苏青云用一些势力点数兑换了粮食和种子，这么多人在这里生活，前期没有粮食可不行，而这些花费了他50点数，另外又换了一些灵植种子，差不多又花了50点数。

    之后他又花费了二百点点数兑换了几门功法，放置在藏经殿中，用于激励刚刚踏上修行的那些外门弟子。

    剩下的他全部换成了洗髓丹和黄芽丹，前者500颗，后者1000颗，供弟子使用。

    洗髓丹提升人的资质，而黄芽丹可以加速修炼。

    现在外门弟子可以接受一些简单的任务，如打扫卫生、耕种土地、照看灵植等等。

    天外天的运行总算是迈上了正轨。

    空闲下来的苏青云打算暂时不去韩国了，据他了解，韩非现在恐怕还没回国，那他也不着急去。

    现阶段秦国还是吕不韦当权，离嬴政掌权还早，现在苏青云自身实力不够，贸然卷入秦国的权力斗争之中很不明智。

    所以苏青云在太虚仙境里好好练习自己的功法，特别是系统给的那些，虽然都是直接学会，但是需要自己去熟悉、开发。

    龙泉剑诀三十六式威力无穷，剑诀不仅仅是剑招，也是一套心法，现在苏青云所学比下山之时可是多了不少。

    苏青云

    年龄：17

    称号：【天宗弟子】【天外天尊主】（白）

    修为：蜕凡境

    功法：万川秋水（大成）、心若止水（大成）、和光同尘（精通）、风后奇门（大成）、龙泉剑诀（大成）、玉剑玄典（大成）、太上丹经（大成）、太乙道决（大成）

    势力点数：3

    原石：200

    【天外天尊主】（白）：修炼天外天的功法时理解领悟能力翻倍；带领所属势力作战时，提升天外天所属人员20%战斗力。（可通过势力点提升）

    虽然学的比较杂，但是由于他是无垢之体，完美容纳了所有的功法。

    不论是万川秋水这样的道家功法，还是龙泉剑诀这至刚至阳的功法，几种属性不同的内力在他体内完全不会冲突，反而交融在一起，让他的内力属性变得诡谲多变。

    在休息了一段时间之后，苏青云找到了惊鲵和芭芭拉两人。

    他想要探索一下秘境了，之前一直忙得没看，但是现在他打算去试试。

    秘境有单人和多人模式，苏青云决定抱大腿，惊鲵突破后实力已经稳定了，还修习了玉剑玄典，剑术比之前更加精妙，苏青云去找她切磋，差点被打成猪头。

    于是苏青云打定主意要报复这个女人，这不，前几天晚上苏青云以精湛的枪技，让惊鲵第二天一整天没下床。

    话回正题，苏青云将二女找来。

    惊鲵看着苏青云的眼神都有些不同，这几天可一直躲着他，但是听到他说有正事，也就不得不来了。

    “我这里有一个秘境，我们一起去探索一下吧，可以获得不少奖励。”

    芭芭拉听到秘境，觉得可以检验一下自己这段时间的修炼成果了，欣然答应了。

    惊鲵也没意见。

    三人利用锚点传送到了秘境所在之地。

    这里四周都是海洋，更远处还有迷雾阻挡，除了传送之外无法进出。

    秘境大门是一扇古朴的石门，上面有着古老的花纹。

    苏青云上前推开石门，门后连接着秘境。

    三人踏入之后脑海中就收到了秘境有关的信息。

    【无尽深渊】：

    1.深渊中，战斗时间越长，消耗越大，体力用完则自动失败；

    2.深渊中，随机封锁技能，封锁之后无法使用技能直到挑战结束；

    3.深渊中挑战者死亡后会被传送到起点处等待结算；

    4.深渊中每天出现的敌人不同，难度不同，奖励不同；

    5.每天只能结算三次。

    三人互相看了一眼，然后正式开始秘境挑战。

    一道白光闪过，面前的景象就变成了一个空中的高台，面积很大，四周有禁制防止掉下去。

    让惊鲵和芭芭拉准备好了，苏青云就开启了挑战。

    挑战开启的一瞬间苏青云就感觉被针对了，系统封锁了他的风后奇门、太乙道经。

    惊鲵也感觉到她在罗网那里学到的剑术没办法使用了，虽然她还记得，但是就是无法使用。

    还好芭芭拉的治疗能力还在，不过芭芭拉学的太乙道经也被封锁了，也就是说她又只能当奶妈了。

    深渊刷出来的敌人也出乎苏青云的意料，居然是罗网杀手，而且是那天被他和惊鲵干掉的那些。

    不过在得到系统解释深渊中的敌人都是镜像之后，众人也就不吃惊了。

    这样的杀手根本不够看，更别说现在两人的实力都有了提升。

    没几分钟，这些杀手就被清理干净了，芭芭拉甚至只当了个吉祥物。

    第一层通过，系统显示可以结算或者继续，三人自然选择继续。

    这一次刷新的居然是典庆和梅三娘。

    惊鲵立刻说道：“你去对付那个大个子！”

    苏青云对于惊鲵的要求一愣，随后想到了什么，笑了笑就答应了。

    好像被苏青云看穿了，惊鲵双颊绯红，但是手上的动作没有停下，对着梅三娘就使出了玉剑玄典中的剑招——飞花碎玉，剑光威力之强，竟然直接破开了梅三娘的防御，境界压制加上剑术威力够大导致惊鲵一剑就成功破防。

    这边苏青云使用龙泉剑诀，配合龙泉剑也压制住了典庆，剑气附带苏青云那诡谲多变的内力，不断侵蚀典庆身上的罡气。

    芭芭拉则是在一旁利用水元素干扰典庆，阻碍典庆的动作，为苏青云的攻击提供帮助。

    虽然典庆和梅三娘肉身防御惊人，但是很显然难不倒三人。

    惊鲵那边率先拿下头筹，惊鲵剑将梅三娘的的心脏刺穿，由于惊鲵剑的特性，惊鲵身上甚至没有沾到一点血迹。

    有了惊鲵的加入，典庆更是无法抵挡，很快就被苏青云找到并且攻破罩门，然后惊鲵一剑枭首。

    本来以为第二层就这样结束了，谁知道，在典庆死后，魏无伤居然出现了。

