    卓景宁嘴角抽了抽，这打脸的速度是不是太快了点？

    他都还没坐稳啊！

    不过，只凭这几把刀，却是伤不到人。小狐狸能轻易伤害他，破开他皮肤上的透明角质，但这些普通武夫所用的刀，却是远远不够！

    所以卓景宁很从容不迫。

    他观察把刀架在他脖子上的一行人，一共四个，都是男人，不过旁边的两个女人一个孩子，应该也是他们的人。

    两个女人年纪不大，一个少女，一个和李婉淑年纪相仿，怀中抱着的是一个婴儿。

    “这位公子爷，对不住了，路上意外出事，身上没了盘缠，还请公子爷相借一些。”其中一名汉子，目光冷厉的说道。

    “本公子最喜欢的，便是助人了，乡邻送本公子雅号小孟尝。这有五十两银子，还请诸位不要再做伤人之事。”卓景宁取出了一锭金子，放在桌上。

    架在他脖子上的刀立马收起来。

    “多谢公子爷。”这人似乎松了口气般，再三道谢：“日后遇了公子爷，这笔钱某家连本带利一定偿还。”

    说罢，这几人便匆匆上路。

    卓景宁看了一眼，这几人去往的方向，看样子好像是和他同路。

    “那么，这五十两银子你可得连本带利的还啊，我记性很好的……”卓景宁低声说道，摇了摇头，随即就轻声笑了起来。

    他也是一时兴起，没想到就被人劫财了，他也是看出这几人有难处的样子，并且不像是恶人才给的银子。

    最主要是那两个小娘子是真的漂亮，出门几天，卓景宁真有些想女人了。

    他毕竟是正常的男人。

    下面的又不是看着玩的，这是正常的生理欲望，何必刻意扼制？

    不过，这一给银子，也惹了麻烦。

    至少这茶摊的老板就想临时干一笔无本的买卖。

    卓景宁两拳砸死了茶摊老板，用湿毛巾擦了擦手，然后找到了两斤黄生米，拎出来带身上，还带上了一葫芦茶水。

    “哦，对了，我可不是强盗。”卓景宁从兜里取出一角碎银子，放在了茶摊老板的脑袋上，“你看，我给钱了啊！”

    说罢，卓景宁翻身骑上马，磕着花生米慢慢远去。

    死了人，天气热，臭的快，不适合多待。

    许是觉得热，又远远瞧见前边有一县城的迹象，这匹老马的速度加快些许，在关城门前赶到，万幸不用在荒野郊外过夜了。

    他独身上任的日子，真是不好过。

    卓景宁进了县城，找了找，这只是个小县城，所以只有一家客栈，房间只有几个，主要卖一些酒水。

    无论什么样的世道，都有吃不饱饭的人，但也有富得流油的。

    客栈东家是县城里一家富户，酿些米酒，也好消耗点家里粮仓快发霉的粮食。

    卓景宁在客栈要一桌酒菜吃喝着，这个时候天色已晚，街道上都没什么人，卓景宁吃好的时候，客栈都准备打烊了。

    他正准备回屋去休息，却听到“哎呦”一声，扭头一看，原来是两个酒鬼相互扶着，踉踉跄跄的进来。

    “晏仲兄，来来来，快坐快坐，家里没喝够，是我的不是，在这儿喝，这是我家的客栈。自梁家林兄弟去世后，我们当初的兄弟三人，可就没这么痛快的喝过了。”

    “王兄，我没醉，来，今天我们不醉不喝，把梁家林兄弟那份也喝了，想必梁家林兄弟泉下有知，也会很开心动的！”

    两个醉鬼在胡言乱语，不过两个定是县城中的大户，因为这会儿客栈内的店小二已经打起精神去迎接了，连早早睡下的掌柜的都出来，给这二位准备了简单的酒菜。

    其中一个醉鬼，还真是这客栈的东家。

    卓景宁看着这一幕，却是挑了挑眉。

    他总有种似曾相识的感觉。

    这一次他学乖了。

    直接在脑袋里问道：“我现在是在哪一个聊斋剧情当中？”

    “两个女鬼篇。”

    惩戒的回答让卓景宁终于确定下来，难怪他会有熟悉感。

    他很快就从这一聊斋故事中提取出了他最想知道的关键词。

    “鬼门关。”

    这两个女鬼篇中，有真假鬼门关，还有鬼物居所，一切与阳间相反。

    在那里，鬼物需要吃饭，用左手拿筷子，迎客人入内要让他坐右边位置，以示尊重。

    此外鬼魂都是要穿纸衣服的。

    甚至鬼魂邻居街坊，都还会吵架动手打起来。

    不知道在这个聊斋世界中，又有了怎么样的一种变化？

    卓景宁沉吟着。

    他不知道要不要等会儿跟上去看看，这两个酒鬼，按照剧情发展，其中那个叫晏仲的，会醉醺醺的回家，然后遇到已经变成鬼的好兄弟梁家林。

    醉酒下，晏仲说胡话，要去梁家林家里喝酒。

    梁家林知道人鬼有别，就拒绝。

    结果晏仲说梁家林是个小气鬼，梁家林就说自己虽然是鬼，但也不能叫人说自己小气。

    于是，就领着晏仲进了鬼门关，到了鬼村子，请他喝鬼酒，吃死人饭。

    鬼门关有看守的鬼怪，为了让晏仲这个活人进去，梁家林还想办法买通了看守的鬼怪，让它们睁一只眼闭一只眼。

    卓景宁最终决定跟上去，吕道人等来自鬼门关，那么没准看门的鬼怪当中，就有这几位。

    而梁家林买通鬼怪放行，后来晏仲为了见相好的女鬼，没有梁家林领着，自个儿就花钱进去，这也就意味着这鬼门关内，不是什么活人禁地。

    虽说有危险，但也不会十死无生。

    卓景宁上了楼，听着楼下动静，等着时机，大概半个时辰后，醉鬼的胡话声音逐渐轻了。

    卓景宁知道这是散场了，他立马翻窗出去，在外面等着。

    那“王兄”是客栈东家，今晚该是睡这了，那晏仲则是喝多了，踉踉跄跄自己就跑出去了，身边没跟一人。

    夜半，醉酒，难怪会遇到鬼。

    卓景宁便跟在这个醉鬼后头，走了一阵，忽然一阵山风吹来，阴冷无比。

    卓景宁想了想，就屏住了呼吸，他远远的看到前头忽然出现一道人影，一身纸衣，打着一个鬼灰灯笼。

    