    “以心御剑，而不是以气御剑！”

    高空中，方修眸光如水，心中的波澜，却是巨浪滔天。

    他之前的自我琢磨式修行，漏洞百出，低劣至极。

    虽然此刻, 他随剑而动的速度，与踏剑而行，相差无几，但所消耗的灵力，却是天差地别的。

    若此刻的灵耗是1，那么之前御剑而行的数值则是100起步, 上不封顶了。

    灵门踩的越大, 灵耗越高！

    并且操控感, 灵活性，也同样差距明显。

    以气御剑时，就如同双手握着方向盘开车，遇到紧急情况，即便大脑反应过来了，知道应该这么绕这么甩，但手却反应不过来。

    而以心御剑，则不同，心一动，剑瞬往。

    高级的不是一点半点。

    甚至脚踏飞剑时，为防止遇到危险，还得再备着一把剑。

    而心御剑，跟着剑跑就行了。

    剑不损，人不伤！

    “可是为什么，我所遇见的修士, 没有一个是随剑而动的呢！”

    方修又有些疑惑。

    难道只是因为脚踏剑的样子比较帅？

    太肤浅了吧！

    方修摇了摇头，在半空中站起, 抬步走上黑隐剑, 以冲浪式的姿态飞回棋盘，一个漂亮的急刹甩尾，衣决飘飘的落在黑色棋子上。

    此时夜幕低垂，朝阳还未升起。

    看着四处空旷无人，方修觉得这里倒是一处修行的好地方。

    他盘膝而坐，打算第一次冲击筑基期。

    匿息护灵符被他握在手中激发，一道无形灵罩轰的散开，将方修罩在其中，隔绝他与外界的联系。

    方修内视脑海，系统界面中功德值，已经在不知不觉中又积攒了六千余点。

    只是比起他和紫嫣一战后的增长速度，似乎是慢了许多。

    方修百思不得其解，但现有的功德值也足够他尝试冲击筑基了。

    方修花费一百功德值兑换了一百瓶神级练气丹，徐徐炼化，将因赶路而耗费的灵力全部补充，使全身灵力充盈，达到练气十二层所能容纳的极限。

    而后，他凝神静气，将自踏入修途以来，获得无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑、筑基术法原理基础等功法一一梳理，总结自己修行过程的感悟与体会, 心境逐渐平稳，脑海之中空明清净，无欲无求。

    两个时辰后，当朝阳自东方升起时，方修感觉契机已到，他念头一动，一枚神级筑基丹自系统界面飞出，于体内炼化。

    一道道蕴含天地伟力的至灵至圣气息，自筑基丹缓缓散发，化为一股股暖流，在他全身经脉中流淌，最终汇聚在小腹丹田之中。

    “无始道源经！”

    方修心中道经流转，丹田内，所有灵力开始汇聚旋转，形成一百零八道气旋。

    这些气旋越转越快，不断向内挤压凝聚，带动方修经脉中留存的灵力一起，没入气旋之中。

    方修见状，又不断兑换练气丹炼化，补充体内灵力气旋。

    但一百零八道气旋，却如同深不见底的漩涡，方修足足兑换了三千余瓶神级练气丹，才堪堪将其喂饱！

    但烈阳升空，高悬头顶时，一百零八道气旋璀璨如钻，散发缕缕神光，更有龙吟凤鸣之音不绝于耳。

    “凝！”

    方修一声低喝，一百零八道灵力漩涡，同时向着中心猛然聚合。

    “轰”

    一声巨响震天，自方修体内传来。

    如混沌之钟敲响，又如天地初开，混沌聚合为一。

    一百零八道如钻漩涡消失，取得代之的却是一百零八滴散发神光的璀璨灵液，如满天星斗，悬浮丹田之上。。

    “轰隆隆”

    刹那间，方修身体猛地一震，像长生之门开启，又像是禁锢肉身进化的枷锁被打破，以往限制他力量增长的锁链，顷刻不见。

    他能感到自己肉身的每一粒细胞都像是再次重生一般，如嗷嗷待哺的婴孩，渴望灵力的哺育和滋养。

    “恭喜宿主晋升筑基！”

    “成就：修真界小学生，达成！”

    “奖励神药：千年蟠桃一枚！”

    一枚红扑扑伴有九种神光缭绕的大桃子，自系统界面中缓缓飘荡而出。

    “千年蟠桃！”

    方修心中大喜，他刚刚进阶筑基，正是巩固根基、提升修为的最好时机。

    顾不得品尝千年蟠桃是什么味道，方修直接于体内炼化。

    神药蟠桃融化，一缕缕蕴含神性的生命精华，如一条条江河奔涌，沿着方修的全身经脉、血管流转全身，被他的血肉、筋骨、神经中的每一粒肉身微粒吸收，进入新一轮的进化与提升。

    又不知过了多久，当三枚冷月再次高悬桂枝时，方修终于停止修炼，缓缓睁开双眸。

    没有神芒爆射，也没有虚空生电。

    只是一双神韵内敛的明眸，却如宇宙星海，深不可测，包容万物。

    淡薄的青袍之下，方修肌肤如玉，柔软如绸，但若有星际战士挥动神兵利器全力劈斩，都难以在其上留下一道轻痕。

    肌肤下，方修全身骨骼晶莹透明，璀璨如晶，坚固如钻。血肉散发道道神霞，他血气旺盛，每一滴血液都是治病良药。

    他的所有感官，也有大幅提升，耳力目力惊人。

    夜空下，若刻意集中目力，能一眼看到数千米外一朵小花上蚂蚁的触角。

    若集中听力，即便在不使用地听术的情况下，也可以将方圆十里之内的所有声音，听在耳中，丝毫不落。

    只是这种运力，过于消耗心神。

    若时时激发，不但容易疲劳，筑基期的脑力，也无法承受长时间接受每一瞬间捕捉海量信息和画面。

    方修简单尝试过后，就暂时封住了这种可怖的视力和听力。

    “若是有神识就好了，一个念头扫过，不比这省事得多！”

    方修摇了摇头。

    只可惜，练气、筑基，都是基础境界，只有进阶金丹之后，才能在脑海中凝聚神识神通。

    “进阶筑基，应该又能多活很多岁了吧！”

    方修内视系统。

    宿主：方修

    境界：筑基期一层（30%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/800

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑、初级驭雷术……

    法宝：无

    功德值：5300点

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.1（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定的修真主义小学生！

    ……

    “这算是进入九年义务修真阶段了？”

    方修望着系统给出的评价，有些无语。

    好家伙，原来自己之前一直在混幼儿园啊！

    寿元增长到了八百岁？

    这倒是挺值得高兴的。

    毕竟，如果此时点击灵气度按钮，就不怕一键三连击了！

    只是……

    方修看着系统界面灵气度后面的按钮。

    直接点了一下！

    很没征兆的那种。

    忍它好久了！

    自从获得系统之日起，方修每次内视系统界面，目光都会在这个按钮上，停留很久。

    系统破破烂烂。

    人物信息界面，各项指数的标注，模模糊糊看不清楚。

    方修又不傻，当然知道这个灵气度按钮，和自己息息相关。

    很有可能点下后，会立时对自己的修行产生难以估量的正面作用。

    只可惜，他之前寿元实在是太少。

    真的不敢随意尝试。

    只是……

    方修坐在地上，内视系统许久，也没有察觉到自己有任何的变化！

    唯一不同的是，灵气度的指数，从零变为了一！

    仅此而已。

    这就有点蛋疼了。

    甚至连功德值和修真指数，也与之前一样，没有任何的变化。

    方修不死心，又坐着等了好久，直到系统提示他可以进行第二天的签到了。

    而系统界面还是那个鬼样子！

    “系统，还我寿元，我点错了！”

    方修欲哭无泪。

    系统一点反馈都没得。

    “手真欠啊，再也不点了！”

    系统耍赖，方修也无可奈何。

    晋升筑基的喜悦，都消散了很多。

    他收拾有些糟心的情绪，按照系统第二日的签到提示，向着北甲湖的方向而去。

    毕竟生活再苦，修行还要是继续！

    但方修不知道的是，就在他纵身跃起，脚踏黑隐剑徐徐而行时，以天地棋盘为中心，一道无法察觉的波动，向着四面八方扩散而去。

    速度很快。

    几乎眨眼之间，就扩散出G36行星，向着宇宙更深处而去。

    奇异波动所过之处，空间微微震荡，一缕缕淡薄至极的灵气，自无法察觉的缝隙扩散而出，飘荡开来。

    但这都与方修暂时无关了。

    按照系统任务提示，他御剑而行，穿过寒苍山脉，出现在了寒地的西部区域。

    ……

    “所以，他点了？”

    “点了，终于点了！”

    “这一步棋，我们不会走错吧？”

    “错又如何，屁都放了，你还能拿帽子兜住？”

    “有点担心啊，万一我们搞错了，可就很难收场的，毕竟在他们之中，我们一直都是最弱小而无助的存在！”

    “这些年挨揍也不是一次两次了，咬咬牙就扛过去了，再说，万一我们赌对了呢？”

    “我哥，这要赌错了，可不是挨揍那么简单啊，搞不好会死很多仙儿的！”

    “呸呸呸，别说那丧气话，都赌错那么多次了，总得让咱们赢一次吧！”

    不知名的时空，两个老叫花子躲在墙角，悄悄咪咪的嘀咕着什么。

    身前摆着一只破碗。

    上面隐隐约约刻着两个小字。

    盛天！

