    听到冉冰的话，暴怒的马克兽开始平复自己的情绪恢复理智。

    张默兄弟有那么多神奇的能力，或许在这件事情上真的能帮助自己也说不定。

    “马克违反三大生存法则，亵渎了光影之主，他这副模样正是受到了光影之主的惩罚，我们应该烧死他！”

    “说的对，马克在焚化间杀了很多人，他这种怪物，不配远行！”

    “什么？真的吗？太可怕了！”

    “光影之主绝对不会饶恕一个残害同胞的怪物，烧死他，不然光影之主一定会迁怒我们的。”

    见尘民的情绪不是那么激烈，隐藏在尘民群体中，光影会的人开始煽动民众的情绪。

    查尔斯怎么可能会如此轻易的放过马克，做为生态的嵌合体，这可是他反攻地面最大的工具。

    他不仅要让这些民众厌恶马克，还要利用这一点让自己获得民心，让自己稳坐城主之位。

    ……

    …

    一时间，群情激愤的民众发出呼天盖地的声讨浪潮，把站在押运车的马克兽和冉冰瞬间吞没。

    而冉冰环视着四周愚钝的民众，一股由心底燃气的怒火让她忍不住大喝道：“够了！你们哪一个，不是靠他才活到现在。

    你们吃的、用的，哪一样不是靠他用命换来的！

    你们就是这样回报……”

    啪！

    一颗石块狠狠的砸在冉冰的额头上，把冉冰还要说的话直接打断，鲜血也自额头上缓缓流出。

    “哼，我们能活到现在，靠的是光影之主的庇护，而不是这只怪物！”光影会的律教士直言反驳道。

    一言诛心，一言否定了他一直以来的努力。

    这一句话，让一直压抑着自己怒火的马克终于忍受不住，他突然暴起想要挣脱铁链，把那些愚钝的尘民吓得连连后退。

    背靠的铁丝网护栏被尘民们挤开，大量的尘民从远行长廊失足掉了下去。

    运气好的掉到了下层的长廊，运气不好的则掉下了几千米的高空做自由落体。

    “啊！光影之主降罪了，大家快弄死他。”

    愤怒的民众开始爬上押运车，拿着钢筋扳手对马克进行攻击。

    一旁的冉冰见状，这种被所有人抛弃背叛的感觉，心碎失望、愤怒的她开始毫不犹豫的反击。

    一个又一个的尘民被她击下押运车，但又会有无数个尘民再次爬上来。

    一时间，饶是冉冰做为猎荒者副官，格斗术一流也寡不敌众的挨了几下。

    曾经的上民，现在的尘民1225见状，从衣服里面掏出了一把匕首，杀气腾腾的冲了上去，想要一匕首结束冉冰的生命。

    啪！

    一声枪响让激愤无序的民众们都安静下来，尘民1225在这一枪之下被直接爆了头。

    一声声悠长的钟声从高处传来，查尔斯和荷光者梵蒂冷冷的注视着下面的一切。

    “任何人不得妨碍远行仪式的进行。”

    梵蒂的话让底下的冉冰松了一点点气，但还没来得及高兴，那些被查尔斯早已安排好的狗腿子们就又开始煽风点火。

    “会首大人，他手上沾满鲜血，要是活着离开，光影之主定会降下天罚！刚才的惨剧就是前兆啊！”

    “是啊！不能让他活着离开，这样的东西绝对不会为灯塔带回来真理，只会带来灾难。”

    “光影之主的怒火到来之时，我们将会遭受无尽的痛苦和折磨。”

    ……

    …

    不可置信的看着眼前的一切，在众多的声讨身中，冉冰眼神迷离，这还是她认识的灯塔吗？这还是那些一直夹道欢迎他们归来的尘民吗？

    这一切都仿佛在做梦一般，明明前几天都还好好的，马克也即将坐上城主之位，可现在他却成了人人喊杀，人人唾弃的存在。

    “让他死！”

    “让他死！”

    “让他死！”

    激愤的尘民们发出‘正义’的呐喊，全然已经忘却押运车上的马克是他们最爱戴的人。

    ……

    …

    高处，当所有人都看着查尔斯，等待着他发号施令，下令处死马克的时候，影帝查尔斯严肃的面孔下，内心早已兴奋的发抖。

    他的目的终于达到了，他等的就是这一刻，当所有人都静静等着他下达命令的时候，他已经预见自己坐上了城主之位。

    于是，他崭新的机械手臂高高举起，在所有民众的注目下，在冉冰的期许，期望着查尔斯能放他们一条生路的时候……

    查尔斯无情的做了一个斩杀的手势。

    得到准确命令的民众们开始欢呼，他们纷纷爬上押运车开始对马克拳打脚踢。

    一旁的冉冰愣然的站在原地，她双眼圆瞪，远远的看着面无表情的查尔斯，一股愤怒和无力感化作绝望的泪水，发出最后的咆哮：“你答应过我的！！”

    ……

    火刑台。

    晕厥的冉冰被压跪在地上，而马克兽也被压上了火刑台。

    在所有民众的期盼下，两台监察者重力体手持长兵电戟来到了火刑台上。

    当长兵电戟接入火刑台上的接口后，高速喷发的炙热火焰吞噬了被束缚住的马克，体表在高温下迅速溶解出一块块伤口。

    “吼！！”

    暴怒的嘶吼声响彻整个火刑台，远处的查尔斯却没有一丝复仇的快感。

    做为生态的嵌合体，马克现在还不是死的时候，这火刑只是一点小小的教训，最后他还是会留马克一命。

    “马克！！”从晕厥中醒过来的冉冰看着已经被处以火刑的马克，悲愤的的呼喊出来。

    而就在这时，原本不断给火刑台输入电能的监察者重力体突然被电磁狙击步枪给打爆。

    就在众人疑惑发生了什么事情的时候，隐藏在暗处的飞雪拉栓切换子弹，再一枪打爆了另一台监察者手中的电戟。

    火刑的停止让马克得到了一丝喘息，他无力的栽倒在火刑台上。

    压着冉冰的狗腿子左顾右盼的不知道发生了什么情况，却被突然从天而降的艾丽卡用防爆盾给砸飞了出去。

    “你们都被我给包围了，通通退后。”

    艾丽卡操控着双管加特林喷吐着火蛇，子弹射击再地面上把那些城防军给生生逼退。

