
　　张岳一直和沈满金聊到下午5点多，才下线回家。

　　到家后发现家人还都没有回来，张岳联系赵高石，赵高石在现实世界家里招待客人，是张岳的师伯，刚好让张岳过来。

　　片刻功夫，张岳走到赵高石的小区，看着这美轮美奂的园艺风景，张岳想是不是该换一个大点的房子，起码得有一个比较大的训练室，要不然以后施展不开。恩，一会回去后就跟父母商量。

　　张岳敲门，是师母李欣开的门。

　　“小岳来了，你师父正在里边等着你那。”李欣用满意的目光看着张岳，她现在是看张岳越看越满意，人品好，天赋高，和云淑青梅竹马长大的，简直就是天作之合。

　　“恩，师母，这是我送给您的礼物，紫晶蜂王蜜，据说是最好的滋补品，送您30公斤，送给师父20公斤。”张岳用晚辈尊敬的语气说道，从储物空间里拿出5个箱子。

　　“紫晶蜂王蜜！我听说过，想买都买不到，没想到今天小岳送过来，有心了！有心了！”李欣脸上笑开了花，她只取走3个箱子。

　　“这三箱是我的，谁也抢不走，剩下的两箱你亲自给你师父吧。”李欣笑着说道，她亲自打开一个箱子，看见都是用水玉做的艺术品小瓶子，更满意了。

　　“好吧。”张岳取回两个箱子，向着客厅走去。

　　“这就是咱们师父心心念念的天骄妖孽的徒孙。”一位长相英俊的不像话的大叔，站起来欢迎道。

　　“是啊，只要小岳在他眼前，师傅眼里就没有别人。”赵高石酸酸的说道，他在师父身边的那几年时间，对自己的笑的次数，还没有见张岳不到5个小时多。

　　“哈哈，不能怪师父，咱们师父也是为了人族的未来吗。多一个半神持盾者，咱们人族晋级二流种族只是时间问题。”英俊的中年大叔笑的说。

　　赵高石示意张岳坐下，对着张岳说：“这是你的六师伯，也是你最小的师伯，向舟向师伯。”

　　“向师伯好。”张岳行晚辈礼。

　　“好好好，没想到这么有缘今天，刚想见上你一面。小岳如今三阶了吧，怎么样，有没有兴趣跟你师伯去搞几个碎片世界，我出资建设，好东西都是你的，剩下的一人一半，我还报销往返传送阵费用，权当观光旅游，怎么样。”向舟笑着说道，他手底下有三个高难度的小型碎片世界还没有攻克，一直在手里拿着。

　　“刚好，小岳你忙完沈满金那边后，你就去首都区域看看云淑，顺便给她带点东西。”赵高石说道。

　　张岳知道只是师父暗示他答应下来。

　　“没问题，向师伯，我跑这边忙完之后就去首都区域。”

　　“好，那咱们就定了。来这是师伯送你的礼物，守护符文，能抵御9阶异兽的全力一击。”向舟拿出一小块水晶符文递给张岳。

　　“谢谢向师伯。”张岳没有客气，保命的东西谁不喜欢个。

　　“好了，正事都谈完了，我该走了，首都区域还有点事没有处理完。”向舟起身告辞道。

　　赵高石和张岳把向舟送到门口。

　　“不用送了，这里离传送阵还远。”

　　“师哥慢走。”

　　“师伯慢走。”M.23sk.com

　　向舟拿出一辆飞车，向着空中飞去。

　　“现实世界的传送过来，这得一个多亿能量点吧。”张岳惊叹的说道。

　　“你这位师伯，可是富甲天下的主，御山商会人族排名10万名以内的大商会，和一些异族做交易。”赵高石介绍道。

　　“原来如此。”

　　赵高石和张岳回到屋里继续坐下。

　　张岳拿了出那两个箱子递给赵高石。

　　“这我孝敬您的紫晶蜂王蜜，20斤。”张岳打开一个箱子让赵高石看到。

　　“有心了，这东西有钱都买不到，正想着你师母生日礼物，这下有落了。”赵高石高兴的看着这些紫晶蜂王蜜，心里盘算着自己一箱，媳妇一箱，刚好自己精神最近有点差。

　　“那个师父，师母那里我送了3箱，你就不用送了。”张岳小心翼翼的说道，感觉好像坏了大事一样。

　　“一样，我再去想办法找礼物。”赵高石揉了揉太阳穴说道，徒弟是好徒弟，东西是好东西，可是我咋就这么不高兴那。

　　“师父，没事我就回家了。”张岳还是不要再师父家吃晚饭为好。

　　“不留下来吃饭了？”赵高石问道。

　　“不了不了，家里做好了。”

　　“去吧！”

　　张岳这才出了师父的家门。

　　回到家，发现饭菜都已经准备好了。

　　“小岳回来了，准备吃饭吧。”李冷珍说道。

　　“好的。”

　　一家人吃完饭后，张岳把10个箱子拿了出来说道。

　　“爸，这是紫晶蜂王蜜，应给对你的伤势有作用。妈和小妹每天也吃点，对精神有好处。”

　　张绍辉打开箱子拿起一小瓶打开喝了一口，精神一震，灵魂中传来的舒服的感觉，仿佛回到了没有受伤的时候。

　　“好东西，感觉我的伤势好像消失不见了。”张绍辉高兴的说道，那种放松的感觉是以前从来没有拥有过的。

　　“那你以后，就随时带着几瓶，泡水喝。喝完我再去取。”张岳把紫晶蜂蜜的规模说了一下。

　　“太棒了，那我以后岂不是有喝不完的紫晶蜂蜜吗。”张洛洛开心的说道。

　　“你要是这样，再考不上真理学院的话，你老哥也没有办法了。”张岳看着欢喜的妹妹说道。

　　“瞧不起谁那。”

　　张洛洛说完，房间里就开始刮起了微风。

　　“风之势！”

　　张岳和父母同时惊到。

　　张洛洛骄傲的点了点头，她很满意父母和哥哥的表情。

　　“昨天刚领悟，我天天抱着法则晶石睡，自然就领悟了。”

　　“恩，不愧是我妹妹，现在有点和我并驾齐驱的意思了。”张岳满意的说道。

　　“那得谢谢哥哥的法则晶石。”

　　“没天赋，有多少都没用。”张岳摸了摸张洛洛的脑袋，他又想起房子的事情。

　　“爸妈，咱们换一个大点的房子吧，现在咱家的小院有点施展不开了。预算2个亿，咱们买个大点的房子。”

　　“好，是该换一个大点的房子了。”张绍辉点头说道说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十四章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 