    盛若庭的魔音声声入耳：“皇权为局，你和荆煜都是棋子，身在棋局，还有什么善恶之分，不是你死就是我亡！既然输了，就痛痛快快地把这个结局认下来，皇权争斗，谁跟你讲道德！就许你们钟家算计人，不许别人算计你们钟家！”

    可怜钟青城活了两世，还是没看清楚这个道理。

    “不是这样的，你血口喷人，我们钟家一心一意辅佐季沐衡，让他登基，我的父兄疼爱我，他们绝对不会主动害我的丈夫，不会！是他忘恩负义、过河拆桥！！”

    见她神情这么激动，盛若庭反而冷静了下来。

    前世的钟青城一辈子被困在深宫之中，无知无觉地做了一辈子的棋子，这辈子也才18岁，就算两世记忆交叠，依旧看不清楚事情真相。

    而盛若庭也不想和她计较了。

    事情都过去了。

    她完成了荆煜的心愿，把她和季沐川合葬了，荆煜也放弃了寻找季沐川的转世，她不想和上辈子的人和事情再扯上关系了。

    “爱信不信，你们钟家也没一个好人，你的父兄个个都是豺狼虎豹，你只是一个他们的棋子而已，你什么都不是，竟然还想给他们报仇，还真是把自己当回事了。”

    说完，她也转身离去了。

    “如果我找到季沐衡会通知你的。”

    身后传来孔娉婷的嘶吼。

    “荆煜，你不得好死，我这辈子也不会放过你的！”

    盛若庭背对着她挥挥手：“活了两辈子还这么蠢，活该你一辈子都被人算计，而且，你这辈子也杀不了我。”

    经历过皇权争斗，盛若庭知道皇权诱惑之下，人性是多么脆弱。

    所有人在跳入这个泥潭里之后，都会迷失了心智，什么亲情友情爱情，都能抛诸脑后。

    钟青城表面上受尽宠爱，可是她一生下来，就注定了是钟家的一个工具而已。

    钟家将她嫁给季沐衡，也不过因为，季沐衡好掌控，方便去父留子，而不是所谓的真爱。

    这场争斗之中，没有一个人是无辜的。

    所有人，手上都沾满了鲜血，灵魂里沾满了阴暗和污秽。

    唯独，季沐川，他是个另类。

    那鲜衣怒马的少年，随时保留着自己的一片纯真和善良，永远是那个关外草原上追逐雄鹰的少年，向阳而生，心无污秽，也注定，他早早的就被淘汰了。

    属于荆煜的那份情感依旧在盛若庭的脑海之中存在着，此刻正微微的抽痛，对季沐川，她爱大于恨。

    恨他傻，恨他痴，恨他过于天真，恨他不知变通，恨他明明手里握着最强的兵马却还是一片愚忠，不肯起兵造反，恨他在这场全员恶人的争斗之中感情用事。

    可荆煜爱的，正是这样一个傻乎乎的他。

    在这污秽不见天日的皇权争斗里，他是唯一的光明。

    黑暗的权力场，也无法侵蚀他那颗滚烫的初心，他永远清醒地记得自己的使命和任务，并未至死保存着这份信念。

    上了车，盛若庭一直静默无声，看着窗外的东西发呆。

    伊森问她：“和姐夫谈得怎么样了？”

    盛若庭回答：“分手费八千万，用那套房来抵。”

    伊森：“啊？你们就谈了个分手费吗？”

    盛若庭做事向来雷厉风行。

    第二天就约了江森在房管所过户房子，办完手续出来，两个人话也没有多说，盛若庭走在前面，江森走在后面。

    两个人都戴着口罩和墨镜，十分低调。

    “江森。”盛若庭忽然叫他。

    已经背过身去的江森顿住了脚步，回过了头，鸭舌帽的帽檐盖住了他的脸，盛若庭什么都看不见。

    “知道荆煜为什么爱季沐川吗？”

    江森没有说话。

    盛若庭笑了笑：“季沐川当初为荆煜母子都留了后路，甚至，他本可以跟他们一起离开，可他并没有，他心甘情愿地为季沐衡披甲上阵，因为，那是他的信念所向，哪怕最后死在北疆，他依旧无怨无悔。”

    江森沉默着。

    两个人站在人来人往的房管局门口，始终隔着一段距离。

    盛若庭又说：“可荆煜最终也没有选择离开，在孩子确认安全之后，她就跟随季沐衡的亲卫去了京都，她也知道，这一次有去无回，可她依旧无怨无悔，因为，不仅季沐川有信念，荆煜也有。”

    说完，盛若庭转身离去。

    直到她离开，许久，江森的脚步才动了动，转身离去了。

    两个人，走向了两个不同的方向，越走越远，远到似乎再也无法再靠近。

    而伊森已经开始催了。

    “姐，快，飞机要赶不上了。”

    盛若庭沉默着上了车。

    车子开向了机场，他们出发去雪场进行封闭式集训。

    折腾半天，姐弟俩才到了雪场，这是伊森开的连锁雪场，半年时间都垫着雪。

    教练团队已经先一步到了这里，出乎预料的，其中还有荆卅。

    “说吧，找我干什么，你从来不会主动找我。”

    都是荆卅上门找她麻烦。

    度假酒店里客房里，刚刚安顿好的盛若庭喝了杯热水，放下杯子之后，看向了那一脸狂拽炫酷的荆卅。

    “我被江森甩了，你很高兴？”

    荆卅十分诚实地点了点头，还趁机取笑她。

    “盛若庭，华国有句古话，叫做父债子偿，雷蒙参与的计划直接害死了江森的父母，他嘴上说着不怪你，其实肯定恨不得杀了你，你们俩早晚都要玩完。”

    一边的荆可可和荆可乐点头点头。

    得知盛若庭被甩的那一天，荆卅高兴得当场就订了机票，从欧洲赶回来嘲笑她。

    盛若庭对荆卅的嘲讽并没有反驳。

    荆卅继续他的嘲讽。

    “克里斯汀，你看吧，你生来就带着诅咒，没有哪个男人能受得了你。”

    “你还是乖乖地投入我的怀抱吧，只有我，能包容你的一切！”

    盛若庭不说话，就这么看着荆卅，眸光逐渐危险，眼里很明显已经有了杀气。

    荆卅也就这么和她对视着，感受到了灭顶的杀气，一边的龙凤胎都开始瑟瑟发抖了，他依旧不知天高地厚的嚣张着。

    “怎么？你想杀了我吗？”

    他还是十分嚣张地指着自己的心窝子：“来，往这儿杀！最好把我一次杀透，不然我活着，你就休想安生！”

