    “呼，哈，呼，哈，......。”

    随着两万名图腾战士整齐划一的重复着同一个动作，位于地面上的所有人全都有一种感觉，那就是仿佛地面也跟随着图腾战士的动作震动了起来。

    “神鹰军在搞什么鬼？”

    几万名图腾战士同时震动大地，就连位于后方的熊大石都很快便感觉到了地面上的异常。

    “叔父，开弓没有回头箭，管他神鹰军想要干什么呢。

    反正我们现在已经吓跑了他们的半人马军团，吓散了他们养的那群长得像肉蛆一样的没毛狗。

    只要我们能够追上那些矮人拉的投石车，然后将那些投石车给摧毁掉。

    那么之后无论是继续进攻，还是马上后撤，我们都不吃亏。

    所以敌人想要作妖就随便他们，我们只管用冲杀上去就行。”

    看到熊大石竟然在这个时候犯了疑心病，熊小光立刻出言为其解惑。

    听到自己侄子的回答，熊大石不由得点了点头，然后与熊小光等人继续并肩向前冲去。

    ......

    虽然神鹰军那支突然出现的牛头人军团的行为在战场上显得非常的反常。

    但在没有收到熊大石的新的命令之前，大石王国的兽人战士们并没有将其当回事，他们依然对正前方那些正在缓慢移动的投石机紧追不舍。

    一百米。

    七十米。

    五十米。

    三十米。

    眼见着再向前狂奔几步就能追上那些正在拉着投石车的矮人时，所有位于地面上的士兵突然间全都原地静止了起来。

    不远处那些刚刚还在用图腾柱锤击地面的牛头人突然间全部停了下来。

    那些正在拼命向北拉动投石机的矮人们突然间停了下来。

    远处一大群正在蛄蛹的贝尔而海豹突然间停止了蛄蛹。

    大石王国所有正在向前冲锋的兽人战士也全都突然来了个急刹车，停在了原地。

    ......

    在这块战场区域内所有位于地面上的活物全都如同被人施了定身法一样，突然间全都失去了行动的能力。

    “我的腿动不了了。”

    “我的也是。”

    “敌人好像也动不了了。”

    “难道这是兽神大人不愿意看到我们兽人族之间自相残杀而施展的法术吗？”

    ......

    在突然之间失去了行动能力之后，大石王国的兽人战士们一边紧张的望向四周，一边小声的窃窃私语起来。

    这当然不是什么兽神大人施展的法术，而是牛天赐率领图腾战士施展的震撼大地战法。

    震撼大地：当一万名图腾战士同时将手中的图腾柱不停的砸向地面时，会在他们的周围产生巨大的震荡波，受到震荡波的影响，所有地面种族在十分钟之内都无法移动。

    使用要求：图腾战士，数量必须要在一万人以上，需持续施法一分钟。

    震撼大地的冷却时间为一年。

    ......

    宁远虽然没有将熊大石放在眼中，但对于熊大石亲手组建的那支熊人禁卫军团他还是十分重视的，特别是当那支熊人禁卫军团装备上了神鹰帝国为其提供的成套武器装备之后。

    为了能够尽快解决掉熊大石，然后直接挥军西进攻打盘踞在河南地区的北伐联盟，宁远这一次没有丝毫想要留手的意思，一上来便直接派出了神鹰帝国最精锐、最神秘的牛头人图腾军团。

    在入冬之前，宁远便想好了该怎么去尽快解决掉盘踞在济南城的熊大石。

    如果熊大石选择据城死守，那么宁远便会让人封死济南城，然后留下足够的军队阻止敌人突围，最后用冰球将整座济南城给埋葬掉。

    而他自己则会从济南一路向西，率领大军对北伐联盟重兵把守的兰考县发动进攻。

    这个战术虽然最终也是能够干掉熊大石的，但却需要一定的时间。

    而且在干掉熊大石之前，他们也无法顺利的接收整个大石王国。

    而如果要是无法顺利的接收大石王国，那么神鹰军的后勤补给就会遇到很大的困难。

    所以宁远更加愿意看到熊大石能够主动攻出来，这样他才有机会迅速干掉对方，然后用最短的时间将整个大石王国变成神鹰军的战略后勤基地。

    为了勾引熊大石主动攻出来，宁远不仅没有带上神鹰帝国的熊人军团，而且还将北极熊人军团给雪藏了起来。

    如此一来，当熊大石看到神鹰军的阵容之后，既不会产生深深地忌惮感，同时也不会怀疑神鹰军隐藏了实力。

    在进攻时，宁远更是派出了半人马军团、贝加尔海豹军团以及矮人工程兵团这种看似很强大，实则拥有很大破绽的组合。

    众所周知，半人马军团的特点就是攻强守弱。

    论起进攻，他们不惧怕任何敌人，但要论起防守，那他们绝对属于下等马。

    而贝加尔海豹军团就更不用提了，无论是负责指挥的德鲁伊，还是负责干活的贝加尔海豹，都是名副其实的战五渣，他们根本就没有跟任何敌人正面接战的资格。

    矮人工程兵军团是专门负责操纵投石机的，论起进攻，位于后方的他们比谁都要猛。

    但他们同样也是只有进攻没有防守。

    一旦被敌人突破到近前，那么投石机就会立刻失去作用，而没有披甲的矮人工程兵也很快会被杀戮殆尽。

    宁远派出的这个进攻组合，如果能够一直压着敌人打，那么敌人迟早会被无穷无尽的冰球给砸得全军覆灭，因为这个组合的远程火力实在是太猛了。

    然而这个进攻组合却有一个最大的缺陷，那就是缺少真正的近战守护兵种来为后方的远程阵地提供守护。

    半人马军团攻强守弱，要是让他们防守一些轻装兵种的进攻，他们或许还能够凭借着随身携带的标枪来抵挡一阵子。

    如果要是对上本身就以近战见长的熊人重步兵军团，然后让他们站在那里进行防守，那他们绝对就是白给。

    以宁远多年以来对熊大石的研究和了解，熊大石应该很快便能够洞悉这个进攻组合的最大缺陷。

    在洞穿这个巨大的缺陷之后，熊大石应该会立刻率军发动进攻。

    等到矮人工程兵团的投石机向敌人展示出它们那超远的射程之后，熊大石想要撤军都不可能了。

    因为如果不将神鹰军的这些投石机给摧毁掉，熊大石将寝食难安。

    这个时候，熊大石便只能一条路走到黑了，直至彻底将神鹰军的所有投石机都给摧毁掉。

    面对着精锐进出的大石王国，如果与其进行硬拼，那么神鹰军这边肯定也会出现不小的损失。

    大石王国只是宁远发起冬季攻势的第一站，他心里面肯定是想要一个完美的开局的。

    于是乎，为了毕其功于一役，宁远直接派出了牛天赐的图腾军团来替熊大石和他的大石王国送行。

    这是神鹰军图腾军团成立以来的第二战，由此可见宁远对熊大石是有多么的重视了，所以熊大石和他手下的这些大石王国精锐也算是死得其所了。

    ......

    战场上，就在大石王国的兽人战士们发现自己突然间无法移动之时，远处的天空上突然出现了一大片乌云。

    “不好，是神鹰帝国的飞行军团，大家伙赶紧准备举盾防御。”

    在看到远方突然出现的那片乌云之后，熊大石立刻便反应了过来。

    苦于现在下半身无法移动，于是他只能站在那里大声的进行呼喊。

    就在熊大石等人的视线全都被远方的乌云所吸引过去之时，他们所在的上空突然出现了上万道急速下坠的夹杂着一抹红色的白色光芒。

    由于白光出现的太过于突然，而且下坠的速度极快，所以当被白光所笼罩区域内的兽人们感觉到不对劲之时，一切都已经为时已晚了。

    随着白光坠落到下方众兽人的头顶，熊大石等人还没有反应过来，他们的脑袋就已经全部被切成了两半。

    这些从高空下坠的白光正是神鹰帝国的炽天使军团。

    在熊大石等人进入战场时，炽天使军团的战士们就已经盯上了他们，然后准备随时执行斩首行动。

    随着牛天赐率领图腾军团使用了震撼大地将地面上的所有人全都定在了原地，然后所有敌人的视线全都被出现在远方的银飞马骑士团给吸引了过去，最佳的斩首时机便出现了。

    面对着如此绝佳的机会，炽天使军团的战士们当然不会错过，更不会让人失望。

    他们只是一击，便将熊大石以及大部分大石王国的兽人将领全都给击杀掉了。

    在将熊大石等大石王国的主要高层给击杀掉之后，罗斯亲自割下了熊大石的头颅，然后将其交到了宁远手上。

    看着已经被裁决之剑劈成两半的巨大头颅，宁远撇了撇嘴，然后直接催动胯下的银飞马飞上天空。

    当银飞马驮着宁远来到大石王国兽人大军的上空之后，宁远双手高举着熊大石的两半头颅高声喊道：

    “熊大石已经授首，尔等想要活命就立刻丢掉手中的武器，否则杀无赦。

    你们只有一分钟的时间考虑，一分钟之后，我将不会接受任何人的投降。”

    ......

    “狡猾的人类小子，有本事跟你爷爷我正面单挑啊，背后下黑手算什么男子汉大丈夫。”

    “人类小贼，有本事就解开妖术，跟爷爷们正面打上一架，使用这些旁门左道的妖术算什么真本事。”

    “人类小子，我知道你是谁，更知道你打我们大石王国的主意不是一天两天了。

    今天老子就告诉你，我大石王国的战士都是真正的兽人族勇士，我们是不会向你这种卑鄙小人投降的。

    熊大石陛下万岁，大石王国万岁，为熊大石陛下报仇，誓与大石王国共存亡。”

    “熊大石陛下万岁，大石王国万岁，为熊大石陛下报仇，誓与大石王国共存亡。”

    ......

    一开始时，大石王国的兽人战士们只是对手里面提着熊大石头颅的宁远进行挑衅和辱骂。

    随着一名熊大石手下的心腹将领认出了宁远，并当众带头喊起了口号，下方那些因为被定住而满腔怒火的兽人战士们立刻也跟着喊了起来。

    榜样的力量是无穷的，很快这个喊声便越来越响亮，最后几乎所有的大石王国兽人战士全都跟着喊了起来。

    看着下方那些士气越来越高涨的大石王国兽人战士们，宁远直接黑着脸飞回了本阵。

    在宁远飞回本阵时，赛斯正好率领着银飞马骑士团飞了过来。

    看到前来请示的赛斯，宁远冷冷吐出了四个字：“全部杀光。”

    在看到宁远一脸的杀气之后，赛斯不敢多言，直接率领着银飞马骑士团就对下方那些被定住的大石王国兽人士兵展开了无情的杀戮。

    虽然很多熊人重步兵的手里面都提着盾牌，而且他们还身披重甲，但他们被定住时正在全力向前奔跑，队形十分的散乱。

    所以哪怕很多人已经举起盾牌护住了要害，但他们身上还是露出了不少的破绽。

    在射杀光了那些缺少防护手段的轻装兽人士兵之后，银飞马骑士和炽天使战士便开始耐心的对付起战场上仅剩的熊人禁卫军团。

    他们从外围开始，一点一点的向内进行蚕食。

    在银飞马骑士那精湛的射术之下，熊人重步兵所有裸露在外的部位全都遭到了重创。

    当关节等关键部位被利箭洞穿，熊人战士们再也无法拿住手中的巨盾。

    随着重要防具——盾牌的掉落，依然无法移动的熊人战士们立刻成为了活靶子。

    虽然他们已经极力的进行反抗了，但依然还是没能逃脱那闪烁着寒光的夺命之箭。

    就这样，在炽天使战士与银飞马骑士默契的配合之下，大石王国的这支熊人禁卫军团最终也没能熬过这要命的十分钟。

    他们最后全都倒在了血泊中，追随着熊大石而去。

    望着战场上那些宁可战死也不肯投降的兽人尸体，宁远的脸上并没有丝毫的胜利喜悦感。

    “立刻派人去通知狼啸天，让他立刻率领军队从莱州湾登陆，接手整个大石王国。

    给我告诉他，长岛上的那二十万人一个都不许带，让他去狼无敌那里调十万狼骑兵过来。

    对于大石王国的那些兽人部族，投降的就立刻将他们迁移到山西和陕西那边，不投降的就地格杀灭族。”

    宁远杀气腾腾的给炽天使斥候下达了命令。

    说完之后，他便带着人头也不回的向着泰山方向飞去。

