    在地球待了几天后，君临就和叶清弦他们回了飞升位面。

    接下来就是训练和晋升了。

    其实在地球的时候，大家已经讨论过接下来需要侧重的方向，包括训练与强化。

    而这一次，他们已经有了明确的方向。

    首先就是给罗伯特买了个手镯。

    冰元素召唤手镯：白银阶稀有品质。

    基础防御力加十。

    属性加成：精神加5。

    拥有技能1：被冰系能力伤害击杀的目标，百分之五几率会生成冰元素（具体召唤追随使用者的冰元素特性，当前生成冰鬼，低等级目标几率下降），数量不限，存在时间一天。冰鬼在战斗中有百分之十的几率进化为白银冰鬼，持续时间十天，白银冰鬼在战斗中有百分之一的几率进化为黄金冰鬼，存在时间直至位面之旅终结。

    这个能力很明显是根据罗伯特自身的冰元素召唤而来，使罗伯特的冰元素具现能力不用再担心持续时间的问题，而且不影响其能力成长。

    这个手镯的基础属性加成非常弱，比一般的白银阶普通装备都不如，但好处就是它的技能是根据候选者实力成长的，潜力极大。

    有了这个手镯，罗伯特就拥有了正式的召唤物，不过罗伯特表示我不会开心：你们就是想让我用疯魔去冲锋陷阵，别以为我不知道你们打什么算盘。

    买手镯消耗两万七千积分。

    还剩四万三千积分，君临他们打算学一些位面能力。

    系统内的能力基本都是位面能力，但会有少量幻想能力。不过这部分幻想能力不是尼古拉加上去的，而是候选者加上去的——有些候选者在获得幻想法则的能力后，在满足一定条件下，可以将其纳入系统，并做为贡献获得对应的奖赏。

    这其中或许也有那位系统天命候选者的功劳，只是君临无法确定。

    位面能力虽然有自己的限制，脱离本位面后，就会受到位面削弱影响，但也有自己的好处。

    由于法则能力全靠觉醒，这使得次元法则能力有一个缺点，就是无法系统性掌握。

    就好像叶清弦的隐身，配合急速，暗杀，爆发类的能力或许很好，但是能不能搭配上，却不是她说了算的，你要是觉醒不出来，那就只能干看着。

    但是位面能力是可以成系统的。

    各位面文明千万年的发展，早就有了自己的体系，功能繁多，花样驳杂。

    正因此，位面能力一直都是法则能力的补充。

    即便是当年鼎盛的飞升者文明，在征服大千位面的过程中，往往还会学习一些适合自己的位面能力。

    候选者也是一样。

    自体进化者虽然不能系统强化，但可以自己学习。

    只不过学习的效率有些差，系统强化则立竿见影。但系统强化也有个坏处就是锻炼提升的效果会很差，一旦使用了系统强化，那就只能一路借助系统强化下去。

    此外位面法则同样会影响次元法则的觉醒，所以绝大部分候选者一开始不会选择位面法则能力，而是先买装备，然后看看自己能不能觉醒。

    如果确认自己不是这块料，那再进行系统学习也行。

    总之，次元法则的特性就是一泛次元性，在任何位面都能发挥百分百效果。二叠加性，可以和任何位面能力叠加发挥作用，所以是候选者的根基，而位面能力就是候选者力量的有效补充。

    比如君临的生命改造，精神透视就是如此。

    辅助能力难以觉醒，在法则碎片难得的情况下，位面能力就是必要的补充。

    但是如何选择位面能力也是一个大问题。

    战境次元的位面体系一般分三类，分别是能量侧，力量侧以及兼备侧。

    其中能量侧又有魔能，灵能，邪能，力量侧有混沌，血轮，斗气，兼备侧有圣光，巫体，妖力等等分支，主要是以各位面的力量之源作为划分。

    所以也被称为九大力量之源，在此之外还有一些小的能量体系，但基本就不占主流，绝大多数的力量体系，都是源自这九大分类。

    比如魔能的代表就是魔法师。

    黑魔位面，还有当初君临得到魔法宝石的法兰位面，都属于典型的魔法位面，以魔能为主。所以只要是在有魔能的位面，他们的魔法能力就能发挥作用。象遗弃之都作为低魔位面，魔能稀少，那块魔法宝石就只能发挥百分之二十的作用。

    而钢之位面就属于典型的斗气位面，可以修炼气的力量。

    不过即便是同一力量源头也有差别，使得不同的位面也有着不同的体系。

    同样是魔法文明，黑魔位面和法兰位面又有不同，体系也不一样。黑魔位面的法术擅长诅咒与控制，而法兰位面的法师则更加擅长守护。

    叶清弦和罗伯特已经放弃了成为终选者，而且也已经觉醒多重能力，在这种情况下，没必要继续拖着，先学习一些不好觉醒的位面能力，对下个任务的帮助会很大。

    罗伯特自不用说，他选择的方向肯定是魔法，这和他的掌控者身份正切合。

    而在魔法体系中，君临他们帮罗伯特选的是奥术体系，塑能方向。

    如果说魔法文明是战境次元的第一次级文明，那么奥术体系就是魔法文明中的第一体系，其最大特点就是通用性广，在绝大多数魔法文明中都能找到适应之地，而塑能则是罗伯特最擅长的方向，毕竟他已经掌握了三种元素，差的只是运用手段。

    叶清弦选择的则是灵能向的自然派系。

    灵能虽然是能量侧，但自然派系在能量侧中则是最偏重肉体的，其实算是兼备。

    叶清弦走中庸路线，自然系适应能力强，在各个方面都有发展潜力。

    如此一来，三人小组就相当于力量侧能量侧兼备侧都有了，一个功能全面的基本作战小组方告成形。

    不过学习能力也是要花费积分的，考虑到君临需要强化药水来实现绝对真理，同时也为自己继续觉醒留下空间，所以他们没有多学。

    叶清弦选择的是变鹰术和灵能掌控。

    这个能力的最大好处就是可以变成苍鹰飞翔天空。

    飞行是很难觉醒的，候选者要觉醒，基本只有跳崖这一条路。但君临估计自己要是跳崖，只会觉醒摔不死的能力，叶清弦要是跳崖，多半觉醒踩空气或者左脚踩右脚的能力。罗伯特跳崖的话，连觉醒都不可能，最多就是把风元素的利用提升到极致，无师自通羽落术的用法。

    而飞行术又如此重要，所以叶清弦首选变鹰。

    灵能掌握说白了就是法力值，变鹰会消耗法力。

    值得注意的是，系统中的精神能量可以替代魔法能量，魔法能量却不能替代精神能量。

    这就是次元通用性。

    一级的灵能掌控拥有1000点灵能，每提升一级增加1000点灵能。

    一级的变鹰术每分钟要消耗20点灵能，每提升一级减少两点消耗，并提升飞行速度。提升到十级后，灵能消耗两点不变，除了飞行速度进一步提升外，还可以在变化状态下使用部分技能。

    法力掌控也差不多，都是基础法力值一千点。

    积分则每级花费三千，最多二十级。

    叶清弦现在的法则技能消耗的基本都是自身体力，暂时没有消耗精神的法则能力，所以灵能掌控只提升到三级，变鹰术则学到五级，总花费两万四千积分。

    罗伯特学习的则是风翼和魔能掌控。

    和叶清弦一样，首先是让自己获得飞行能力。

    风翼让罗伯特可以直接通过制造一对风之羽翼进行飞行，非但如此，还能在飞行中施法，只不过飞行速度一般，没有叶清弦的变鹰快，但是飞行期间可以通过部分加速类手段提升。

    比如疯魔靴的加速技能就可以作用在飞行上，当罗伯特飞行期间使用狂魔，对敌人发起冲锋时，该效果百分百有效。

    大概是因为这是个作死技能吧，所以提供无限便利。

    这使得罗伯特的风翼其实比叶清弦的变鹰术要好用得多，当然，毕竟是魔法职业。要是这方面还寻求公平，反而是最大的不公平。

    和叶清弦不同的是，罗伯特的元素之力运用是需要消耗自身精神的，所以他的风翼和魔能掌控都提升到五级，花费三万积分。

    这么一来，积分不够，又找麦子借了七千。

    为此他们特意测试了一下。

    确认当罗伯特发动风翼，开启狂魔和疯魔进行“俯冲轰炸”后，其威力和冰雪国度没什么差别，虽然范围小了些，但是攻击频率高，这使得爆发杀伤力更大大超过冰雪国度，而在开启魔泉后，八倍的恢复速度简直就是没消耗。

    这让罗伯特一阵愁眉苦脸，他已经可以想象自己接下来的战斗画面了——一个法师如同疯魔般冲进人群里，要么敌人死，要么自己死。

    但君临还不满意，干脆又找麦子借了六万，买了十瓶白银阶药水，再度提升55点总属性，也让他的属性变成了：

    力量93。

    体质77。

    敏捷70。

    精神59。

    平均属性接近75。

    黄金阶的加成是四属性平均每级加四，普通黄金阶十级的平均属性在95点左右，黄金五级左右差不多也是75。

    这也就意味着在基础属性方面，他这个白银一级候选者已经可以和那些黄金阶五级左右的强人掰掰腕子了。

    如果是爆发的话，七倍力量，相当于六百多力量指数，这个就更加恐怖了，估计都能达到最高传说级数了。

    可惜不知道这力量用在地球上会如何，反正在飞升位面是看不出来效果——他又一次去尝试去敲飞升者遗骸雕塑，但是爆发之后，对方动都不动，君临自己到骨折了。

    力量过强而体质不够的结果？所以还不能随便使用呢。

    罗伯特对于他狂热的碎尸爱好表示不解。

