    损失达到了两千亿美金，至今还在发生焖烧情况。

    后续影响要持续一百年之久，到现在都还不能居住生存。

    末世危机爆发，大部分人类变成了丧尸，甚至是在他们的袭击下更多人成了没有理智的怪物。

    核电站现在肯定没人能继续看管，出现事故在所难免。

    只能说是雪上加霜了。

    这么一环又一环的灾难，人类灭绝也不是没有可能。

    【第四十天，军队生存区派人前来，想要拉拢你们，在你展示实力后，军队放弃了拉拢计划。】

    【第四十五天，广播开始播报，蓝星大部分小国家已经没了消息传出，疑似灭国，紧挨华国的日国向华国求助，并传消息说海中有大量变异海兽袭击日国近海城市，并向内部进攻。】

    【面对求救，华国表示默哀，并呼吁沿海幸存者朝内陆迁移，不久日国就没有消息传出，疑似灭国。】

    【第五十天，变异的动物越演越烈，即便觉醒了超能力你也觉得吃力起来，你的生存区里死伤惨重。】

    【第五十五天，军区建立的生存区遇见**尸潮攻击，向外地势力发出求救。】

    【你并没有前去支援，只是带了少数人前往战场边缘观望，数以百万计的丧尸让你都有些胆寒，并且你在丧尸群中发现了几个异与常尸的丧尸，他们指挥着普通丧尸攻城。】

    【军队火力强盛，抵挡住了尸潮，就在你以为军队胜利的时候，生存区的外墙突然塌陷，一个体型庞大的丧尸从地底钻出，直接撞塌了生存区，并且生存区内部出现了很多被打通的地道，无数丧尸涌出攻陷了生存区。】

    【生存区覆灭…】

    白郎有些恐惧了，仅仅是只言片语白郎已经可以幻想出密密麻麻的丧尸攻城的样子。

    要知道生存区之中可是聚集了少说也有十几万甚至几十万的人类。

    而仅仅是一天的时间全部变成了丧尸的口粮。

    从地底偷袭彻底攻陷生存区显然也是早有预谋，丧尸不可能在极短的时间里挖出一条，可以供撞塌城墙的巨型丧尸穿行的地道，也不可能挖出很多通往内城的地道。

    “丧尸的智慧已经这么高了吗…”

    正面战场上派遣大量丧尸吸引火力，在用提前挖好的地道袭击，说是正常人打仗也相差不远了。

    只能说是军队小瞧了丧尸的智慧，认为所有丧尸都是只有欲望的行尸走肉。

    这也给了白郎一个警醒，知道了不能小瞧任何对手。

    【第五十七天，你回到了自己的生存区，因为军区建立的生存区覆灭原因，有大批的幸存者投靠，你的气运增加了，你开始建设自己的生存区。并且种下的农作物开始发芽。】

    农作物的发芽代表着生的希望，只要有食物人才能顽强的生存下去。

    【第六十天，你所建设的生存区被丧尸发现，大批丧尸开始攻城，你们顽强抵抗，依靠早就准备好的陷阱消灭了大量的丧尸。】

    【第六十二天，你们已经没有了退路，只能背水一战，你们再次挡住了丧尸的袭击，你的能力提升了。】

    超能力的提升只能依靠自己不断的锻炼吗？

    【第六十三天，几只变异丧尸混在普通丧尸之中，攻破了你们的防御，石磊和凌修贤被偷袭致死，娄岚也不敌两只变异丧尸的围攻饮恨当场。】

    【你想要抢夺丧尸的控制权，但是发现对方的灵魂比你强大，于是你摧毁了大量普通丧尸的灵魂，你发现你可以吸收那些破碎的灵魂力量，你变强了，同时你的火焰异能也变强了，你的气运提升了。】

    【你舍弃了所有人，有惊无险的逃走了。】

    “摧毁其他生命的灵魂，然后吸收那些灵魂力量，这就是我提升超能力的办法吗…”白郎眼神闪烁，看来自己找到了提升实力的捷径。

    如果自己不断提升自己的实力，那就能抵挡住那些丧尸的围攻，而且末世别的不多，丧尸和变异动物不是一般的多，杀死他们白郎没有任何的负罪感。

    甚至可以说是变相的救人。

    而且灵魂力量提升了，自己的火焰异能也跟着提升，这说明什么？

    超能力的提升和自己的灵魂强弱抹不开关系，当然也不是所有的超能力都是这样，就像石磊，他就是依靠吃来提升自己的力量。

    “不能等末世降临才开始提升自己的实力，那个时候就晚了。”

    白郎思索一下越发觉得自己不能再等了，必须依靠剩下的时间，尽快做好准备，不然末世降临只能两眼一抹黑。

    而且姐姐可是有危险的，如果自己再不做行动，这个和自己相依为命的女人可就要香消玉殒了。

    【第七十天，你受伤严重，独自一人在山林中穿行，你幸运的躲避了很多野兽的伏击，依靠已经变强的天赋灵魂支配者，你控制了一只巨型黑熊当你的坐骑，你翻山越岭，来到了另一座城市。】

    【第七十三天，你的伤势好了大半，可你感染了丧尸病毒，你依靠自己变强的灵魂力量抵抗病毒的侵蚀，并且逼出体外。】

    【第七十五天，你再次找到了几个幸存者，依靠个人的实力和魅力收服了几人。】

    【第七十七天，你开始猎杀丧尸提升自身实力，你的实力达到了不可思议的地步，你觉醒了念力，并且创造出了特殊的攻击方式，灵魂禁锢和灵魂切割，甚至可以直接聆听他人的心声。】

    【你的火焰超能力也跟着提升了，你前往市区，直接焚烧了几万丧尸，清理出了大片的区域，可惜你的控制力差了点，这片区域的物资也没有了。】

    【第八十天，当地军区向你发起了邀请，并且给了你极大的权利，你拒绝了，你知道人数越多越会被丧尸盯上。】

    【第八十五天，很多慕名而来的幸存者期望的到你的庇护，其中不乏超能力者，你再次组建了生存区。】

    【第九十天，你发现你可以感知到的火焰元素在增多，并且你手下的超能力者也感觉到了不同的属性能量都在提升。】

