    因为天天都下雨，大家也不能总不出屋。慢慢适应了后，众人也可以趁着雨停或小雨的时候去地里干点活。

    倒是不敢去山里，就怕被拦在了山里，山上的山洞基本上都有蛇，连个避雨的地方都没有。

    在村子里还好，去地里面干活, 穿着蓑衣戴着斗笠就可以了。

    第一次穿蓑衣戴斗笠在地里干活的时候，大家还都不习惯，束手束脚的。

    他们以前待的地方雨水很少，好不容易有个下雨天，大家都是躲在家里休息，等雨停了才出去接着干活。

    到这边完全相反, 天天都有雨，只有早上晴开那么一会儿。

    一天的活计总不能都挤在那一时半会儿的干完。

    这还是佳音可以控制雨的结果，她倒是可以让雨去别处下，可是也不能太过明显。

    整个地方都下雨，就他们这里不下，那也太说不过去了。

    所以也只能控制着早上晴天，午时以后才下雨。

    如此，大家就有了一个规律，早上该干什么干什么去，中午吃完午饭，之后没活儿就不出去，有活儿就穿着蓑衣戴着斗笠去。

    比别地地方已经好很多了，毕竟别的地方可没有佳音，有时雨一下好几天，有时会不定时的晴一会儿，有时候是晚上，有时候是白天。

    不过人家已经习惯了这种气候，对日常生活没有一点儿影响。

    方有为见地里面的粮食，怎么也要雨季过后才会成熟, 觉得这段时间也不好上山打猎，不如趁着这段时间, 出去打听一下舅舅一家的下落。

    跟自家老娘还有妻子商量了一下，李氏没有意见，杨老太太也很赞成。

    反正现在家里没什么活，他们过来以后，种的水稻还是跟那些泥瓦匠们现学的。

    他们之前种的都是小麦、高粱一类的，根本不知道怎么种水稻，就直接像种小麦一样，打垄撒种子。

    后来泥瓦匠中几个种地把式好的看不过去了，给他们细细的讲了一遍要怎么种，他们才磕磕巴巴地把地都给种上了。

    刚开荒的地，他们也没有抱太大的希望能产多少粮食，是那么个意思就行。

    而且本来就种的比别人家的碗，别人一年可以种两季甚至三季，他们今年估计只能收一季，另一季等到成熟，估计要过年后了。

    佳音见方有为要出门，好奇地看着他问道：“阿叔, 你要去哪里找呀，隔壁县吗？”

    隔壁县城附近她都用神识探过了，方志远给她形容过他舅爷爷一家八口。

    舅爷爷和两个表叔又黑又高，长的和自家爹很像，舅奶奶是长脸下巴上有颗痣。两个表婶婶他记不清了，很少见面。表哥长的和他很像，今年十五岁了很会木匠和雕刻。还有一个表姐今年十岁，和方小玉的样子有些像，就是比方小玉要白一些。

    佳音按照这些形容用神识搜寻了一遍，反正这华阳县和南平县肯定是没有，偏远的村子她的神识够不到就不好说了。

    方有为揉了揉佳音头上的小揪揪，回答道：“阿叔要去远一点的地方找找，这附近的两个县城都已经找过了，没有找到，只能去别的县城看看。”

    佳音扶了扶自己被弄歪的小揪揪，说道：“那阿叔要去好远好远的地方，不如骑六六去吧，六六跑到可快了。”

    方有为一愣，有点儿犹豫。

    他倒是想带着六六，六六之前在路上帮着找水源，又认路，武力值又高非常厉害。

    可是想到自己走了，家里虽然有族人都在，可现在他们家住在村口这里，万一有什么野兽下山一类的，还是六六在保险一些。

    毕竟六六每天都在这附近转来转去，像护卫巡逻一样让大家很有安全感。

    方有为想想还是摇了摇头，“阿叔一个人赶路也很快，加上现在身手练得不错，路上应该没有问题，六六还是留下来保护你们，这样阿叔也放心些。”

    佳音皱着小眉头，见阿叔坚持，又想了想道：“那让小灵跟你去吧，小灵可以飞还会说话，可以帮忙找人。”

    方有为继续摇头，“小灵太扎眼了，万一被人盯上怎么办，再有小灵走了两只小鹰可就没人能管得了它们了。”

    这两只小鹰就听小灵的话，若是小灵不在，它们两个又要调皮捣蛋。

    这两个小家伙精力特别旺盛，经常自己飞去山里，有一次出去两天都没回来，小灵就不准它们自己出去了必须由它跟着。

    结果那天小灵去抓虫子，这俩跑到人家院子里面，把人家院子里头的东西抓着到处扔。

    还把方二婶家刚晒上的萝卜条给打翻了，气的方二婶追着两只小鹰骂。

    结果那两只小鹰还觉得很好玩儿，忽高忽低的飞着逗方二婶，把人气的够呛，等小灵回来就和小灵告状，两只小鹰被收拾了一顿，才老实了。

    佳音听了他这话，心想，两只小鹰崽子就是欺软怕硬，她是懒得理两只小。不然她只要放出一点点威压，两小只就得老实的像院子里的小鸡仔一样。

    是的，现在村人院子里都养了小鸡仔儿，因为两只小鹰时不时地在村子上空盘旋，家家的小鸡仔儿都老实的不要不要的。

    佳音见方有为说什么都不愿带着六六和小灵去，只好给方有为要带的的竹筒里兑了一点灵水，现在灵水里的灵气太浓郁，她不敢兑太多，怕对他身体反而有伤害。

    说实话，佳音其实想跟着一起出去的，有她的神识还能找得快一些。

    可也知道阿叔肯定不会同意，毕竟他自己出去更方便，带着个孩子，还要照顾她的吃喝。

    他一个大男人，根本照顾不好孩子。

    就是家里的杨老太太和李氏也不会同意。

    不过到了第二天，在杨老太太和李氏的劝说，和小灵一再保证，小鹰们会乖的情况下，方有为还是带着小灵出门了。

    一开始村人们还怕没有小灵的压制，这两只小鹰崽子会无法无天，到处调皮捣蛋。

    大家都做好防备，把院子里的东西都收起来了。

