
　　“谁？到底是谁？”倒是力王率先反应过来，厉声喊道。

　　“呃啊……”那力王话音刚刚落下，他便像是被什么东西卡着了喉咙一般，双手抓着自己的脖子，发出这种很是痛苦的声音。

　　“力王？”

　　“力王，你怎么了？”

　　“力王？”

　　黄帝以及现场众人面对这再次突如其来的事件，都不知道如何是好，他们只顾着询问力王怎么了，却没有一人前去为力王解围。

　　“嗖”的一声，力王的身体不知道被何种力量甩出了大殿，落在之前倒下的熊烈的身边。

　　众人纷纷让开，不敢靠近。

　　这并不是说明这些人都是胆小之人，而是这种场景实在是超出了他们的认知，他们不敢造次。

　　力王为何被称为力王，那是因为力王不仅仅是他们这里少数尊级强者之一，更是天生神力，在他们黄域所有的尊级强者之中，力王一力降十会，天下无敌。

　　他是黄域的第一强者，即便是同样尊者级别的黄帝，在面对力王的时候，也要给几分薄面。

　　而现在，这个天下第一的力王身上，竟然发生了如此般诡异的事情，这让他们这些本来就不如力王的人如何是好。

　　那皇坐之上的黄帝陛下，此时目光不断的在四方以及上下进行搜寻，他想找到那个出手之人。

　　他知道，这大殿之内定然是来了一个他们惹不起的存在，否则力王不可能会如此狼狈。

　　“难道是那位……”有人将自己的猜测说出来。

　　因为之前他们曾经提到“那位”，如果说有人能够将他们的力王折腾成这个样子的话，恐怕只有那位了。

　　因为他们知道，天道盟的人是不可能找到这里的，他们这里的隐秘程度如此之高，即便是当初那位也是费了好大的力气，最终还是在向导的帮助之下才找到了这里。

　　也就是说，拥有胜过力王的实力，还知道这里的外人，又哪一位。

　　这个猜测一提出来，立即使得现场的人心生恐惧，要知道，刚刚那文英可是说出了对那位不敬的话，而黄帝陛下却仅仅是呵斥了一声，并未作出任何的惩罚的举动。

　　这一点是不是惹怒了那位，所以他才要斩杀熊烈，折磨力王。

　　可是不对啊？刚刚力王和熊烈明明是表示出了对那位极大的尊敬，即便是那位因为文英的事情发怒，也应该惩罚文英，而不是惩罚熊烈和力王啊？

　　现场的其他人想得到，黄帝陛下自然也想得到，因此，在未确定来人是谁的情况下，他是不敢轻易发表自己的想法的。

　　不过，就在此时，那位看似文弱的文英，却在这一刻站了出来，他朝着躬深施礼道：“不知是哪位前辈驾临，还请现身一见！”

　　文英的话不卑不亢，谦逊有礼，这个他文弱的气质很是想象，看上去这文英倒是很想华夏古代那种比较有风骨的读书人。

　　而就在这个时候，在那大殿大的中央逐渐有一个虚影浮现。

　　看到那个虚影浮现的时候，现场的那些文武大臣们，一个个都忙不迭的后退，生怕在横生什么变故连累到自己。

　　还是只有文英，稳稳的站在原地，也带着一种好奇的目光看着那逐渐凝实的虚影。

　　不错，那并不是虚影，而是一个人。

　　当那虚影凝实了之后，的的确确变成了一个人，而且还是一个俊美少年。

　　“人族少年？！”

　　当看清了赵岩的模样，感受到赵岩身上的气息之后，有人吃惊的喊出声来。

　　人族，这几乎可以说是玲琅宇宙区别于黄界一个标志性种族，也是他们黄界之人最为痛恨的种族。

　　黄界是没有人类的，即便是他们黄界之人现在已经进化成了人形，但是他们仍然不待见人类。

　　因为万年之前的那场战争，他们黄界之人最大的敌人就是人皇羲所带领的人类强者。

　　可以说，在那场战争中，他们黄界的失败，有八成的原因都来自于人族。

　　而此刻，他们的面前竟然出现了这么一个人族少年。

　　而且这个少年还让他们看不透，他们看不出赵岩的境界，也看不透赵岩的年龄。

　　但是结合之前熊烈和力王的遭遇，他们心中却是认为，这少年绝对不是眼前他们看到的这么简单。

　　而那文英在看到赵岩的时候，也是双眉微蹙，他想到了可能有人潜入了他们黄域，可是他万万没想到潜进来的竟然是一个人族少年。

　　尽管之前这文英也是反战阵营中的一员，但是不可否认的是，在文英的内心深处，对于人族还是存有很深的仇恨的。天籁小说网

　　毕竟，当初死在人族手中的黄界强者，何止千万？

　　而那黄帝陛下看到赵岩的时候，虽然心中有恨，却也不敢表现出来，他竟然不敢说话，而是朝着文英使眼色，让文英开口。

　　文英自然要遵命行事，他轻轻的抱起双手看着赵岩问道：“敢问阁下是谁？为何来我黄域行凶？”

　　文英已经没有了之前赵岩没出现时的尊敬了。

　　如果是玲琅宇宙的其他种族来了，或许文英还能够以礼相待，毕竟，人家比自己强吗？

　　可是人族却是不行，即便是文英这种识大体顾大局的人，也还是有自己的节操和坚守的。

　　而赵岩却没有搭理文英，而是朝着皇坐前的黄帝看去，并且眯着眼睛说道：“你就是他们的头？”

　　“大胆，竟敢对黄帝陛下不敬，你……”有一名官员习惯性的出来维护黄帝的威严，但是说到一半，却想到了什么一样，坚强勇敢的闭上了嘴。

　　赵岩却是连看都没看他一眼，双眼紧紧地盯着黄帝。

　　而皇帝此时还是站着的，因为之前在熊烈和力王身上发生的事情，让他是在坐不住。

　　可现在听了赵岩的问话之后，他却是坐下了，以此来缓和自己心中的恐惧。

　　“阁下到底是谁？如果再不回答，本座将要请卫兵过来拿人了！”还是文英。

　　这个时候，赵岩不得不看向文英了，因为这家伙已经不知好歹的冒犯自己两次了。

　　赵岩偏过脑袋，瞥了文英一眼说道：“若不是你之前的言论还有可取之处，本尊现在就将你化为虚无？”

　　不是杀死，而是化为虚无？

　　这是多么狂妄的话语。

　　将一个人化为虚无，可不是简简单单的斩杀，也不是形神俱灭，而是真真正正的将这个人凭空炼化，连他身上的各种物质，都要被炼没了。

　　这种杀人的方式没有任何血腥，却比任何一种死法都让人恐惧。

　　被赵岩这么一说，文英心中也是一突，他再想想之前发生在熊烈和力王身上的事情，心中更加确认，这个人，他们黄域根本惹不起。

　　赵岩说完那句威胁文英的话，然后再次看向黄帝，此时的黄帝仍然尽力保持这帝王的气度。

　　不过他并没有回答赵岩的问题，而是强作平静的说道：“孤就是黄帝，是这黄域的主宰，你来此到底有何目的？”

　　赵岩没有说话，而是手指一动，一个茶壶出现在他的手中，然后抬头看向面色巨变的黄帝说道：“你应该认识这个吧？”

　　“龙儿，你将龙儿怎么了？”黄帝再也不能保持淡定，而是嚯的从皇坐上站起来，向前走了几步，双眼瞪着赵岩质问道。

　　周围的人都很好奇的看着赵岩手中的茶壶，却并不知道他们的黄帝陛下为何看到这个茶壶发怒。

　　赵岩却是能够从现在这个场景中看到一些端倪。

　　那黄有龙的确就是这位黄帝陛下的儿子，只不过现场的人全都不知道而已。

　　赵岩终于可以想通，为何在神圣星域只知道黄有龙，却不知道黄有龙的父亲是谁？

　　恐怕黄家的每一代，都要在神圣星域历练之后，才能够回归黄域接受继承权。

　　只不过那黄有龙还没有来得及回归，便死在了赵岩的手中。

　　“看来，你们黄家还当真是不得了，在神圣星域潜伏了一代又一代，几十万年了，你们当真是很有恒心呢？”

　　“本尊好像也想通了当时黄界入侵玲琅宇宙，为何神圣星域的人连一个出手的都没有，恐怕也是你们黄家人的手笔吧？”

　　“啧啧啧……”赵岩说到这里，忍不住感叹道：“难怪你们黄家能够成为黄域的主宰，恐怕这个地方是从你们先祖那一带就存在了吧？”

　　“你们黄界之人还真是没有良心，那姚家先祖对你们先祖那么好，在他濒临死亡的时候拯救了他，而你们给琳琅宇宙的回报就是侵略战争？”

　　赵岩摇着头，一脸惋惜的看着手中的茶壶说道：“黄有龙已经死了。并且就是在本尊的手中。”

　　“你待如何？”

　　赵岩盯着黄帝的眼睛，想看看自己的这番话说完之后，黄帝到底会有怎样的反应。

　　却见那皇帝双目一眯，然后回退几步，想要重新回到皇坐上。

　　在这一刻，赵岩的注意力放在了皇坐上的右边把手上，很快赵岩便发现，那把手是个活的。

　　赵岩知道，那必定是个机关，至于说那是个什么样的机关，那就不得而知了，不过赵岩必然不会他启动。

　　于是，在那黄帝即将抓住皇坐把手的一瞬间，赵岩一道剑之力发出。

　　“轰隆隆……”

　　那皇坐立时变成碎片。

　　但是，也就在那皇坐化为碎片的一刹那，赵岩所在的位置突然会变成了一个方形的洞口。

　　在毫无思想准备的前提之下，赵岩居然掉了下去。

　　而上方之人看到这一幕，全都惊喜不已，他们本来还在想着自己如何躲过这一劫，却没想到如此简单就解决了。

　　“叮叮当当”那洞中传来一阵吵杂的金属碰撞的声音。

　　这更增加了大殿众人的信心，因为他们猜测，那不仅是一个陷阱，更是一个死地。

　　在那陷阱之中，黄帝陛下定然是布置了很多的机关，那少年陷入其中，必将有去无回。

　　而此时皇坐前的黄帝，却仍然是一副凝重的神色，因为在没有赵岩确切的死亡消息之前，他还不敢掉以轻心。

　　“黄家卫队，立刻封锁此处洞穴，无论是火攻还是水攻，都给孤用上，我要他死！”黄帝近乎于歇斯底里的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1315章 我要他死！免费阅读。https://xs.23sk.com 