    高峰过后，那天和张远两人争吵的小货车司机如约来找苏木，让苏木带着去中队办理通行证。

    苏木告诉张远自己有事，便带着小货车驾驶员去中队，找小许开通行证。

    小许叫许青蓉，调来后就一直负责中队内勤工作，苏木事先给她打了一个电话，问其在不在中队。

    ……

    许青蓉笑着结束了和苏木电话后，继续手头工作，直到江峰走进办公室，才停止下来。

    “江队。”

    江峰阴沉着脸点点头。

    “这事你们搞不定，连你们队长都不行，还是让局长来，今天我必须要一个说法。”

    楼下一间办公室传来一个女孩肆无忌惮的大声呵斥。

    江峰眉头紧锁。

    “这个陈瑶真是难缠，看来今天不给她一个说法，是不能善了。”江峰无奈的苦笑一声道。

    “张德田也是，怎么将普通违章驾驶员当成犯人给铐了回来，也是老警察了，怎么行事如此草率。”

    江峰大为不满的埋怨。

    许青蓉来中队时间不长，但也听说过这个陈瑶，因为家中跑运输，经常和中队打交道，无理尚且闹出三分理，更何况今天占理，而且被抓回来的人还是她亲弟弟。

    陈瑶的做事原则就是有理无理先闹三分。

    “江队，就任她这么闹下去？影响不好。”许青蓉提醒道。

    “能有什么办法？先让老张顶着，不行我再出面，妈的怎么会惹到这么个祸害。偏偏她叔叔是市纪委的，和赵局关系不错，吓唬也不成。”

    江峰骂骂咧咧走了出去。

    许青蓉继续手头工作，楼下办公室继续传来那女孩泼辣的威胁叫嚣，显然没有就此罢手的意思。

    半个小时后，江峰又急匆匆走进来：“小许，我出面也不行，你们都是女人，你去劝说一下，也许好说话。”

    许青蓉心道：这个陈瑶混不吝，我和她能说什么？

    但江峰发话不能不听，放下手头工作，和江峰去楼下办公室。

    办公室里中央站着一个女孩，身上穿着一套紧身皮衣，把她姣好的身材完全展露出来。

    至于她样子，看着好似不错，年龄应该不大……她妆画得很浓，烟熏妆，就这么咋眼一看挺性感的，挺好看的。

    陈瑶见江峰和许青蓉进来，冷笑一声，大刺刺的道：“江队长，你让赵局长过来，不然我去纪委告你们。”

    旁边张德田几个人脸色都一变，如果真捅到纪委那，现在又是政法单位查究敏感期，后果肯定严重。

    江峰以前和陈瑶打过多次交道，知道这个女孩年龄不大，但对交警的工作纪律、办案程序门儿清，根本糊弄不过去。

    见众人脸色难堪，陈瑶眸子闪过一丝得意。

    江峰暗暗对许青蓉使了个眼色。

    许青蓉只得走出来。

    “陈姐姐，你弟弟被误抓，我们一定会给个说法，他这么一直铐着也难受，先打开。”

    许青蓉心里想着是先打开铐子，即使上面真来人，现场也不难堪。

    陈瑶弟弟坐在办公桌上，气鼓鼓的瞪视张德田几人，不时为姐姐帮腔。

    许青蓉不等陈瑶回答，走过去，对她弟嫣然一笑道：“帮你打开好吗？”

    许青蓉相貌本就好看，陈瑶弟弟只有十八九岁，脸上还留着青春豆，这个年龄那抵得住许青蓉妩媚一笑。

    原本趾高气扬，谁也不服的架势，瞬间变得羞答答。

    结结巴巴的回答道：“好的……”

    陈瑶一脚飞过来，狠狠踢在弟弟小腿上。

    “没出息的家伙，被人铐了，几句好话就丢了魂？这辈子没见过女人啊？！”陈瑶气呼呼的责骂弟弟。

    “我确实难受嘛。”

    陈瑶弟弟不服气的辩解。

    “忍着。”

    陈瑶见江峰迟迟不表态，还对自己弟弟使用美人计，更加恼火。

    撸起袖子，叉腰指着江峰鼻子大声道：“你们说怎么办？要不要我带着弟弟直接去公安局或者纪委？！”

    江峰冷着脸，今天实在不占理，他不好发飙。

    办公室外面此时聚集了不少围观群众，张头探脑看热闹。

    “那你说怎么解决？”

    将陈瑶弟弟铐回来的张德田才来中队也没有多久，今天被一个女孩拿的死死的，心中感觉窝囊。

    陈瑶斜眼看了下他：“我说怎么解决？你做了主吗？解决办法很简单，你们用警车送我弟回去，在我家门口放鞭炮，还得当着大家的面赔礼道歉。”

    “你……！”张德田涨红着脸，这女的太嚣张，竟然敢和警察这么玩，“你知道戏弄警察后果吗？我知道你家和不少亲戚朋友都在我们辖区。”

    陈瑶晃了晃手中手机，对张德田道：“你这是恐吓吗？我手机有录音哦！”

    张德田红脸顿时变成了铁青色。

    江峰脸色也变的铁青，如果真要按陈瑶所说认错，中队面子就丢大发了，以后还怎么管理辖区车子和驾驶员。

    陈瑶打蛇随棍上，扭头对她弟弟暗暗使个眼色。

    不愧是姐弟，心有灵犀一点通。

    陈瑶弟弟马上双手捂着胸口，惨叫一声：“哎吆，我胸口好疼，一定是抓回来被他们打的。”

    说着往地上就势一躺，不断发出惨叫声。

    我们什么时候打你了？

    张德田等人气的脸色成了猪肝，知道这是姐弟二人准备陷害自己。

    陈瑶眸子闪过一丝狡黠，撒泼的吼道：“你们新阳中队恐吓、打人，而且乱抓人，还有王法吗……”

    扭头无意间往外面一看，一道身影从窗户边走过。

    陈瑶一怔，吼声戛然而止。

    虽然只是惊鸿一瞥，但也看清那是个极为帅气俊朗的小哥哥。

    帅气身影很快出现在门口，一身笔挺警服，让人更加精神。

    “好个帅气的小哥！”

    陈瑶一时忘了争吵，心中暗暗喝彩。

    来人正是带驾驶员回中队的苏木。

    他才到还不知道发生什么事，就见一个画着烟熏妆的女孩和江峰他们对峙，刚才嘶吼的人好似就是她。

    他平时管理的是市区，和陈瑶家运输队没有交集，所以不认识陈瑶。

    自苏木出现后，陈瑶就悄悄放下袖子，乖乖巧巧的站立不再撒泼。

    她的弟弟却仍旧在地上打滚，不时哀嚎几声。

    陈瑶忙走过去，扶起弟弟，温和的道：“阿东，有事说事，不要胡闹！”

    扭头又对江峰斯斯文文的道：“今天事情你们中队有错在先，但我弟弟也有不对的地方，我看就这么算了吧。”

    江峰等人怔楞住了。

    前一分钟还撒泼咆哮，喊打喊杀的，怎么突然就变了画风？

    这女孩有人格分裂吗？

