    第916章  凤卿离墨逃出神山   

    凤卿回头看着神山的方向，仿佛隐约可以看到冷魅的身形。

    

    她明明可以拦住他们，却偏偏眼睁睁看着他们逃走？

    

    冷魅，为什么不强行让离墨恢复帝君神识？

    

    “阿卿，在看什么？”

    离墨从背后抱住凤卿。

    

    “我在想，冷魅为什么想要神族降临，将人族彻底压在脚下，她在神族已经是一人之下万人之上了，帝君陨落，就算她不用这种方式控制神族，她依旧是神族最尊贵的祭司神女……”   

    离墨脸色一沉，他同样看不透那个女人。

    

    “他们都说……帝君景煜爱的是那个叫冷魅的疯女人，我看那女人厉害得很，你就一点印象都没有？”

    轩辕夜原本不想当着凤卿的面儿提及，但有些事，凤卿必须面对。

    

    “不管你们信不信，我对她没有任何记忆，也没有任何波澜。”

    离墨摇头。

    

    “忘得是真干净，这得转世了多少次，才能把未婚妻都忘干净。”

    轩辕夜撇了撇嘴。

    “不过，你既然已经是离墨了，这就是因缘际遇，别再想着什么帝君，什么祭司了，你只是离墨。”

    

    轩辕夜在警告离墨，千万不要伤了凤卿的心。

    

    不管他是帝君也好，是神尊也罢，他轩辕夜只忠于凤卿，只认凤卿一人。

    

    ……   

    人族。

    

    从船上一跃而下，轩辕夜警惕地看着四周。

    

    到了人族，暂时就安全了。

    

    神族降临还需要时机，他们要等食人族彻底祸乱天下，才会降临人间。

    

    神族降临，百姓皆跪拜，供奉神明。

    

    至此，皇权将不再是最高等阶，只有神族，才是万人之上。

    

    “君天择带着若兮逃出来了，先找到他们。”

    看了眼地上的血迹，离墨伸手牵着凤卿的手腕。

    

    “别担心，出了神域，我们内息不受制约。”

    凤卿冲离墨笑了一下。

    

    离墨点头，但却还是有些不放心。

    

    不知道为什么，自从在帝君殿看到凤卿和那些蝴蝶在一起，他的心就始终没有放下来过。

    

    他仿佛时刻都在担心，凤卿就这样离他而去……   

    “那日，我做了一个梦，梦境中……一个女人站在帝君殿的悬崖边，张开双臂摔了下去。”

    

    那个女人周身萦绕的，就是那些七彩的蝴蝶。

    

    凤卿心慌地抱住离墨，她居然害怕……离墨想起神族的记忆。

    

    到那时候，离墨还是她的离墨吗？

    

    ……   

    伽罗村。

    

    若兮和君天择都受了伤，双双昏迷在伽罗的部落村口。

    

    伽罗的村民救了两人，还给他们准备了食物。

    

    缓缓睁开眼睛，君天择惊慌地坐了起来。

    “若兮！”

    

    若兮受伤很重，还在昏迷。

    

    她那头银色的长发在神族雪域也许不突兀，可在人族……   

    像极了异类。

    

    警惕地护在若兮身前，君天择紧张的看着门外走进来的少年。

    

    “这个姐姐一头银发，肌肤如雪，双脚赤足却未沾染泥土污秽，她是神仙吗？”

    伽罗村是距离深山最近的人族，他们信奉神明，信奉五神。

    

    “她只是生来与旁人不同。”

    君天择撒了谎，他需要保护好若兮。

    

    “姐姐好美啊，她像是雪山的精灵，不食人间烟火。”

    少年痴迷地看着若兮，像是不愿移开视线。

    

    君天择这才正视若兮的长相，她确实美得很不真实。

    

    缓缓睁开双眼，若兮那双冰蓝色的眸子冷若寒霜。

    

    蹙眉看着四周，内息在手心凝聚。

    

    “是人族，他救了我们，我们逃出来了。”

    君天择赶紧握住若兮的手，示意她别害怕。

    

    若兮松了口气，扶着胸口慢慢起身。

    

    人族……   

    她居然，离开了神山。

    

    自有神识以来，若兮从未离开过神族，一切关于人族的故事，都是听他人传说。

    

    原来，这就是人族。

    

    深吸了口气，若兮好奇地走出门外。

    

    伽罗是极具民族特色的村落，到处载歌载舞，欢声笑语。

    

    若兮痴迷地看着那些跳跃的人，像是极其好奇一般想要触碰少年的脸。

    “原来，这就是人族的普通人。”

    

    君天择蹙眉，一把扯过若兮的手。

    “别乱摸别人。”

    

    还记得，在神族第一次遇见若兮，他昏迷在无尽深渊，是若兮捡到了他。

    

    睁开眼，这个女人就在好奇地摸着他的脸，上下其手……   

    若不是知道自己深陷神族，君天择倒是要以为自己遇上了女流氓。

    

    “他们，脆弱而美丽。”

    若兮深意地说了一句，脚下每走一步都会生出一朵冰状雪莲。

    

    她是神族，天生与众不同，哪怕不穿鞋子，双脚都不会沾染任何污秽。

    

    “神女！你可是水族神女！”

    有个年纪很大的巫女惊慌的跪地，跪拜着若兮。

    

    若兮诧异，回头看着君天择。

    

    君天择也警惕的跑了过去，将若兮护在身后。

    

    “神女，传闻水族神女天生银发，双脚不沾杂尘……蓝色的眸子，银色的印记。”

    

    巫女震惊的说着，声音在发颤。

    

    “谁告诉你这些？”

    君天择蹙眉，警惕问了一句。

    

    “曾有人从那神山中出来，告知我们神的样子，那人说，总有一天，神会降临人间，在我们最疾苦的时候。”

    

    君天择回头看了若兮一眼。

    “看来，很早之前，就有人要预谋统治人族之事了。”

    

    若兮什么都没说，只是眼眸越发深沉。

    

    “神女，神女。”

    

    所有伽罗的人都跪地，跪拜神女。

    

    若兮的心情有些复杂。

    

    冷魅要的，就是这种万人祭拜，众人臣服的感觉吗？

    

    权利，真的那么重要吗？

    

    “我们聊聊。”

    君天择拉住若兮的手，强行将她带回木屋。

    

    “帝君陨落，你说离墨就是帝君，什么意思。”

    君天择有些担心。

    

    “一开始，我也只是怀疑，但不知从何时起，帝君闭关，很少出现在众人面前。”

    若兮沉思了很久，再次开口。

    “大概，要从千万年前那场神族内战说起。”

    

    “那时候，神族从地下乾坤逃离，在帝君的带领下选择了神山作为家园。

    一起逃离地下乾坤的，还有鲛人族与食人族，也就是你们所说的半神族。

    食人族嗜杀成性没有善念，被镇压封印，但他们繁殖极快，当时的神族根本没有余力全部铲除。”

    

    “将食人族封印，帝君便带着我们隐居神山。

    可鲛人族却不甘于就此隐居在一座小小的山上，打算与人族共存。

    他们有一部分逃离神山，去了上虞龙渊地界，那里同样是地下乾坤的神界残存。”

    

    

    

