    既然莱恩不想说，安洁也不追问。

    她和莱恩站在一块，双眼定定的看着脚步声传来的方向。

    “咚！咚！咚！——”

    脚步声越来越近越来越近。

    终于，迷雾中浮现出一道庞大的黑影。

    尽管那道五米高的庞大黑影和他们的距离不足五米，不过由于雾气实在太浓的缘故，安洁还是只能模模糊糊的看到一个黑色轮廓。

    安洁看着黑影缓缓朝他们伸过来的手，她身体一下子害怕的缩在莱恩怀里，同时不断的用眼神向莱恩示意，“我们就这样定定的站在这里？不躲开？不防御？真的不用做任何事情？”

    看着莱恩微微晃动的头颅，安洁只能咬着牙站着不动。

    只见那只巨大的黑爪距离他们越来越近越来越近，黑爪在即将触碰到莱恩他们的时候突然间停住了，然后一把抓住那名抱着安洁大腿的，那个只剩下上半截身体的男子。

    “不！不要啊啊啊——”

    男人惨叫着，被那个怪物抓走了。

    安洁眼睁睁的看着那名男子被怪物活生生的塞进嘴巴中，他的身体不断挣扎着，嘴里不断发出刺耳的惨叫声和求救声，最终伴随着一阵毛骨悚然的咀嚼声，男人的惨叫声彻底消失了。

    看着黑影消失在迷雾深处，安洁再也忍不住了。

    她用手肘顶了顶莱恩的腹部，低声询问道：“那个男人是怎么一回事？”

    安洁绝对不是一个好人，她绝不会冒着生命危险拯救一个素昧平生的陌生人，她对于那个男人被某只不知名怪物活生生吞掉一事根本不在乎。

    她在乎的只有一件事——那个男人是和他们一样活生生的人吗？

    这一次莱恩没有卖关子，他解释道：“那是徘徊在亡者灵都，无法往生也无法彻底消散，只能一直痛苦的重复着死亡这个过程的地缚灵。”

    安洁疑惑道：“地缚灵？”

    莱恩点头道：“死在亡者灵都的人的灵魂，无法通过死神之瞳前往幽界，也无法彻底的消散，只能在亡者灵都一直徘徊着，一直痛苦着，永世不得超生。”

    看着安洁害怕的模样，莱恩打趣道：“这个某种意义上这也算是永生的一种吧。”

    “都这个时候了你还在开玩笑？”安洁白了一眼莱恩后，用后怕的语气说道：“如果我之前真的自杀死去了，那我岂不是变得和他们一样了？”

    莱恩犹豫了一下后，回答道：“应该不是每一个死在亡者灵都的人都会那样，肯定需要达成某种条件的。”

    听着莱恩这种不确定的回答，安洁疑惑道：“你对亡者灵都到底了解到什么程度？你之前不是和我说你对亡者灵都的了解程度并不比我深吗？怎么才过了一个晚上你一下子自信了许多？”

    昨天刚抵达亡者灵都的莱恩，尽管言行举止很冷静，但还是能从他的眼里看到出他对亡者灵都的深深恐惧，和对未来的深深迷茫。

    怎么一觉醒来，他整个人都散发着不把亡者灵都放在眼里的自信？

    从至今为止的经历来看，莱恩的这种心态不是狂妄，是出自自身实力带来的自信！

    所以原因到底是什么？

    昨晚在她睡着的时候到底发生了什么？

    是什么东西才一个晚上就让莱恩变得如此自信？

    难道说……

    联想到了什么的安洁不动声色的和莱恩悄悄拉开距离。

    看着安洁的动作，莱恩知道她误会了。

    他解释道：“关于我的真实身份你应该知道了吧？”

    安洁点头道：“圣人泰博伯爵之子，被誉为六国月缺境第一人的莱恩·艾伯特，对吧？”

    莱恩又问道：“那么你应该知道我和教会关系匪浅吧？”

    莱恩的这句话让安洁一下子想起了昨晚的事情。

    昨晚她在旅店里被各种怪异包围着，有一个怪异甚至化为婴儿要钻进她的肚子里，而且半个身子都钻进去了，她都能清楚的感觉到婴儿那两只小手在她肚子里摸来摸去了。

    在她害怕得就要发疯的时候，她突然听到了一阵仿佛来自天使的圣洁歌声。

    正是那阵圣洁歌声从怪异中保护了她，让她安然睡过去了。

    至于那阵歌声到底是怎么一回事，她一直都很想知道，她知道莱恩知情，但莱恩不想说她也不好问。

    现在听莱恩提到教会，她一下子明白了。

    她惊讶道：“你居然会咏唱教会的圣歌？”

    莱恩身为一名巫师居然和教会走得那么近也就算了，万万没想到他居然连圣歌都会！

    怪不得他们能在怪异的包围中安然度过一晚，怪不得莱恩对付亡者灵都的各种怪物很有心得的样子，原来这些手段是来自教会。

    如果是这样的话很多问题都解释得通了，毕竟教会对付妖魔鬼怪一直有一手。

    对此，莱恩既不承认也不否认。

    他抬头看向远方，手指着距离他们数公里处的一座钟楼说道：“以那座钟楼的高度应该能俯瞰整座城市，可以搞清楚亡者灵都这座城市的布局。”

    他们的目的是离开亡者灵都，然而连地图都没有的他们该怎么走？

    那么找个高一点的，可以俯瞰整座城市的地方是很正常的。

    莱恩这个选择安洁是同意的，她注视着远处那座由于迷雾的缘故显得极为朦胧的钟楼，提议道：“要不我们跳过去？”

    虽然那座钟楼距离他们有数公里远，但对于他们这等实力的巫师来说跳过去是一件很轻松的事情。

    要知道普通的土炮都有几百米的射程，古老的红衣大炮射程最大能到十公里，稍微先进一点的火炮射程更是普遍五六十公里。

    莱恩和安洁作为一级巫师中的佼佼者，虽说距离人形核弹还有点差距，但说他们是移动导弹绝对不为过，以他们的脚力跳个几十公里是非常轻松的，对他们来说一个纵跳跨越数公里的距离和吃饭喝水一样简单。

    对于跳过去这个提议，莱恩沉默了一会儿后，反问道：“你觉得跳过去比较好？”

    “呃……”安洁也知道她这个提议很蠢，但她真的不想走过去，谁知道路上又会遇到什么危险？

    她眼神闪烁着，说道：“我这不是在询问你的意见吗？”

    莱恩摸着下巴想了想后，在安洁期待的眼神注视下，他点头道：“那就跳过去吧。”

    安洁不敢相信的说道：“真的？”

    莱恩用实际行动回应安洁的话语。

    他拉着安洁的手，双脚在地面上用力一蹬。

    “嘣！”

    他们脚下方圆数十米的大理石地面顿时四分五裂开来，而他们两人也借着这股庞大的反作用力高高的跃向天空，朝着数公里外的钟楼飞去。

    “呼、呼、呼——”

    冷风从他们的身旁吹过，吹得他们的衣服猎猎作响。

    在半空中飞翔的过程中，安洁双眼朝下方的街道看去。

    她看到了一个直径数十米的，由不断挣扎不断惨叫的人组成的巨大肉球在街道上不断滚动着。

    她看到了一只仿佛由浓雾形成的怪物挥舞着数百上千只触手，每一根触手上都捆绑着一个娇滴滴的美少女。

    她看到了地面上有着一道宽数百米延绵不知道多少千米的沟壑拦在他们前往钟楼的路上，沟壑深处有着让人头皮发麻的嘶吼声。

    她看到了……

    不过是短短数公里的距离，却遍布危险。

    如果他们不是用跳的方法前往钟楼的话，他们一路上得经历多少危险，花费多少时间啊！

    地面是如此的危险，那么空中就没有危险了吗？

    安洁发觉一群黑影正扇动着翅膀朝他们飞过来，从“嘎嘎嘎”的叫声来看应该是乌鸦，而且巧合的是她认识那种乌鸦。

    那些不详的魔兽名为——怨骨鸦！

    怨骨鸦是一种半个身子腐烂露出骨头的，以怨念喂食，以诅咒为生的不详魔兽。

    怨骨鸦存在本身就是一种诅咒，只要被怨骨鸦触碰到，就算是一级巫师都大概率含恨而死，更别提这里有着数千上万只了。

    怨骨鸦作为一种极为强大同时也极为稀少的诅咒系魔兽，是诅咒系巫师的最爱，每一只怨骨鸦在市场上都能卖出天价。

    平时想找到一只都难，然而这里有着数以万计！

    可看着那些朝他们靠近的怨骨鸦，安洁内心却完全没有“这次发大财了”这种想法，反而害怕得心跳都快停止了。

    绝对不能让那些怨骨鸦近身！

    她双手散发着耀眼的魔力光辉——血脉天赋赋灵之手！

    她周身的狂风被她的赋灵之手赋予了生命和意识，她一边命令狂风为他们加速，一边驱使狂风朝靠近的乌鸦攻击。

    可是她的狂风只能稍微延缓一下怨骨鸦的速度，而怨骨鸦的飞行速度可比他们快多了！

    看着密密麻麻的挡在他们前进道路上的怨骨鸦，安洁连忙向莱恩求助，“你快想想办法啊！你之前不是连那些不死的怪物都能杀死了吗？对付这些怨骨鸦肯定很轻松吗？”

    然而莱恩的脸色却变得凝重无比，他沉声道：“怨骨鸦是魔兽，我之前用来对付怨灵的手段对它们没有用！”

    魂力可以直接攻击灵魂，但不同的对象效果是不一样的。

    因为怨灵已经死了，灵魂直接暴露在空气中的缘故，对付起来非常的容易。

    而活着的生命灵魂隐藏在肉体深处，想要使用魂力直接攻击对方的灵魂难度增加了数十上百倍。

    更重要的是——

    怨骨鸦的数量太多了！

    他之前抚平一只怨灵的执念就差点让他魂力耗尽了，现在面对数以万计的怨骨鸦？

    就算怨骨鸦一动不动的定在半空中，不进行反抗任由他使用魂力攻击，以他那点点魂力，他就算是累死了也对付不了那么多怨骨鸦啊！

    单只怨骨鸦的实力本身就很强劲了，如今在他们周围有着数以万，更重要的是他和安洁两人状态都极差。

    由于进入亡者灵都以来不吃不喝又担惊受怕的缘故，他们的状态比刚来到亡者灵都的时候差多了。

    如今的莱恩只能发挥出一半的实力，安洁更是连十分之一实力都发挥不出来。

    让他们与这么多怨骨鸦战斗，他们会死得很惨！

    难道说他们好不容易从那些诡异恐怖的，连四级巫师都感到棘手的怨灵手中活下来了，结果却死在魔兽手中？

    要不要这么讽刺！

