    吕树拉着吕小鱼坐在2号候车大厅里，电影里不总说拐卖儿童的就是在这里发生嘛，比如陌生人递给你一瓶水结果你就昏过去神马的。

    或者就是拐骗妇女卖去偏远地区当老婆神马的。

    单就吕小鱼这颜值来讲，出门在外确实要小心一些，有人说美貌是一种原罪，怎么说呢，吕树不太认同，美貌怎么能是一种错误呢，现在干啥不看颜值啊？

    要错，只能说是人性的错。

    当然，这件事情绝对不能但从颜值方面来分析，要是以吕小鱼现在的实力来讲，说实话吕小鱼现在已经完成了第二层星云里的第四颗星辰，也只比吕树的进度慢一颗而已，这都已经是踏入纯粹力量系的D级门槛儿了啊。

    吕树忽然在想，新闻老是讲，妇女被拐骗过去之后，全村人都帮忙看着对方之类的，搞得被拐卖妇女明明有那么多人可以求助，却满眼都是黑心人。

    真要是这样，估计吕小鱼能让他们团灭吧……

    不过，想归想，吕树是绝对不允许这种事情在自己眼皮子底下发生的，他怎么可能会让吕小鱼被拐走？

    如果吕小鱼被拐走，那就是他一生的耻辱，照顾好吕小鱼这种事情作为监护人来说，本身就是他的天职。

    嗯，现在户籍问题解决之后，吕树就是吕小鱼的监护人了，虽然他自己都未满18岁，想起来也是怪怪的。他恐怕是头一位17岁的法定监护人吧？真要严格说起来，这并不符合规定的。

    “我们是一个中铺一个下铺，你想睡哪个？”吕树看着票纸问道。

    “中铺，”吕小鱼看了一眼：“睡得不舒服就跟你换。”

    “好，”吕树没啥意见，在这种小事方面，还不是由着吕小鱼随便来？

    此时，候车厅里忽然响起一个女声：“各位旅客请注意……开往乌木市的T204列车即将……”

    “走，我们的车，”吕树牵起吕小鱼朝检票口走去，刚站起来正好看到小凶许正扒着透明玻璃窗朝大厅里面看来，看到吕树和吕小鱼时还热情的招了招手。

    虽然想到自己每天都要认80个字，但是为了洗髓果实，这些……都可以忍。

    而且说实话小凶许其实觉得现在的生活也挺好，虽然吕树逼它认字，但总体来讲它在吕树和吕小鱼这里还是很开心的，也不知道到底怎么回事，它就觉得洛城那个小屋子里，很有家的氛围。

    平时虽然吕小鱼在零食方面有点小气，但是吃饭的时候，吕树都会在桌子上给它专门准备饭碗和它喜欢吃的一些东西，而不是把饭碗放在地上，随便拿点什么东西糊弄它。

    吕树和吕小鱼从检票口出去，小凶许就重新跳到了吕小鱼的肩膀上，吕小鱼乐了，从背后崭新的小背包里拿出薯片的包装袋撕开，从里面掏出一片薯片：“呐！”

    以前缺吃少穿的，吕小鱼分薯片都是半片起步，现在阔气了一些，已经一片起步了！

    当绿皮火车开进站来，吕树寻摸着他们的12号车厢走去，吕小鱼满眼新奇，他们都是一次见到这种庞然大物。

    走进车厢里面，硬卧车厢看起来并不算乱，起码比前几天看的《人在囧途》里要好的太多了。

    也正是带着吕小鱼看了6月4号上映的人在囧途，吕树才狠心最终买了硬卧的票，坐票的状况看起来实在太艰难了……而且话说回来，22小时的车程要是不买过卧铺票，吕树都觉得自己熬不过去。

    不是说身体熬不过去，而是气海熬不过去……

    他现在需要一个相对的安静点的地方，即便现在大概能掌握云气的规律，可这也只是大概。

    每一滴水珠从云层上落下之时都会造成气海的极大震动，之前吕树想着自己应该能慢慢适应的吧，结果情况完全不是这样的啊！

    云气慢慢转化成水珠，而水珠却汇聚成溪流，想要压制溪流远要比压制云气困难的太多。

    更何况，他还在继续吃气海果实啊！

    吕树按着每个卧铺间的号码寻找自己和吕小鱼的下铺，结果找到的时候，正好看到有两男两女在下铺坐着打牌，一边坐了两个，属于他的下铺上正好坐着一男一女，穿着情侣套衫。

    这两男两女应该是认识的吧，看起来像是大学生的样子，高中生和大学生的分水岭还是比较明显的：女生化不化妆。

    通常情况来讲，一般高中女生是不化妆的，化妆也是极少数，而大学女生就不一样了啊，不化妆不洗头说不定都不愿意出门。

    这也是许多其貌不扬的女孩到了大学忽然就女大十八变的原因……

    而许多男生，原本其貌不扬，结果到了大学依旧其貌不扬……

    他也没在意，乐呵呵的说了一句：“抱歉抱歉，能不能麻烦让一下，这是我的铺。”

    四个人停下手中的牌，坐在吕树下铺上那个男生笑道：“没事还坐得下，你先稍等会儿，我们再打一会儿就结束了。”

    吕树挑了挑眉毛，心想兄弟你这么自来熟吗，我这么客气的跟你说麻烦让一下，你的反应不该是现在结束你们的牌局然后起来给我让个位置？！你俩往这一坐，我坐你俩旁边？

    咋的，让我帮你出牌啊？！

    眼瞅着这俩人没有起来的意思，吕树拍了拍他的肩膀指着上铺问道：“这是啥？”

    那个坐在吕树下铺的男生愣了一下：“这是上铺啊，还能是啥？”

    然后吕树指着中铺：“那这是啥？”

    那个坐在吕树下铺的男生又愣了一下：“这是中铺啊。”

    吕树吸了口气指着他们正坐着的下铺：“那这是啥？”

    男生都快被吕树弄懵了，这货啥意思？他理所当然说道：“这是下铺啊。”

    吕树摇摇头：“不，是我的下铺。”

    四个大学生当时就懵逼了，你特么是不是有病？！直说不完了吗？！

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+178……”

    “来自袁莉的负面情绪值，+61……”

    “来自……”

    “来自……”

    四个人总共贡献的负面情绪值还不到500，吕树略微有些遗憾……

