    北京，德云社。

    “你可有一段时间没有来了……”于千看到郝多鱼调侃的说道。

    “这不是忙吗？”

    “最近有没有新的作品？”于千问道。

    最近一段时间郝多鱼没有来，德云社的生意也还不错，比之前强的不是一点半点，经常出现一票难求的盛况。

    “天天忙的脚不沾地，根本就没时间啊！”

    郝多鱼说完，接着问道：“最近生意怎么样？”

    “特别好，现在不仅岳云鹏火了，张云雷也火了，他人长得帅，唱的小曲儿也很有味道，尤其是《探清水河》，他的这么一唱啊，台下的小姑娘都酥了……”

    于千开始赞不绝口的夸赞了起来。

    “看来我以后不能唱《探清水河》了啊！”郝多鱼开玩笑的说道。

    “咦，何止是《探清水河》你连《送情郎》都不能唱了……”于千也开着玩笑说道。

    《送情郎》让岳云鹏唱火了。

    相声界就是如此，如果自己的徒弟唱火了一段，或者说说火了一段相声之后，师傅就不在说这一段了。

    自从张云雷唱《探清水河》火了之后，你讲过郭德纲唱过吗？

    没有。

    这是规矩，同门之间不能刨活，你得给他留一碗饭吃。

    你看着他唱《探清水河》火了，你也唱吧，大家都唱吧……

    那就都没有饭吃，郭德纲知道这个道理，同理郝多鱼也知道，于千也知道，所以大家都看着玩笑说了起来。

    “对了，千哥，你什么学历啊？”郝多鱼突然问道。

    “呵呵，你什么学历？”于千没有回答笑着问道。

    他这是想要调侃我吗？那么他一定会失望的！

    总所周知，学相声的，学历一般都不怎么高。

    “高中肄业……”

    “我是正儿八经北京电影学院，导演系毕业的，怎么样？厉害吧？”于千嘚瑟的说道。

    “电影学院，导演系毕业？”

    郝多鱼惊讶了，说道：“那你怎么说起相声来了？”

    “这不是爱好吗？”

    郝多鱼：“……”

    牛逼啊！

    一个导演系毕业的跑来说相声，这是怎么想的啊！

    “那你会导戏吗？”郝多鱼试探性的问了一句。

    “你这不是废话吗？我当然会了！哥们是专业的！”于千信誓旦旦的说道。

    “我给你写个剧本，我投资，你试着拍拍看呗……”郝多鱼说道。

    “真的假的？”于千顶着花卷一样的发型问道。

    “当然是真的了，导不好没有关系，就当是练练手了，不过我可先说明了，这是小投资的电影……”郝多鱼说道。

    于千想了想，一拍大腿说道：“试试就试试，反正又不赔我的钱……”

    郝多鱼：“……”

    这他么我投资的，当然不赔你的钱了！

    “你准备投资多少钱？”于千问道。

    “300万吧，小成本的电影，你想让我投多少钱？”郝多鱼说道。

    “行，什么时候剧本拿给我？我看看剧本，在说，要是大场面很多的话，300万根本就不够啊！”于千貌似很专业的说道。

    郝多鱼：“……”

    小成本的电影，你要什么大场面？

    “你可得答应我，在我的电影里面演客串一个角色啊！”于千说道。

    “好的，没问题。”两个人聊天之间，听到了前台爆笑声，从这声音来看，人数并不少。

    “行了，我那抓紧回去写剧本去了啊！”郝多鱼说道。

    “行，那你抓紧回去吧……”于千摆了摆手说道，写剧本可是正事儿，可不能耽误了。

    把郝多鱼送走之后，于千高兴的唱起了京剧。

    “师傅，什么事儿这么开心？”刚下台的徒弟听到声音之后问道。

    “有吗？我有开心吗？”

    “当然了，你看你的嘴角都快扯到耳朵上了……”

    于千：“……有这么明显吗？”

    众人：“……”

    郝多鱼来到公司之后，就开始关上门创作剧本。

    他给徐争还有于千的两个剧本都是小成本，在他的那个世界，这两部电影可都挣钱了，哪怕在这里水土不服，也不可能赔个底朝天吧？

    他写的徐争的剧本是《夜?店》，故事是发生在一个二十四小时营业超市里面的事情，场景很简单，租个超市去拍摄就可以了。

    而给于千的那个剧本是范伟老师演的《即日启程》都是小成本大票房，而且都很搞笑。

    郝帅快放学的时候，《即日启程》的剧本才写了不到一半，徐争还在拍戏，先把《即日启程》这个剧本写好，好让于千先准备着，徐争不着急，他还在拍摄呢，怎么着也得拍摄一个多月。

    郝多鱼看了一眼时间，还有点早，在写会儿，于是他又埋头写了起来。

    ‘笃笃……’敲门声响起。

    “进！”

    秦雨薇走了进来，说道：“听前台说你回来了，所以我过来看看。”

    “嗯……”

    随后便意识到不对，他瞪大了眼睛说道：“郝帅放学了？”

    “嗯啊，我都接过来了……”

    “真是忙起来把这件事儿都给忘记了……”郝多鱼说道。

    他在创作（抄袭）剧本，根本就没有注意时间。

    “在忙什么呢？”秦雨薇问道。

    “写剧本。”

    “剧本？”

    秦雨薇惊讶的说道：“你还会写剧本？写的什么剧本？电影还是电视剧？”

    “都有，这个是电影……”

    “我能看看吗？”秦雨薇说道。

    “呃……还没有创作好呢……”

    不成熟的剧本，郝多鱼不想让人看，就像是作者不喜欢别人看他码字一样。

    “让我看看呗……”

    秦雨薇拽着郝多鱼的胳膊，一双好像会说话的眼睛看着他说道。

    这一句话让郝多鱼的寒毛都竖了起来。

    她这是在撒娇？

    这跟她的人设不相符吧？

    轻熟女撒娇——很致命啊！

    “行，你看看吧。”

    郝多鱼把写了一半的剧本递了过去。

    秦雨薇拿着剧本看了起来。

    她看了几眼剧本，就抬头看一会儿郝多鱼，看几眼剧本，就抬头看一会儿郝多鱼，这让郝多鱼感到有点莫名其妙。

    ‘这是按照他自己的原型写的吗？怎么开头就是离婚啊？而且比郝多鱼还惨，连老婆肚子里的孩子都不是他自己的……’

    秦雨薇一边想，一边津津有味的看了起来。

