    将人族军团调入到城内后，宁远便把打扫战场的任务交给了白泽，而他则美滋滋的清点起了此次的收获。

    　　虽然战俘和资源等收获还需要一定时间的清点，但三座自然奇观和从大卫·路易斯身上缴获到的特殊道具却是现在就能查看的。

    　　这大卫·路易斯不愧是一个强力领主啊，杀死他后，宁远光从他身上就缴获到了大量的道具，而且这些道具的质量还非常的高，最低都是白银级的，其中有好几种都是宁远从来没有获得过的。

    　　抗生素原液：特殊药液，白银级，当身体陷入严重的疾病和感染状态时，服用一瓶抗生素原液就可以杀死体内的病毒，让衰弱的身体重新恢复活力，抗生素原液只能治愈感染，无法用于解毒。

    　　极乐丹：丹药，白银级，服用后可以让人暂时忘记身体上的疼痛，进入一种飘飘欲仙的状态，药效持续时间为五小时，可以连续服用。

    　　援军令牌：特殊道具，黄金级，当战争时限结束时，如果敌我双方有人使用战争延时令牌或者是无限战争令牌时，那么敌我双方使用援军令牌后都有一次获得援军的机会，援军最大数量为七支，援军令牌无法在部落之战中使用。

    　　军团聚集令牌：特殊道具，黄金级，使用后可以将盟军聚集到自己附近的地方，军团聚集令牌无法单独使用，只能配合军团入侵令牌和军团求援令牌一起使用。

    　　抗生素原液和极乐丹无论怎么看都像是女娲特意为玩家们准备的。

    　　玩家们在刚刚来到这个世界时，因为食物和环境的原因，很多人都产生了水土不服的状况，虽然他们并没有被疾病夺走生命，但也都虚弱了一段时间。

    　　在现实世界中，遇到这种情况，人们一般都会服用一些消炎药和抗生素，但在游戏世界中是没有这些东西的，所以女娲特意搞出了这个东西让玩家们使用。

    　　现实世界中的抗生素种类成千上万，但在游戏中却浓缩成为了一瓶简单的抗生素原液，无论是玩家们感染上了什么病毒，只要服用下一瓶抗生素原液，就会重新恢复健康。

    　　不过这个抗生素原液好像只能治愈各种感染，并不能用它来解毒。

    　　极乐丹也是同理，它的作用就相当于是强效止痛药，服用后不仅感受不到任何的疼痛，还能让精神得到欢愉，而且还没有任何的副作用。

    　　游戏中虽然有疼痛感的设定，但有些玩家们喜欢追求真实的感觉，他们会把所有感官上的设定都调到真实模式，一旦他们被敌人砍伤了肯定会痛不欲生的，所以女娲特意为这部分玩家准备了极乐丹，让他们免受疼痛的折磨。

    　　抗生素原液和极乐丹都是比较高级的药品了，而和它们具有相同疗效的还有抗生素散剂和止痛丸，只不过这两种药品都是青铜级的，效果要比抗生素原液还极乐丹差上不少。

    　　抗生素散剂：特殊药剂，青铜级，当身体陷入严重的疾病和感染状态时，服用一包抗生素散剂，可以有效的杀死身体内感染的病毒，感染者三天之后痊愈。

    　　止痛丸：丹药，青铜级，服用后可以让人暂时忘记身体上的疼痛，药效持续时间为一小时，可以连续服用。

    　　这些药品都是女娲特意为玩家们准备的，当然了系统原住民也是可以服用的，也不知道是不是宁远的运气问题，反正到现在为止，他还从来没开出过这些药品。

    　　别看这些药品的品级不高，但它们在市场上的受欢迎程度可要比很多黄金级的特殊道具都要好。

    　　玩家领主们开到这些药品，基本上没有拿出去卖的，都是留着自己使用，或是给自己的手下使用，在某些关键时刻，这些药品也是能够救命的。

    　　除了两种药品外，宁远这次还得到了两种没有开到过的战争道具：援军令牌和军团聚集令牌。

    　　援军令牌虽然是黄金级的特殊道具，但它却有一个使用前提，那就是战争的双方必须要有一方使用战争延时令牌或者是无限战争令牌。

    　　而在现在的位面战争中，玩家领主们基本上没有人会同敌人进行长时间的战争，因为敌我双方都承受不起长时间战争带来的压力，特别是入侵方，他们大多会把战争控制在第一次撤退的时限内。

    　　所以援军令牌对于现在的领主玩家来说有些鸡肋，因为他们基本上都用不到这个道具，不过它能存在肯定就有其存在的价值，可能以后的位面战争会需要它。

    　　相较于援军令牌，军团聚集令牌就比较有用了，它能让自己的盟军降临在自己的附近位置，这个功效无论是对入侵方还是卫国方都是非常重要的。

    　　上次宁远他们要是有这个令牌，周腾云就不会被那个狼人领主给袭击了。

    　　军团聚集令牌对于现在的位面战争有着至关重要的作用，不过它也是有着自己的限制的，那就是必须要在军团战争中才能使用，当然了，玩家领主之间的单挑也根本就用不到它。

    　　宁远以前在石器时代打败其他玩家领主时，很少缴能获到特殊道具，没想到在青铜时代的第一场胜利，他就赚了个盆满钵满，这一仗都能顶过去好几仗了，看来还是青铜时代的玩家领主质量高啊。

    　　查看完从大卫·路易斯那里缴到的收获后，宁远又打开了系统奖励给他的钻石级宝箱。

    　　看着这美丽的箱子，宁远的双手都有些颤抖了，真是久违的感觉了，自从进入青铜时代后，这还是几个月来，他第一次开宝箱呢。

    　　想想以前，三天两头就能赚到一个宝箱，哎，真是怀念以前的日子啊。

    　　可能是今天人逢喜事精神爽，好事情都是成双配对的出现，从这个钻石宝箱中宁远竟然开出了四件黄金级的道具。

    　　一块七人的军团入侵令牌，一张位面流浪者证明，一张文明点数卷轴，一个铁帽子。

    　　文明点数卷轴：特殊道具，黄金级，使用后会得到100点科研值。

    　　宁远这次的运气实在是太好了，他之前一直苦于科研值不够使用，没想到这次竟然直接开出来了一张文明点数卷轴，看来他很快就能研究一个已经期待已久的科研项目了。

    　　除此之外，他此次最大的收获恐怕就是凑齐了千毒万毒丹了，看着手中两颗红彤彤的丹药，宁远一闭眼直接把它们吞了下去。

    　　吞下丹药后，宁远并没有感到什么不适，也没有感到有什么舒服的状态，他现在就跟之前没有吞服千毒万毒丹一样，没有什么特殊的感觉出现。

    　　难道我吃的是假药？

    　　找不到原因后，宁远立刻打开了人物属性面板查看起来，毕竟什么都可能说谎，但唯独人物属性面板不会说谎。

    　　当宁远看到人物属性面板中的那个百毒不侵的特殊体质后，他悬着的心终于放了下来。

    　　没感觉就没感觉吧，只要能够百毒不侵就成。

    　　清点完道具上的收获后，宁远又开始去查看让他发动这场战争的三座自然奇观。

    　　万钧山宁远只是扫了一眼就失去了兴趣，它无论是在属性上，还是在外形山都和宁远家里的那座一模一样，所以根本就没有什么好看的。

    　　离开万钧山后，宁远来到了一颗巨大的古树面前。

    　　这是一棵高耸入云的古树，树干的最大直径竟然达到了五十米。

    　　之前宁远在不落城外就已经看到过这棵古树了，当时他就被这棵巨大的古树给彻底震撼到了，没想到走到近前后，他竟然再一次被深深的震撼到了，与古树相比，他渺小得就像是一粒尘埃。

    　　生命之树：自然奇观，巨树，这是一株能哺育无数生灵的神树，是生命的摇篮，它拥有着非凡的生命力，风雨无法将它击倒，寒冬无法将它击倒，时间也无法将它击倒，它用甘甜的果实哺育了一代又一代的生灵。

    　　生命之树每月结一次果实，在生命古树附近定居，每天可获得一点的科研值。

    　　主要特产生命果实。

    　　生命果实：一种神奇的水果，生命之树的特产，外表包有坚硬的外壳，果肉甘甜多汁，富有营养，没有果核，可以长时间保存。

    　　生命果实的外壳研磨后可以入药，具有消炎、止痛、止血的功效，生命果实的果肉具有明目、消暑的功效，在炎热的夏天食用生命果实可以避免中暑。

    　　生命果树每个月可以结果一千万枚，果实每月月圆之夜会自动掉落。

    　　看到宁远到来，负责看管生命之树的一个老精灵立刻识相的递过来一枚生命果实。

    　　这个老精灵如今已经投降了，他正在协助神鹰领的工作人员清点仓库中储藏的生命果实。

    　　精灵果实有成年人拳头那么大，接过老精灵递过来的生命果实，宁远用大拇指使劲一扣，直接扣开了外面那层坚硬的果皮。

    　　生命果实的果肉是乳白色的，有点像现实之中的荔枝，不过荔枝有果核，而生命果实里面只有拳头大小的果肉。

    　　扒开果皮之后，一阵沁人心脾的清香从果肉中散发出来，引得宁远食欲大涨。

    　　一口咬下去，嗯，香，甜，实在是太好吃了。

    　　宁远三下五除二便将一整枚生命果实给吃进了肚子，果汁流了一手，果然是甘甜多汁啊。

    　　吃了一枚不过瘾，宁远又朝老精灵要了两枚，将两枚生命果实都吃进了肚子后，宁远才感觉到一丝饱意。

    　　怪不得大卫·路易斯之前拼了命也要去抢夺这颗生命之树，原来他打的是这个主意啊。

    　　生命之树月产一千万枚生命果实，普通人一天只需食用三枚生命果实就可以解决一日三餐的问题了，一个人一个月需要九十枚生命果实，一千万枚生命果实就可以养活十一万一千一百一十一人。

    　　如果再对妇女、儿童和老人的食物进行管制，每天只给他们食用两枚生命果实，那么一颗生命之树就可以养活更多的人。

    　　这哪儿是什么果树啊，这就是一颗产粮的神树，怪不得它的名字叫生命之树，真是名副其实啊。

    　　大卫·路易斯想得挺好，凭借着这颗生命之树和不落城那坚固的城墙，他在短时间内根本就不用去考虑粮食生产的问题，在别的玩家领主都忙于农业、畜牧业生产时，他可以安心的去进行扩张。

    　　有了生命之树后，他就没有后勤上的压力了，敌人即便是将不落城围得密不透风，但只要他们攻不破不落城那坚固的城墙，那么他们就拿大卫·路易斯没有任何的办法，因为不落城内永远不会断粮。

    　　这颗生命之树的战略意义实在是太大了，无论是哪个玩家领主得到它，都可以迎来一次爆发式的发展契机，现在它归宁远所有了，宁远的神鹰领在短时间内都不再用为粮食的问题发愁了。

    　　依依不舍的离开了生命之树后，宁远来到了不落城最后一个自然奇观的所在地，这座自然奇观才是不落城的核心，没有它，不落城是不可能发展到如今这个规模的。

    　　这是一座黑得发亮的高山，与其它高山不同，这座高山上的山体是由无数块方形的黑色巨石堆积而成的，远远望去，它就像是一座小朋友用积木堆积起来的黑色玩具山。

    　　黑曜圣山：自然奇观，山脉，这是一座充满了神秘色彩的山峰，山峰的主体是由无数块巨大的黑曜石组成的，在黑耀圣山附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　主要特产黑曜石。

    　　黑曜石：一种坚不可摧的黑色石头，凡间的力量很难将它们打碎，适合修建各种建筑物。

    　　黑曜圣山上的黑曜石无法开采，在山脚下有一处平台，每个月的月圆之夜，平台上便会出现一百万块体积为一立方米的正方形黑曜石块。

    　　一个月产出一百万块一立方米的黑曜石，堆积到十米高，十米宽，就是一万米长，怪不得大卫·路易斯能够在短短几个月的时间里就能够修建起坚固的不落城呢，原来这黑曜圣山这么给力啊。

    　　还好大卫·路易斯因为贪心而实力大损，否则在他全盛时期，就算来七个宁远也很难攻陷这座不落城啊。

    　　而且大卫·路易斯的步子迈得实在是太大了，他修建不落城时，完全没有把鼠人族这个因素考虑进去，否则只要他在地下打出一个结实的地基，鼠人们即便是再能打洞，也很难将地道挖到城内的。

    　　毕竟城墙墙体那么大的重量早已经把底下的地面给压得不能再紧实了。在那种高压下，城墙下面的泥土已经被压得跟石头一样的坚硬了，鼠人们的利爪就算是再锋利，遇到那么坚硬的泥土，他们也是没有任何办法的。

    　　亏大卫·路易斯还是一个建筑师呢，竟然连这么重要的一点都没能想到，怪不得他最后成为了那个什么爱丽丝的侍妾了，哎，一个天胡模式的开局，竟然让他玩成了这个样子，真是一个菜比啊。

    　　......

    　　由于不落城实在是太大了，所以白泽一直忙活到了晚上才把城内的扫尾工作做完。

    　　此战，神鹰领方面：人族军团阵亡零人，伤五十三人；精灵军团阵亡零人，伤零人；矮人军团阵亡四十七人，伤二百零八人；兽人军团方面，狐人战士阵亡三十七人，狼人战士阵亡四十五人。

    　　人族军团由于并没有参与到城内的突袭战，所以他们没有什么伤亡，受伤的那五十三人都是在和敌人玩游戏时，由于躲闪不及，被从城墙上推下来的云梯砸伤的。

    　　矮人军团阵亡的大部分战士都是跟随宁远冲击马道时被石头砸死的。

    　　当时不落城内部并没有多少军队，所有的守军都集中在南城墙那里。

    　　所以说宁远一旦头脑发热，最容易受到伤害的就是他手下的军队了，还好后来白泽及时赶到了，阻止了宁远的胡来，否则阵亡的战士还要更多。

    　　狐人战士阵亡的三十七人都是被城内的巡逻队击杀的，虽然狐人战士们身体非常的灵活，但城内的建筑物毕竟有限，于是一些没能及时找到掩体的狐人战士就被杀死了。

    　　狼人战士虽然勇猛无比，但他们的身形和人类差不多，在进攻其它三面城墙时，有所伤亡也是在所难免的。

    　　还好其它三面城墙上的守军不多，而狼人战士又是从城内发动的突袭，否则狼人战士们的伤亡将会更大。

    　　对于兽人族，一些轻伤对他们来说就跟手上扎了根刺差不多，以他们那强悍的身体素质，用不了几天就全都好了，所以在兽人族的认知里，只有阵亡，没有轻伤。

    　　在这次战役中，神鹰领的军队以阵亡129人的代价拿下了整个不落城，这在任何人看来都是一个非常不可思议的结果。

    　　之所以会这样，除了不落城的实力受损严重之外，还和宁远制定的攻城战术有关。

    　　敌我双方在四天四夜的攻城战中，除了第一天不落城的守军被宁远麾下的精灵弓箭手们射杀了几十人之外，就在也没有出现阵亡的士兵了。

    　　这四天四夜的攻城战说白了就是宁远用来麻痹敌人、拖垮敌人的疲兵之计。

    　　他通过强大的威慑力把敌人牢牢拖在了南城墙上，等到他在第五天突然实施蜂巢战术时，不落城内其实并没有多少守军。

    　　而此时，南城墙上的守军又被人族军团给拖住了，所以不落城内虽然喊杀声震天，但其实并没有发生什么大规模的战斗，大多数的战斗都是神鹰战士们与城内的巡逻队遭遇时发生的。

    　　再加上神鹰战士们在武器装备和人数上有着绝对的优势，他们突然出现在城内的各个角落，打了敌人一个措手不及，而南城墙上的守军又不敢下来支援，所以神鹰领的军队在城内并没有遭遇到什么顽强的抵抗。

    　　其实这次战役真正难啃的硬骨头是南城墙上的三千守军，不过由于宁远并没有打算真的进行攻城，所以他手下的军队成功避开了这块硬骨头。

    　　然后白泽的出现，大卫·路易斯的离开，最终导致群龙无首的南城墙守军不战而降了。

    　　劝降了不落城的这支主力军队后，整个不落城就再也没有可战之兵了，所以神鹰领的军队以微弱的损失拿下整个不落城也就在情理之中了。

    　　宁远率军进攻不落城，虽然动用了大量的士兵，但在整个过程中起到决定性作用的还是他事先制定好的谋略，所以他这次军事行动也可以算作是另一个种类的上兵伐谋了。

    　　这次战役不光神鹰领的军队没有多少损失，就连不落城的军队也没有遭到太大的损失，除了路易斯两兄弟的亲兵外，其他士兵在见到大势已去后都比较明智的选择了投降。

    　　宁远这次总共俘获白人士兵3754人，白人伤兵5468人，精灵士兵235人，精灵伤兵2456人，白人平民25467人，精灵平民3245人。

    　　这三千多白人士兵里面有两千人是巨石部落的战士，不落城自己的士兵只有不到两千人。

    　　而那些伤兵都是在大卫·路易斯和其他领主交战时受伤的，他们虽然保住了性命，但却失去了战斗力，不将养上几个月，他们是恢复不过来的。

    　　也该着大卫·路易斯命苦，其实只要再给他两个月的时间，这些伤兵就基本上可以恢复过来了，到那时，不落城依然是不可战胜的。

    　　可惜玩家领主们根本就没给他任何的喘息之机，在接连不断的猛攻之下，大卫·路易斯手底下的伤兵不仅没有变少，反而还变得更多了。

    　　在这个时代，大卫·路易斯能够救活这么多的伤兵，主要还是因为他手里有着无数的生命果实，他用果壳研磨出来的粉末制造出了一种特效散剂，他给这味药剂命名为生命散。

    　　这生命散具有消炎、止痛、止血的功效，把生命散涂抹在伤口上后，伤口会立即止血，正是靠着生命散，大卫·路易斯才能挽救回这么多的伤兵。

    　　可惜他自己却没能活着看到伤兵们恢复健康，现在这些伤兵只能全都便宜给宁远了。

    　　除了在人口方面获得大丰收之外，宁远还收获了大量的资源。

    　　不落城内的生命果实足足装满了十个大仓库，虽然不知道具体的数量，但宁远知道这些生命果实足够神鹰领的民众们吃上一阵子的了。

    　　生命之树每个月能结出一千万枚生命果实，实在是没有统计数量的必要，每到收获时，直接用车往仓库里运就行了。

    　　除了生命果实外，不落城内还有很多杂七杂八的资源，木炭、种子、家禽、家畜等等等等，这些资源的种类实在是太杂了，杂到白泽直接撂了挑子，不统计了。

    　　对于白泽的罢工，宁远表示非常的同情和理解，反正这些事情回去以后有白石海和他手下的一帮妇女去负责，他们还是不要多管闲事的好。

    　　：。：

