    傅明玉迫不及待的展开书信，秦瑞其实也才走不久，但是傅明玉却觉得这几日定国公府过的太难了。就好像过去了好几个月一样。

    信里秦瑞告诉了傅明玉大白的正确使用方式，虽然傅明玉误打误撞的虽然把信绑给了大白，但是大白出去玩了一天才去找秦瑞。若是下次傅明玉想用大白传信的话，只要对着大白用哨子吹三声急促的短音，大白便知道傅明玉要送信了，自会直接去找秦瑞，而不会耽搁。

    傅明玉不知道大白居然这么有灵性，忍不住抬手摸了摸大白柔顺的白色羽毛，大白瞪着一双黄橙橙的圆眼珠子，有点想啄傅明玉的手，但是还是忍下了。

    秦瑞说每次大白送信到了之后给它喂些生牛肉就好，要用夹子夹了给它，免得的被它没轻没重的啄了手。

    傅明玉赶紧让芯蕊去准备了一盘子新鲜的牛肉过来，用小夹子夹了喂了大白。

    大白吃到牛肉了，这才开心的扇了扇翅膀，在架子上打盹。

    秦瑞还说大白平日里会自己出去玩儿，若是傅明玉想要召回大白，只需要将哨子吹出五声长音，大白就自己会回来的。

    傅明玉本是想将这几日发生的事情都写下来说给秦瑞的听的，但是又觉得这些事情恐怕会让秦瑞分神，反而扰了他，所以思量再三还是没说。

    家中的事情现在已经有一个好的解决办法了，也就没必要再让秦瑞徒增烦恼了。

    秦瑞在信里又说了想她，只是没上一封信说的那么多，可是字里行间却是更深情了些许，这让傅明玉的脸又红了好久。

    说起来，她倒是有点期待开过年来去漠北与秦瑞相聚了。

    倒也不是非要找秦瑞，主要是她想亲眼看看漠北的环境。

    杨泗的信也到了，漠北果然大雪连天，雪路难行，也不过就半个多月的时间，物价已经开始有所波动了。

    陆家的食盐在这边已经卖出了一个好价格，第二批食盐也已经在运输的路上，杨泗从京城带过去的其他东西在临川都很抢手，因为快过年了，丝绸的价格尤其的好，真是赚了一个盆满钵满，他想请傅明玉再弄些丝绸运过去，这里的丝绸拿出来和外族人换皮毛以及香料还有宝石，相当的划算。若是有可能，也需要一些精美的瓷器。

    在临川，有烧瓷的窑炉，但是烧出来的大多是日用的，比较粗糙，可以弄一些质地细腻，造型优美的瓷器过去，也可以换个好价格。

    按照傅明玉的叮嘱，运过去的粮食杨泗暂时找了仓库保管起来，没有出售，以备不时之需。

    看了杨泗的信，傅明玉想了想，给自己的外祖父也写了一封信，让人送去陆家庄。

    她想让陆家庄专门去临川成立一个镖局，自家的铺子将来肯定会越做越大，来回运输物品需要镖局的保护，运送自家物品的时候也可以捎带着帮别人也运一些东西，这样可以节约自家物品的运输成本。

    陆家庄弟子众多，也可以分一些去临川建立一个分舵，这样不光是自家的东西有保障，另外若是能在临川站稳脚跟，这对定国公府也是有好处的。

    生意要做，安全更要考虑。

