
　　“肖师弟，你现在可以放心了，出了九幽鬼城之后，元卓绝对不会对付你的。”

　　“毕竟他是一个顾及颜面的人，更何况，他不能够让清虚观蒙羞，所以，你不用担心他会害你了。”

　　赵兴宇转脸，冲着肖霖说道。

　　“这一次，又要多谢赵师兄的帮助了，肖某又欠了赵师兄一个人情了。”

　　肖霖连忙道谢起来。

　　这一次，他并没有说出将来回报之事，毕竟他现在修为较低，这种话说多了让别人觉得不切实际。

　　不过，他的心中依旧是深深地记下了这个人情，只要将来有机会，他必然会偿还。

　　“肖师弟客气了，赵某在修炼之初，除了坚定不移的道心，要追求修炼的终点之外，另外一个目标，那就是斩妖除魔，扶危济困，帮助别人是我最乐意做的事情。”

　　“对了，现在我可以猜测，柳思月师妹并没有参加这一次的试炼，要不然的话，元卓一定会死皮赖脸的跟着柳思月师妹的。”23sK.com

　　“当然了，也不排除元卓还没有遇到柳思月师妹，所以，咱们还是等到遇到凤涅谷的弟子之后，再确认一下吧。”

　　赵兴宇摆了摆手，示意肖霖不要客气，因为帮助别人是他最乐意做的事情。

　　随即，他话锋一转，说到了柳思月，猜测着柳思月或许没有参加这一次的九幽鬼城试炼。

　　“好，一切听赵师兄安排。”

　　肖霖回道。

　　赵兴宇见状，点了点头，随即将视线看向了一旁的巩春，脸上露出了玩味的笑容。

　　“巩春，你现在越来越能耐了，都学会越俎代庖，帮助师兄我回答问题了，我真是低估了你的能力啊。”

　　“既然你这么不将我放在眼里，要不然，这大师兄由你来当，接下来，你带领我们在这九幽鬼城之内寻找鬼族，斩杀鬼族？”

　　赵兴宇笑意盈盈的说道。

　　“大…大…大师兄,你怎么又开玩笑了。”

　　“我刚刚是看你无法回答，怕你陷入窘境，这才及时出面帮你解围的，我怎么敢越俎代庖呢？”

　　“再说了，我说的也是事实，又没有胡言乱语，大师兄何必这么挖苦我呢？”

　　巩春一开始有些害怕，说话都结巴起来，不过接下来的话，却是说的底气十足，毫不含糊。

　　“哦？这么说，是我错怪你了，还需要谢谢你了？”

　　“你刚刚差一点害死肖师弟，幸好肖师弟机智，巧妙的变被动为主动，掐住了元卓的命门，要不然的话，你就罪过大了。”

　　“你这个人，就是嘴太损了，要不是看你本性不坏，我早就严惩你了。”

　　“现在，你给肖师弟道个歉，只要他原谅你，这件事情就过去了。”

　　赵兴宇又是训斥了巩春一番之后，随即要求巩春给肖霖道歉。

　　“什么？让我给他道歉？”

　　巩春一听，激动地差一点跳了起来。

　　“你不愿意？”

　　赵兴宇脸色一板，问道。

　　“没有，我就是确认一下。”

　　巩春乖乖地回应之后，随即将目光看向了肖霖。

　　“肖师弟，刚刚是我错了，对不起。”

　　巩春压着声音，含糊不清的说道。

　　“巩师兄言重了，我这不是好端端的吗，这件事情就过去了。”

　　肖霖笑着说道。

　　他的确没有将此事放在心上，毕竟那个元卓他早晚都要面对，现在不过是提前了而已。

　　另外，在他和赵兴宇的配合之下，元卓已经不敢轻易对他下手了，这才是最主要的。

　　实际上，就算肖霖真的心生怨怒，此刻也不能够表现出来。

　　毕竟巩春和赵兴宇乃是同门，赵兴宇再怎么乐于助人，也不会因为他这个外人，而真的严惩巩春的，这一点他还是有自知之明的。

　　之前，赵兴宇之所以让巩春给肖霖道歉，就是算准了肖霖不会计较此事，毕竟他救了肖霖的命，肖霖必须给他这个面子。

　　肖霖不是傻子，自然看穿了赵兴宇的想法，所以，他根本就不可能计较巩春所做的事情。

　　“既然肖师弟大人不记小人过，这件事情就算过去了，以后你最好管好你的损嘴。”

　　“接下来，你的任务依然是保护好肖师弟，一直到咱们离开九幽鬼城为止，你听清楚了吗？”

　　赵兴宇立刻开口，冲着巩春说道。

　　“我知道了。”

　　巩春拉着脸，颇为郁闷的说道。

　　“好了，咱们继续寻找鬼族斩杀吧。”

　　“既然元卓他们向东方去了，那咱们就去西方吧。”

　　赵兴宇冲着众人提醒之后，当先飞到了破空梭之中，其他人见状，也是纷纷飞入其中。

　　在赵兴宇的控制之下，破空梭向着西方疾驰而去，眨眼之间就消失了踪迹。

　　整个九幽鬼城的范围难以估计，仅仅是这外部区域，也足够正道六派的弟子们试炼了。

　　更何况，以这些弟子们的修为实力，也仅仅能够在外部区域试炼而已，一旦深入内部，必然会遇到修为强大的鬼族，到时候他们就难以对付了。

　　九幽鬼城之内，除了明面上的势力之外，还有不少的凶险绝地，其中同样是危机四伏，暗藏着实力强大的鬼族。

　　这些鬼族基本上都是散修，不但实力强悍，而且性格偏激，心理扭曲，其凶残程度比起鬼族的兵将们尤甚无数倍。

　　正是因为这样，这些凶险绝地的恐怖，丝毫不亚于那些鬼族兵将们的城池。

　　正道六大派的弟子们，在进入九幽鬼城之前，都被门派的长辈们千叮万嘱，一定要小心谨慎，千万不要误闯那些凶险绝地。

　　“大师兄，你可要带好路啊，可千万不能够误闯了那些凶险绝地。”

　　破空梭之内，云龙派的一位弟子冲着赵兴宇提醒起来。

　　“恐怕已经晚了，我们现在似乎进入了一片迷雾之中，我已经找不到出去的方向了。”•

　　赵兴宇面色沉重，有些无奈的说道。

　　他们和元卓等人分开之后，已经足足飞行了半个时辰的时间，期间并没有遇到任何鬼族。

　　为了尽快的寻找到鬼族进行斩杀，增加战绩，赵兴宇和众人商量一番之后，决定向内深入一段距离。

　　然而，让赵兴宇没有想到的是，他刚刚深入了一炷香的时间，竟然察觉到周围突然出现了大片的迷雾，阻挡了他的神识感知。

　　因为这些迷雾出现的过于突然，因此赵兴宇根本就来不及调转方向，因此，他很快就迷失其中，无法辨别方向。

　　“什么？”

　　“大师兄你是说，咱们现在在迷雾中穿梭，并且出不去了？”

　　另外一位弟子非常担心的问道。

　　“不错，因为迷雾太浓郁，而且范围极广，我的神识根本就无法延伸太远，想要寻找到出去的方向，恐怕不是一件容易的事情。”

　　“虽然一开始的时候，我迅速的向着原路返回飞行，可是一直没有飞出迷雾的范围，这就说明了，咱们很可能进入了一层无形的结界之中。”

　　“至于接下来会遇到什么情况，我也无法预料，我只能够一边继续的控制破空梭寻找出口方向，一边再认真地考虑其他的办法了。”

　　赵兴宇将众人此刻的情况，进一步的告诉了肖霖他们，语气也是非常的沉重。

　　“不会吧，咱们不会是误闯了哪个凶险绝地了吧？”

　　“要是这样的话，那可就危险了，据说这九幽鬼城之中，每一个凶险绝地，都是危险重重。”

　　“要是咱们不能够尽快离开的话，岂不是要面临巨大的危险？”

　　又是一位弟子，有些害怕和惊慌的说道。

　　“或许…咱们的确误闯了凶险绝地，所以，咱们一定要尽快的寻找到出口出去。”

　　“毕竟九幽鬼城之中，每一个凶险绝地之中，都隐藏着实力恐怖的鬼族，咱们一旦遇上了，那就真的生死难料了。”

　　“现在，我要全力施展门派灵魂法诀‘潜龙诀’来查看周围的情况，你们都在一旁为我护法，随时准备出手支援我。”

　　赵兴宇认可了那位弟子的猜测，他也是担心遇上此处的恐怖鬼族，于是决定施展灵魂法诀扩大探查的范围。

　　毕竟此处凶险未知，灵魂法诀施展的时候，一旦受到攻击会对灵魂造成莫大的伤害，甚至危及生命，所以，赵兴宇不得不要求众人帮他护法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第56章 误闯迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com  