
　　南宫奇翻了一个白眼儿，他就知道最终自己还是会被老爷子训斥。

　　每一个熊孩子的背后，都是有一个熊家长的。

　　那漂亮的少女声音清脆的说道：“爷爷，你可别生我大伯的气了，现在最重要的，还是等这一次比赛一结束，就把那个秦明捉起来，让他到我爸爸的床前磕头赔罪！”

　　这少女就是南宫镇的女儿南宫雅。

　　也是跟着他父亲在学武术，平时都是暴力的女汉子一枚，而且在南宫家颇受宠爱。

　　南宫图有三个儿子，大儿子南宫奇虽然结婚多年，但至今膝下没有儿女。

　　同时他对夫人十分忠诚，在外面也没有找个女人，连个私生子都没有。

　　老二南宫疏，同样也是结婚多年，没有正经的婚生子，不过他在外面有一个私生女。

　　只是碍于自己的老婆家里也是帝都的大家族，一直不敢闹到明面上来罢了。

　　而老三就是南宫图最为喜爱的南宫镇，膝下只有一个女儿南宫雅，早年丧偶。

　　因此他们南宫家族的第三代可以说是人丁稀少，且只有两个女儿。

　　因此南宫雅在他们南宫家族当然是可以作威作福，一直是被全家宠爱的那一个。

　　因此行事跟她的父亲也是有几分相似，她平时没少仗势欺人。

　　虽然长得漂亮，除了那些看上她皮囊，或者说是看上她家世的人，基本上没有什么人跟她做朋友。

　　南宫图立马就开始哄自己的孙女儿了，“好好好，过两天就由你亲自带着家里的几个保镖，去把秦明捉过来好不好？”

　　南宫图之所以会这么放心，一是因为南宫雅虽然年轻，但是身手却十分不错。

　　二则是家里的那几个保镖，是他花重金找的高手，就算是对上国术大师也能够与之一战！

　　三则就是他们南宫家族手里并不干净，私下配备了枪支。

　　到时候要是秦明不配合他们的行动，就算是打不过，枪一出，也能够直接把他威胁过来。

　　南宫雅嘻嘻笑道：“爷爷怎么知道我想亲自去捉人呢？嘻嘻，那爷爷可是同意了的，待我找到机会就这几天，我一定会把秦明捉回来，让他跪在我爸面前给他磕头赔罪！”

　　“哈哈哈，好，我就知道我孙女儿身手厉害，又有志气又孝顺！爷爷期待你的好消息！”

　　南宫奇听着这爷孙俩的对话，简直整个人都要昏过去了。

　　南宫奇劝着说道：“不要让小雅去吧，这也太危险了，到时候我派保镖队长他们亲自走一趟就是。”

　　南宫雅的二伯也劝说道：“爸，小雅，这也太危险了，我看不如我亲自走一趟？”

　　南宫雅不满的说道：“大伯二伯，你们可不要小看我的实力！我到时候就把秦明捉来给你们看看！”

　　两对南宫夫妇都不约而同的在心里翻了白眼。

　　他们这侄女啥都好，就是对自己太过自信了，唉，都是他们宠出来的呀！

　　秦明打伤了南宫镇，他们南宫家族都是帮亲不帮理的，因此从最开始想的都是杀了秦明，给南宫镇报仇。

　　之前去杀秦明的那一帮脑残，不过是别人稍稍听到了南宫家的风声，想要讨好南宫家族派人去的罢了。

　　之前为了给南宫镇疗伤，他们忙得不可开交，哪里有时间派人去暗杀秦明，就算是要暗杀秦明，也绝对不会派一帮脑残去。

　　且不说南宫家族这里又是如何定计，秦明这边，却是终于到了他上场的时候了。

　　“喔！你看起来真是年轻，我叫克里逊，你好你好！”

　　他的对手是一个金和国的人，长得五大三粗，身上带着一股煞气，但是会两句别扭的普通话，看见秦明上台，就笑着和秦明交谈。

　　秦明笑着说道：“你好，我叫秦明。”

　　“喔，好的……”

　　两人面面相觑，然后互相行了一礼。

　　在抬起头时，两人之间就没有刚刚谈话时的礼遇了，彼此之间的眼神都显得极为的锋利。

　　克里逊率先出手，他右脚在后一蹬，一个跨步就向着秦明跳了过来，然后就是一个重重的拳头，当着秦明的面上砸了下来。

　　这一拳的质量比南宫镇可还要高上一分，带起的旋风几乎能够刺痛人的面部。

　　秦明身体下沉，同时向后滑了一步，躲过他这一拳。

　　克里逊一击落空，却是不急不慌，他的身体反应速度极快，拳头一晃，却是另外一只拳头也重重出击，向着秦明的腹部砸了下去，身体下沉，力量几乎全集中在攻击秦明的这只手上。

　　克里逊的力量这么大，要是真被他砸中了，不死也残！

　　这可真是个好对手！

　　简直就像是要秦明的命似的，秦明眼神犀利，好歹是国际上的比赛，做得太过了也不好。

　　他淡淡一笑，就如同是耍猴一样，只是躲避着克里逊的攻击。

　　“喔！朋友，请你不要再躲避了，跟我正面交战好吗？我实在是没有你那么灵活！”

　　秦明灵活的像一只猴子，而克里逊虽然反应快速，在秦明面前却像是笨拙的大象一样。

　　迅速而又含着强大力量的攻击，是极其消耗他的体力的。

　　尤其是他打了好几分钟了，屡次都擦着秦明的衣角而过，根本就没有真真正正的和秦明交过手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也让克里逊心里十分没底，想要和秦明正面交战。

　　他觉得如果是正面交战的话，秦明绝对不会是他的对手，对他的躲避十分看不上眼。

　　秦明淡淡一笑，你想要正面交战，我也满足你。

　　在克里逊再次一个勾拳打过来的时候，秦明脸一偏，躲过他的这一次攻击。

　　同时双手如同闪电一般快速的夹住了他的一只手，直接向后扳去。

　　“咔嚓……”

　　大庭广众之下，秦明也不好做得太过分了，只是卸了他的这一只手，到时候在安上就不会有任何问题。

　　克里逊吃了他这一个痛击，却不好当众叫出来，强忍着痛苦长腿凌空一甩，就向秦明甩了过来。

　　他打算先把秦明打倒在地，然后再扑上去就是一顿乱拳，先把人打懵了再说。

　　却没想到这一腿甩出去，却是有去无回，秦明的手如同是在弹琴一般，迅速的在他腿上的几个穴道上一按，宝气灌入的同时，就让克里逊的一条长腿剧烈的疼痛了起来。

　　同时秦明双手拉着这一条腿，反身就是一扭！

　　克里逊近一百七八十多斤的体重，直接被他凌空提了起来，然后身体在空中一个翻转，瞬间被他脸朝地的按在了地上。

　　“砰！”

　　克里逊生无可恋地摊在了地上，挣扎了两下，一只手臂跟一条腿简直是要废了一半，完全提不上力气。

　　而且这两处的疼痛向自己身体的其他地方传去，让克里逊更加难受，完全没有反抗之力。

　　“克里逊先生还想跟我继续打下去吗？”

　　“Oh！我输了，我输了！”

　　两人之间的龙争虎斗，让看台上的普通人被他们这拳拳到肉的打斗，弄得热血沸腾，纷纷喝彩。

　　很快克里逊艰难的举起双手投降，更是让他们爆发出了一阵欢呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第412章 克里逊免费阅读。https://xs.23sk.com 