    贺静猜不到，微妙的挑了下眉，就见贺远从厨房里探了半个身体出来，喊了一声：“静静。”

    贺静万分惊喜：“大哥！”

    他竟然回家了。

    看来忙完实验后，他终于有功夫休息了。

    贺远朝她招了招手，示意她过来，而后笑容满面：“马上我们就可以搬出这里，换个大房子了。”

    贺静仰起头，钦慕的看着他：“大哥赚大钱了吗？”

    “快了。”贺远揉了揉她的头，“卫秦川教授说要推荐我去交流会，交流会上除了许多物理界的大佬，还有很多有钱的资本，如果可以的话，我想找个靠谱的老板投资，开个小公司……”

    贺静唇角弯弯，说：“大哥放手去做就好。”

    贺远又道：“卫秦川教授也不反对，但他说我的成果来之不易，最好不要随便卖，所以就算是开公司，也要小心谨慎，把大部分的权力微掌握在自己手里。”

    贺静想了一下，歪了下脑袋：“言氏集团怎么样呢？如果他愿意投资，大哥愿意接受么？”

    贺远瞬间联想到了那个暑假期间出现在自己实验室，对贺静特别不一样的男孩子，他问：“是他让你问我的么？”

    “大哥真聪明。”

    她都还没说呢，他就已经猜到了。

    贺远爽快道：“好啊，他要是愿意，你可以把他带过来，让我们谈谈。”

    贺静扑到贺远怀里蹭了蹭，说：“大哥你真好。”

    简直就是由衷发出的感叹。

    贺远又笑了，拍了拍她的后背。

    这时，贺随、贺宁、贺洲等人从房间里出来，同时看到这一幕。

    贺随眼睛睁大，宛如铜铃；贺宁剑眉一蹙，神色微凝。

    贺洲忍不住发出嘲讽：“哟，这是不声不响从加拿大回来了？才几天，连个招呼都不打了？”

    贺易一派沉默，贺辰一副温柔观望的样子。

    贺静有些不好意思的从贺远的怀里脱离了出来，回头对贺随等人说：“二哥、三哥、四哥、五哥、六哥，你们好呀！”

    贺随露出悲愤的表情，看上去想说什么，瞧了眼贺远，又强行按捺住的样子。

    这么多天没见，她第一个拥抱给了贺远，可恶！

    可是，他没办法吃贺远的醋，争也争不过，他有自知之明。

    要是自己总是无理取闹的话，贺静就不喜欢他了。

    贺静好笑的看了眼贺随，一下子就看穿了他心里的想法，她也没管，只把菜谱从行李箱里翻了出来，递到贺随的跟前，说：“喏，三哥，这是你要的东西。”

    贺洲冷笑：“难为你还记得我，跟言家那小子出去玩，没少被他占便宜吧？”

    贺静脸一红：“……”

    这个……

    他怎么什么都知道的样子。

    贺静忍不住再次开始怀疑，之前视频通话自己是不是暴露了什么，她连忙错开目光，看向贺易：“五哥，你的游戏场景绘画水平进步了吗？”

    冷不丁被点名的贺易怔了一下，闷声回答：“进步了。”

    贺静这才放下了心，老实说这么多哥哥她最担心的就是贺易了，其他人的事业线都在唰唰往前推进，只有贺易还不温不火，没有她的帮助，不知道他会不会像原著里那样成名较晚。

    想到这儿，她猛地拍了下脑袋，想起自己替贺辰给杂志社的投稿还没有得到反馈……一会儿就去翻邮箱看看！

