         太清帝君的道韵来得快，去得也快。

    以一道金光射入仙榜之后，就消失不见。

    不过这件事，也已经给了仙岛上众人足够的提醒。

    传闻中为闭关冲击境界，而消失很久的太清帝君，在此次群仙大会归来，是板上钉钉的事情了。

    虽然不清楚他展现道韵之后，为什么又消失了。

    但是此时至少可以说明一个问题。

    太清帝君已经可以分心关注此地了。

    而他刚刚射入仙榜中的那一道神念，可能就是向天涯宗传达了某个讯息。

    这个讯息的具体内容，仙岛上众人自然无法知晓。

    不过这个讯息，必然会对群仙大会的第二轮产生至关重要的影响。

    意识到这一点后，仙岛上诸多修士，心中都升起一股紧张的情绪来。

    “楚言，刚刚那个真的是太清帝君？”

林妙然此时凑到楚言身旁，轻声问道。

    刚刚在那金色光芒出现的时候，因为楚言的及时提醒，他身边众人才没有抬头看向天空，所以免去了双目刺痛的苦楚。

    但是那一股威压引起的神魂震颤，还是叫人感觉到心有余悸。

    那一刻，所有人感觉到的，就不像是自己在面对一个强大修士的道韵，而像是自己孤身一人，在面对漫天神魔一般。

    那种无力和恐惧，如果之后没有很好地从道心中消除的话，必然会在仙路上留下隐患。

    不过因为有楚言刚刚及时的出手，他身边众人倒是没有遇到这样的问题。

    此时听林妙然问起，楚言点点头：“应该没错。”

    “那他为什么没有降临？”

林妙然又问道。

    楚言沉吟片刻，道：“我觉得只有一个可能，那就是他认为时机未到。”

    林妙然不解地看向楚言。

    楚言思索片刻，摇摇头道：“具体什么原因，我也不清楚，但是我感觉，太清帝君似乎是在图谋什么事情。

    他应该已经晋升完成，现在只是需要在一个最恰当的时机回来。

    这个时机，可以让他顺利且完美地达到自己的最终目的。”

    看向林妙然，楚言微微一笑道：“不过他的最终目的，我也不是很清楚。”

    楚言知道，太清帝君的真正目的，唐怜星可能知道。

    但是唐怜星已经很久没有出现了。

    楚言倒是不担心唐怜星会出现什么意外。

    想来在现在这种时刻，即便她在这仙岛之上，也无法前来见楚言。

    拍拍林妙然的手背，安慰了她几句后，楚言抬头，朝着莫不语所在的方向望去，心中道：“太清帝君是在等莫不语成为此次群仙大会头名的时刻吗？

    但是莫不语取得头名，对他来讲就真的这么重要？

    莫不语取得头名，最多也就是宣布他成为紫薇门新的北天王。

    难道说，这其中还有更深层的含义？”

    楚言的脑海中，问题一个接一个浮现出来。

    此时正好所有人都忧心忡忡，无人顾得上用神识窥探他。

    于是楚言索性就运转智慧大道，开始在脑海中细细思索起来。

    过了大约两个时辰，宛若暮鼓晨钟的轰鸣，再一次从仙榜之后传来。

    众人顿时精神一振。

    下一刻，一缕带着威严的嗓音，清清楚楚，从仙榜之后传来。

    听完这嗓音所说的内容之后，仙岛上众修士的呼吸都是一滞。

    群仙大会的规则，突然改变了！    第二轮的斗法，和他们的想象完全不同了。

    原本的规则，是一千两百人斗法，剩下六百人进行第二轮斗法，然后三百人进行第三轮斗法……以此类推。

    但是现在，天涯宗宣布，第二轮斗法将在血肉魔星进行。

    参与的弟子，将会被传送到血肉魔星，在上面斩杀各种妖魔。

    到时候根据斩杀妖魔的数目和境界，在仙榜上显示出前十。

    而这前十名，就将是此次群仙大会的最终前十。

    这个消息一宣布，现场尽皆哗然。

    “血肉魔星？

那是什么地方？”

    “为什么不是斗法，而是去斩杀妖魔？”

    “直接就选出前十了？”

    “为什么如此突兀？”

    “斩杀妖魔，难免就会有损伤，如果有弟子意外陨落，那可如何！”

    因为知道这第二轮规则的临时改变，必然是与太清帝君传来的那一道神念有关，所以此时此刻，众人才更加希望弄清楚这到底是怎么一回事。

    “紫薇门弟子人多势众，进入这血肉魔星之后，必然可以迅速汇合，到时候集合起来，斩杀妖魔，事半功倍！”

    “何止是斩杀妖魔，到时候斩杀他们想要杀的对手，恐怕也是易如反掌！”

    此话一出，顿时之间，一道道神念朝着楚言等人扫来。

    其中有同情的，也有幸灾乐祸的。

    那血肉魔星，自然是在开辟出来的虚空之中。

    到了那里，紫薇门还不是为所欲为。

    就算楚言拥有斩杀一个紫薇门战将的实力，那面对两个战将，三个战将，四个战将或是更多呢？

    他有这样的实力，他的同伴可就没有了！    这种时候，就难免会让人怀疑，这突然改变的规则，就是为了针对楚言，为了帮助紫薇门公报私仇。

    不过楚言此时却很淡定。

    在知晓这第二轮规则的时候，他的心中就已经想好了两个应对方法。

    第一个方法，就是相信天涯宗。

    前往血肉魔星，这必然是太清帝君的意思。

    天涯宗为他改变了斗法之地，那么天涯宗就不可能完全放任不管。

    之前宗主的表现，就已经证明了这一点。

    第二个方法，算是无奈之举，就是只能自己进入，其他人放弃这一次机会。

    毕竟血肉魔星并非在仙岛之上，到时候真要出现什么意外，楚言也无法兼顾所有人。

    不过天涯宗没有让楚言失望。

    很快更详细的规则就宣布了出来。

    每一位进入的弟子，事先都要将自己一缕神魂和精血打入仙榜。

    仙榜之中，拥有天涯宗布下的大阵和禁制。

    如此一来，这些弟子在血肉魔星上斩杀妖魔的时候，名次会在仙榜上即时展现出来。

    除此之外，弟子的气息和仙榜勾连，仙榜中的大阵和禁制，也会在弟子遭遇生命危险的时候，护住弟子不死，并且将其送回仙岛。

    但是弟子一旦被送回仙岛，那么也就意味着被淘汰出局了。

 