    “但恰恰是我们什么都干的时候，同时也意味着我们什么都干不好，当我们什么都干不好的时候，同时意味着我们根本不知道自己在干什么——”

    “人生的迷茫期就来了。”

    青年脸上浮现出‘被看见’的欣喜，“宁老师，我就是这样的状态，我感觉自己现在很浮躁，也在找原因，还问了好多朋友，他们跟我分析了很多原因，甚至还有人跟我说是我去的那家公司环境不好，以及我家的风水不利于事业，还有人说我和那些公司的老板不合，各种乱七八糟的理由都有……”

    宁有光听了有些啼笑皆非的感觉，“对于这些困扰你的因素，你之前是怎么做的？”

    “我大多数时候选择逃避，不接纳，另选地方，但后面我发现，这只是让我不断的在浪费时间和精力。”

    “不断的沉浸在人生的不确定中。”

    “对。”青年无奈的说，“我希望自己能从这种恶性循环中走出去。我也看到一些人，他们不会因为房子风水差，就不住了；不会因为见到的人不舒服就不交往了……他们总能找到方法去平衡这些，自始至终，非常的淡定，安然，不会焦躁，我希望自己也能有这种状态。”

    “那是因为他们内心有很坚持的东西，他知道自己实际要什么。他们非常的明白，自己所要做的就是，努力平衡周围一切不利因素，去为自己的目标奋斗，心有所定，方有所成。正所谓‘境由心转’，外在的一切，都靠内心来转化。”宁有光了然道。

    “是的，宁老师。”青年微微停顿下来，接着说，“我现在最大的困扰，就是不知道自己实际要什么，我也不断的在试错，可是，沉没成本已经很高了，我还是没找到，我看到我那些同学们——他们有些在职场上干的很好了，在朋友圈里看到他们那种意气风发的状态，我偶尔也挺羡慕的，但大多数时候，我感觉自己不行。”

    经过和青年的一番谈话，宁有光发现青年其实很聪明，也不断的在摸索自我成长的道路。

    现在，他只是暂时遇到了一些障碍，无法跨越过去，而身边又没有人理解他，帮助他走过这一段迷茫期。

    她说，“如果，你暂时找不到自己的心到底要什么，不用害怕，也不必着急，可以专注于当下，好好的去做现在能做的事情，这样你人生所有的不确定性会如潮水一样慢慢退去，确定性会浮出水面，到时候，你就充满了安全感，看见你这一生存在的意义，你的生命自然绽放。”

    青年听着她的话，略有所思。

    宁有光继续说，“当你确定要成为自己的那一刻，你就是自己的‘造物主’，永恒的生命得以开始。”

    青年想了想，问，“宁老师的意思是希望我能够在寻找方向的途中，‘心不动摇’吗？”

    宁有光赞赏的点了点头，“对，先找到自己的心所依处，然后，笃定的往前走，时间会告诉你答案。在这个过程中，和爸妈坦诚的沟通一下，告诉他们请给你一点时间和耐心。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加油～

