    嗒！

    身后响起了落脚的声音。

    江木转身看去。

    就看到黑水煞，正颤着身子，睁着大金瞳死死盯着他。

    ？？？

    “你跑来干....”

    江木话还没问完。

    嘴巴就被一道空间锁封住。

    就连身体也被禁锢了起来。

    她想干啥！

    反了她！！

    江木心中大惊。

    他看到。

    黑水煞的胸脯开始起伏不定，面色变得极为不正常，看起来比以往更狠戾。

    擦，她到底想干啥啊！

    江木以眼神怒瞪着黑水煞，无声的反抗着，表示命令她解开封禁。

    黑水煞当没看见。

    “王八....主....主人....”

    她强忍着不适，磕磕绊绊的说着，心里已经暗骂不迭。

    耻辱！肤浅！！好想杀人啊啊啊啊！！

    但为了能留下来，她已经别无选择。

    于是继磕磕绊绊的说：

    “昨晚....你跟....韩雨晴....本神....也...想...”

    ？？？

    你想个鸡儿！

    妈的，她发什么神经！

    江木的双眼瞪得像铜铃。

    虽然黑水煞已经成为他的奴仆，不会伤害他，会对他的命令绝对服从。

    但他不开口发出命令的话，充其量只能在灵魂深处慢慢影响她，实际上是无法高效指挥她的。

    很明显，黑水煞也知道这一点。

    所以才封住了他的嘴。

    但无法封太久。

    所以...

    嘶啦——！！

    她当着江木的面，果断撕烂了自己的黑色裙子。

    卧尼玛！！！

    江木顿感头皮发麻。

    甚至脑海有那么一刻，是空白的一片。

    打死他都想不透，黑水煞会作出这样反人设的举动！

    而黑水煞接下来的一连串举动。

    差点令他当场去世。

    只见她来到他身前，小手抓住他的腰带...

    嘶啦——！！

    长袍....嘶啦——！！

    里衣....嘶啦——！！

    上衣....嘶啦——！！

    下衣....嘶啦——！！

    最后的真理....嘶啦嘶啦——！！！

    她要干什么...

    她要干什么...

    她要对我干什么...

    江木的瞳孔，已经在发生18级地震。

    他脑子嗡嗡的，就这么呆看着黑水煞跳到他身上。

    她那凉润的小嘴，对着他的嘴巴。

    紧张又生涩的印了下去....

    ...

    隔壁。

    宗主殿寝室内。

    韩雨晴把所有抽屉、宝物箱子，都翻了个遍。

    最后，才在床底抓出一个满是灰尘的令牌。

    “是无忧宗的内务令！”

    韩雨晴如获至宝般，小心擦拭着令牌，露出开心的笑容。

    “如今的我，已经成功掌管无忧宗的内务。”

    “接下来。”

    “只要我怀上江木的孩子。”

    “那么。”

    “整个无忧宗，都将会是我的啦。”

    “嘿嘿。”

    她美滋滋的将令牌扔进纳戒。

    然后一瘸一拐的走出寝室。

    打算去议事大厅，召集无忧宗的高层，宣布自己的职权。

    当经过自己的婚房时。

    才突然想起。

    昨晚自己答应帮黑水煞的事，还没有做。

    “那就进去求求夫君，让他将小煞煞留下来吧。”

    于是推开门进去。

    “咦？”

    房内‘树懒啃树，双蛇戏龙’的画面，使她愣了一下。

    “小煞煞的动作真快呢。”

    于是她悄悄的退出去。

    就在要关上门时。

    她忽然想到了什么有趣的事，脸上露出诡魅的笑容。

    “嘿嘿。”

    “就让姐姐我，为小煞煞你推波助澜吧。”

    虚空神隐！

    她使用隐身术，将身子没入了虚空中。

    过了一会儿。

    江木就感受到一阵熟悉的激灵。

    不知道为什么，他想起了昨晚钻入被窝里的韩雨晴。

    而这也让他的脑袋，变得清醒了一些。

    看着近在迟尺的萝莉脸，江木脑海中疯狂的想办法脱险。

    对了！

    我怎么忘了‘极闪’呢！

    擦！

    江木突然想起来，刚才写日记得到的奖励：极闪。

    那是可以瞬移到任意一个地方的！

    那么要瞬移到哪里呢？

    随便吧，反正一天能瞬移两次。

    当务之急，是在这死八婆承机而入前，先躲远一点。

    就那个地方了！

    妖兽山脉的山洞！

    极——闪——！

    江木心念转动，施展了仙术。

    下一刻。

    一道光芒闪现。

    江木与黑水煞的身子，随着光芒消失于婚房内。

    数万里开外。

    妖兽山脉某山洞。

    一道光芒凭空闪耀，照亮了地上的烧烤架和兽骨。

    随后。

    一个光身赤脚的男子、和其身上的黑长直小萝莉。

    一同出现在洞内。

    江木：“？？？”

    黑水煞：“？？？”

    隐身跪地鼓腮的韩雨晴：“？？？”

    卧尼玛的！！

    这破极闪...还能上带别人一起瞬移的？！！

    看着挂在身上的黑水煞，江木的内心已经凉透了。

    完蛋咯....完蛋咯.....

    这破游戏副本，老子不会咯.....

    欧耶！come on baby！

    ...

    两小时后。

    “嘶！嘶！....嘶呀——！！！”

    一道高亢嘶哑的长鸣，夹杂着絮乱的灵压，震死了山洞外一群鸟兽。

    黑水煞整个人软趴了在江木身上。

    余颤不止。

    一旁的韩雨晴，从纳戒中取出一套宗主袍服。

    笑嘻嘻的盖在江木二人身上。

    “夫君，我给你们烤个兽肉补充补充，你们得休息一会再来哦。”

    然后看了一眼黑水煞，给她一个‘继续上’的眼神。

    才来到洞中央，从纳戒中拿出烧烤用具和兽鞭子。

    忙碌起来。

    “......”

    感受着怀中的小萝莉，江木嘴角直抽。

    作为一名反派，他却被第三女主....

    好吧。

    黑水煞这个女主人设，崩了！

    彻底崩了！

    唉.....

    感觉自己像个小丑，狗系统让我一无所有。

    良久。

    江木才向怀里的黑水煞问道：

    “说吧，你为什么要这样做。”

    他现在脑子很乱。

    他不知道该怎么走剧情了。

    黑水煞早就预料到江木会这样问，便有理有据的回道：

    “因为本神是你的奴仆，灵魂深受你影响。

    “在昨晚，你跟韩雨晴....

    “所以今天，本神就情不自禁的对你....

    “此乃源自灵魂深处的冲动，本神也控制不了。

    “而现在....”

    说着。

    她抬起头来，一双金色的瞳孔定定望着江木，决然道：

    “现在，本神已经....离不开你了！”

    ？？？

    离不开我？

    黑水蚀魂术...原来还有这样的作用？

    江木一脸的狐疑。

    但他也没有证据去考证。

    毕竟他是主，她是仆，他没法换位体验。

    那么问题来了。

    现在黑水煞离不开他。

    那她还怎么能回去凌傲天那边？

    就算能回去，她现在已经成为他江木的女人....

    哈，这剧情。

    有趣。

    真有趣。

    艹！

    “主...主人...”

    “？”

    两个小时后。

    “嘶！嘶！....嘶呀——！！！”

    两个小时后。

    “嘶呀——！！！”

    两个小时后。

    “呀——！！！”

    两个小时后....

