    “希望你日后真的能为七宝琉璃塔武魂走出一条不一样的路吧！”

    宁风致叹息道。

    40年前天斗皇位之争引发宗门危机，造成不少嫡系死亡，彻底暴露了七宝琉璃塔武魂缺乏自保能力的事实，这件事一直都是他心里的一根刺。

    既然无法打破武魂桎梏，

    另辟蹊径或许也是一个办法...

    将魂骨递到宁小天面前，宁风致又道：“天儿，从上面的这块黄色宝石来看，这应该也算块宝石类魂骨，与你的日月星辉塔倒武魂倒也契合。”

    那可不！以这头黄金铁甲龙的年限，如果掉落的是块头部魂骨，产自于土元素最集中的部位，百分百是块真·宝石类魂骨...

    不过即便是半成品，也是块极为罕见的伪宝石类魂骨了！

    接近八万年的魂骨啊...宁小天深吸一口气，小心将魂骨接过，道：“谢谢老爸！”

    “嗯...”宁风致微微额首，站起身来，道：“未免夜长梦多，赶紧进内屋吸收吧！现在我和你剑爷爷都在，可以为你护法！你骨爷爷和独孤爷爷也已经在远处护卫了...”

    竟然如此慎重...宁小天心有触动，咬了咬牙，郑重道：“好！”

    说完，便带着魂骨迈开步伐朝内屋走去。

    “雁儿，你也进来吧...”宁风致转头对剑斗罗点了点头，领着独孤雁跟上宁小天。

    剑斗罗拎起旁边一把座椅，转身走出屋子，在门口放下，闭目养神。

    “呼...”宁小天盘坐在床榻上，深吸一口气，转头看向宁风致，道：“那我开始了！”

    “嗯...”宁风致带着独孤雁坐在书桌前，微微额首。

    “雁儿，我吸收魂骨的时间可能会很长。你若是困了，不要硬抗，早点休息...”宁小天又转头看向独孤雁，柔声道。

    原著唐三50多级吸收十万年蓝银皇右腿骨花了3天，而他现在才不到20级，要吸收这块接近八万年的魂骨，恐怕花费的时间不会太短。

    魂骨中的能量会改造他的身体，让他处于最佳的状态，但独孤雁可不行！

    “嗯，我知道的！”独孤雁乖巧地点点头，她之前吸收三万年右臂骨花了近一天，也是清楚吸收高年限魂骨很费时间。

    “那就好！”宁小天微微额首，褪下上衣，将魂骨贴近左臂，随后闭上眼睛运转魂力。

    “嗡...”轻微的嗡嗡声响起，那贴近左臂的魂骨，仿佛是受到了某种牵引一般，猛地吸附在左臂上，随后又迅速融了进去。

    仅是瞬间，璀璨的金色光辉就如同流淌的溪流一般，从四周徒然涌来，将宁小天的左臂辉映的金黄透亮，就连臂内交错的血管脉络也能依稀可见。

    “嗯...”温热的气息在宁小天的左臂内悄然流转，随后又以左臂为中心迅速扩散全身，那种如深冬窥见阳光的温暖舒适感，让宁小天不由呻吟出声。

    剧烈噼里啪啦的骨骼弹响声响彻整个房间，宁小天只感觉身体的每一块肌肉和筋骨都在颤动、膨胀。

    但他却没有一丝痛苦，反而是浑身舒坦，感到无比的爽快与畅然，如同享受了最高规格吹来弹唱全身按摩一条龙服务。

    太舒服了，以至于安详地睡过去！

    “这是睡着了？”独孤雁挠了挠小脑袋，有些懵逼，她记得自己吸收魂骨的时候身子涨涨的，有种异样的充实感，刚开始还有点痛来着。

    “可能是这块魂骨跟天儿的武魂比较契合吧！”宁风致看着睡得跟死猪一样的宁小天，摇了摇头，继续道：

    “每个魂师的武魂都有着自己独有的特性，魂兽和其产生的魂骨也是一样，若是属性相冲，吸收过程就会异常痛苦，甚至爆体而亡。”

    “比如拥有火属性武魂的魂师吸收冰属性魂兽掉落的魂骨？”独孤雁眨了眨翡翠绿大眼睛，歪着脑袋问道。

    “不错！”宁风致点了点头，俄顷，他站了起来，道：“雁儿，天儿应该是没什么事了！我们出去吧...”

    “嗯，好...”独孤雁转头仔细瞧了瞧床上大字躺的宁小天，确认是睡得很安详，跟在宁风致身后出了门。

    “风致，怎么出来了？这么快吸收完了？”剑斗罗睁开眼睛，疑惑道。

    “天儿睡着了...”宁风致幽幽地说。

    “看来那块魂骨跟天儿真的很契合...”剑斗罗扯了扯嘴角，站起身来，“要不要去跟老骨头和老毒物说一声？”

    独孤博回到宗门这些日子，充分发挥了他那不要面皮的本事，一口一个好兄弟，跟自己和骨斗罗处的相当熟稔，各种外号随口喊出来，完全没有隔阂。

    啥都好，就是有点不正经！

    “也好！”宁风致点了点头。

    待剑斗罗离开，宁风致转头看向独孤雁，笑呵呵道：“雁儿，我之前进来的时候，你似乎是在练习某种拳法？”

    “嗯，小天说是他最近总结出来的，叫做太极...”独孤雁微微仰首，自豪道。

    “太极？”宁风致目光闪烁，沉吟道：“雁儿，我见这拳法的拳势似乎异常缓慢...”

    “这个确实...”独孤雁有些害羞地微微垂首，略作沉思，道，“小天说这太极讲究的是以柔克刚，以弱胜强，学的是制衡之道...要诀是四两拨开千斤势，借力几分还几分...”

    “雁儿，可否打一遍让我看看？”宁风致眼前一亮，连忙问道。

    要打一遍啊...独孤雁感觉有点小紧张，弱弱道：“这个...小天说这拳法还未完善，我也只会那么一点点啦...”

    “无妨，你把学到的演练一遍就好！”宁风致笑呵呵道。

    “那好吧！”独孤雁点点头，走到空地开始演练，她的动作轻柔，富有美感，虽然被宁小天点评不得其神，但动作标准，每招每式都带着一种独特的韵味。

    ……

    剑斗罗行动迅速，不一会就带着无所事事的骨斗罗和独孤博来到院子。

    “这是什么拳法？软绵绵的，不过挺好看...”独孤博愣愣道。

    “你懂个屁！”骨斗罗鄙视地看了眼独孤博，郑重道：“这拳法不简单...”

    “你看出门道来了？”独孤博迎男而上，瞪目道。

    “从招式上看，这拳法的特点应该是借力和卸力...”骨斗罗以他近百年的骑脸打架经验，给出了自己的总结。

    “这拳法叫什么名字？”剑斗罗不理会这两人，转头看向宁风致。

    “太极...”宁风致郑重道。

    “太极？”三人面面相觑，随后又意见一致地撇开了，太极…新鲜词！

    还好，大家都不太懂的样子。

    “据雁儿说，这拳法尚未完善...”说着，宁风致撇了三人一眼，“此事不用多提，等天儿完成之后，自能知晓！”

    宁小天就此事到目前为止并没有向任何人提出过需要协助，说明他有把握且不希望受到干扰。作为父亲，宁风致自然要全力配合，顺便做好保密工作。

    “嗯...”三人会意，点了点头。

    随后，看拳围观群众+3…

    ……

    PS：感谢大家一直以来的支持，明天本书会上架，要开始爆肝了。

