    他想喊她的名字，可回忆只是回忆，他像是另一个世界的陌路人，张不了口。

    这是什么时候的事情，为什么会有这样的回忆呢？

    林守溪想不明白。

    慕师靖幼嫩的檀口张开，喊了一声哥哥，话语稚嫩得让人心碎。

    哥哥？她是自己失散多年的妹妹吗？

    林守溪的疑问很快得到了否定。

    院中摇动的影子越来越快，时间就此高速推移，他看到自己与慕师靖分立两边，持着木剑，像是在比武。他们板着稚嫩的脸，全神贯注，模样认真得可爱。

    木剑很快碰撞在了一起，招式超乎想象的敏捷，待到他们重新分开之后，两人又立回了原地，剑对着身体的中线，一丝不颤，好似谁也没有动过。只是他们的姿势由相对变成了相背。

    一个和蔼的老人走了出来，他宣布了什么，接着，林守溪低下了头，改口叫少女姐姐了，少女笑靥清浅，紧绷的身躯放松了下来。

    林守溪隐约觉得，这个院子中还有许多攒动的影子，但他看不到，他只能看到那个老爷爷。

    老爷爷似乎是他的老师，笑呵呵地给他指点了一番剑法，林守溪听着，目光流离。

    “怎么这么心不在焉？输给那丫头你很不服气？”老人问。

    “没有……我只是觉得，爷爷教的剑法太过简单了些，半点不精湛。”林守溪诚实是话语中带着些许怨念。

    老人所授的剑法皆是劈刺挑抹之类最基本的动作，毫无难度可言，甚至让人怀疑这老人有没有学过剑法。

    “爷爷年轻的时候是很厉害的。”老人笑着说，答非所问。

    “你这句话说了上百遍了。”林守溪无奈地说。

    “爷爷本想教你些压箱底的功夫，但你这般心不在焉，练了也是白练。”老人意味深长地看着他，问：“你……是有什么困惑吗？”

    “有的。”林守溪立刻点头，问：“我想知道这里究竟是哪里，我要一直住在这里吗？我能出去吗？”

    “这里啊……这里是一座邪恶的魔神的尸体内部，外面有很多敌人，你还小，贸然出去会被吃掉的。”老人语重心长地说：“你要是被吃掉了，那我们这些年倾注的心血，也就一起被吃掉了。”

    “可我不觉得我有什么特殊的，也不觉得我能做到什么。”林守溪不自信地说。

    “没有关系，你只需要按部就班地修炼就好了，你还年轻，还有很多很多的时间。”老人对他充满了自信。

    “可我炼了这么久的体，好像也没有什么效果，我的身体只是比普通人结实一点。”林守溪说。

    “普通人？你还见过普通人？”

    “爷爷，婶婶，叔叔……大家不是普通人吗？”林守溪看着庭院中一个一个面容模糊的影，说。

    老人哈哈大笑，不知如何作答。

    “……”

    见少年有些失落，老爷爷止住了大笑，劝慰了一番，随后道：“别伤心，待你修行小成，我将我真正的绝学擒龙手教给你。”

    “擒龙手？听着就不厉害。”林守溪已说得尽量委婉了。

    “放心，很厉害的，这是老夫这辈子全部的绝学融汇而成的散手。”

    “可我为什么从未见爷爷用过？”

    林守溪问完之后，才发现自己的问题很傻。

    白发苍苍的老爷爷立在那里，身子微微佝偻，他露出了爽朗的笑，一双衣袖在风中飘动，其间空空如也。

    之后的画面很快，若走马观灯，林守溪只看到自己与年幼的慕师靖坐在屋脊上，向着天空望去，他这才发现，原来这座看似简单的庭院暗藏玄机。

    庭院外围的天空上泛着浅流，像是晃动着的水，他能清晰地看到水流柔和舒缓的波纹，整个庭院像是被一层薄薄的水壁包裹起来了，其间折射着神秘的浅光，水的外面游动着许多半透明的朦胧巨物，它们有的似缓慢挥动双鳍的长颈鱼，有的如挥动着新月鳍的尖吻鲨，有的似鲸，兼顾着巨大与温柔的身躯在阳光与星空下起伏……

    他们像是置身在一个水下世界，仰头望着海水构成的蓝天。

    林守溪隐约知道，它们是某种灵魂，是这片庭院的守护者。

    他们静静地坐在这里，仰望着天空，时间像是过去了许多年。

    不知不觉间，分别的日子到来了。

    分别的那天，林守溪与慕师靖正立在场的两边，拉长的竹影在他们中间投下了分明的界线。

    今日他们十五岁，这是他们的最后一战，此战之后，主次有序，长幼分明。

    少年与少女握着剑，手臂紧绷着，肌肉显现出紧张感，他们都将这一战看得很重。

    战斗开始，剑如过去十多年一样碰撞在一起，但木剑的撞击声才一响起就被长辈们打断了，爷爷告诉他们，他们要提前离开了。

    “我们要去哪里？”林守溪问。

    “一个遥远的地方，到了那里你们就会分开。”老爷爷说：“这里被人注视了，已不安全，我们都太老了，无法再庇佑你，你们必须离开了。但不要害怕，我会亲自来接你们回家。”

    “那你们呢？”少女问。

    “我们不害怕他们，我们只是害怕你们的存在被发现。”老人说。

    “可爷爷不是说外面不安全吗？”林守溪问。

    “外面是不安全，所以去一个安全的外面就可以了。”

    “怎么样才算安全？”

    “没有人打得过你们的地方就算安全。”老人一本正经地说。

    林守溪似懂非懂地点头，他总觉得庭院中站着不少人，他们都是自己的老师，可现在，他还只能看到老人一个。

    “我们此行需要多久？”林守溪问。

    “很久很久。”老人轻叹，“我们没有钥匙，故而去那里只能走一具贯穿两界的魔神尸体……不用担心，这于你们而言，或许只是一场梦的时间，醒来后，你们会忘记大部分的事。”

    老人似也没时间解释更多，他看着林守溪，双袖在风中飘摇，“今日已晚，下次相见，我再将擒龙手教给你。”

    他的话语轻飘飘的，仿佛明天他们就会再次相见。

    林守溪点头答应。

    他与少女离去，门前，少女问，这次比试怎么算，他说，下次相见再比过吧，两人轻轻击掌，许下了不重不轻的约定。

    他们向前走着，一如多年地沉默无话。

    忽然，慕师靖加快了些脚步，走到了林守溪的身前，她背着身，皓白的手腕伸至颈后，将漆黑柔逸的长发撩起，放在胸前，令整个优雅笔挺的后背显露出来，接着，她窸窸窣窣地拆解着什么，合身的上裳随即松了些，本就略微低垂的后领落下，收窄的香肩线条柔丽，秀挺的背也裸露小半。

    林守溪没有去看少女新嫩光滑的肌肤，而是盯着她蝴蝶骨的位置——那里有两道醒目的伤疤。

    “记住它。”她说。

    ……

    林守溪模模糊糊地睁开了眼，他明明像是做了很长的梦，梦醒只是眨眼的功夫，时间的法则似乎在他身上失效了。

    但继神大典已经开启，三小姐率先吞入了那份力量。

    接着，这个愚蠢的女子抓住了自己的喉咙，无力地发出风摩擦过咽喉时嗬嗬的声音，接着，她浑身剧颤，像是所有的骨骼都震动了起来，她肌肤的表皮生出了鳞，鳞飞快将她覆盖，宛若变异的妖兽，她痛苦地大叫着，声音已不像是人发出的，接着，无数道尖刺从她的身体里钻出，令她四分五裂。

    继神大典原本就需要天定的神选者为其分担痛苦，但他们没有，于是这孱弱的身躯被神力顷刻冲垮了。

    二公子看着自己妹妹的死状，神色却是木然的，他感觉自己前所未有的清醒，可惜清醒已晚，他马上就要面对死亡，这种痛苦令他彻底麻木，他生出绝望的念头，一口将力量吞下，如吞服黄金。

    黄金再珍贵，吞入腹中也是致命。

    鬼在他的身体里苏醒了，他也发出了痛苦而短促的喉鸣，一身华贵的衣裳斑斓得滑稽，他飞快地死去，结束了浑浑噩噩的一生。

    小禾看着他们的惨状，死亡临近，她难免不感受到惧怕，她有些伤心，她看向了林守溪，知道他很快就会发现自己骗了他了，根本不存在什么预言，她马上就要死去，还是变成那般可怕的怪物……谎言要不攻自破了。

    她希望林守溪可以昏迷过去，不要看到接下来发生的一切，但她望向那边的时候，却发现那个少年又站了起来。

    他站起来的姿势很奇怪，不像是骨骼肌肉将他支撑起来的，更像是他身上缠着许多的丝线，这些丝线将他的身躯提了起来，他显然还有意识，张了张手，湛宫飞入掌心，被他握住。

    林守溪看向了那道黄衣的背影，目光冷然。

    黄衣的君主似察觉到了什么，缓慢地回身，苍白的面具遮蔽了一切的神情，但周围的呼啸的风变得更加锐利，这似乎微妙地表达着这位神灵情绪的变化。

    楚映婵向着林守溪的身后望去，然后惊住了。

    不知何时，少年的身后出现了一个人影，那是一个白发苍苍的老人，身体干瘦，皮肤满是皱纹，他的双臂断掉了，长长的衣袖在风中飞舞，好似旗帜——与梦中几乎一模一样，只是似乎还要更老一些。

    最令人瞩目的是，老人的脖颈处有两道剑痕，这两道剑痕斩断了他的颈骨，几乎让他整个脖子都无法固定在身体上。

    于是和蔼的笑也显得瘆人。

    楚映婵不知道他是谁，但她莫名想起了镜面湖水上的石碑，想到了石碑上书写的预言：

    “及湖水漫上天空，古代的镇守将于长眠中苏醒，过去的千万年里，它照看着这片大地，袚除一切污秽，让火焰燃烧到幽冥的海域……传承不会断绝，心脏再度燃烧之日，它将为大地挑选出新王。”

    她想起了这片神域的暴雨与烈火……

    湖水已漫上长空，心脏已再度燃烧！

    垂暮的老人站在少年的身后，注视着他，明明是在阐述遗言，笑声却无比爽朗，好似依旧老当益壮。

    “该传你压箱底的绝学了。”

