    “这些年经济的确得到了长足的发展，但是在这个过程中也暴露出了许多问题，事实证明，一个地方光经济上去还不行啊，要不然是会出问题的。”沙瑞金之前担任的是纪高官，对这个问题也是感触颇深。

    “对了，你对立春书记怎么看？”汉东省一次性做出这么多调整，中央的意思想必对方能够理会，所以沙瑞金就直接问出了这个问题。

    “我和立春书记接触的不多，记忆比较深的那次是陪他一起去老家上坟。”沈隆缓缓说道，“还有就是和他家孩子的几次接触了，立春书记比较喜欢排场，对生活品质的要求比较高，当初陈老爷子在和他搭班子的时候，就曾经批评过他，逼得他在会上做检讨，后来赵立春上去了，陈老爷子却没有以副部的身份退休……”

    “他有两个女儿一个儿子，我和赵瑞龙还有赵小惠都见过几次，他们当时想在吕州搞美食城项目，赵瑞龙约我一起吃饭，不过之后不久他就因为吸毒过量死了，赵小惠接手了吕州的生意，有几次想在我当时任职的高新区拿地做开发，但是却不愿意按照正常流程来，就被我给挡回去了。”沈隆介绍道。

    “吸毒过量？不是得了急病突发身亡的么？”这个情况可是和沙瑞金聊了解的有些不太一样，看来真实情况没赵立春掩盖了。

    “对外公开说得的确是突发急病，不过我之前不是在公安系统工作么，熟人比较多一些，所以才得知了事情的真相。”这件事儿就是我干的，没有比我更清楚的了，“赵瑞龙之前就有吸毒的经历，那次是喝多了没注意分量，到第二天才被人发现。”

    “后来我想了想，可能是这件事传出去太难听，会影响到自己声望的缘故，所以赵立春才想办法掩盖了吧！不过之后没多久，龙惠公司原来的总经理杜伯仲就被抓进去了，很快就被判了死刑；我当初见过这个人，以我多年从事公安工作的经验，可以看出杜伯仲有吸毒的经历。”那么他为什么会死就不言而喻了。

    “也正是因为这件事，我在汉东省的发展受到了限制，才去了部委。”沈隆实话实话，以表明自己和赵立春的关系。

    “哦，对了，当时省油气集团的刘新建来过几次吕州，和赵瑞龙、赵小惠关系密切，他早些时候当过赵立春的秘书，后来才去的油气集团，据说是赵立春专门安排的。”这里面有什么问题就让沙瑞金去猜吧，“私下里听有些人说，赵立春很喜欢刘新建，几乎把他当干儿子看，他经常说自己有两个儿子，一个是赵瑞龙，一个是刘新建。”

    “这次调研快结束了，回京州后咱们一起再去看看陈老爷子吧，记得咱们俩第一次见面就是在陈老爷子家里吧！”说了这么久，沙瑞金已经得到了足够多有用的信息。

    “嗯，老爷子那么大年纪的人了，有闹出这种事儿，不知道身体还顶得住不，是应该去看看。”沈隆答应下来。

    京州市如今乱成了一团糟，沙瑞金和沈隆都没有着急介入，有时候局势乱一些反而容易看出来问题所在，他们忙完调研，就回到京州，前往养老院拜访。

    这次可和沈隆上次过来大不一样了，陈岩石的院子里多了不少花花草草，葡萄架上挂满了鸟笼，笼子里的鸟儿叽叽喳喳叫个不停，还有不少人在院子里和陈老爷子陪着笑脸说话。

    沈隆和沙瑞金相视一眼同时笑了，这些东西都是为什么送过来的，这些人都是为什么来的不用想也知道，肯定是听说了陈老爷子和新来的一把手还有高官的关系，才急匆匆过来临时抱佛脚的。

    “沙书记，祁高官。”见到他俩进来，这些人纷纷起身，露出恰到好处的微笑，想让他俩将自己记在心里。

    在这种场合记住你们可不一定是好事儿啊，沈隆扫了一圈儿，倒是认出了一个熟人，这不是肖钢玉么？虽然他也曾经在陈老爷子手下干过，可自从陈老爷子退休之后他就从来没上过门，今天怎么来了？

    将这些人打发走，院子里才清净了些，陈岩石苦笑道，“哎，自从那天你和同伟来了之后，我这儿就没一天能清净的，送了这么多东西过来，放下就走，我拦都拦不住！”

    “呦，我看看，这么多鸟儿，院子里都快挂不下了！”沙瑞金笑着说道。

    “沙书记您今天又来了，估计明天来送东西的人起码也要翻上一番！”说完几个人同时笑了出来，可笑着笑着就变成了叹息。

    “哎，现在的人呐，脑袋瓜子一个比一个活络，鼻子一个比一个灵，你说要是把这股子劲放到正事儿上，什么事情干不成？”陈岩石长叹一声。

    “刚肖钢玉怎么来了？我记得他可是好多年没上过您的门了！”沈隆想起这事儿就觉得别扭，原著里干出这种事儿的不就是祁同伟么？

    “说是代表检察院来看望老干部，可以前这事儿都是其它人干的，他可从来没出面过，而且现在又不是逢年过节，有什么好看望的啊？还不是冲着….冲着小金子来的，他估计已经知道你和我的关系了！”陈岩石先在沈隆脸上扫了一眼，然后目光落在了沙瑞金身上。

    嗯，也是这个道理，如果单是自己的话，肖钢玉怎么也不会过来的，他老婆当初可是把自己得罪狠了，他现在恐怕是汉东所有干部里最不想和自己见面的了。

    “这个干部的风评如何？”既然是检察院的干部，问陈老爷子准没错，沙瑞金问道。

    而就在沙瑞金和陈岩石聊起肖钢玉的时候，肖钢玉此时已经返回了家中，梁璐看到他回来有些惊讶，自从梁群峰退休之后，他们俩的关系就形近破裂了，肖钢玉可是好久都没有回家了。

    “你看看你当初做得那些事情！”肖钢玉一回来就破口大骂！

