
　　鱼禾缓缓点头，鱼丰说的在理。

　　虽然他手里的兵马已经达到了纵横一郡的实力，但是在西南，却没办法纵横一郡。

　　西南地形太复杂，草头势力太多，手握雄兵的势力也不少。

　　鱼禾敢率领手底下的那点人去纵横一郡，立马就会有人出来教他做人。

　　目前距离鱼禾最近的郡，不是在朝廷掌控中，就是在句町王掌控中。

　　无论是朝廷，还是句町王，都不是鱼禾能惹得起的。

　　鱼禾跟史熊和冯茂作对是一回事，兵进巴郡、南郡等地，又是另一回事。

　　鱼禾如今身在平夷，他所作的一切，很大程度上都代表着名义上拥有平夷的句町王的态度。

　　简单的讲就是狐假虎威。

　　一旦出了平夷，那句町王的名头就不好使了。

　　只要句町王公开宣布，鱼禾兵进巴郡和南郡是他个人行为，那朝廷就会派遣重兵给鱼禾针对鱼禾一个人。

　　“小子，地方我们是没办法多占，但是手底下的人却不能不动。我们以前只是一群草寇，一群逃兵，所以弄一个虎营什么的保护自己，那没问题。

　　可如今我们兵马超过了千人，那就必须效仿各县、各郡治军。

　　手底下的人得有个名目，得让他们知道他们是兵卒，而不是草寇。

　　如果他们只当自己是草寇，那么你手底下的人再多，你把军备弄的再好，他们也是一盘散沙。

　　如果他们当自己是兵卒，那么你手底下的人哪怕遇到了再强的敌人，他们也会听你的命令去拼杀。”

　　鱼丰神色凝重，一番话说的十分认真。

　　可以说是情真意切，推心置腹。

　　儿子手里的实力在快速壮大，鱼丰的心思也在快速的转变。

　　特别是娶了庄乔这个大家闺秀以后，在庄乔影响下，鱼丰也逐渐的开始往长远的考虑。

　　在他率领着虎营的将士击溃了朝廷五千精兵以后，他就意识到，他们父子已经脱离了草寇的身份，变成了一方土霸主。

　　虽然他们这个土霸主实力还很弱小。

　　但是跟其他草头势力截然不同。

　　既然已经脱离了草头势力的范畴，那么许多事情都不能再依照草头势力的方法去处理。

　　鱼丰不懂其他的，所以在其他方面帮不上鱼禾。

　　他出身军伍，只懂军伍。

　　所以只能从军伍方面入手帮助鱼禾。

　　他昨夜思量了一夜，发现虎营现在的编制，根本不够正轨。

　　不像是一支正轨的兵马，也没有太多能升迁的地方。

　　将士们在战场上搏杀一场，除了得一些钱财，其他什么也得不到。

　　鱼丰以前在新军中任职的时候，没少获得朝廷在钱财方面的赏赐。

　　他深知，许多将士拿到了钱财以后，不是托人送回家里，就是送进了秦楼楚馆。

　　将士们的忠心，也会随着钱财的流逝而流逝。

　　将士们在拿到朝廷赏赐的时候，绝对是他们对朝廷最忠心的时候。

　　那个时候，朝廷即便是让他们去死，他们也会去做。

　　但他们的钱财花完了以后，对朝廷的忠心也就淡了，朝廷让他们去死，他们一定会犹豫，甚至逃跑。

　　唯有升迁，才能真正笼络将士们的忠心。

　　将士们获得了战功，得到了升迁，尝到了权力的好处，他们会对朝廷更忠心，他们会为朝廷更卖力，以求获得更大的升迁。

　　没获得战功的，没得到升迁的将士，在看到同僚们升迁的时候，心里除了羡慕意外，也会暗暗发誓，下一场大战一定要博一个战功出来。

　　鱼丰希望鱼禾可以将虎营正规化，并且弄出许多晋升的位置，让虎营的将士们忠心耿耿的跟随着他们父子。

　　鱼禾听完鱼丰一席话，听懂了鱼丰的心思，感慨道：“阿耶的心思真是跟我不谋而合啊。我也看出了虎营的问题。所以决定回到平夷后，改编虎营。我准备立一军，叫虎贲军，我充任将军。虎贲军辖下设立三营，分为虎营、豹营、狼营。

　　营下面有部、曲、队、什。

　　每营八百一十人。”

　　鱼丰一愣，愕然的道：“原来你已经开始想这事了，那我岂不是白操心了？”

　　鱼禾摇头笑道：“阿耶怎么会白操心了。我虽然有这个想法，可具体怎么做，还不明白。我没有领过兵，改编虎营的话，肯定会出现很多问题。

　　这些问题还需要阿耶帮我解决。”

　　鱼禾撒了个谎，随意的编排出了一些问题，询问鱼丰。

　　鱼丰原以为自己白费心了，还有些不痛快，听到鱼禾有很多问题没解决，顿时好受了一些。

　　鱼丰热心的将鱼禾提出的每一个问题拿出来帮鱼禾分析了一番，然后给出了解决的办法。

　　在鱼禾的吹捧下，鱼丰乐的哈哈大笑。

　　父子二人聊了足足一个时辰，鱼禾编排出的问题全部为鱼丰解决以后，鱼丰心满意足的准备离开。

　　走到帐篷口的时候，鱼丰似乎想起了什么，脚下一顿，回过头问鱼禾，“小子，你是不是信不过老子？”

　　鱼禾懵了一下。

　　鱼丰哼了一声，道：“老子横看竖看，都觉得老子比你更适合当这个将军。你老子这辈子最大的梦想就是当将军。以前是没机会，也没那么大的功劳。

　　现在有机会了，你小子却不愿意给老子。

　　你小子是不是防着老子？！”

　　鱼丰越说越气，说到最后，眼睛瞪成了铜铃。

　　他为了儿子，舍弃了军中的职位，带着儿子四处逃亡。

　　他为了儿子，差点带着人去巴郡跟冯茂和史熊拼了。

　　结果儿子改编虎营，弄了个将军的职位，愣是自己当了，完全没考虑他。

　　他心里能不气吗？！

　　他又不是蠢得无药可解，用脚趾头想，都知道儿子在防备着什么。

　　他也猜倒了儿子是防着庄乔。ŴŴŴ.23sk.com

　　但庄乔是他的夫人，身怀六甲还在为他们父子拼杀，他怎么好意思把庄乔的名字喊出来。

　　鱼禾哭笑不得的道：“您老都成六盘王了，还当什么将军？您老要是觉得六盘王的名头不够大，回头我就当着所有人的面，给您封一个西南霸王。

　　到时候我让所有人出去帮你宣扬，让天底下的人都知道西南有您这么一个霸王。”

　　鱼丰被鱼禾给气笑了，“狗屁霸王，叫霸王的都没有好下场。上一个霸王已经死在乌江边上了，一部分尸骸还在长安城里供着呢。

　　我可不想被人乱刀分尸，供到长安城去。

　　再说了，那个称王称霸的不是坐拥十万兵，坐拥百万民。

　　我们父子手底下就几千人，十几万百姓，有什么资格称霸王？

　　说出去也不怕寒酸。

　　被人当成笑柄写在史书上，搞不好还会遗臭万年，让后世子孙也颜面无光。

　　老子要做，也要做有名有实的将军，而不是那个徒有虚名的霸王。”

　　鱼禾小声的嘀咕道：“前朝的王爵多如牛毛，也没见有几个坐拥十万兵，坐拥百万民。”

　　前朝武帝临朝以前，倒是有不少实力庞大的王爵。

　　武帝即位以后，就没有了。

　　武帝多霸道的人，怎么可能容忍手底下的王爵们坐拥十万兵、百万民。

　　如果不是大家都是同一个祖宗，都姓刘。

　　武帝估计都不会让前朝存在王爵这个爵位。

　　至于句町王、滇王之流，之所以能存在，主要是因为他们的贡品给的勤。

　　武帝只是派人给他们送了个印，他们就乖乖送上了无数价值连城的贡品。

　　这样的王，武帝很喜欢，并且渴望能多一些。

　　鱼禾小声嘀咕没有瞒过鱼丰的耳朵，鱼丰恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，鱼丰觉得这小子是存心在气他。

　　鱼丰大声质问，“你是不是信不过老子？！”

　　鱼禾有些无语的道：“我要是信不过您，您能带虎营的将士出来？”

　　鱼丰愣了一下，挠着头，有些尴尬的道：“那倒也是……如今虎营上下的人，听你的可比听我的多。你要是没有点头，我还真没办法带他们出来。”

　　鱼禾幽幽的道：“听少母的比你还多……”

　　鱼丰脸色微微一变。

　　虎营中最能打的两千人，就是庄乔带过来的滇人。

　　庄乔对他们的影响力远比鱼丰和鱼禾父子要高。

　　只不过庄乔比较安分守己，没有越过鱼禾父子去调动虎营里的滇人。

　　所以到目前为止并没有闹出什么不好的事情。

　　但他们父子不能装作不知道此事。

　　在鱼丰眼里，虎营那是家业，在鱼禾眼里亦是如此。

　　既然是家业，就不能落到外姓人手里。

　　即便这个外姓人现在是自己人。

　　他们父子可以没有害人的心思，但不得不防。

　　鱼丰吹胡子瞪眼的在原地转了好几个圈圈，最后凶巴巴的喊了一句，“你欠老子一个将军！”

　　丢下这话，鱼丰气哼哼的走了。

　　鱼禾摇头一笑，没有再想此事。

　　虎营改编以后，他会尽可能将虎营中的滇人打乱分配，尽可能的削弱庄乔对军中所有将士们的影响力。

　　初起基础军官中，鱼禾会给滇人不少名额。

　　因为他们在此次战事中作战最勇猛，建立了不少功劳。

　　但是在随后的淘汰中，他们中间会有不少人被淘汰。

　　鱼禾会让他们在各级军官中的位置出现断层，让他们失去私自调动兵马的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0181章 西南霸王？！免费阅读。https://xs.23sk.com 