    “赵哥，这两天有没有时间，怎么去度假山庄玩两天啊，那可是有山有水有树林的，别说钓鱼，温泉景点都是少不了的。”

    闻言赵武升脚步一顿，扭头瞅着我，可谓是拧紧了眉头。

    “这个时候出去玩？程磊你的脑子还真是奇怪。”说这句话的时候，赵武升已经朝着里面走了。

    我倒是愣了一下，这个时候出去玩怎么了？不是更能放松心情么？

    追了上去，我直接跟赵武升并肩走，还不忘问刚才他话里的意思。

    “赵哥，难不成这几天你有事啊？”

    见我又问了，赵武升拧着眉头，只能停下来。

    “我现在能有什么事？是你小子让我琢磨不透，你向来都是三好男人，这回是怎么了，先是把王家给端了，正在这个时候啥也不管就要跑出去玩？”

    都这样说，我也就明白了赵武升的话里的意思。

    猛地恍然大悟，所以，现在所有的人都以为我端了王家是为了让他们再回来求我，以此来挽回我的家庭。

    也对，按照之前的做法，突然下了这么狠的举动，正常人都会这么想。

    意识到这件事，我心中更是有底，看着赵武升缓缓开口：“赵哥，我端了王家的原因确实有让她们回来求我的想法，但更多的不是这个。”

    我想要的是她们散失所有，只能依靠我，一方面能掌控她们，另一方面王有容就再也没有资格跟我抢豆豆的抚养权了。

    所有的一切，我都在为以后的离婚做打算。

    “你到底去不去，我跟你说了半天了。”我并没有跟赵武升明确表达我的想法，为了避免他继续问只能借此催促。

    不过，像赵武升的这样的聪明人，肯定能看出我现在不想表达的意思。

    “得，去就去，反正我什么损失都没有。”

    赵武升同意一同前往，我满意的笑了笑，一块走向树林河边溜达。

    “倒别说，这个渔场的环境还很不错。”

    来了这么多次，我还是头回看这里的风景，之前每次都是有目的，来了就直奔主题，还错失了很多风景。

    “当初这一片还是个小村庄呢，我第一眼就相中了这片水塘，用了不到几个月就开发出渔场了。”

    闻言，我还有些惊讶，没想到这个渔场还是赵武升的。

    这可跟我之前调查的不太一样，倏的，我怔了一下，赵武升这个人还是挺高深的，就算现在地位下来了，但是人脉还在。

    更别说不再自己名下的其他财产，可以说我现在根本就没有资格跟赵武升叫板。

    反应过来，我转头看了一眼赵武升，他还在看面前的水流，其实赵武升平常就是板着一张脸，看起来特别严肃。

    现在也是如此，这也是我特别容易被赵武升给蒙住的原因。

    没准刚才说的渔场也是赵武升故意透给我的信息，目的是警告我一下，虽然不知道我猜的对不对。

    但是，万一猜对了我还没有对策，我的下场可能不会太好，毕竟我跟洛有道做了交易。

    “赵哥，正巧咱们现在就碰上了，咱们直接出发吧，也别耽误时间了。”

    等了一会，我还是开口打断了正在认真欣赏的赵武升，而赵武升也没什么反应，只是淡淡的点了点头。

    暂时放下这些事，我直接把陈哥叫了出来，开车去了临城。

    途中的时间也不长，不到两个小时，也不知道赵武升这几天忙了什么，上车便开始闭目养神的。

    见状，我也没有打破这份安静，赵武升睡觉，我则是看着窗外飞逝而过的风景。

    不知不觉间我们已经到了临城，直接到了度假山庄，下车后我便站到了赵武升的身边。

    “赵哥，咱们这两天可要玩个痛快，咱们哥俩还是头回出来玩呢。”

    听到我这话，赵武升只是笑了笑，抬脚走了进去。

    看着面前辉煌壮观的度假山庄牌子，再想到家里那帮糟心的事，我将手机调成了震动。

    进门便看到了富丽堂皇的大厅，这样装潢还真是让人震撼，随后我们俩走向了前台。

    “你好，你们这都有什么？”看着面前的三个美女前台，我先是询问了一下，毕竟只是听说这里，还没来玩过。

    但是，这三个前台的表现让我和赵武升都有些不悦，在我说完之后，三个前台同时开始打量我们两个。

    如果明显的打量目光，再像这样品格的度假山庄，我还真是头回见到，她们三个可谓是把看不起表现的淋漓尽致。

    顺着她们的目光，我也低头看了看我跟赵武升的穿着，都是比较休闲的。

    只见中间的那个女人捏着染了指甲的手指，指了指旁边立在地上的牌子。

    “那不是有么，现在泡温泉加住酒店还有优惠，好好看看吧。”

    对于她们这样的态度，我挑起了眉头，转头看了一眼旁边的赵武升，从他蹙起的眉眼间，我已经看出了不悦。

    赵武升这样的人物最看重的就是格局和礼貌，而这三个金玉其外败絮其内的美女，完完全全触犯了我们的逆鳞。

    想想我对赵武升的脾气的了解，我淡笑着上前半步，从钱包里拿出了一张银行卡，放到了大理石柜台上。

    “把你们这的项目一一都给我安排上，但是现在我们哥俩得吃饭了，找个包厢，你们三个来陪。”

    话音落下，面前的三个女人瞬间变了脸色，不过中间的女人还是不屑一顾拿起我的卡便在pos机上刷了一下。

    直接付出去二十万，中间的女人脸色微变，旁边的两人赶紧换上了笑模样。

    “二位先生，等会会有服务员来带你们去餐厅，请坐沙发上稍等一会。”

    对于她转变的态度，我嗤笑着看了一眼旁边的赵武升。

    而赵武升脸色依旧是沉着的，眸中闪过嘲讽，倒也真的转身走向等候区。

    我刚要开口继续为难，就在这个时候一个激动的声音响了起来。

    “老赵？是你么？”

    那人在我背后，我倒是只听到了声音，不过面前的三个人表情变化的有些奇妙。

