    沐锦依这边几个人度过了一次愉快的跨年，墨一那边的形势却异常严峻。

    在墨云漓他们离开后，就已经有很多股势力的人手明里暗里进行了试探，就是想看看墨云漓到底是不是真的重伤昏迷。

    躺在病床上假装墨云漓的郑源，精神状态一直处于紧绷，他是真的没有想到会有这么多人在监视他，据他现在所知，蹲窗户外的大树上，用望远镜探查病房里的人就有好几个，他们这些人为了得到准确的情报，能在零下三十多度的室外蹲守一个晚上不动地方，他都有些佩服了。

    郑源尚且察觉到了这些窥探的视线，更别说在病房里陪护的墨一了，他掌握的情报远比郑源多出来不少，至少他现在就知道，他们左右隔壁的病房，此时都已经换成了对方的人。

    那些监视墨云漓的人也心急啊，这都一晚上了，他们目前知道的只有那个病房里的确躺着人，墨云漓的心腹墨一寸步不离的看守病房，至于墨云漓究竟伤成什么样子，他们还没有得到消息。

    墨云漓所在的病房，出去他自己的人手不许任何人进入，包括医护人员，打点滴需要的东西，都是他们的人手全程盯着医护人员配药，以防被人动了手脚。扎针什么的，墨云漓手下有懂得这方面的人才，也用不着外人。

    这般的严防死守，他们根本得不到进一步的消息，怎么和上面的人交代啊？

    几方势力监视的人，经过这一晚上的等待，心中或多或少都有些急躁，上面的人催的急，恨不得每隔半个小时就会发消息来追问一次，他们知道这是主子那边着急，可是他们也没有办法啊！难不成要他们冒着暴露和送命的危险直接闯进去？

    他们自己都知道这是不可能的事情，就算他们自己有胆子豁出命去，但是上面的人绝对不可能同意他们这么做，谁都不是傻子，打草惊蛇这种事情，他们才不会傻到主动把自己彻底暴露。

    守在医院的这批人基本上全都一.夜没有合眼，就连躺在床上的郑源，闭着眼睛，精神却亢奋的不得了，他知道自己睡相并不怎么样，万一不小心睡着了没有控制住，翻身摆poss，打呼噜说梦话可怎么办哟！

    最好的办法就是保持清醒，不断的告诉自己不能睡，实际上他本身也一点困意都没有，顶着墨云漓的脸他已经亢奋的不得了，再加上墨一这个他看一眼都心尖发颤的大人物正守在他床边，他是真的睡不着啊！

    墨一哪里知道郑源的心里面是怎么呐喊的，见到他老老实实的躺在床上没闹出动静，感觉很满意。

    郑源心里苦啊，但是他不敢说，膀胱憋得都要爆炸了，他想去厕所！可是为了保持他重伤昏迷的状态，他是绝对不可以从床上窜起来上厕所的。

    当通过早就因为考虑到上厕所问题给他装上的类似导尿管的装置，解决了人生大事后，郑源委屈的想哭了，这种感觉，太羞耻了嘤嘤嘤。

    墨一听到了郑源放水的声音，耳尖微微一动，顿时明了，面上装作什么都不知道，免得郑源更尴尬。

    上小厕尚且这么艰难，大厕他要怎么办？真的躺在床上拉臭臭？老天爷啊他真的做不到啊！郑源可怜兮兮的抓紧的床单，心中祈祷着这种折磨人的日子能够早点过去。

    大年初一的这一天，沐锦依想了想，看着墨云漓问道：“你说，我今天要不要去医院转一圈，正好带着你一起过去。”

    墨云漓沉思了片刻，说道：“去。”

    昨天都已经演了一场刘常卿苦求小神医的戏码，也不能浪费了，沐锦依这位小神医作为目前最有能力医治重伤的“墨云漓”的人，刘常卿他们这个墨云漓忠心耿耿的属下，怎么可能因为她的一次拒绝，就这么轻易说放弃了呢？

    两个人商量好，和家里人说一声就出门了。

    如果是沐锦依一个人，沐国华他们可能不会同意她在大年初一这一天随便乱跑，不过他们见墨云漓也会跟着一起去，就放心多了，只是叮嘱两个人小心些，早点回来，就没再阻拦。

    昨天晚上墨云漓和简昌都留宿在了沐锦依的家里，好在这个房子足够的大，房间也多，收拾出来两间就能住人，简昌和墨云漓也没有客气，留下来住了一晚上。

    本来简昌在早上起床后就想离开，但是被沐国华劝住了，沐国华说他家过年也没人来做客，要是简昌也没有啥重要的事情，就留下来热闹热闹。

    简昌提议离开怕的就是今天沐家回来客人，他和墨云漓待在他家不太好，在听了沐国华的话后，二话没说就同意了下来，他担心的事情压根不可能发生，再说他回家也怪没意思的，就厚着脸皮待在这里吧！

    对于简昌留在沐家，墨云漓是支持的，他们三个人待在一起，分别保护他们的两拨人马也汇合到了一起，安全系数直线上升。

    沐锦依二人放心的离开，和家里相比，医院才是最危险的地方。

    沐锦依他们一出家门，就察觉到暗中监视他们的人已经跟了上来，两个人都没有把他们当成一回事，开着车就走了，对了，这个车也是他们回家前特意开回来的改装车。

    “请注意请注意，目标小神医正在向医院方向出发。”

    “收到，收到！”

    此类的对话在好几方势力中上演。

    一路顺利的达到了医院，沐锦依做出了一副高冷的模样下了车，墨云漓稍落后一步，以表示对小神医的尊敬。

    伴随着众人的或好奇或警惕的目光，沐锦依昂首挺胸的往里面走。

    墨一自然也接到了沐锦依到了医院的消息，他并没有离开病房，而是站在病房门口迎接沐锦依的到来。他虽然不会演戏，可他不傻啊，他可没有忘记，他现在的身份是有求于小神医的人！

    等沐锦依上了楼来到病房，看到的就是队伍排列的整齐的一对人马。

