    “你……我……”沈玥已经开始语无伦次，舌头像是打结了一样，怎么都说不出一句完整的话来。

    “沈玥。”他努力克制着自己的欲望，勉强从嗓子眼里挤出的声音如砂纸一般粗粝。

    “我是一个正常的男人。”他红着眼看她。

    沈玥的眼前蓦地浮现出他脖子上的那枚唇印，鼻尖似有若无地萦绕着那股浓到刺鼻的5号香水的味道。

    “你不是还有养在外头的小情儿吗？”酸溜溜的话冲口而出，先前的害羞慌乱全然不见，她抿紧了唇，眼里看得见浅浅的怒意。

    许绍城一怔，而后挽起一个促狭的笑来。

    “你在吃醋？”他问。

    沈玥偏头避开他的逼视，心虚地提高了音量：“谁吃醋了！”

    她强行抽回自己的手，依旧把脑袋垂得低低的，“反正……你要有需要，找你的小情儿去，我们俩从头到尾都只是合作的关系。”

    怕被他再次抓住，在说完这一番话后她拔腿就跑。

    到卧室门口的时候，她听见他说：“那可不一定。”

    许绍城这模棱两可、指向不明的五个字彻底搅乱了沈玥心底的一池春水。

    隔天一早，她顶着两个大大的黑眼圈走出房门的时候，看到的就是许绍城穿着衬衫、打着领带，却又系着她从楼下拿上来的碎花围裙的滑稽模样。

    “我做了早餐，吃了再走。”他的笑容清浅，语调温柔。

    沈玥揉了揉眼，又暗暗地掐了一把自己的大腿。

    “嘶——”她疼得倒抽一口凉气。

    居然不是在做梦。

    那就是……许绍城在抽风？

    趁着她晃神的空当，许绍城拉住了她的手，将她带到了餐厅。

    餐桌上，摆着他提前做好的早餐——煎蛋培根三明治，以及鲜榨的橙汁。

    沈玥的眼珠子动了动，不自觉地咽下一口口水。

    许绍城按着她在椅子上坐下，自己摘掉围裙，坐到了她的对面。

    他们俩现在这个样子，倒还真像一对平凡的小夫妻。

    沈玥莫名的有些无所适从，连抬头看他一眼都不敢。

    “表演赛的名额已经拿到了，今天就会通知到Zero。”许绍城却表现得相当自然，他咬一口三明治，又喝一口橙汁，满脸的闲适。

    沈玥没料到他的办事效率竟能高到这种地步。

    “谢……”她想到昨晚发生的一切，倏地顿住，把剩下的一个“谢”重新咽回了喉咙管。

    “哦。”她拿起了三明治。

    “怎么不谢我？”许绍城故意问她。

    沈玥咬着牙，故作镇定地回：“昨晚已经谢过了。”

    “也对。”许绍城点点头，又高深莫测地说：“不过，以后你要感谢我的地方还有很多，你最好……做好心理准备。”

    沈玥心里一个“咯噔”，冷着脸淡漠道：“以后的事情……以后再说。”

    许绍城笑：“好啊。”

    **

    临出门的时候，沈玥发现许绍城打包了一份早餐带走。

    “给叶行舟的。”他解释说。

    把沈玥送到酒店，许绍城坐在车上给叶行舟发微信：“待会儿来一趟我办公室，我给你带了早餐。”

    叶行舟一连给许绍城发了好几行感叹号，“今天太阳打西边出来了？”他问。

    许绍城冷笑一声，“不想要就算了。”

    他把手机扔到副驾驶座上，重新启动车子。

    路上手机不断地震动，他抽空瞟了一眼，屏幕上全是叶行舟发来的微信消息：

    “别啊！！！！！！！”

    “我错了！！！！！！”

    “许总！！！！！！”

    “我错了还不行吗！！！！！！”

    “您就是世界上最善良的天使！！！！！！”

    “是我人生的楷模！！！！！”

    “我已经到您办公室了！！！！！”

    “准备热情迎接您！！！！！！”

    “您不要着急，安全驾驶！！！！！”

    “么么哒！！！！！”

    想象着最后那三个字从叶行舟嘴里说出来的模样，许绍城刚吃进去的东西差点全吐出来。

    叶行舟果然如微信里所说的那样早早的等在了他的办公室里，热情地迎接着他——手里的早餐。

    “不愧是许总出品。”他三两口将三明治吃完，边喝着秘书送进来的咖啡边感叹。

    “不过——”他仍感到疑惑，“你今天心情很好吗？亲自做早餐不说，还给我带一份。”

    要放在往常，这种事情他想都不敢想。

    “还行吧。”许绍城如是说。

    但他抑制不住扬起的嘴角泄露了此刻他心底的愉悦。

    能让许绍城开心成这样的，多半跟沈玥有关。

    想到自己昨天随口跟他说过的那一番话，叶行舟灵光一闪，不由的笑开。他压低了声音，喜滋滋地调侃：“怎么，跟沈玥有了亲密接触？”

    “不算。”许绍城有些许的遗憾，“但你说的话，难得有正确的时候。”

    “我呸！”叶行舟啐他一口。

    许绍城嫌恶地皱眉，抽出一张纸将自己的外套前襟擦了又擦，“你的口水都喷到我衣服上了。”

    叶行舟冷哼一声，“什么叫‘难得有正确的时候’？明明我说的话全都是正确的，只是你从来都不听罢了！我以前就跟你说，追女孩子不能摆架子，要温柔，要体贴，这样才能让人家对你有好感，从而慢慢的喜欢上你，你看看你自己是怎么做的？天天就给沈玥甩脸子，还经常性的用各种恶毒的话挖苦人家，非得把她越推越远你才高兴是不是？”

    许绍城被他这一连串的质问噎得说不出话来。

    半晌后，他勉强挤出一句话为自己找回场子：“事实证明，就像你说的那样，她对我是有好感的。”

    叶行舟在看过秦元昭房里那部微型摄影机里的录像后告诉他：“我觉得，沈玥还是有那么一点喜欢你的。你看，像她不喜欢秦元昭吧，就会想方设法、用尽全力避开他的触碰，但你每次拉她、抱她的时候，她的表情看起来没有一丁点的反感。”

    就因为这样，他才会在昨晚特意找了那么一个机会，来验证叶行舟的猜测。

