    

    张琪犹豫，她只是普通家庭，这两百块太多了。

    最后她们离开寝室，两个班的人都到齐了。

    “你们几个姑娘怎么回事，又是你们！”

    教官对刺头总是格外关照。

    这不，一眼就认出了米娜和她的室友们。

    “教官，我……”

    米娜话还没说完，就被打断：“我说过什么，在回答问题之前，应该干什么？”

    “打报告！”整个方阵的妹子，异口同声道。

    米娜在心里翻白眼，表面上还只能道：“报告教官，我晕车有些不舒服。”

    听说她是晕车，教官皱了一下眉，倒是没有再继续为难。

    “这次就算了，下次再迟到，就罚半个小时站军姿，入列！”

    在整队之后，教官就让他们解散了。

    然后重头戏就是检查内务。

    很多不合格的，直接被教官掀了被子，让重新叠。

    包括洗漱用品摆放不整齐的，也必须重新摆放。

    就连牙刷的朝向，都要保持一致。

    “你们一个宿舍是一个整体，千万不要抱着侥幸心理，谁的牙刷摆歪了，就要及时作出调整。”

    “还有你们叠的军被，之前我们是怎么教的？怎么现在就叠成这样了？”

    “学的时候，大家都说会了，现在呢？”

    好多女生都在说：“教官，我们不会。”

    “教官，可不可以重新教一次。”

    教官没办法，只能让另一个教官在那些不合格的宿舍，继续教大家叠。

    “今天哪个宿舍最先全体合格，就最先去吃饭。”

    现在已经是中午了，她们都饿得前胸贴后背，一听先合格先吃饭，都铆足了劲儿。

    很快，就检查到了曼殊她们宿舍。

    教官一个床挨着一个检查，其实大部分叠的“豆腐块儿”都不合格。

    教官最先走到的就是曼殊她们那一排。

    曼殊眼看着教官要掀她的被子，突然出声：“报告教官！”

    “说！”教官看了曼殊一眼。

    他对曼殊的印象并不算很好，因为曼殊第一天就来例假请假，这对于教官来说，有偷奸耍滑的嫌疑。

    还不利于他对整个学生队伍的管理。

    “报告教官，我床上的被子被人换了，这不是我的！”

    什么？

    教官愣了一下，有点不明白。

    “教官，您看我手机里的照片就明白了。”

    “我看大家整理完之后，随手拍了整个宿舍的照片。”

    曼殊把她手机里的照片调出来。

    此时手机还没有被收缴，所以曼殊拿出手机，教官也不意外。

    “你倒是提醒了我，电子产品，等下统一交上来！”

    教官说完，才拿了曼殊的手机看。

    果然，她的被子叠放得很好，现在这床上的，不止叠得差劲，连被子放的位置都变了。

    显然，是有人将她的被子调换之后，随意把自己的被子扔她床上了。

    看到这个照片，教官都气笑了。

    往届军训他没参与过，但这可是国内顶级学府的学生，怎么能做出这么幼稚的事来？

    这些小姑娘，心眼儿也太多了！

    另一头，有人脸色微变，可能也没想到，曼殊会在离开之前拍照。        

