    禁朽神树第一层空间。

    纪夏身影站在虚空之中，若隐若现。

    他的肉体承受剧痛，意识逐渐模糊，禁朽神树中的意识化身，也濒临消散。

    无数流光、光点从他身边流淌而过，其中蕴含着无数神物。

    【神树灵种：5647】

    【灵种获得记录板块：

    累计获得三十一万四千七百名太苍百姓认同，获得3147神树灵种。

    获得苍守军发自肺腑拥戴，获得200点神树灵种。

    你的臣子从内心承认你太苍国主的地位，获得200灵种。

    初次独立击杀媲美神通的强者，获得500点灵种

    获得太苍子民的祝福，获得300点灵种。

    …………】

    纪夏一愣，许久没有注意灵种数量，竟然已经以后五千六百余灵种了，

    那岂不是很快就可以兑换天圣右卫军？

    一道流光从他的躯体中划过，让他立刻打了一个寒颤。

    “现在不能考虑兑换军营了，如果我死了，别说是新的军营，连那仅剩的五百阴军，恐怕都要消失！”

    “可是，体内那么多流窜的恐怖金光，究竟应该如何处理？”

    纪夏一边不断捕捉来往的光点，一边心急如焚。

    “若是不能马上解决，我的躯体就要死亡！到时候意识消散，灵魂消亡，我就彻彻底底死了！”

    一个个光点中呈现一个个不同神物，其中不乏有许多神异之物，但是能在此时帮助纪夏熬过这一劫的奇物，却没有被纪夏找到。

    纪夏的意识化身开始颤抖，他的肉体似乎已经感受不到什么痛苦了，因为它正在死亡！

    忽然，一个微小的灵光流淌而来，纪夏鬼使神差将这微小光点拿在手中，艰难看向那颗光点，突然一愣。

    【气运果实

    兑换所需灵种：500

    一、永久提升使用者的气运，效果：微弱

    二、使用后三息之内，使用者的气运将大幅度提升。】

    纪夏看到这颗气运果实，意识中灵光乍现，他飞快换取这颗果实，念头一闪间来到禁朽神树前，摘下刚刚才结出的果实。

    这颗果实只有红枣大小，通体雪白，散发着盈盈白光，之上是神秘的符文。

    他顾不得细看，连忙将红枣摘下，吞入意识化身腹中。

    念头闪动之间，他又进入神树第一层空间，刚刚落脚，只见一个巨大的光点从原处飞来。

    纪夏第一眼看到这个光点，心绪就奇异的被这个光点吸引，他等不及光点飞来，上前几步，一把将光点抓在手中，细细看去。

    【大日镇灵熔炉

    兑换所需灵种：5000

    一、初次使用，需要炼化数量恐怖的能量。

    二、熔炉镇压使用者大雪山、灵轮、灵符，镇压体内一切失控的能量。

    三、大幅度提升修行速度、大幅度提升能量炼化速度。

    四、熬练四肢百骸，提升身体强度。

    五、可以升级为皇苍炼元熔炉，升级所需灵种：？？？】

    纪夏意识化身已经几乎透明，马上就要消散而去，但他看到光点中的大日镇灵熔炉，内心深处不由升起一丝庆幸。

    气运果实果然起了作用，短短三息时间，就让他找到与当下境况如此相合的神物。

    毫不犹豫，兑换，摘下，使用，回归躯体。

    他盘膝坐在太子寝宫中，身下鲜血流淌，已经汇集成了一滩血池，太苍国令里的金光似乎无穷无尽，仍然再不断涌入纪夏体内。

    他的大雪山上裂痕遍布，一角已经脱落，又被横冲直撞的金光撞击成粉末，而其余的断壁残垣，也岌岌可危。

    纪夏毫不犹豫，念头一动，神树之上一尊熔炉脱落！

    他的大雪山中，突然多出一尊散发炽热气息的熔炉！

    大日镇灵熔炉！

    只见这尊熔炉炉身古铜，四脚之上都镌刻着一轮光芒四射的大日，两耳，各有一只金乌在炉耳盘踞，又有细碎符文遍布整个炉身，散发着滔天威势！

    这尊熔炉甫一入驻纪夏大雪山，就有如泰山镇压而来，将大雪山中肆虐的金光尽数碾碎！

    一轮烈日从熔炉之中冉冉升起，将纪夏体内四肢百骸全部照耀，无数金光被这轮烈日的光芒照射，就好似被一股奇异的力量拘拿，不能动分毫。

    转眼之间，金光全部爆裂开来，化作一股股精纯的金色灵元！

    两只熔炉炉耳之上的两只金乌发出一声嘹亮鸣叫，它们不再是一介死物，振起金翅，徐徐飞起，鸟喙大张，朝那些金色灵元一吸！

    大量金色灵元好像受到召唤，争先恐后，被吸入金乌鸟喙之中！

    旋即两只金乌朝着熔炉一喷，那些金色灵元就此进入熔炉之中，熔炉四角之上的大日雕刻升腾起四柱紫色炙炎，炉身瞬息变得通红，炉中的金色灵元刹那之间就被炼化而去！

    大日镇灵熔炉刚刚入驻大雪山，就将纪夏体内所有金光镇压殆尽。

    太苍国令中仍然不断涌入大量的金光，熔炉却丝毫不惧，大日照射、金乌吸食、四日炼化，如此一套流程之后，所有金光尽数都被镇压炼化！

    这些金色灵元被炼化之中，大日镇灵熔炉开始反哺纪夏的肉体，它鼎立在纪夏雪山之中，不断喷吐出精纯、温顺、已经被炼化的磅礴灵元。

    这道如同大河滔滔而来的温顺灵元，不断修补纪夏的大雪山、肉体，他的伤势消耗了数量恐怖的灵元，但却也飞快的好转。

    纪夏已经在鬼门关前走了一遭，但最终，他没有进入，而是成功返回！

    不多时，他的伤势全部治愈。

    于是他在熔炉还在运转之余，星罗秘轴运转，他的修为开始节节攀升，肉体强度也在熔炉供给的灵元淬炼之下不断变强。

    四重天、五重天、六重天！

    遭遇地障，修为停滞，无法再进一步。

    所有温顺灵元全部反哺他的肉体，他的躯体逐渐变得强悍、越来越强悍，更加强悍！

    忽然，纪夏看到那两尊金乌扬天嘶鸣，张口一吸就将无数金色灵元吸入体内。

    纪夏似有所悟，这些金色灵元就有如漫天星斗，星罗秘轴运转之间，携带一丝金乌噬灵之意。

    地障瞬息则破！

    七重天、八重天、九重天！

    天障来临，无论如何恐怖的灵元，都无法再让纪夏有所寸进！

    良久之后，纪夏的肉体力量也已经达到极限！

    于是大日镇灵熔炉将所有灵元统统镇压，让他们在炉中不断变得凝练，不断变得精纯。

    太苍国令中的金光喷涌，似乎也终于有了尽头，涌入的金光变得黯淡、稀少，继而完全断绝。

    纪夏得益于大日镇灵熔炉、太苍国令中磅礴金光，短短时日，就成为九重天修士！

    甚至，他自己都不知道自己的战力究竟多恐怖。

    他的灵元，磅礴犹如瀑布直泻而下；灵元之凝练，如同实质；灵元之精纯，难以形容。

    再加上恐怖的肉体强度。

    他自信即使他战技稍显拙劣，也可以轻易击败任何九重天修士。

    哪怕青扶任那等境界的强者，他都不惧一战！

