    第二天一早，林远在江东女子学园的门口和妹妹挥手道别。

    在认识到这个世界真的存在妖怪以后，他对妹妹的安全问题更加上心了。

    一个地区有几个流窜的罪犯都已经足够让人心惊胆战，更不用说这个世界还存在比人类更强大的妖怪了。

    昨天林远和白发少女交战以后发现即使强化三倍的鸣屋也不是很强。

    这说明了这个世界的妖怪不是不可战胜的。

    尤其是那个把鸣屋救走的妖怪，如果它真的足够强大，也不会放任林远和神代千鹤不管直接逃走了。

    到学校的时候剑道社的招新摊位还没有摆起来，林远看到了正在低头整理海报的米泽有希。

    “早上好，米泽。”林远主动打了招呼。

    然后林远就看到了一个温柔的微笑。

    林远突然觉得每天上学能看到米泽有希的笑脸真的是一件很美好的事情，要没有米泽有希他的高中生活也太单调了。

    “早上好，林君。”米泽有希笑着说道。

    之后林远就开始帮社团招新了。

    像这样在自己的摊位招新到明天就结束了，之后就只能靠学校布告栏上的宣传海报以及新生们的口耳相传来招揽学生。

    昨天来的新生虽然很多，但经过训练以后可能连一半都留不下来。

    尤其是宽松世代的岛国，哪有多少学生愿意每天跟一群男人一起流汗？

    更何况还有其他轻松有趣的社团可以参加。

    “米泽学姐好。”一个昨天参加过剑道体验的男生向米泽问好。

    “我记得你是前川同学吧，早上好。”米泽有希笑着回应道。

    “米泽学姐竟然记得我的名字，明明昨天只在自我介绍的时候讲过一次……”前川同学话还没说完就被一阵咳嗽声打断。

    “咳咳！”林远觉得嗓子有点痒。

    前川同学这时候才注意到林远，连忙向林远问候：

    “林学长好。”也怪不得前川同学紧张，要知道这是一个等级分明的国家，即使在学校也不例外，若是学长恶意打压，一个新生之后几年都不好过。

    “早上好前川同学，我也记得你的名字呢。”林远努力摆出一副学长的姿态。

    前川心里嘀咕，昨天我自我介绍的时候你都已经溜了，怎么可能记住我的名字。但嘴上还是恭敬道：

    “您能记得我的名字真是让我荣幸之至，林学长。”

    “昨天那个家里开道场的就是你吧，前川。”林远对学弟说道。

    “那个是桐生同学，学长如果没有事的话我就先走了。”前川说完还不等林远反应过来就小跑进教学楼了。

    不知道为什么林远觉得这个前川同学很有前途，打算日后好好培养他。

    之后便是上课以后枯燥无味的学习，以及和北原聊天：

    “北原，你是从哪知道这些内部消息的？”林远向北原问道，无论是驱魔信息还是神代千鹤的家室北原了如指掌，他很好奇北原是从哪知道这么多的。

    “实不相瞒，我祖上是安倍晴明。”北原神秘兮兮地说道。

    “我还是炎黄子孙呢。”安倍晴明是日本的大阴阳师，北原的姓都不是安倍，林远怎么可能相信他。

    “你说的炎黄是炎帝和黄帝吗？”北原疑惑地问道。

    两人都在内心感觉对方在胡扯，同时又都觉得这年头说实话都没人信了。

    到了午饭时间，林远正准备跟米泽、北原一起吃饭，神代千鹤出现在二年B班的门口。

    整个班的学生都注意到了学生会长的大驾光临，尤其在知道是来找林远的之后，大家纷纷把目光望向最后一排的小团体。

    “你什么时候又勾搭上了会长大人，怪不得之前跟我打探会长的消息。”北原一副恍然大悟的样子。

    林远白了一眼北原没有说话，起身准备出去的时候，米泽有希开口了，但不是对林远，而是对神代千鹤。

    “你找林远有什么事。”

    神代千鹤饶有兴致地看着米泽有希：

    “你可以问问林远做了什么。”

    听到神代千鹤的这番话，米泽有希看向了林远。

    看着米泽有希认真的样子林远想要告诉她真相，但又不知道怎么把妖怪、诅咒这种话说了也没人信的话告诉她，只能找社团的理由回答她：

    “会长找我应该是社团的事情，我很快就回来。”说完就跟神代千鹤离开了。

    米泽有希看着林远离开的身影若有所思。

    神代千鹤把林远带到了学校会议室。

    桌子上还有两个三层的食盒，神代坐下以后打开食盒，里面有天妇罗、玉子烧、寿司还有各类蔬果，最下面那一层盛的是味噌汤。

    看到林远迟迟不动筷子神代千鹤有些不解地问道：

    “为什么不吃？”

    “班级里还有妹妹给我准备的便当。”林远咽了口水回答道，心想要是妹妹知道自己没有吃她买的便当该有多难过。

    “你是在说那盒便利店的便当吗？这个炸虾真的很好吃诶。”神代千鹤说着把一只炸虾的虾肉一口咬下。

    “即使是超市的便当也饱含着妹妹的心意。”林远坚决地说。

    “这个玉子烧也很好吃。”

    “我如果饿着自己，相信妹妹也不会开心的。”林远终于无力招架。

    之后一顿风卷残云，食盒里的饭被林远一扫而空，林远打了个饱嗝。

    看林远跟没吃过饱饭一样，神代千鹤觉得很好笑，但还记得自己的正事，于是对林远说道：

    “关于宅邸的调查目前还在进行中，我不清楚，还有你的诅咒的事情，我在神社的藏书里也没有找到类似的案例。”

    听到这里林远有些失望，神代继续说道：

    “但是书上记载的别的诅咒有很多，有一些也记载有破解之法，你要不要这周末来我家试一下？”

    林远和神代千鹤约好了在周末前往神社去拜访神主大人。

