    看到陈枫之后，那些红衣人脸上都是露出一抹震惊的表情，显然没有想到，竟然会在这千花万毒谷的深处碰到另外一名内宗弟子。

    但接着，他们脸上那凝重的表情就变成了一种说不出来的轻蔑和不屑。

    那为首的魁梧红衣大汉发出一阵不屑的大笑：“哟呵，还以为是来了哪一路高手呢，竟然说出那么狂妄的话来。”

    “还说让我们住手？还说要断我一只手？”

    “哈哈哈，我还以为是什么厉害人物呢，结果没想到是这么一个只有区区八星武皇的废物啊！”

    他看着陈枫，脸上露出一抹浓烈到了极致的不屑。

    扬着下巴，用眼角看着他，说道：“你刚才说什么？我没有听见。”

    那声音里面充满了戏谑。

    陈枫看着他，一字一句，冷冷说道：“我说，将你那脏手从她身上拿开。”

    “你若是敢碰她一下的话，我不介意废了你的修为！”

    这些红衣人互相对视一眼，然后都是爆发出一阵大笑。

    他们笑得前仰后合，甚至眼泪都出来了，对陈枫充满了极致的不屑。

    显然，他们觉得陈枫说的话可笑到了极点。

    那为首的魁梧红衣大汉，笑得前仰后合，一边笑一边指着陈枫说道：“小崽子，你说什么？你刚才说什么？”

    “小崽子，你是疯了还是傻了，竟然敢跟我说这样的话？”

    “你也不撒泡尿照照，你算是什么东西？”

    “一个区区八星武皇罢了，竟然敢如此跟我说话，简直就是不知死活！”

    而这个时候，和他们完全不一样，梅无瑕看到陈枫之后则是一瞬间，脸上就露出了极度震惊的表情。

    一瞬间，她脸色变幻。

    震惊，不敢置信，激动，等等神色，在她的脸上不断的闪现着。

    而下一刻，这些所有的情绪，则是全部凝结，化作了一股浓烈到了极致的喜悦！

    那是一种说不出来的狂喜。

    她的整个人，一下子就从刚才的极度烦闷，极度压抑，变成了极度的喜悦。

    陈枫感觉，她整个人似乎都是眉飞色舞了起来，开心的不得了。

    看到她这番表现，陈枫嘴角也是不由得露出一抹笑意。

    他知道，梅无瑕是认出了自己。

    而且，同样，他也是非常开心。

    梅无瑕看着陈枫，失声喊道：“陈枫，竟然是你？竟然是你？”

    “太好了，能够在这里再见到你，真的是太好了！”

    陈枫微微一笑：“是啊，没想到，一别经年，竟然又在此地重逢。”

    “我也真的是万万没有想到，我也非常的开心。”

    看到他们两个这般样子，那帮红衣人都是愣住了。

    片刻之后，他们方才反应过来。

    那魁梧红衣大汉用一种审视的目光打量着陈枫，阴冷笑道：“哟，没想到啊，你们两个竟然还是老相识呢！”

    “不过嘛！”

    他的脸色忽然变得狰狞起来，说道：“老相识，又如何？”

    他盯着陈枫说道：“这个小贱人的面子，我们不会给，连她，我们都要收拾，更别说和她认识的你了。”

    “你别想从她那里得到任何的帮助。”

    陈枫一听，顿时愣住了，然后不由得失笑，摇了摇头。

    原来，他们以为自己现在再跟梅无瑕攀关系，是为了想让梅无瑕待会儿帮自己。

    殊不知，自己的实力远远超过他们。

    这些人，加起来都不是陈枫一根手指头的对手。

    听见他们这么说，梅无瑕也是忽然想到了现在的处境。

    顿时，便将刚才的喜悦给冲淡了。

    她看着陈枫，脸上露出一抹沉重之色，说道：“陈枫，你不应该这个时候出来的。”

    “他们的实力都是不弱，你怎么才能从他们手下逃得一命？”

    梅无瑕也是看出了陈枫的实力。

    她以为，陈枫现在的实力只有八星武皇，她心中颇为疑惑，不知道陈枫是怎么进入内宗的，因此对陈枫，心中充满了担心，生怕他不是这些人的对手。

    魁梧红衣大汉上下打量着陈枫，啧啧两声，说道：“还真是奇了怪了，你这个只有八星武皇的废物，到底是进入内宗的？”

    “像你这种人也太进入内宗，简直就是对内容的侮辱。”

    他旁边一名脸色阴沉的中年人忽然低低一笑，说道：“这还不简单吗？”

    “进入内宗的方法很简单啊，虽然每年进入那种的名额就那么几个，但是不少人都是会从下面带来一些仆役下人。”

    “这小子，应该就是其中一个。”

    “没错！”众人纷纷点头。

    “对呀！”魁梧红衣大汉装出一副恍然大悟的样子来，一拍掌，哈哈笑道：“没错，就这小子的实力，根本不可能进入内宗。”

    “他肯定是被谁给带进来的。”

    魁梧红衣大汉笑道：“小崽子，区区一介仆役，竟然也敢如此嚣张？”

    他的手直接向着梅无瑕伸了过去，盯着陈枫，嘿然笑道：“小崽子，我的手还就要放在她身上了。”

    “我不但将手放在她身上，我还要将她擒住，带走，我还要让我的老大肆意的将她羞辱收拾。”

    “你，能够拿我怎么样啊？”

    说着，他发出一阵极其放肆的大笑，嚣张之极。

    眼看着下一刻，他的手就要落在梅无瑕的身上。

    众人脸上都是露出戏谑神色，哈哈大笑。

    “陈枫？什么狗屁名字啊！听都没有听说过！”

    “就是，装什么大头蒜！”

    殊不知，是这些人自己孤陋寡。

    陈枫这个名字，现在在内宗之中，已经是颇有一些名声了。

    而他们却是都没听说过。

    就在这个时候，陈枫眼中凌厉之色一闪而过。

    下一刻，忽然，魁梧红衣大汉发现自己即将触碰到梅无瑕的那只手，好像一下子偏离了方向。

    竟是向下缓缓地落了下去！

    他脸上露出诧异的神色，喃喃说了一句：“这是怎么回事？”

    而接着，她忽然发出一声惊天动地的惨叫。

    与此同时，他的那只手急速下坠。

    这个时候，手腕的断裂之处，鲜血疯狂的向前飙射而出。

