    “你说什么，就在脚下？”萧寒一愣，随即立刻反应了过来，目瞪口呆的问道：“难道这下面，有一条地脉。”

    “哎，不能说是地脉吧。”

    柳烟叹了一口气，继续说道：“其实自从我记事起，每隔一年半载都会和师傅来这里一次。”

    “但从来都没有想过，要在这个地方使用寻灵盘。”

    “直到一个月前，这里的封印发生了一些变化，为了加强封印，我需要寻找到能量节点。”

    “可哪里知道寻灵盘刚刚拿出来，就有了极为强烈的反应。”

    “我去，极为强烈的反应？”萧寒惊呼一声，立刻问道：“难道这下面埋藏的，不仅仅只是地脉？”

    “嗯，不是地脉。”

    柳烟点点头，继续说道：“因为进不去，所以我回去查阅了海量的资料，最终从一本古籍里面找到了一些蛛丝马迹。”

    “什么蛛丝马迹？”萧寒眼神一动，立刻猜测道：“该不会下面有一条灵脉，而其存在的作用，就是为了封印深渊血皇吧！”

    “可以这么说，但并不准确。”

    柳烟再次标记了一处节点，继续说道：“而且这下面也不是灵脉，而是一条极其稀有的龙脉。”

    “不过可惜的是，它不仅残破，还被污染过。”

    “无论它散发出来的能量是多么的浓郁，对我们人类来说，都如同毒气一般都存在。”

    “好在封印阵法的布置，对能量的要求并不挑剔，正好用其来封印深渊血皇。”

    “而也正是因为有了这个残破的，被污染过的龙脉，这处阵法才能维持近万年之久。”

    “那你的意思是说？”萧寒目光闪动了一下，不确定的问道：“这条残破的，且被污染过的龙脉，就在这血池下面？”

    “嗯，根据古籍上的记载，确实是这样。”

    柳烟再次点点头，将最后一个节点标注出来，这才继续说道：“所以我需要下去看看，把深渊血皇找出来。”

    “他已经被封印了万年之久，实力已经降到了历史最低点。”

    “而且这处封印是专门为它定制的，即便破损了，想要挣脱也不是那么容易的。”

    “这时候的深渊血皇，也是最为虚弱的时候。”

    “如果不能立刻采取行动，每一天，每一个小时，甚至每一分钟，它的实力都在快速增长。”

    “那就赶紧行动啊！”听到这个消息，萧寒立刻激动起来，急声催促道：“以我的实力，现在说不定还能将其彻底杀死。”

    “呵，彻底杀死？”

    柳烟掏出一块吸血石，摇头说道：“如果真能杀死他，几千年前的先辈们，就不会选择将其封印了。”

    “你一定要记住，我们此行的最大目的，只是将其找到，而后重新封印就可以。”

    “好吧，我听你的。”

    萧寒没有去争辩，因为这没有意义。

    不过一旦真的找到深渊血皇后，不管能不能将其杀死，他都是要试试的。

    毕竟这可不是普通BOSS，将其杀死就算爆不出神器，也至少能爆一件仙器出来，再经过百倍奖励的提升……

    只是这么想一想，就让人激动万分。

    叮！

    随着耳边传来一声轻响，萧寒看到柳烟已经将一块白色的石头，放进了刚刚标记出来的节点中。

    而这样的节点，正好有九个。

    “奇怪，让我去寻找吸血石，难道不是用在这里的吗？”

    看着白色石头一颗又一颗的被放在节点的位置上，萧寒轻声嘀咕了一句，却也没有多说什么的。

    专业的人，做专业的事。

    这东西他不懂，所以就没有必要胡乱插嘴，给人添麻烦了。

    叮！叮！叮！

    石头和石头碰撞的声音一连响了九次，萧寒终于看到柳烟拿出一颗吸血石，抬手扔向血池，同时喊道：“吸血法阵，给我起！”

    随着她的话音落下，被扔出去的吸血石，突然在血池上空停住。

    而这时，其它节点上的白色石头，纷纷发出白色的荧光，慢慢变成一缕白色的丝线，向血池上方的吸血靠近。

    仅仅不过三五秒的时间，它们就联通在了一起。

    哗啦！哗啦！

    随着阵法启动，血池中的血色液体，渐渐开始沸腾起来，而后蒸腾而出的血色雾气，迅速被吸血石吸收。

    再经过联通吸血石上的白色丝线，传输到那些白色的石块上。

    “这是要将血池里面的液体全部吸干吗？”

    看到这一幕，萧寒低声说了一句，心中忍不住暗道：“可这血池虽然不大，但应该极深吧！”

    “如果全部吸光，那的需要多长时间啊！”

    嗖！

    正这么想着，眼前的吸血法阵，又起了新的变化。

    升腾而起的血色雾气，已经变成了一个小型的血色龙卷，将血池里面的红色液体，纷纷送进来吸血石之中。

    那只有拇指大小的吸血石，却能来者不拒的，将所有的血色液体全部吸收殆尽。

    咻！

    随着血色龙卷越转越快，血池的水位也开始快速下降。

    只是短短一两分钟，就以肉眼可见的速度，下降了十多公分，而且还有越来越快的趋势。

    “我去，那白色的石头，到底是什么东西？”

    将目光从血池边收回，萧寒看向那依旧还是洁白之色的石块，低声说道：“这东西，好像有着空间属性啊！”

    眼见柳烟正满脸凝重的盯着正在运行的阵法，他也不好现在过去打扰，只能将疑惑放在心里。

    时间一分一秒的慢慢过去，血池的水位也不断的下降。

    五十公分，一米，五米，十米……

    直到再也没有一丝血色雾气出现，萧寒才走到血池旁，看向那漆黑一片的洞口。

    而这时，柳烟立刻从收纳袋中取出一捆绳子，直接扔了下去，同时说道：“走吧，一起下去看看。”

