
　　第606章：我要造房子

　　沐阳还发现了一个严重的事情，那就是这个探测仪上面自带的地球磁场功能显示，现在的地球磁场也是处于一种偏离正常范围的情况，难道这里根本就不是地球，现在的情况让沐阳生出了这样一种想法。

　　可是看看地上的泥土、砂石，甚至那枯黄的小草，还有远处连绵的，没有什么植物的大山，怎么看都像是地球的样子，只不过稍显荒凉了一些。

　　他又拿出GPS卫星定位器，可是上面根本没有任何显示，就连哪怕一颗卫星也搜索不到。美国可是为了这东西，发射了24颗卫星呢，难道现在也不管用了吗。

　　沐阳又拿出几样东西，切换到北斗系统，也没有反应，欧洲的系统，同样是搜索不到，沐阳终于死心了。

　　在这里待下去无济于事，沐阳准备到这个世界的其他地方转一转，只有先弄清楚现在所处的环境情况，才能进行下一步任务，沐阳从其他世界弄出一辆汽车，就是他从美军基地顺过来的悍马军车，这东西的越野能力应该是很强的。

　　“轰”，汽车发动，发动机发出沉闷有力的声音，沐阳看准了一个方向，背对着高山开始开了出去。

　　荒凉，无比的荒凉。

　　沐阳开着车，走在颠簸的类似戈壁滩的土地上，缓慢的往前爬行，可是入眼的，却都是土黄色的大地，根本看不到绿色，就算是有那么一两从野草，也是枯黄色的。

　　可是外面的气温，显示的是18度，不应该是冬天啊，可是为什么这些草都是枯萎的呢，难道是因为辐射的原因。

　　沐阳就这样走了半天时间，始终看不到人类的痕迹，满眼看去依然是土黄色的画面，沐阳感到有些疲惫了，他停下车，退出了第五世界回到现实世界。

　　换上一身衣服，给自己检测了一下，发现身体内残留的辐射量虽然比平时超标，但还算在正常值范围之内，他吃下一个碘片，然后洗了一个澡，在和徐幼珊吃饭的时候，特意点了消除辐射的食物。

　　海带、黑木耳、西红柿、紫菜、辣椒、大蒜，这些都是消除辐射的食物，沐阳点菜时特意点了这几样菜，他可不想出师未捷身先死，还没救了徐幼珊，自己先被辐射给弄残废了。

　　晚上，沐阳对徐幼珊说道：“咱们在这里再住上几天，然后我带你去美国，或许国内的检查有错误也说不定呢，咱们再进行一次最全面的检查，好不好。”

　　徐幼珊知道终究是拖不下去的，看着沐阳点了点头。

　　晚上，沐阳哄着徐幼珊睡着了，自己再次起身，准备全身心的投入到做任务当中，自己这一次，一定要找到救治徐幼珊的办法。

　　他穿越到第四世界，以后这里或许将成为他长期居住的地方，他会在这里直接穿越到第五世界，而尽量不回现实世界，以减少现实世界的时间使用。

　　在酒店好好的睡了一觉，然后穿好防核服再次来到第五世界，沐阳回到车里，打着火，继续往前方赶去，在一路艰难前行的时候，沐阳还一边观察那台辐射探测仪，发现自己前进的这个方向，辐射强度在逐渐减小，看来这是个好现象，说明自己在逐渐远离辐射中心。

　　天色黑了下来，虽然沐阳开着灯试着往前又开了一段，可是由于道路的原因，沐阳前进的非常艰难，而且他也怕自己因为走错路，而错过什么，所以还是准备留在原地住一晚上。

　　但是在这强辐射区域睡觉，沐阳还是非常担心，最后他想了想，回到了第四世界，他准备弄一个防辐射的房子，自己的空间现在比以前大了100倍，有5000立方米，自己可以携带的东西远远超过以前。

　　自己在第五世界，不可能不睡觉，要不然自己怎么熬过黑夜，所以自己必须给自己打造一个可以防辐射的房子，随时带在身边，沐阳想想笑了，怎么感觉自己有种寄居蟹的感觉。

　　对这方面，沐阳也不是很懂，不过有人懂就好了，沐阳再次来到横滨的那家特品销售店，询问老板是否有防核辐射屋子出售。

　　老板还记得这位购买了100套他这里最贵的防核服的这位客人，能不记住吗，才是前天的事情，100套最贵的美国原产防核套装，他一年也卖不出去100套，因此他可是小赚了一笔。23sk.Com

　　不过对这位客人提出购买的物品，也让这位老板心中吐槽，这位客人得有多怕死啊，还想给自己准备一个防核辐射的房子，真是没有见过这么执着的客人。

　　不过人家有钱，愿意怎么玩就怎么玩，生意上门，不管是什么奇怪的要求，自己都尽量客气对待，反正都是赚钱吗。

　　“客人，我们没有防辐射的房子，到是有由防辐射材料制作的帐篷，毯子被子等物，也能有效的防止辐射，不知道您是否需要呢。”老板问道。

　　“哦，这些你也可以给我准备一些，不过我还是想要一间防辐射的房子，要那种完全防辐射的，用多好的材料都可以。”沐阳豪气的说道。

　　“啊，是这样啊，那我明白了，我们特品销售店与很多专门研究制作防核防化物品的工厂有业务往来，或许我可以给你联系一下。”老板说道。

　　“那就多谢老板了。”沐阳道。

　　老板拿出手机开始联系起来，沐阳也在旁边不远处听着老板的联系，一会之后，还真叫老板联系到一家可以制作这种房子的企业，老板满脸喜色的放下电话后，对沐阳说道，“客人，终于找到一家可以制作防核房子的企业，那是一家专门给医院，用强辐射企业，电站，甚至原子实验室制作隔离房的企业。”

　　“只不过，想要制作一间您需要的那种房间，或许要贵一些。”老板说道。

　　“没关系，不怕贵，只要最好的。”沐阳说道。

　　沐阳在那家特品店又购买了防核毯子和被子，看上去也非常的美观，比家用被子不在以下，沐阳在买之前，还以为是那种绿色的军被呢，看看人家多会做生意，还知道照顾客人的审美，不像某些国家，总说自己的东西好，可是款式和样子一百年不变，就算是好用，可是也把绝大多数爱美之人拒之门外了。

　　在那名老板的引荐下，沐阳来到那家制造防辐射建筑的企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第606章：我要造房子免费阅读。https://xs.23sk.com 