    “轰隆隆……”

    楚然刚走到楚府大门口，突然一声声滚荡的震啸，席卷天穹。

    整个古道城上空的天地灵气，都沸腾了起来。

    磅礴的天地灵力，竟以肉眼可见的速度，化成实质，宛若一条条灵力长蛇，在虚空之中毫无规律蹿行、滚动。

    席卷整个古道城的震啸声，便是灵力长蛇互相撞击而产生的。

    “灵力暴动？”

    楚然心神一凛，目光下意识的看向远处城主府所在的方向。

    不只是楚然，此时，整个古道城的人，目光几乎都汇集向了城主府的方向。

    一道璀璨的灵力光柱，从城主府上方天空降临而下。

    这灵力光柱，足有十丈之高，一朵朵盛开的冰莲飘荡在灵力光柱之内，宛若一只只精灵，点缀的灵力光柱散发出幽蓝色辉芒，映耀整个古道城。

    也就在灵力光柱降临的一瞬间，原本滚荡在古道城上方的紊乱灵力长蛇，好似受到牵引一样，疯狂的冲入灵力光柱之内，沿着光柱降临于城主府中。

    “好壮观的灵力暴动！”

    “百炼境，城主府这是有人突破到百炼境了。”

    三十年前，古道城就发生过一次几乎相同的灵力暴动。

    而那一次，就是城主夏云浩突破百炼境之时！

    这一次，灵力暴动再现城主府！

    “夏知颜竟真的突破百炼境了！”

    无数惊呼声，在古道城内传荡，久久不息。

    昨日，城主府放话，三日内，夏知颜必将突破百炼，不过很多人也只是听听，当真的人，并不多。

    夏知颜才多大？

    尽管修为和境界都到了，可想要突破百炼，依旧需要大量的时间积累灵力。

    却没想到，这才不过一天，夏知颜就突破了！

    “夏知颜，不愧是我古道城第一天才！”

    “古道城有夏知颜，是古道城之幸事！”

    “他日，古道城必将因夏知颜之名，而传遍整个天月国！”

    连绵的震呼声，甚至已经传入楚然的耳中。

    “夏知颜！！”

    听着这些声音，看着城主府方向的楚然，眼眸之中闪过一抹狞意。

    他用力的攥了攥拳头：“就算你到百炼境，我楚然也必杀你！”

    “然儿。”

    就在这时，一只大手，搭在了楚然的肩膀上，听到声音，楚然连忙回身施礼：“父亲！”

    “走，回府！”

    楚长天拍了拍楚然的肩膀，两人随即走进楚府大门。

    “夏知颜已经突破百炼，明日之战，然儿可准备好了？”

    楚长天没有回头，话语却传入楚然耳中。

    楚然点头应了一声：“嗯。”

    “只要你准备好了，为父也就放心了。”

    楚长天没有多说什么。

    两人一直走到楚府主殿，楚长天坐了下来，主案上，放着一柄足有普通长剑四五倍宽的宽硕大剑，楚长天用手中毛巾，轻轻的擦了擦宽硕巨剑，问楚然：“可还记得此剑？”

    “玄冥巨剑！”

    他当然记得，而且还记忆犹新。

    这柄剑，这么多年来，一直摆放在父亲的书房之中，楚然清楚的记得，小时候自己偷偷溜进父亲书房，摸了摸这柄剑，结果被父亲发现，被一顿胖揍！

    这也是从小到大，楚然唯一一次被父亲揍。

    从那以后，他就再没敢去碰过玄冥巨剑。

    没想到，今天父亲竟然把玄冥巨剑拿出来了！

    这可真是破天荒的头一回。

    “此剑，是二十五年前，你母亲亲手送给我的，当年，你母亲为了得到这把剑，甚至差点丢了性命！”

    楚长天小心翼翼的擦拭着玄冥巨剑，看着巨剑时的目光，十分柔和，就好像看到了送他剑的那个她一样。

    看着父亲。

    楚然心头，没来由的有一丝触动。

    他砸了咂嘴，几次想要问些什么，但最终，还是没有问出来。

    因为他明白，就算问了，也不会得到答案的。

    “自从她离开之后，这柄剑，为父就再也没有动过，也动不了了！”

    楚长天用力的闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    当他再度睁开眼睛的时候，整个人再度恢复成原来的模样，再不复刚刚的伤感。

    他双手缓缓的将玄冥巨剑捧了起来，看着楚然，道：“今日，为父将此剑，传给你。我要你记住，从今以后，不管发生了什么，人在剑在！”

    传给我？

    楚然愣了愣。

    他没想到，父亲会突然要把这柄他最珍惜的玄冥巨剑，交给他！

    “孩儿谨记！”

    楚然连忙上前，躬身接过。

    楚长天目光直直的看着楚然，再没有往日的和蔼与慈爱，只剩下无尽的严肃：“重复一遍为父的话！”

    楚然低头看着玄冥巨剑的眼睛，缓缓抬起，看着眼前的父亲。

    父亲的表情，让他心神微微一颤。

    这还是他第一次看到父亲如此严肃。

    他知道，这是因为这柄剑，对父亲来说，太重要了。

    “从今以后，人在剑在！”

    他深吸了一口气，大声重复道。

    楚长天缓步走到楚然跟前，抚了抚楚然的脑袋，道：“终有一日，这柄剑会带着你，找到你的母亲，你记住了吗！”

    楚然点头：“孩儿知道了！”

    楚长天收回手：“好了，你下去吧，明日会武，不要给为父丢脸！”

    “父亲放心！”

    楚然随后，拜别了父亲，直接返回了自己的房间。

    回到房间之后，楚然便进入了黑暗圣晶空间。

    他要试试，玄冥巨剑到底如何！

    无尽黑暗空间之中，楚然手持玄冥巨剑，便与黑暗影子交战在了一起。

    隆隆拳爆声与剑鸣之音，响彻黑暗空间。

    挥剑之间，楚然惊骇的发现，他手中的玄冥巨剑，不知为何，越挥越重，似乎，每一次催动灵力进入玄冥巨剑，都会让玄冥巨剑沉重一倍而不止。

    仅仅挥舞了十几次，他就再也挥不动了。

    就感觉，仿佛拿在手里的，不再是一柄剑，而是一座巨山！

    “用吞噬星魂之力！”

    就在这时，黑暗空间中，传来老黑的低喝声。

    声音，让楚然微微一愣，下意识的照做。

    “嗡……”

    黑暗灵力没入玄冥巨剑，刹那间，玄冥巨剑发出一声龙吟般的清脆剑鸣，就连玄冥巨剑的整个剑身，都兴奋的在微微颤抖着。

    原本重若巨山的玄冥巨剑，也在此时，恢复了原来的重量。

    “这……”

    楚然惊住了。

    手握玄冥巨剑的他，能够清晰的感觉到，玄冥巨剑传导给他的兴奋之意。

    难不成，这玄冥巨剑，也认识自己的黑暗星魂不成？

