    第247章 实力

    周星宇听到两位兄弟的支持，内心感到十分的高兴，毕竟还是有人懂自己的，随后咳了下掩饰自己的小小激动：“关于这个名称，现在已经定下来了3比2，大家也不用争了，我来给大家解释下，守护梦想！”

    “从小来说可以守护家人，兄弟，朋友！”

    “从大来说可以守护家园，大夏，甚至蓝星！”

    “更加远大一点，甚至可以说是守护银河系，乃至我们所在的整个宇宙！”

    “梦想，这个就不用说了，每个人都有自己的梦想，有梦想自己家里有钱，梦想家庭美满，梦想能够飞翔，甚至长生不老，等等...”

    “所以说守护梦想在小范围可以叫守护梦想小队。”

    “大点范围可以叫守护梦想军团。”

    “所以我们的这个守护梦想并不限制人数，目前我们只有5人，我相信在以后的日子里面，守护梦想小队能够越变越强大，因为它代表了所有怀有梦想和有守护对象的人。”

    周星宇一番激烈的演讲，引起了所有在场人的共鸣，连刚刚一直争吵的王小胖和潘安安此刻都在点头，甚至王小胖都流出了眼泪。

    “星宇，你说的太燃了，太感动了。”王小胖擦着眼泪小声说道。

    周星宇点了点头没理王小胖，他怕理了他之后王小胖就黏住他，这小子一直这样：“这样，目前我们5人就不设定谁是队长，谁是队员了，干脆我们5人都是队长，具体以后怎么分再说，这样大家都没有怨言，你们看怎么样？”

    周星宇询问在场的几个兄弟。

    在场所有人都点了点头表示没有意见。

    他们不知道的是就因为此时几人的这一个小小决定，一个令全宇宙恐惧庞然大物就此诞生了。

    ......

    在后面的学校日子里，这个宿舍所有人都开始了加倍训练。

    早上不到5点所有人就起床结阵修炼，有着周星宇提供的火元气晶石矿和周星宇的奇异体质，修炼速度像飞一样。

    7点准时到教室认真上课，平时下课休息除了去上个厕所，其他时间都在座位上认真看书吸取知识。

    中午别人可能在宿舍睡午觉，他们5人还在结阵修炼。

    下午认真上课，体育课上人家负重20公斤，他们就负重30公斤，乃至负重40-50公斤，只要练不死，就死命练。

    就这样，文化课认真学，主动回答问题。

    机甲课有着晚上周星宇开的小灶，别人只能虚拟练习，他们都由周星宇带着他们穿上真实的机甲去学校外面不远的山上训练，等于双重训练。

    就这样所有守护梦想小队成员的实力在飞速提升着，随着他们的疯狂训练。

    班级里面的同学，甚至附近的班级都知道了他们的情况，有些看不惯的人曾过来尝试挑战，实力起步最晚的刘家家出手了，最后用实力打败了对方。

    这些人不服输，想要接着挑战，但是被拒绝了，看着周星宇几人不理他们，随后那几人居然一个个都开始学习周星宇他们训练。

    “浩宇哥，周星宇他们是不是疯了，听说周星宇他们晚上都不怎么睡觉，白天疯狂练，晚上也不休息。”

    陈子昂推了推自己的眼镜看向刘浩宇，顺便指着前面几人。

    “哼，一群傻叉而已，他们难道不知道修炼要适可而止吗？你看像我们天天该修炼就修炼，该玩就玩，这样保持良好的心态才能更好的修炼。”

    “我估计他们坚持不了多久的，你看着好了，再说了悟性不行，也只能靠这种死办法来追上我们这种天资卓越的。”

    刘浩宇鄙视的看着操场上正在负重训练的周星宇几人。

    “哈哈哈，说的也是，他们是想笨鸟先飞！”

    这时候正好林曼和嫦梦如从后面跑步走来，本来最近几天她们两个都被奇怪的周星宇5人有点好奇。

    现在她们正好听到了刘浩宇两人的对话，而且刘浩宇居然在诋毁周星宇，林曼不可忍了。

    “刘浩宇，你怎么可以这样背后说人坏话，哼，你以后不要再找我一起学习了。”

    林曼生气的拉着嫦梦如走了。

    刘浩宇瞬间急了，最近借着一起学习的借口在不断努力靠近林曼，就在他自己认为快要成功的时候，现在来了这么一出戏。

    他可急坏了：“小曼，你听我说啊，不是你想的那样。”

    说着就想用手去抓林曼的胳膊。

    林曼感觉到身后有人对她不轨，瞬间就开启了自身的火元气护身，毕竟最近机甲课上多了之后身体反应速度什么的都跟上来了，遇到危险情况会自然开启保护。

    还没靠近的刘浩宇猛然就觉得前方一阵火热，好似一团熊熊火焰巨兽随时对他猛扑过来，他也迅速开启了自己的元气护身。

    然而他刚刚开启就后悔了，对面的女子表情冰冷的转过了头看向了自己。

    “你想跟我决斗？”林曼冷冷道。

    嫦梦如看到跟过来的陈子昂，她也迅速开启了自身元气。

    刘浩宇看了看林曼身上的元气，发现对方火元气已经全身覆盖了，这种情况就已经是突破引气了，具体什么等级未知，因为引气圆满的表现就是凝练全身皮肤让身体外表适应。

    然后又看了看自己身上的风元气，自己还有头部没有凝练完毕，实在是差距太远了，明明自己也很努力了。

    “没有，小曼，你误会我了...”刘浩宇尴尬的看着对方。

    “哼，你太让我失望了刘浩宇！”林曼冷冷道。

    刘浩宇低下了头，好像有泪水从他眼中流出，他从小到大从来没有受到任何委屈，但是在林曼这里他屡屡受气。

    他觉得不服气，他想辩解，可是等他抬起头的时候发现林曼已经不见了，只能远远的看到远处两人在极速跳跃。

    “子昂，你说我是不是一个废物？”刘浩宇擦着眼泪。

    “是！”

    ？刘浩宇愣神了他本来以为陈子昂会安慰他几句。

    “唉，其实我也是废物，我们太局限于自己的小圈子了，浩宇我们一起加油吧。”

    陈子昂一把抓住戴着的眼镜随后丢掉了，其实他本来就不近视，只是觉得戴眼镜比较酷。

    而且他刚刚看到连嫦梦如都已经不是引气级别了，而他才还是引气级别，他其实是喜欢嫦梦如的，现在居然连自己喜欢的女生都超越了自己。

    两位基友手握在一起哭了起来，从此以后操场锻炼的人又多了两个。

    (本章完)

