    第2932章你们太过分了！

    原本朝着前面的沼泽地看去，根本看不到半个人影。

    但前行一段时间之后，在视线所及之处有了人，而且人数还不少，密密麻麻一堆一堆的。

    远远的从服饰判断，有些是圣族的人，但更多的却是邪灵兵将。

    再往前走，甚至还能听到一些隐约传来的声音……

    陆天龙感觉身下的邪灵大将身子颤抖的更厉害了，双拳死死攥紧握在一起，显然在强行压抑着心中的愤怒。

    回头看看，后面跟着的几千邪灵兵将也都有不同程度的表情变化，但是跟身下的邪灵大将比起来，他们的脸更麻木，表情波动不大。

    陆天龙心中略微有些惊讶，只是因为太远看不清楚，只能等走近一些再说。

    等走近了，看到了前方发生的事情，陆天龙突然有些出离愤怒了。

    那些人所站的地方，应该就是圣族护族大阵沼泽地的边缘，所有人在沼泽地边缘站着，朝着两边看不到尽头，恐怕得有上万人。

    在这上万人之中，圣族的人非常少，也就几百上千，剩下将近万人，全都是邪灵兵将。

    “走走走，赶紧往前走！”

    一个圣族的家伙有些不耐烦的嚷嚷着，用手中的鞭子抽打着身边的一个邪灵兵将。

    这鞭子应该是特别处理过的，每一鞭子抽在邪灵兵将的身上，都会撕裂开一道口子，鲜血淋漓好不吓人。

    圣族这家伙就用鞭子驱赶着身边的邪灵兵将走向沼泽地。

    那邪灵兵将应该知道这沼泽地的厉害，不愿前行，但一鞭子一鞭子抽在身上，让他无比的痛苦，最终还是带着恐惧屈服了，一只脚踏入了那沼泽地之中。

    “嗖！”

    当那邪灵兵将一只脚踏上沼泽地的时候，圣族护族大阵的力量涌现出来，就跟之前吞噬那些凶兽一样，硬生生将这邪灵兵将拉扯下去。

    邪灵兵将不是凶兽，，比凶兽的实力要强一些，所以他们没有瞬间进入，而是慢慢被这沼泽地吞噬。

    能够清晰看到，他被吞噬的身体，几乎是在瞬间被融化，脚，腿，胸口，脖子……最后是脑袋。

    就伴随着那邪灵兵将惨烈的叫声，他很快消失在了沼泽地之中，彻底灰飞烟灭！

    而相同的场景，也在这沼泽地边缘地带很多地方同时发生。

    每一个圣族的人身边，都有几十上百的邪灵兵将，他们就用手中的黑鞭抽打着这些邪灵兵将，将他们一个个驱赶到面前的沼泽地之中。

    看着这些邪灵兵将在痛苦之中灰飞烟灭，那些圣族的手下爆发出狂笑。

    似乎面前发生的这些事情让他们很开心，看着那些邪灵兵将痛苦的死去，能够让他们无比的快乐！

    “一群畜生！”

    旁边紫熏儿看到这一幕的时候已经完全惊愕，反应过来之后一张小脸变得通红，愤怒的低声开口。

    是呀，这可不就是一群畜生？

    之前听说过圣族残暴，对待被奴役的族群根本不当人对待，现在终于明白了，圣族比传言之中更残暴！

    陆天龙也终于明白，为何在进入这沼泽地的时候，身下的邪灵大将会如此的暴躁。

    看来这样的事情并不是只在现在发生，在以前也经常出现！

    那些残暴的圣族家伙们，就这么残虐邪灵兵将，将他们赶入沼泽地之中，看着他们被一点点的融化然后消失。

    陆天龙就感觉一股怒火从心中涌起。

    邪灵一族是异族，但异族也不应该被如此残虐，圣族太过分了！

    “你们这是在干什么？”

    陆天龙深吸一口气，冷冷开口问道。

    “哦，都是一些不听话的废物，教训他们一下。”

    听到陆天龙的问话，前面的耶利奇站住脚步，转过身轻描淡写道。

    不听话的废物？教训一下？

    “上万邪灵兵将就这么被虐杀，你们都觉得习以为常了吗？”

    陆天龙再次冷冷开口，他也杀过很多异族，龙族等超级古族的高手同样斩杀过很多的异族。

    但那是在战场之上，绝不是这种对手无寸铁毫无还手之力的俘虏！

    “不听话，自然要教训一下，邪灵一族几十万人，杀一些没什么关系。”

    耶利奇再次回答道，说的依旧上轻描淡写，他的确是习以为常了，上万邪灵兵将在他眼中，根本什么都不算。

    “你们太过分了。”

    陆天龙的声音突然变得沙哑了几分。

    隐隐约约，他感觉体内的邪灵之力开始涌动起来，是那种完全不受控的狂暴，在他的体内疯狂窜动，似乎想要从他的体内冲出。

    “不好。”

    陆天龙心中一惊。

    体内邪灵之力涌动，并不是他催动的。

    也就是说，因为看到面前邪灵兵将被虐杀的画面，体内的邪灵之力自然而然有了反应。

    毕竟陆天龙体内拥有的邪灵之力是无上邪灵的力量，无上邪灵是整个邪灵一族的首领。

    现在看到自己的手下被虐杀，哪怕邪灵之力本身没有任何的意识，但陆天龙体内拥有邪灵之心和邪灵之眼呀。

    潜意识之中，无上邪灵的思维肯定会受到影响慢慢苏醒！

    无上邪灵是必定不能忍受自己手下被如此虐杀的！

    “不要冲动！”

    陆天龙身下的邪灵大将一惊，他距离陆天龙最近，能够隐约感觉到陆天龙的体内有无上邪灵的力量在涌动。

    他压低声音快速道。

    不能让陆天龙使用出无上邪灵的力量，否则他的身份就会暴露，不但拯救不了这些被虐杀的邪灵兵将，甚至还会给自己招来杀身之祸。

    如果陆天龙一死，那他体内无上邪灵的力量也会随之消散，无上邪灵便不能复生了！

    “嗯。”

    陆天龙低声答应一声，同时拼命控制体内的邪灵之力，不让它们爆发出来。

    他救不了这些被虐杀的邪灵兵将，而且如果此时爆发无上邪灵的力量，或许会给邪灵一族带来更大的灾难！

    可是，尽管陆天龙第一时间控制体内的邪灵之力，却还是有些晚了。

    “恩？”

    耶利奇是圣族巡逻使第八人，实力虽然比不上半圣乔尔和迪雅公主，却也相当恐怖。

    就在陆天龙体内邪灵之力涌动的瞬间，他就感觉到了，双眼如炬瞬间锁定了陆天龙！

    不只是他，就连站在他身边的其他四个巡逻使，此时也已经觉察到了不对。

    几个人几乎瞬间转身，目光全都盯在陆天龙身上，警惕而凶狠。

