    赵元璟道：“皇祖母若是担心这事，倒也好办。”

    “哦？”

    “等北齐这事了了，朕亲自为小皇叔挑选京都的高门贵女，只要小皇叔喜欢，朕做主为他们赐婚。”

    “你不能让他自己挑。他是个什么性子，你还不知道？”

    “那皇祖母有什么建议？”

    太皇太后看了眼云黛，说道：“依着哀家看，皇后的眼光是不错的。不如就由皇后为秦王挑选一个名门淑女。别的都可，这品行是最要紧的。皇后觉得呢？”

    云黛与赵元璟对视一眼。

    “皇后你看皇帝做什么？哀家跟你说的话，你听见了吗？”

    “是，我记住了。”云黛说道。

    太皇太后道：“你给玉芙挑选的驸马不错。哀家相信，你也会用心给秦王挑个好王妃。”

    云黛道：“既然是太皇太后的懿旨，我照着办便是。但我只能挑几个好的，最终是否愿意，还是得秦王爷自己做主。”

    “用不着他做主。这些年，哀家尽由着他做主了，结果呢？这么些年，他也没定下来，哀家心里如何不着急上火？”

    赵元璟说道：“皇祖母，您该不是想背着小皇叔，为他选王妃吧？”

    “倒不至于背着他。哀家的意思是，皇后挑个好的，哀家看过了合适，皇帝就赐婚。”

    “这还不是背着他？”赵元璟皱眉，“皇祖母啊，这恐怕不妥。小皇叔是有功之臣，又是朕的嫡亲叔叔，朕不能这么对他。”

    “怎么，为他赐婚是委屈他了？”太皇太后有些恼火，“你们叔侄倒是关系和睦了，你可曾想过，将来你小皇叔孤独终老是什么模样？皇后挑的必然是高门贵女，委屈不了他！”

    赵元璟道：“皇祖母，这赐婚的圣旨，对朕来说很简单。可您忘了薛意如的事情了吗？”

    “薛意如品行不端，那是她的错。若非她如此，秦王本已经接受了她。”

    “但是……”

    “没什么但是！”太皇太后打断皇帝的话，沉着脸说，“这大过年的，皇帝别让哀家心里不痛快。不过是给你小皇叔选个王妃，你推三阻四，是何用意？”

    “如今小皇叔在外辛苦，朕也不想他心里不痛快。”

    “哀家说了，皇后先选了，等他回来看过了满意，你再赐婚。”太皇太后恼火道，“难道这也不行？”

    赵元璟沉默了下，说道：“只要小皇叔看过了愿意，朕自然赐婚。”

    “那就这样，皇后你得上心。过段时间，哀家要问的。”太皇太后摆摆手，“都各自散了去吧，哀家乏了，回屋去躺着歇歇。”

    众人忙起身，各自散去。

    几个孩子也都由各自的乳母牵着抱着。

    云黛与玉芙走在一处说体己话。

    “在公主府过的可还习惯？”

    “公主府虽比不上宫里这般华丽，但也自在。”玉芙扶着她的胳膊，依旧是腼腆柔静的模样，“驸马他也挺不错，对我也好。”

    “最要紧是两个人和睦。”

    “但也不是什么矛盾都没有。”

