    戈登首相立即明白了兰奇话中的意思，兰奇是想扶持他成立蓝星买办政府。

    这他当然要答应，毕竟他此行的目的就是这个！

    于是他赶紧露出讨好的笑脸：“兰奇阁下，我们国家非常乐意成为斯克鲁人的附庸，为斯克鲁统领蓝星尽自己最大的努力！”

    米丽坚在解体之前就在全世界培养很多个买办政府，现在自己当买办政府，那完全是轻车驾熟啊！

    同时，戈登从口袋中拿出一个银色的U盘。

     U盘中有不久之前在华夏国收集到第一手情报，这其中还包括各个五阶兵种的技能列表等重要信息。

    兰奇接过银色U盘，对戈登的老实投诚很满意。

    他十指交叉放在唇边，说道：“戈登首相，那现在我来问四个问题，你一定要如实回答。”

    “放心！”戈登想都没想就回答：“我会把我知道的全告诉你。”

    “嗯。”兰奇点了点头，翻开桌面上的一个黑皮文件夹。

    他一边看文件内容，一边提问：“第一个问题，你们国家在解体前不是有一座核武库嘛，你现在有资格动用吗？”

    “这个恐怕很难。”戈登为难地回答：“在解体那段动荡的日子里，核武库落入印第安国的高阶修炼者手中。之后，核武库由印第安国和华夏国联合防守，我们根本渗透不进去。”

    “嗯。”兰奇点头，面色不变。

    他再次提问：“第二个问题，你觉得现在的蓝星有哪些国家能成为我们一边的争取对象？”

    “那这可就多了。”戈登一边思考一边回答：“在我们的大洲，米丽坚南联邦，枫叶国，墨西国.....在欧罗巴大洲有嘤国，髪国......”

    戈登如同报菜名般一口气报出很多个国家的名字，这其中很多都是地区性大国。

    “好吧。”兰奇抬头看向戈登：“最后一个问题，像上次那些袭击云麓山的死士，你们家族剩下多少？”

    “还有50人。”

    “50人......也行。”兰奇把文件夹合上，站起身来走到戈登身前，向戈登伸出手：“我的三个问题问完了，希望我们能合作愉快！”

    “合作愉快！”虽然不知道斯克鲁人在打什么心思，不过戈登还是伸手和他相握。

    兰奇转头看向自己的副手：“詹妮芙，你送我们这位可靠的盟友返回蓝星吧，路上注意安全。”

    “明白。”詹妮芙微微躬身，向着戈登比了个“请”的姿势。

    既然斯克鲁人下了逐客令，戈登自然也不好意思多留。

    他和兰奇道别，跟着詹妮芙一起离开了办公室。

    ......

    戈登离开后，兰奇坐回他的座位上。

    他先是嘱咐AI把U盘内的内容复制下来发给情报部门翻译，然后倒了一杯莱科虫汁慢慢地喝着。

    “真是奇怪，这么好喝虫汁为什么蓝星人不喜欢呢？”他自言自语。

    不过兰奇很快释然了：“其实也无所谓。根据专家分析蓝星的大多数地区都适合养殖莱科虫，到时候我在他们的星球上种满养殖场，不由得他们不喝！”

    十几分钟后，情报部门将U盘里的文字信息全部翻译并发到了他的通讯装置上。

    兰奇开始一字一句地分析这些情报。

    分析得差不多后，他用通讯装置联络詹妮芙：“你们已经准备前往蓝星对吧？”

    几秒钟后詹妮芙发来回复：“没错，我的飞船正在补充电力，电力充满后就会前往蓝星，不会超过半个小时。”

    兰奇：“嗯。这个人类没有问题吧？”

    他其实有些顾忌戈登是蓝星人派来的刺探机密的间谍，当然这种可能性非常低，不过还是小心些好。

    詹妮芙：“没有问题。在刚才接触的这几个小时中，我已经把他的所有记忆全部探查一个遍，没有可能是间谍。”

    兰奇：“那就好。”

    兰奇：“这样吧，我给你说一下下一阶段的行动计划。”

    兰奇：“看过戈登的情报后，我一共制定了四个计划。”

    兰奇：“第一，袭击位于云麓山的五座营地，力求能够毁掉一两座；”

    兰奇：“第二，让戈登联络蓝星各国政府和投降派，扶持伪军；”

    兰奇：“第三，袭击占领米粒坚核武库，把库存的核弹扔向华夏国；”

    兰奇：“第四，销毁我方势力境内所有的游戏头盔，击杀所有30级以上的玩家。”

    兰奇：“以上就是我暂时想出的计划。而且这四个计划实施必须要快！”

    兰奇：“现在华夏国被核爆和救灾牵扯了全部精力，我们必须要在这段时间把大部分计划都实施了。詹妮芙你怎么说？”

    詹妮芙：“我觉得......”

    詹妮芙：”我觉得第1条和第3条其实可以合并在一起，只要我们扶持戈登政府占领核武库，我们就可以把所有核弹全部扔向云麓山。到时候说不定能把5座营地全部毁掉！”

    兰奇：“嗯，好想法。”

    兰奇：“我这就去向皇帝陛下汇报我的计划。詹妮芙，戈登是我们下一阶段的重中之重，务必给看好了！”

    詹妮芙：“明白。”

    ......

    结束通话后，詹妮芙乘坐的私人飞船起飞，带着戈登首相返回蓝星。

    戈登现在返老还壮，在船舱里走来走去感受身体变化，异常兴奋。

    詹妮芙没有理他，默默地看着窗外，思考兰奇交代的这几个计划该怎么执行。

    斯克鲁军队是无法离开灵能泉眼的，不过他们可以把一部分武器分发给蓝星人，把他们武装起来去攻占核武库。

    不过还是兰奇说的那一点，他们必须要快！

    现在蓝星高阶修炼者无法东顾这就是最好的时机，一旦被苏羽或者其他修炼者反应过来，计划功亏一篑那就太可惜了。

    ......

    就在詹妮芙思考的时候，飞船穿过空间裂缝，抵达落基山脉主峰埃尔伯特峰的军事基地。

    似乎是感知到詹妮芙等人到来，基地的指挥官蒙克早已经在停船坪上等待。

    戈登和詹妮芙一同从飞船上走下来。

    看到戈登现在神采奕奕的样子，蒙克先是一怔，不过很快就明白是怎么回事。

    不过蒙克对戈登这人并不感兴趣，谁让他是个雄性呢？

    蒙克凑到詹妮芙的身边，献殷勤道：“詹妮芙女士，今天真是个美好的夜晚！有没有兴趣共度良宵呢？”

