    白板桥出现怪物的消息瞬间传便了整个海滩。

    这本应该是让普通人恐慌的事情。

    可是，竟然有些人不仅不害怕，甚至还要凑上前去，看一看热闹。

    不用猜。

    这些人无一例外都是魔法师。

    联合法会本就是魔法师的圣地。

    随便一砖头扔下去都能砸到几十个魔法师。

    在其他国家稀少的魔法师，唯独在联合法会遍地都是，其中也不乏实力强劲的强者。

    在联合法会颁发的种种勋章中，八大序列勋章是最难获得的几种。

    那象征了人们最卓越最美好也最优秀的品质之一。

    一般来说，只要你能感受魔力存在，能丢几个火球就能成为魔法师，获得最基础的学徒勋章。

    然而，时代在发展，社会在进步。

    传统意义上的魔法师已经死去，取而代之，是掌握了不同【序列】的新时代魔法师们，他们操纵着【美德序列】，从谦逊到正义，八种美德化为八种类型的奇异法术。

    现在只有你拥有了美德序列勋章，你才能算得上一位货真价实的【魔法师】。

    然而，魔法师本就罕见，觉醒美德序列的法师自然更加稀有，再加上联合法会对序列勋章的考核极其苛刻，因此在围观的魔法师中拥有序列勋章者自然也算得上少数了。

    几位佩戴有四阶以上序列勋章的法师刻意挺了挺胸口，让别在法袍上的勋章更加显眼一些，自然也吸引来不少人羡慕的眼神。

    序列勋章分为一到九阶，初始为一阶，九阶最高，每阶考试都异常困难，每年都能通过相应考核的人数寥寥无几，为此多少逐梦之人在考试失败后，都选择留在联合法会，以追求更好去突破瓶颈。

    四阶已是人中龙凤，能力更是超凡脱俗，像是归属于正义序列之下的几种强大法术，足以轻松炸毁一条街道。

    九阶更是不可想象。

    然而，现在就有一位持有九阶序列勋章的强者静悄悄从人群中穿过。

    人们不由回头望去。

    此人身材高大，四肢修长，宽松的制服外套下露出机械动力装甲。

    漆黑色的装甲材质极其特殊，轻便贴身，不影响任何活动，又具有明显的机械构造，四肢活动之间还能引发一些声响，如此反常结构，让人们想起传说中的天人。

    而这身盔甲也确实使用了天人的技术打造而成。

    围观的众人顿时想起联合法会最标志性的精英兵种。

    【执法者】

    “竟然是一号执法者！”

    有人惊呼出声。

    显然认出了来人身份。

    “不可能吧！一号不是去奥斯帝国执行护送任务吗！怎么这么快回来了。那可是好几千里的路程啊！”

    “这你就不懂了吧，一号所持有的【怜悯】序列可是拥有跨越空间……”

    众人议论纷纷，或是大声喧闹，或是交头接耳，总之被谈论者正是一号执法者。

    而这个身高接近两米头发略微凌乱的壮汉，眉间略有不快，他一挥手，身后几人上前，顿时心领神会，开始快速清场。

    “执法者要调查一些事情，闲杂人等，暂时回避。”

    执法者属于联合法会的特殊部门，一般不对外作战，主要负责法会内部的相关事件，直接隶属于联合法会的总会长，传说中的魔导王恩底弥翁。

    普通人怎么能跟国家机器抗衡。

    面对暴力清场，他们也只好悻悻离去。

    看着气宇轩扬的一号视线游动，快要扫到自己，老约瑟夫拉低了帽檐，让阴影遮住自己的面容，背上鱼竿混迹在人群中走去了。

    这时，一位同样配置有机械动力装甲的年轻女性走上前，看她外貌模样与一号年龄相差很多，大约在二十多岁，一头黑色短发，只在脑后束了个方便活动的马尾辫。

    在其外套的高耸处一枚【正义】勋章金光闪闪，散发着人性中最美好的光辉。

    “我们没必要使用这种暴力的手段去驱赶人群吧？”

    短马尾的女性在说着。

    这种言论却遭到一号的忽视，他只是稍微暼了一眼。

    “三号。你要学得事情还有很多。多看少说话，不要意气用事。”

    一号低沉声音响起，却只是让三号鼓起了脸颊，心中有所怨气，又不能表明，实在让她心里不怎么好受。

    一号将她所有的动作看在眼里，心中不由感叹，三号什么都好，就是眼睛里容不得沙子，太过刚正不阿真不是件好事。

    【正义】序列让三号成为可以燃烧自己照亮他人的篝火。

    可是，一号并不想让这种事情发生。

    很快一号带着几人来到了案发现场，也是罗曼的现身地——毁坏的白板桥。

    一号先是观望了一下环境，尽可能将每一处细节都刻印在脑海当中。

    脑海里浮现出目击证人的一些说辞和细节。

    他再慢走几步，来到桥边，眺望起远方平静大海。

    那种安静安详，实在让人没办法相信海洋中会拥有可怖之物。

    然而，一号的表情却非常严肃和认真，他知道此事容不得疏忽大意。

    “这一次应该只是普通的海洋生物跃出水面吧，情况没有咱们上司说得那么严重吧。”

    这时候，三号终于无法忍受沉默，再次开口说话。

    然而，一号却忍不住轻笑起来。

    “你告诉我什么样的海洋生物，才能一口将整个桥头咬成碎末，这种级别的破坏力已经接近三阶魔法师了，而我们已知的最大鱼类无非体长十米的狮鲸，你懂这是什么概念吗？”

    “难道真和古神有关？”

    三号说出了他们所接到的命令内容。

    “不知道，所以才需要我们的调查，这就是执法者的工作。”

    说着，一号注意到了一些东西，他蹲下了身子，用手在破碎的桥头摸了摸。

    “如果可以的话，我也希望这真的只是一起普通案件，这样就能迅速结案，我也能继续享受假期，可是往往事与愿违……”

    一号的手指粘上些许黏稠液体。

    整体呈现出青黑色，还有股异样恶臭。

    他举起鼻尖轻闻一二，然后一号的面容便抽搐起来。

    看样子，一号也无法忍受这种气味。

    三号惊讶道:“这是海底特有的淤泥！”

    虽然三号做事做人都有些稚嫩，但是专业能力并不逊色，反而格外优秀，否则不至于这么年轻便当上了执法者。

    她很快就判断出这种泥沙混合物的来源所在。

    而一号自然也明白这些，他在想更远处的东西。

    “看来我们的这位嘉宾确实是海底来客，那么它是不是古神的眷属呢？”

    说完，一号站起身，活动了下臂膀。

    “如果是呢？”

    三号问着。

    “那么……”

    健壮男人的瞳孔骤缩，杀意满溢而出，他的语气冰冷，仿佛屠宰场里最优秀的屠夫。

    “只能灭杀了。”

