    赵元乐也饿了，就只是这饼加点辣酱红豆腐，再来一口酸萝卜，吃的也挺香。

    吃的差不多，赵三成去了旁边卖茶水的小店，给了一片烟叶子，要来了一碗白水。

    他先给赵牛儿喝，赵牛儿掏出来一个酒壶，笑道：“我喝这个。”

    赵三成便将水给了赵元乐先喝，等赵元乐喝够了，他再用另外一边喝完水将碗还给店家。

    赵元乐多看了一眼喝酒的赵牛儿，脑子里飘过一个想法，赵牛儿这样算不算酒驾。

    只稍微休息了一会儿，三个人又启程。

    又是好一会儿的颠簸，赵元乐看到了不远处的百灵县。

    赵三成提醒赵元乐：“你牛儿叔晓不得路，你进去之后就指路。”

    赵元乐点了点头。

    好在她还有原主几乎所有的记忆，不然这光是指路，她就当场掉马了。

    进了城，赵元乐按照记忆里面指着路。

    赵大成的药坊位置不是很好，得亏是良心店，生意才做的不错。

    见到三个人来了，正在店面门口和人谈生意的赵大成和面前的人弯了弯腰，赶紧过来了。

    “你们这个时候怎么来了，家里出事了？”

    赵三成忙将赵二成的事情说了。

    赵大成一听，忙道：“我拿了药箱子就跟你们回去。”

    看着赵大成着急的背影，赵元乐心道不好。

    赵大成算是个比较聪明的人，虽然只是赤脚大夫，没有正规学习过，可是这些年自己钻研，经验也有，看病还是很有一手的。

    现在看赵大成这着急的样子，赵二成的情况应该不太好。

    赵大成很快就拿了药箱子，匆忙出来，而后在门口和跟出来的赵元康叮嘱了些事情，这就朝着三人过来。

    一屁股坐上板车，赵大成：“牛儿，快。”

    赵牛儿闻言赶紧赶着牛走，他这时候回头，道：“四个人太多了，牛拉起来跑不快，要下去个。”

    赵元乐赶紧跳下来：“我下来，我认得路，走路回去。”

    赵三成将赵元乐按了回去。

    “你一个女娃娃走什么，走到天黑啊，你跟你大伯坐板车回去，我走路。”

    没有多的时间让来让去，赵牛儿就赶着牛车动了。

    赵元乐看到身边的赵大成。

    和赵二成赵三成不一样的，赵大成许多年不做农活，长的看起来最正气，留着跟鲁迅似的胡子，穿着长袍，还有点读书人的感觉。

    只是赵大成一开口，这乡音一出来，就不会有什么读书人的感觉了。

    赵大成：“你走的时候看到你爹指甲颜色没有。”

    赵元乐摇头：“走的着急，我还没看两眼呢，就过来了。”

    赵大成也是一脸担忧。

    赵元乐跟着也做了担忧的样子，赵大成见状，便安慰赵元乐：“没得事，你爹身体好，我们几兄弟你爹身体最好，长的最高大，不怕哈。”

    赵元乐也就配合的点点头。

    她没什么多的感觉，对于她而言，赵二成只是个陌生人，其实眼前的赵大成也是。

    她就好像是忽然被抓进了一个剧组拍戏一样，来的剧情还挺着急，她只能拿着先前的本子跟着感觉走。

    只是出于人的同理心，她还是希望赵二成没事。

    毕竟谁也不愿意希望一条人命就这么忽然没了。

    过了元江的石桥，到了山坳下面的石磨旁边，赵元乐和赵大成下了板车，赵大成提着药箱子，跑的飞快，着急的不行。

    赵元乐正紧紧跟上呢，就看到赵大成因为太着急重心不稳往后倒去。

    她赶紧上去接了接，赵大成才算是没摔跤。

    赵大成小心了些，步伐还是快的，朝着家里面赶过去。

    此刻院子里面已经围了不少人了，看到赵大成来了都把路让开。

    赵元乐跟在赵大成后面进去，看到了被放在杀猪凳上的赵二成。

    此刻的赵二成清醒了不少，看到自己大哥来了，一下子松了一口气。

    赵大成上前，检查了一下赵二成的情况，贴着赵二成的胸口听了听声音，又伸手摸了摸赵二成受伤的地方。

    他问了赵二成一些情况，随后面容终于松缓了些。

    “幸好，就是骨头伤到了，里面没啥事。”

    周围人听到这话，也都说着幸好，何菊听了，抱着赵元同道：“你爹没事了。”

    赵元兰跟着也放心下来了。

    她二伯没事了。

    她再看向赵元乐，嗯，还好，二姐姐也没什么事，应该没有被水鬼吓掉魂。

    何菊放下赵元同，问赵元乐：“你三叔呢。”

    赵元乐：“他走路，还在后面。”

    何菊闻言，叮嘱赵元乐：“你把你弟弟看好，和兰兰把饭煮好，我去接你三叔，天黑了，他到时候看不清楚，回来的路都认不到。”

    赵元乐点头应声。

    “我晓得了。”

    围观的人听闻赵二成没事，也都准备散了回家吃饭。

    王老汉在那边等着赵大成忙活完靠了过去。

    “大成啊，二成没啥子事吧。”

    赵大成在药箱子里找东西，一边道：“没得大事，就是列巴骨估计断了两根，没伤到肺，到时候在床上好好养两个月就好了。”

    王老汉担忧问道：“那，要好多药钱啊？”

    赵大成知道王老汉担心什么，轻声道。

    “你莫担心，就是要弄点板子，中间给他吃的上面补一下就是了，要不到好多钱。”

    王老汉很是不好意思，面上都是愧疚。

    “我不晓得那个牛就一下癫了，前几天我也没注意，还没犁田，也没想到这个畜牲就发癫了，还好没得大事哟。”

    赵大成笑了笑。

    “我开始听老三说嘴巴有血还担心，结果是牙齿撞出血了，只要肺腑没伤到，脑袋没伤到，骨头的事情就不怕。”

    王老汉也听不太懂赵大成的话，就只知道赵二成没大事，就算是放下心了。

    可是放心之后，他也不由伤心起来。

    他的牛啊，多好一头牛就癫了，现在怕是也要摔死了。

    唉…

    到时候也就能卖点肉看能挽回多少损失了。

    他之后还要给人家赵二成送好的补身体，今年他怕是也没办法再买一头牛犊养起来了。

    真是倒了大霉了…

    赵元乐将这一切看在眼里，对这个地方初步印象还行。

    目前为止没看到奇葩，还好。

