    晨曦刀狂舞，刀气纵横三十里。

    澎湃的刀势，宛如银河落九天，倾泻而下。

    逾急！

    越狂！

    舒进生平郁结气！

    盘龙枪疾抖，枪芒灿若星罗棋布，却又乱中有序、坚若磐石。

    好似平原之上分洪的万千铁桩，任你长河翻覆，却也逃不过被这万千铁桩分化、绞灭的下场。

    尽展老而弥坚意！

    乍一交手，张楚便试探出了，霍青的真元，远不及他雄浑！

    当即打定主意，不计消耗加大真元输出，以绝对的真元优势，冲垮霍青的枪势，速战速决，免生变故。

    然而数百招已过。

    张楚一身真元，都已耗去半数。

    霍青看似摇摇欲坠的长枪铁围，依然还是摇摇欲坠。

    始终冲不垮！

    张楚一怒之下，强行逆转真元，咆哮道：“给我破！”

    一口鲜血喷出，晨曦刀挥洒出黑幽幽刀气，瞬间变成了青中带点灰的黯淡刀光。

    他一身黑幽幽的真元，乃是五行真元合一的混元真元，至刚、至阳、至强，攻伐无双！

    而逆运混元真元，则至阴、至柔、至邪，可破万法！

    面对这一道青蒙蒙的黯淡刀光，霍青心头陡然警铃大作，想也不想的奋起余力一枪捅出。

    他没喊出这一枪的名头。

    但是这一枪刺出的瞬间，天地呜咽，千里缟素！

    决绝之极！

    刚烈之极！

    此枪一出！

    若一去不回！

    便一去不回！

    此乃，弑帝一枪！

    “嘭……”

    刀枪相交。

    一点强烈得刺目的强烈黑光大亮。

    山河变色！

    世界仿佛被人按下了静止键！

    不知道是过了一息，两息，还是三息。

    可怖的爆炸突然在张楚与霍青之中炸开。

    无处释放的能量，化作一道接天连地的光柱。

    一头直冲斗牛。

    一头直下九幽……

    “噗。”

    张楚再次吐出一大口鲜血，身躯就像是被一辆重卡迎面撞中，无力的倒飞了出去。

    旧力耗尽，新力未生之际。

    一只暗金色的拳头，陡然从大地之上冲天而起。

    与这枚好似山岳般磅礴的拳头相比，还在倒飞的张楚，就如同一只蚂蚁那般渺小。

    张楚扭头，目光平淡的望向这枚拳头的来处。

    就在他手中的晨曦刀再次亮起黑色的刀光时，一只火红的拳头，从另一侧的冲出，半路拦下了这一枚拳头。

    “嘭。”

    两道都未全力以赴的拳劲，同归于尽。

    “观棋不语真君子，姬前辈若是手痒，余可陪姬前辈热热身！”

    武九御铿锵有力的声音，适时响起。

    回应她的，只有一个冷冷的“哼”字儿。

    张楚稳住身形，目光环伺四周。

    就见东边有一道金红色的庆云。

    北边有一片暗金色的湖泊。

    东北方，赵明阳手持书卷长身而立。

    南方司徒极隐藏在一片璀璨的青光之中……

    很好！

    该来的，不该来的，都来了！

    他抓起衣袖，胡乱摸了摸嘴角的血迹，手中晨曦刀一震，指着西方那一片暗金色的湖泊，怒喝道：“姬启，你横插一手，是要与我开战吗？”

    “小朋友，好大的口气！”

    姬启淡淡的笑声，从西方传来。

    “好大的口气？”

    张楚狞笑道：“你信不信，你若敢再动一个手指头，我现在就投了大离？”

    “张盟主若肯入朝。”

    赢易幸灾乐祸的笑声，从东方传来：“朝廷愿以王爵之位待之！”

    端坐在一座小山包上的姬启闭上嘴，不敢再言语了。

    谁都知道，赢易这是在拱火……

    反生无论张楚和霍青谁胜谁负，死的都不是他的人。

    霍青的作用，只在于引他回九州。

    现在他已经回来了。

    活着的霍青，对赢易而言，已经没用了。

    张楚大笑，笑中有泪，狂态毕露：“今日乃是我与霍青的私人恩怨，我与他，今日只能有一个人活着，无论是谁，胆敢插手，皆是我张楚一生之敌，我定当倾尽毕生之力，与之死磕到底……不死不休！”

    这一回，便是赢易，也收敛了笑容。

    任何威胁，都得分人。

    以张楚今时今日的实力和身份，说出这样的话，普天之下，没有一人敢轻视。

    至于张楚做不做得到……

    那边吐血不止的霍青，已经是最好的例子！

    ……

    张楚再一次提着刀，朝霍青扑过了去。

    霍青一手到提着盘龙枪，一手捂着胸膛，抬起头来看张楚，花白的胡须，已经鲜血染红，但他浑浊的双眼之中，却没有半分惧色。

    张楚双目血红的狂笑着，笑得自己头皮发麻，一身的鸡皮疙瘩：“方才那一招，是不是留给赢易的？”

    唯有帝薨，才会天地呜咽，万里缟素。

    霍青面无表情的点头。

    张楚挥刀，一刀斩向霍青。

    霍青举枪相抗。

    “嘭。”

    霍青连人带枪，狠狠的砸进了大地之中。

    他已然没有余力了。

    方才张楚那一阵劈头盖脸的乱砍，其实已经耗去了他七成真元。

    剩下的那三成，已然尽数在最后那一枪里……

    非是他弱。

    而是张楚太强了！

    连张楚自己都没意识到自己有多强！

    他所修的《五方五帝归元功》，绝对是天底下最难修的功法之一。

    但修成之后，真元的强度，也绝对是天底下最强的真元之一。

    不谦虚点，把两个“之一”都去掉也是可以的！

    五大神兽本源。

    寻常飞天宗师寻其一已不易，更何况五大神兽本源齐聚！

    而他如今所修的“太平盛世”之道，也可以说得是人世间最宏大的道之一。

    换个飞天宗师，即便也有济世之心，走上此道，也只能于弱水三千之中，取其一瓢。

    而张楚以二十四字真言破题，立下的道基何等的宏伟、壮丽！

    至强的真元，加至强的道。

    这就好比最尖端的硬件，配上最尖端的系统……计算力的增加，何止一加一这么简单！

    张楚追着霍青，落入地面上。

    晨曦刀疯狂的劈砍。

    霍青奋起余力挥枪，拼命的格挡。

    山岳，被击穿。

    大地，被二人耕出了一道长达数里的豁口。

    “铿……”

    金属的断裂声，清晰的传入了在场每一个人的耳中。

    霍青双手横持的盘龙枪，已经断为两截。

    晨曦刀穿过断口处，劈进了霍青的脖颈。

    殷红的鲜血，像泉水一样往外溢。

    霍青直勾勾的看着面前的张楚。

    双手颤抖着。

    盘龙枪落地。

    他死死的攥住张楚的衣领。

    浑浊的眼眸中，光芒正在飞速流逝。

    张楚看着他。

    喘着粗气。

    微不可查的点了点头。

    霍青终于松开了攥着他衣领的手，慢慢的垂下了头颅。

    凄凉的寒风，掀起他蓬乱的花白头发，像八月间河边的柳絮一样轻轻飘舞……

    张楚整个人剧烈的颤抖着。

    他深呼吸。

    深呼吸。

    仰起头，声嘶力竭的仰天咆哮道：“杀霍青者，锦天府张楚是也！”

