    第188章 他是老江湖   

    第二天姜瓷起来已经八点了。

    

    下楼吃饭，方阿姨笑眯眯地给姜瓷盛好饭。

    

    她的笑容，姜瓷明白，大概意思是：姜瓷昨夜被她家陆总拱了一夜。

    

    即使是好白菜，现在也是陆家的白菜了。

    

    昨夜，姜瓷短暂地没有想自己的身世，但他一走，姜瓷又觉得沮丧。

    

    甚至打车去“天晟”的路上，她都提不起来精神，感觉自己被全世界抛弃了。

    

    直到见到祝凡，姜瓷的这种感觉才消失。

    

    祝凡笑着把名片递给了姜瓷，上面写的是：金融集团。

    

    姜瓷总算想起来她在哪里听过祝凡了，上次跟初林升吃饭，陆禹东提过祝凡这个名字，说他后院起火……   

    “昨天陆总就跟我说了，今天陆太太亲自来，材料我早就给陆太太准备好了，要是让下面那帮人办事，他们拖拖拉拉的，这些材料，一次根本都弄不齐。”

    祝凡很和气地对姜瓷说。

    

    “嗯，谢谢祝总。”

    姜瓷看着眼前这么多材料。

    

    也突然明白了陆禹东的“你不懂”是什么意思，若只告诉她底下人的微信号，他们不知道她的身份，自然会拖拖拉拉，直接找祝凡，省了好多事，提高了工作效率。

    

    看起来，她虽然一直在说靠自己，靠自己，但某种程度上，她还是沾了他的光。

    

    大光！   

    包括她能去审计部，也是沾了他的光！   

    想到自己刚才的自怨自艾，姜瓷便觉得：至少世界上还有他对自己这样好。

    

    即使苦，也不觉得苦了。

    

    这是祝凡第一次见姜瓷。

    

    她是豪门中的一股清流，眼睛里有星星，有希望。

    

    姜瓷走出他办公室的门以后，祝凡给陆禹东发了一条微信：   

    【陆总，眼光不错，漂亮得与众不同，超凡脱俗。

    】   

    陆禹东只回了两个字：【过奖。

    】   

    姜瓷走到了“天晟集团”的大厅里，看到迎面走来一个人——初硕。

    

    初硕见到姜瓷，马上就露出了笑容，“姜瓷。”

    

    “初老师？”

    在这里碰到初硕，姜瓷也很诧异。

    

    “抱得什么？”

    看到姜瓷手里抱着的一大叠材料，初硕问。

    

    “哦，我们审计部要审计天晟的财务，会计师让我来拿材料。”

    姜瓷说道，“你来天晟干什么？”

    

    “哦，没什么。”

    初硕脸上多少有点儿挂不住。

    

    天晟这个项目，他已经跑了很久，眼看着就要成功了，昨晚上财务总监让他今天来谈谈。

    

    他原以为是来签合同的，没想到被新东截胡了。

    

    其实是被陆禹东截胡了……   

    所以，他也不必去楼上了。

    

    若是被别人截胡，他或许会有怨言，但是姜瓷，他一句怨言都没有。

    

    “拿着这么多材料，重不重？

    我送你回公司？”

    初硕问姜瓷。

    

    一听到初硕要送她回公司，姜瓷吓得直摇头，“不用，不用，这里打车很方便的。”

    

    “好。”

    初硕难免失望。

    

    既然楼上不必上去了，他也从公司出来了。

    

    回到审计部，关锦梅满眼都是对姜瓷的赞叹，“行啊，小姜，别人好久才能办完的事儿，你一下就全拿回来了。”

    

    姜瓷没说什么，但是想到陆禹东的“用心”，难免心里暖暖的。

    

    他果然是老江湖的，走过的路，比她过的桥还多。

    

    

    

