    神界之乱，持续了这么多年，所葬掉的生灵已经不计其数，纵然是在无上盛世，也是各大混沌势力，所不能承受之痛。

    所以。

    只要是感官敏锐者，明显能察觉到，神界中的战火，正在逐步的消退。

    这么久的动荡，各方势力所积压的怨气，都已经被无尽的血和骨所坑填。

    即便是先天神灵，都升起了几分疲倦之感，不愿意再彼此针对。

    可就在近期。

    神界中风云再起，有熊熊战火和道则，在未知地中爆发了。

    究其原因。

    乃是面对各方势力围剿而不敌，潜伏多年的三主一方，踪迹暴露了。

    不得不说。

    三主群族隐匿踪迹的手段，的确很不简单，据传闻和九瞳鼠的无上瞳术有关系。

    而此次神界之乱的矛头，原本就是指向三主群族。

    这么多年下来。

    三主一方虽蒙受了很大的损失，可仔细算起来的话，并未真正伤筋动骨，如今行踪暴露，自然是一石激起千层浪。

    放眼看去。

    神界未知地，变得很不平静，正有大批的先天神灵在出动。

    他们分属于不同的阵营，但都拥有同一个目标，那种至高神威浩浩荡荡，交织在一起，如同一张天幕笼罩四方。

    “三主群族的那只九瞳鼠，的确很可怕，只是没想到此次，他们竟然会主动暴露了踪迹！”

    一尊尊先天神灵在隔空交流着，眸子中道光流转，颇为惊叹。

    当年。

    三主群族的高层，就当机立断，率领余下的生灵，于各地潜伏了下来后。

    要知道。

    针对三主的势力中，除却太神、翼神群族之外，还有命运群族。

    天道榜命运神灵的手段，非同小可。

    结果这么多年。

    只是推演出了，一些三主群族后天生灵所在，无法锁定三主群族的先天神灵强者方位。

    只能说，三主群族的那只九瞳鼠，如同死亡鹏王一般，已经成为那个群族，有史以来最可怕的存在。

    所以。

    这个时候，三主一方突然行踪暴露，谁不觉得奇怪？

    甚至有人觉得，这是一个陷阱。

    “传闻是那名为万王、风王的两大强者，突然破境了，在中央神庭中产生了极为强烈的动静，这才会暴露的。”

    这时，一道幽幽的声音突然传来，吐露出一则秘辛，令很多先天神灵，都是满脸的骇然之色。

    奇点混沌的四大强者，早已名动各方了，他们自然知晓。

    在中央神庭开启前，这四大强者才突破到天道六转后期，结果现在竟然又要突破了？

    如此破境速度，简直超出了常理，绝非中央神庭的先天混宝之效，恐怕另有机缘。

    而在各方先天神灵们赶路之时。

    在神界未知地深处，正有两道身影并肩，朝着前方冲去。

    那是一尊半人半兽模样的壮汉，还有一尊须发皆白的蓝袍老者。

    此刻。

    他们身上道光流转，原始级大道升腾肆虐，在完成阶别的提升。

    从他们身上爆发出的神威，正在节节攀升。

    这一切。

    无不在印证着，他们正处于破境的关头。

    “肯定是萧叶大人！”

    万王和风王对视了一眼，都是满脸的惊喜之色。

    他们都是奇点神灵，按照命格划分，绝对都是主宰级别的。

    只是因为奇点混沌的残缺，这才止步不前，在天道九转层次坎坷前行。

    可在不久前。

    他们却突兀感受到，奇点混沌发生了激烈变化。

    而这种变化，也在冥冥中影响到了奇点神灵，进行反育。

    就比如他们两个，自身掌控的原始大道竟然迅猛提升了起来。

    这样的变化，傻子都能猜到，这和萧叶有关系。

    可惜的是。

    纵然他们不是圆满混沌的神灵，可在中央神庭这种地方破境，还是引得四面八方都在共鸣，根本就隐藏不住。

    “加快速度，将那些家伙引走，不能让他们发现萧叶大人至交亲朋的所在！”

    此刻，王万、风王都没有心思专心突破，在疯狂的赶路，似在逃遁一般。

    在后方的虚空中。

    正有一根根晶莹的丝线，不断蔓延而来，虽然不曾将他们捆住，可将他们给锁定了。

    “行踪暴露，所以两位才和其他三主强者分开，想要将所有强者的目光都引过来吗？”

    “这种做法，真是令人感动啊。”

    突兀间，一道阴森的声音，从后方传来。

    轰！

    只见一片命运风暴，更是紧随而至，一下子就将万王和风王给淹没了。

    这种命运风暴中，有着原始级时间大道在肆虐，且演化出了重重命运奥义。

    万王、风王两人反应迅速，连忙停下，撑开了防御进行抵挡，可还是身形摇动，不断朝后退去。

    待到一切消失。

    一尊身穿羽衣的命运神灵，凭空出现了，正似笑非笑的看着他们。

    “不好！”

    万王、风王都是神色突变。

    他们自然知晓。

    这是一尊天道六转的命运神灵，凭借原始级的命运大道，完全可以压他们一头。

    再加上对方身上五光十色的羽衣，还是主宰之器，他们根本没有任何抗衡的希望。

    “嘿，本座很想知道，你，到底是什么来历！”

    这时，又有阴测测的声音响彻而起，一对遮天蔽日的神翼出现，斩破了虚空，化为一尊身穿铁甲的翼神。

    这是天道六转中期的翼神尚源，天道威能冲天。

    在其身后。

    十几尊天道翼神横空而至，同样盯着风王。

    对于突兀出现的奇点混沌四大强者，各方势力，至今还不知道来历。

    另一个方向，亦有青色道光升腾，二十多尊天道太神出现，将万王、风王给团团包围了起来，大战一触即发。

    这样的景象，足以让任何先天神灵绝望。

    “没想到随同萧叶大人，来到圆满混沌，扛过了命运主宰的发难，最后却要葬身在他们手中吗？”

    万王、风王都是咬牙，已做好了誓死一拼的打算。

    但紧接着，他们似感知到了什么，突然望向某个方向。

    万王的脸上，更是浮现一丝神秘的笑容，“哈哈，诸位，你们若是现在退走，还来得及……”

    （第一更到！）

