    　　青木没有再理睬他。

    　　两只精灵的超进化，的确是坚持不了多长时间。

    　　但相比于以前，这半年时间过去，他也不是没有一点长进，至少双重超进化能够坚持十分钟的时间。

    　　“岛上的人现在应该是都完全撤离了。”青木突然没头没脑地说了一句。

    　　“嗯？”黑使者没明白青木的意思。

    　　“班吉拉，不用再克制了，尽情施展吧！”青木转头对班吉拉说道。

    　　闻言，班吉拉眼睛一亮，身上的气势再次暴涨，将身体周围的沙子全都吹散而开。

    　　“班——”长啸身从班吉拉的嘴巴中扩散而出。

    　　轰！！轰！！轰！！

    　　以班吉拉为中心，从他脚下的地面为中心，地面皲裂凹陷，大量的细沙从干涸的地面缝隙中流淌而出，沙粒不断地被抽取出来。

    　　随着班吉拉的全面施展，地面皲裂的裂纹就像是绘画，在地面上绘制了起来。

    　　方圆数里，瞬间变成了一片荒漠地带，处于这个范内的人和精灵都像是置身于沙漠的领地内，沙子就像是水流，源源不断地从缝隙中流淌而出，加入到飞舞的沙暴中。

    　　沙子在流淌出来的时候，沙暴内的温度正在逐渐上升，从缝隙中所流淌出来的沙子温度也是越来越高，甚至于后面出来的那些沙子，都变成了赤红色，一团团地出现，就像岩浆穿过地壳，抵达地面。

    　　万物在这一刹那全部寂灭，大地几乎是在瞬间没变得干枯，水分好像就那么凭空消失了，周围的一切都开始逐渐被同化，演变成了滚滚的细沙，加入了沙暴之中。

    　　赤红色的沙粒好似会传染，整个沙暴的颜色慢慢由土黄色变成了红黄相间杂糅在了一起的颜色，最后全都变成赤红色。

    　　这每一粒的沙子，都带着极高的温度。

    　　这就是此时的班吉拉，在全力施展他的扬沙特性后所能够做到的程度。

    　　一般班吉拉的扬沙特性下，所能够制造出来的沙暴天气非常有限，甚至于都不能被称之为沙暴，只能称之为沙尘。

    　　但青木的班吉拉却不止如此，他能够将自身的能量控制运用到极致，周围在他控制范围内石头等所有可控的东西，都能够变成沙子。

    　　而当他彻底吸收完了固拉多的能量结晶后，更加夸张，所有深埋于地下的沙子都能为他所掌控，其中就有那些与岩浆为伴的沙子们，班吉拉甚至还能够在一定程度上控制岩浆，就像固拉多那样。

    　　青木的小岛就是凭借着让他的这种能力才能够完成扩建，现在的班吉拉，越来越像是一只小型的固拉多。

    　　于是乎，这场红色灼热的沙暴在班吉拉的控制下，就这样形成。

    　　青木将这种沙暴命名为，沙暴领域——赤沙炼狱！

    　　“那是什么？”

    　　正坐在船上撤离的人群，在看到小岛上的情况后，发出了一声声的惊呼，还有不少人都忘却了此时他们正处于逃离中，纷纷拿出了相机或者通讯器拍照摄像上传到了网上。

    　　小岛上空整个颜色都改变了，被下方的赤沙所照应得天空都变成了红色。

    　　越来越多的沙子，充斥在了整个小岛的上空，天气的温度也让人越来越难以忍受，离开了一段距离人群，都被此时的高温所影响到了。

    　　最终赤色的沙暴范围越来越大，将整个小岛都涵盖了进去，数十道的沙尘暴来回穿梭盘旋，好像有着无数的沙漏上下摆动来回变幻着。

    　　正处于赤沙炼狱内的黑使者看着眼前这夸张的景象，脸色逐渐难看起来，虽然他撑开超能力，将赤沙隔绝在了自己的身体之外，但他的额头和鼻头上，却依旧密布着汗水。

    　　外面的人都觉得温度有些高，处于正中心的他，就感觉自己正处于一个高温烤箱之内。

    　　赤沙在班吉拉的控制下，毫不留情地拍打在对方六只精灵的身上，炽热的赤沙让六只精灵苦不堪言，沙子灼烧的温度所带来的刺痛已经远远大于了沙子打在身上所带来的疼痛，这让他们无法完全静下心，并且攻击不断还让他们内心越来越烦躁。

    　　不过班吉拉做的第一件事，却不是攻击，而是操控大量的赤沙，直接将那个制造出空间裂缝的仪器给给融化。

    　　猝不及防下，黑使者也没能反应过来，毕竟现在沙子是无处不在。

    　　不过从他的表情来看，到并不是很在意仪器的被破坏。

    　　他现在才真正有了危机感，原本以为对班吉拉已经足够重视了，却没能想到他能够将天气做到这种程度！

    　　在仪器被破坏的一瞬间，青木所有的精灵都行动起来。

    　　超级耿鬼不知道在什么时候出现在了黑使者的正后方，瞬间让对方的精灵投鼠忌器，立刻向后攻击，但很快却是被黑使者阻止，对付超级耿鬼三首恶龙一只就足够了，对方从后面发起偷袭，肯定是要从正面发起攻击。

    　　果不其然，刚刚转过头就看到粉色的呆呆王带着体型庞大的波士可多拉瞬间就来到了黑使者五只精灵的面前，与此同时，龙王蝎也恰到好处地从地面中窜出。

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　拳拳到肉的战斗瞬间展开。

    　　如果说，赤沙炼狱的这种高温中，谁最喜欢，那肯定就属火焰鸡。

    　　第二次使用完剑舞的火焰鸡也是迈开大长腿，跑动起来，刚刚帮波士可多拉完成瞬间移动的呆呆王出现在火焰鸡的身边，一把抓住他，再次消失在在了原地，再次出现时，已经处于了赤沙炼狱的高空中，居高临下地看着下面战斗的精灵。

    　　几乎是接收到了同一个讯号，花洁夫人打草结巨大的藤蔓窜地而出，但波士可多拉和龙王蝎的双重地震也是施展而出。

    　　本来就因为超级班吉拉此时的地面就像是被掏空了的身体，双重地震出现的时候地面直接化作了齑粉。

    　　黑使者的几只精灵的反应速度还算快，纷纷跃到空中，想要规避地震所带来的伤害。

    　　但也正是因为这样，他们一步步地进入了青木所布置的陷阱中。

    　　当他们因为超级班吉拉的赤沙炼狱而无法再完美地释放出组合攻击的时候，他们对于青木最大的威胁也就完全消失了！

    　　————————————————————

    　　第一更！求月票！小班班终于是起来了！

