    

    扑通两声从门后面摔出来两个人。

    唐阮阮看着突然冒出来的两个大男人，再看看骆肇尧，最后脸就如同打开了什么特殊的开关，从浅粉到爆红的转变速度之快，让骆肇尧都有些惊呆了。

    他还以为面前的小兔子是个厉害的人，竟然如此大胆地勾引自己，哪里想到其实就是个胆小的小狐狸。

    这会儿知道害羞了？

    她猛地站直身体，差一点撞到骆肇尧的下巴上，好在骆肇尧微微后仰，但到底是距离太近，加上唐阮阮速度很快，结果就是她的鼻尖是擦着他的嘴唇而过。

    虽然那都不算是一个碰触，可是那鼻尖上的热意还是传到了骆肇尧的唇角，他不由得紧抿嘴唇，不知道是想留住那一丝的热意还是想要掩饰什么。

    总之那一瞬间，他心中是有点不一样的情绪冒出来。

    唐阮阮抱着书就要跑，视线扫过已经用完的饭盒，之前已经留了一个在这边，再留的话，家里就没有饭盒用了，只好忍着羞红的感觉，麻利的把饭盒收好这才拔腿就跑。

    “未来的弟妹，别着急走呀！”

    江北刚爬起来就看到这对骆肇尧动了凡心的女子，下意识地喊道。

    结果他这一喊，唐阮阮竟然还真的停下脚步，她回头看着骆肇尧。

    “你兄弟叫我弟妹了！”

    说完还对着他抬抬下巴。

    骆肇尧还以为她会回来呢，哪里想到刚刚还很大胆的人儿，对着她眨眨眼，转头就跑。

    他先是有一点错愕，随后就笑了起来。

    是个让人着迷的姑娘。

    可惜他不能够动心。

    江北还要追出去，被秦天成给扯回来，指了指骆肇尧。

    他就对上了骆肇尧那有些似笑非笑的脸。

    脑海中立马蹦出来这家伙的一些丰功伟绩，立马堆满了笑容。

    “口误，口误！”

    他上前给骆肇尧捏着肩膀，一脸狗腿子的样子。

    “这不是看人家小姑娘娇娇软软地跟你很般配的嘛，再说了你啥时候让人靠近过你的腿？这不是明摆着对人家姑娘有感觉的吗？我不过是说出你的真实想法，这都不成？”

    秦天成在旁边扶额，感觉江北这猪脑子到底是咋活到现在的？

    果然就看到骆肇尧的脸色依然不变，就那么看着江北那毫无章法的手。

    江北背对着骆肇尧当然没有看到骆肇尧的表情，不过就算是他看到了，也不会有太大的领悟能力，还以为自己只是口误的缘故，哪里知道骆肇尧的真实想法。

    他还在那边絮叨个没完，骆肇尧实在是不想折磨自己的耳朵，直接把人给来个过肩摔，别看他此时坐在轮椅上，可是身手还是有的。

    江北被摔了也不生气，拍拍灰尘爬起来，对着他傻笑。

    动手了好呀，动手了就不会撵人走。

    倒是秦天成好奇地问道：“以你的能力，连江北都能够收拾，不可能躲不开人家小姑娘的按摩，到底是怎么回事？”

    江北听得一头雾水，这还有啥他不知道的事情？

    骆肇尧指着自己的腿说道：“她按摩穴道的时候，我有感觉。”

    秦天成震惊，他不信。

    江北迷糊的厉害，问道：“有感觉不是正常吗？除非你不是男人。”

    骆肇尧真的想封了江北的嘴，简直是一点不讨喜。

    还是秦天成反应速度，他撸起骆肇尧的裤腿，“什么穴位？”

    骆肇尧从足三里开始说，委中，三阴交，阳陵穴……

    秦天成一路按下去，用的手法绝对比唐阮阮的标准，可是骆肇尧却一点感觉都没有，他绝对不会认为自己出现了错觉。

    毕竟刚刚唐阮阮按的时间不短，他反复确认了好几次，确实是有感觉的。

    他对着秦天成摇头。

    秦天成有些沮丧，难道说他的技术不如一个还没有毕业的护理专业的学生？

    “可能是手法的问题，有些中医世家是有传承的，他们的手法都是不外传的。”秦天成想到一种可能，又联系到唐阮阮的外公一家，不由得双眼放光。

    骆肇尧也倾向于这个猜测，所以他刚刚没有阻止唐阮阮的按摩。

    江北挠挠后脑勺，一脸的迷惑。

    “我说你们两个说话的时候能不能好好说？不要打哑谜？啥意思？那我叫弟妹是对还是错？”

    骆肇尧对着呲牙，吓得江北立马改口。

    “哎呀，看我，只要咱们尧哥一天没有打结婚申请，我都不会乱叫了，这总成了吧？”

    秦天成拍拍江北的肩膀。

    这小子以后肯定毁在自己那张破嘴上。

    有了这个猜测，秦天成跟骆肇尧对唐阮阮的期待值很高，可是涉及到身份的问题。

    “那个我不得不提醒你一句，你现在是骆朝阳不是骆肇尧。”

    他还真怕这中间出啥差错，到时候俩亲兄弟闹矛盾，那咋整？

    秦天成提醒的问题是，在江北这里就是个屁。

    他都不带动脑子想想的就说道：“多大点事情，你刚刚不是说人家小姑娘只是来认娃娃亲的，大不了让咱们尧哥认下来不就得了？反正他大哥也没有见过小姑娘，人家小姑娘那么漂亮还会对你的腿有帮助，最关键的是对你那叫一个爱慕呀，上来就要亲一个，这种姑娘哪里去找去？”

    他说完就被秦天成给捂住嘴巴。

    这个不带眼睛的，没有看到骆肇尧已经眯眼了吗？

    眯眼的人都是怪物。

    谁不知道骆肇尧一旦眯眼，就有人遭殃。

    江北被拖走，可是说出来的建议却在骆肇尧的脑子里留下了痕迹。

    到底是小狐狸还是小兔子，他确实来了兴趣，只不过他绝对不会背着堂哥乱来，所以这段时间他绝对不会让堂哥难做。

    腿是需要治疗，可是不是用婚姻束缚人家。

    而他在这里头疼如何让唐阮阮不再想着勾引自己的情况下，给他看腿，那边的唐阮阮出了院子就感觉整个人都要烧了起来。

    刚刚真的是羞死个人，她怎么可以那么要求？

    关键还被别人听见了。

    好丢人。

    可突然手腕的空间发烫，她感觉要有事情发生，顾不得害羞，握紧自己的手腕冲回家里，一回到自己房间，就眼前一黑，人就晕了过去。

