    “啪”的一声，科尔直接将家里的电话线拔了电话摔了。

    二十多个电话了，全部都是询问事情真相的，让科尔更是烦躁不安，奥莉薇坐在那里看着科尔，心里也是充满了无奈。

    现在一切解释都是苍白无力的。

    虽然当年得到了谢平凡的手稿，可科尔这么多年没有任何成绩就已经说明一切了，不是自己的研究出来的，很难理解谢平凡手稿所表达的意思。

    更何况谢平凡的手稿还是使用中文写的，一字多义更是让科尔抓狂。

    “科尔，我们离开美国吧，离开这个是非之地，我们年级也不小了，找个地方安养晚年好了”奥莉薇看着科尔说道。

    虽然这些年在科研上没什么进步，可在收入方面，却是大丰收，两人现在的钱完全可以舒服的活到死。

    “奥莉薇，你来安排吧，将家里的一切都处理了，我们去巴拿马”

    “想要让这件事划上一个句号，不影响我们的生活，我必须给他们想要的才行”科尔说完后长长的一声叹息，叹息声内充满了无奈。

    “不行，科尔这样不行”

    “你这样做了你就真的完了，我不同意你这么做”奥莉薇已经理解科尔的意思了，立刻开始阻止科尔。

    科尔摆了摆手让奥莉薇不要在说下去了。

    “奥莉薇，现在已经是不是我不承认就能蒙混过关的，那些媒体已经掌握了证据，明天就会发出来”

    “与其被动的承受，还不如我直接出击，承认错误跟谢平凡道歉”

    “这样一来我就没有价值了，那些媒体对没有价值的人没兴趣”科尔认真的说道，对这件事看得很透。

    “现在就开始吧，现在能救我们的就只有我们自己了，你今天就动身前往巴拿马我们的那个小农场进行安排”科尔立刻又补充了一句。

    奥莉薇点了点头，科尔的决定是对的，两人开始收拾，一个多小时后，夫妻二人开车离开了家里，科尔开车送奥莉薇前往机场。

    下午，科尔接到奥莉薇的电话，奥莉薇已经安全到了巴拿马的小农场家里，就完全放心了。

    当年为了自己奥莉薇付出了很多，这对奥莉薇是一种伤害，所以这些年来科尔都对奥莉薇非常的好，在弥补当年自己犯的错误。

    一个多小时后，科尔的社交账号发布消息了，作为诺贝尔物理学奖的得主，各大社交媒体上都有科尔的账号，而且是经过认证的。

    科尔首先就是承认错误，承认自己获得诺贝尔奖的论文以及成功是剽窃谢平凡的成绩，诚恳的表达自己对谢平凡的歉意。

    如果谢平凡要追究自己的法律责任，科尔愿意完全承担，这是自己犯的错，必须承担后果，跟他人无关。

    紧接着，科尔直接将谢平凡当年的手稿拍照上传到了网上。

    所获得一切荣誉都来源于当年谢平凡的手稿，现在公开这一份手稿，希望科学界能够给谢平凡应有的待遇。

    明确标明自己已经没有任何价值了，希望某些人能够放自己这个糟老头一条生路。

    剩下的余生，每天都要去上帝面前忏悔，忏悔自己犯下的罪恶。

    希望上帝可以原谅自己。

    科尔的社交账号一更新，立刻就被很多人转转，尤其是科尔公布的谢平凡的手稿，更是被各大研究机构疯狂的下载复制。

    基本上各国的研究机构都保存了科尔上传的谢平凡手稿，整个网络上都是乱糟糟的，各大媒体也都是蒙的。

    根本没想到科尔竟然如此光棍的承认了一切，并且还将当年获得的谢平凡手稿给公开了。

    这件事让美国的大佬们要发疯。

    谢平凡的手稿啊，无价之宝，现在就这么轻易的公开了，你是不是脑残。

    很多人都在自己的办公室内大骂科尔，砸办公室的人都有。

    科尔没价值了，一点价值都没有了，这些大佬们心里都明白。

    更加明白科尔为什么要公开谢平凡的手稿。

    科尔在明确的告诉所有人，我没有价值了，任何价值都没有了，我要脱离这一切。

    舍弃了一切，才能换取生机。

    科尔对目前的一切都看得很透。

    忙完了，收拾一下直接开车离开了家里，凌晨的时候，科尔已经到墨西哥了，换了一本护照，直接从墨西哥飞往巴拿马家里。

    从此隐姓埋名，不在出现在大众的视野当中。

    这一天，美国ABC媒体公布了手里掌握的证据，哪怕是科尔昨天都已经承认了，今天的报纸销量跟媒体流量还是创下了新高。

    董事会原本担心昨天科尔做的一切会影响今天的销量，那知道一丝影响都没有，反而还起到了助攻的待遇。

    事情闹了几天，这一天，徐平安在社交平台上发表了声明。

    科尔，谢老让我转告你，他原谅你了，不会追究你任何责任，希望你可以在余生放弃名利进行研究，研究出属于自己的科研成果。

    徐平安的社交账号发布了这个消息后，全球的舆论都开始评论这件事，对谢平凡的大度给予最高的评价。

    一致认为谢平凡是一个拥有伟大人格的科学家，诺贝尔奖项组委会应该将应属于谢平凡的荣誉还给他。

    很快，非常多著名的科研机构都发表了声明，根据科尔公开谢平凡的手稿研究发现，谢平凡理论为四力统一指明了方向。

    如果深入研究下去，各国在重力方面的研究很快就能追上天启集团目前的成果。

    不是一个，而是多个权威的机构给予了说明，一致公认谢平凡在四力统一方面的成就，很多人都认为谢平凡才是当时物理界的第一人。

    天朝国内，大佬们也接到了相关部门针对谢平凡手稿的分析报告，一致认为这是一篇无价的论文，对谢平凡绝评价是非常的高。

    四力统一，完全是一种新科学的起点，或者说是星级文明的开端，依次为基地，可以延伸发展出完整的科技树。

    谢平凡当年所在的研究所也调查出来了，研究所负责人没有错，给出谢平凡的支持非常大，当年经费紧张是所有研究所都面临的难题。

    大佬们此刻心里是无奈啊，如此的人才竟然跑到了天启集团。

    可惜，太可惜了。

    这种人才应该属于国家才对，可现在说什么都晚了，谢平凡已经在天启集团很多年了，现在在在什么位置都不知道。

    这一天，相关部门接到了美国驻天朝大使的通报，要前往J市，跟天启集团进行商务磋商。

    相关部门很清楚，这是为重力技术授权来的，上级早就有指示，直接批准了，派遣相关人员进行配合。

    相关部门的大佬撇撇嘴，去吧，去被徐平安狠狠的宰吧，反正你们有钱不怕宰。

    天启集团在天朝的所作所为普通人不知道，相关部门的人基本上都清楚，那真的是做了非常多的公益，这一点必须承认以及肯定。

    J市，徐平安已经接到了通知，笑了笑，心情不错，第一个送钱的上门了。

    三天后，美国新任驻天朝大使菲尔普斯带着三位特使到了J市，休息了一天，第二天就在相关人员的陪同下前往天启集团总部。

    徐平安在楼下迎接，跟过来的众人握了握手之后，邀请菲尔普斯跟三位特使到楼上详谈。

    四个人进入徐平安的办公室，菲尔普斯为双方做了一个介绍，喝了一杯茶水，就找个借口离开了。

    态度很明确，不参合这件事。

    “卡文先生，不知道这一次过来是因为何事”徐平安笑着询问道。

    卡文是三位特使的头，徐平安询问他也是应有之义。

    “徐，我们这一次过来是跟你商谈重力技术授权的，如果合适的话，我希望我们剩余的三艘星际飞船都可以增加重力技术”卡文一脸认真的表情说道。

    “这个好说”

    “不过，有件事我说到前面，我公开的说过，重力技术需要天启集团人工智能的配合，你们放心我的人工智能吗”徐平安看着三人说出了这句话。

    天启集团的人工智能已经问世这么多年了，美国政府部门是一台都没有采购，这已经很说明问题了。

    “古歌的人工智能不能取代吗”卡文看着徐平安说道。

    “你们认为古歌的人工智能跟我天启集团的人工智能是一个级别上的，如果你们这么认为的话，我真怀疑你们相关部门的技术水平”徐平安毫不客气的反问了一句。

    卡文三人真的是无话可说，古歌的人工智能虽然升级了不少，可目前来讲，真的不如天启集团的人工智能。

    这一点是事实，是国际公认的，你不承认都不行。

    “重力技术需要非常精细的控制，只有人工智能才能做到这一点，同时，我们这么做还有一个目的”

    “防止客户将人工智能拆卸下来安装到军事领域，我天启集团是国际企业自律组织的一员，我必须遵守相关规定”徐平安看着三人说道。

    卡文三人听完是直接蛋疼，麻痹的，当初第一大佬退群还真是一个正确的决定，参加的组织多了，对美国完全是一种限制。

    国际企业自律组织，是美国提议联合国一直通过的一个组织，加入这个组织的基本上都是国际巨头企业。

    组织存在的目的在于，让这些企业自律，控制生产的产品用于军事用途。

    当年美国提议成立这个组织是为了限制天朝，天朝从美国进口的很多设备一旦安装好了就不能移动，一旦移动位置，机器立刻就被锁死报废。

    以前，天朝很多大型企业效益不好厂里面停产，偏偏场地还不能出售更换，就是因为里面设备不能移动的问题。

    那怕是厂房破败了，你也不能移动设备，这是规定，必须遵守的。

    如果移动，必须要通过厂家派遣人员过来监督搬迁才行，很麻烦的。

    卡文三人是真没想到，当初美国制定的规则被徐平安拿来制约起美国来了，三人做梦都想不到美国也会被这种国际条约限制，不蛋疼是不可能的。

    这是经过联合国批准建立的组织，全球各国都签署协议批准的，受到国际法跟美国法律保护，遵守那是必须的。

    