    叶浮珣躬身退了下去，转身之时，余光瞥见了宁岚在给白玉仙喂药。

    她眼神微微凝住，白玉仙怎么会中了蛊毒，莫非叛军之中还有擅长用蛊之人？两世为人，除了母亲她并未遇见过，此时心中隐隐竟有几分激动。

    除此之外，更加好奇的是白玉仙身上的蛊毒……只可惜她方才没有机会近身，若是能仔细看看，或许有法子……

    她没有等很久，一个传信的士兵奔了过来，在门外喊了一声郡主，宁岚好整以暇的走了出来。

    “郡主，王爷到了。”

    闻言，宁岚眼神一亮：“父王来了？在将军帐中？”

    “是。”

    “我随后就来。”

    说罢，宁岚拉着叶浮珣，一同去了主帐。

    宁岚的父王，想来应当就是那位举兵造反的毅王了吧，叶浮珣作为下人，是不够资格进入主帐的，但她能够站在帐外。

    略微听了一小会，里头聚集了敌军的主要将领，以及那位毅王，自然，宁岚也算是一位能够领兵作战的将领。

    开头便是那位毅王在说话，大约是自古造反必说的大义，标榜他们这支“义军”的正统。

    听了好一会，叶浮珣只觉得很没意思，看样子还得发表长篇大论，然后又是一阵论功行赏和寒暄，或许……

    叶浮珣低下头，走向军营深处。

    关着白玉仙的帐子前，守卫见叶浮珣去而复返，将人拦下问道：“姑娘有何事？”

    叶浮珣抬起头，面上一派安然：“方才走得急，郡主让我来取些东西。”

    为首的将领打量了一番叶浮珣，并没有看出什么地方不对劲，便将人放了进去。

    床榻上的男子五官深邃，闭着眼睛，抿着唇，眉眼精致，不知在此处沉睡了多久，原本小麦色的皮肤透着诡异的苍白，甚至能看到皮肤下的血管，似乎有什么东西在游走。

    叶浮珣豁然瞪大双眼，眼瞳里闪过一丝震惊。

    这是……彼岸蛊……

    传说中的蛊，怎么会出现在白玉仙体内？

    她将手指放在白玉仙眉心处，一道金色光芒闪过，她更加笃定是彼岸蛊。

    这事变得有点棘手，叶浮珣刚要收回手，白玉仙忽然睁开了漆黑如墨的双眼。

    他瞬间翻身而起，抓起叶浮珣的手，眼神陌生而狠厉。

    “白玉仙……”叶浮珣低喊道。

    白玉仙恍惚了一下，随机手稍稍松开，原本有些混沌的眼神瞬间清明。

    不等叶浮珣抽回自己的手，白玉仙再次抓紧了叶浮珣，将人往自己身上一带，另一只手则是悄无声息的放在了叶浮珣的腰间。

    叶浮珣下意识的想挣扎，却觉得浑身酥麻，似乎使不上力气，她暗自心惊，白玉仙的身形覆盖了下来，低头印在了她的唇上。

    “呜。”叶浮珣瞪大了眼，忘记了要反应。

    白玉仙扣住她的手和腰的力道不大，没有丝毫疼痛的感觉，她身子软了下来，被桎梏在白玉仙的怀中，无法动弹。

    叶浮珣头皮发麻，什么情况？

    仅存的理智让叶浮珣瞬间清醒过来，难道白玉仙身上除了彼岸蛊，还有其他东西？

    “你醒醒，白玉仙！”

    叶浮珣用力拍了拍白玉仙的背，咬了他一口。

    “嘶——”

    白玉仙吃痛，松开了叶浮珣，却单手支撑着身体靠在叶浮珣的上方，一只手轻轻拂过叶浮珣的唇角：“你怎么来了。”

    他声音有些低沉，眼神幽深，看不清神情。

    叶浮珣猝不及防被这张俊颜暴击，微微一愣，大脑出现了片刻空白。

    “我来寻你，世子说你了无音讯……”

    白玉仙挑眉，低声道：“本王不是让你好好在京城待着？”

    “你不是中了蛊？我看你像个没事人似的，好好地怎么不联系世子殿下，让我们白担心一场。”

    叶浮珣见他意识清明，横眉冷竖，想起自己这些天提心吊胆的，话语间不禁冷了几分。

    这是生气了，白玉仙其实很高兴能在此处见到叶浮珣，更多的却是担忧，方才情不自禁之下，才对叶浮珣有了亲密之举，如今看叶浮珣居然没有在意自己方才的行为，心里更是柔和了几分。

    他凑上前去将下巴靠在叶浮珣的肩膀上，轻声说道：“不入虎穴焉得虎子。南王生死未明，本王只能亲自前来查看。

    至于昌州那边，是赵衍需要经受的考验，既然你已经出现在这，想来他已经彻底接手昌州的军队了吧。”

    叶浮珣“嗯”了一声，叹气道：“那你至少传个信啊，玲儿妹妹都急死了。”

    “她着急？”白玉仙撇嘴道，“此地不便传信，而且我体内的确中了蛊，大多数时间都在沉睡，却能听见一些东西。”

    听到此处，叶浮珣心里漏了一跳，失声道：“真是彼岸蛊？”

    白玉仙有些不情不愿：“嗯……”

    “南国有精通蛊术之人？我没听说过，不过你怎么会中蛊呢？据我所知，彼岸蛊虽然霸道，但下毒的条件十分苛刻。”

    这彼岸蛊一旦植入了人体内，只需要下蛊之人的一道念想，那人便会头痛欲裂，而母虫和子虫乃是同生共死的关系。

    一旦母虫的宿体死去，子虫便会化作剧毒，至于那剧毒究竟是什么效果，并无记载，这是最危险的。

    白玉仙摇了摇头，面色有些难看，显然那并不是一个美好的回忆。

    叶浮珣瞥他一眼，低声道：“你可知下蛊之人在何处？是宁岚？”

    毕竟宁岚是来给他送药的，想来这么些天都是宁岚照顾着白玉仙，倒是让叶浮珣有些看不明白白玉仙在此处的处境如何了。

    听叶浮珣话语中有几分吃味，白玉仙笑了笑，道：“下蛊之人似乎并非南国之人，至少目前不在叛军之中，于身体其实并无大碍，朕已经知晓南王行踪，不日便会回去，你找机会速回昌州，别在此处危险。”

    叶浮珣明白了些许，她先前就在好奇那药材虽然能压制蛊毒，但对于彼岸蛊来说并无效用，况且彼岸蛊的效果也并非让人昏迷，如今白玉仙好好的，说明下蛊之人还未对白玉仙动手。

