    “你过分了啊！真的过分了我跟你说！！！”

    在真正动手之前，墨楠北象征性的对着李子千警告道。

    然。

    对于李子千来说，矮脚曼基康的警告是完全没有任何威慑力的。

    “好好好，那你生气吧。”

    说实在的，他还挺想看看墨楠北生气究竟是什么样子的。

    尤其是这种，吵架没吵过之后气急败坏的样子。

    真的是……

    太让人期待了呢！！！

    如是想着，李子千干脆把身子倚在座椅靠背上，双手环胸，一副悠然自得的样子看向墨楠北，等待着她后续能有个什么大动作。

    恰巧的是，这个动作以及李子千神情的变换和他心里大约在盘算着什么这一系列的消息都被墨楠北读懂了。

    好家伙！

    还特么的能这样！

    墨楠北觉得自己的尊严受到了极大的挑衅。

    这不行。

    她得找个机会报复回去。

    要不然……

    枉为人！

    只是……看着李子千的这个样子，她再气急败坏一点，也只会增加对方的娱乐属性，于自己而言是完全没有任何好处的。

    所以……

    得另辟蹊径。

    就，突如其来，让对方完全意想不到什么的。

    那既然如此……

    逻辑转换稍加思索一番后，墨楠北就又有了新的方案。

    只见墨楠北瞬间收敛到了脸上的表情，眉头由愤怒的上挑转为紧皱，神情由愤怒急转为委屈。

    她从椅子上滑下来、坐在地上双手抱膝，紧接着以一种让李子千都感到震惊的速度哇的一声哭了出来。

    “哇！！！！你欺负人！！！”

    起初，李子千只以为墨楠北在虚张声势。

    但令他万万没有想到的是，在墨楠北喊出这句话的瞬间，她的眼角就开始有眼泪往下冒。

    李子千：？？？？？

    他人傻了。

    这是个什么？

    他一时间有些分不清墨楠北的成分了。

    她这是真的哭了，还是装的？？？？

    真的哭？

    不至于啊？

    他跟墨楠北玩闹到现在，分寸什么的肯定是有的啊？

    而且如果墨楠北会因为这种玩笑就玩儿不起了哭了的话，那他们两个人也就不会有着长达一个多月的‘友好沟通’了啊？

    那…就是装的？

    不是？？？

    能装的这么像吗？

    这眼泪往下冒的速度也太快了吧？

    果然，女人都是水做的吗？

    像是墨楠北这种脑袋都溢满了水的人，流眼泪的速度会更快吗？

    一时间，李子千竟迷茫了起来。

    但。

    这迷茫只不过是在电光火石之间。

    在愣了两秒钟之后，他便深吸了一口气。

    这不管墨楠北是装的、还是真的，他他妈的都得哄啊！

    多少哭的有点可怜。

    但是转念又一想，斗嘴吵不过了，坐在地上开始嗷嗷大哭的，究竟是什么成分的臭傻逼啊！

    这。

    啊这。

    心绪极其复杂的同时，李子千蹲在了墨楠北旁边，一把把墨楠北搂住了之后、一下一下地拍着她的后背，

    “乖乖乖，错了错了，不哭了哈。”

    “你，欺负人！！！！”

    不安慰还好。

    这一安慰，墨楠北哭的是更厉害了，抽泣着的同时、用着极大的声音对着李子千继续控诉着。

    “没欺负人，没欺负人。”

    “哇！！！你还说我不是人！！！”

    李子千：……

    不是，都这样事儿了，这个人的思路为什么还是这么清晰啊。

    过分了啊！

    好歹是在哭，你特么稍微敬业一点行不行！！！

    不得不说，墨楠北这奇怪的执着，再一次的让房间中的氛围怪异了起来。

    该说墨楠北是可爱呢，还是傻乎乎的呢？

    算了。

    可爱的另一种意思不就是傻乎乎么，也没什么区别就是了。

    “没说你不是人，别乱说啊。”

    见墨楠北顺着眼眶滑下来的眼泪又有洪水决堤之势，李子千赶忙收起了脑子里奇怪的想法与吐槽，赶忙对着墨楠北继续安慰道。

    “你还凶我！说我乱说话！甚至不让我说话！！”

    李子千：？？？？？

    “不是，我没有。”

    “你还说我说的不对！！你就是欺负人！！！！”

    说着，伴随着有一阵的‘哇！’，墨楠北的哭泣又上升了一个等级。

    这。

    啊这。

    啊这这！！！

    这句式他可太熟悉了。

    他有想过墨楠北会在某一天以其人之道还治其人之身。

    但，他万万没有想到，这一天会来的如此之早。

    也万万没有想到，墨楠北会以这样的方式，报复回来。

    什么来着。

    An eye for an eye。

    加倍奉还，百倍奉还，是吧？

    但所谓立正挨打、态度要积极诚恳。

    为了暂且哄住墨楠北，李子千也放弃了解释和扯着墨楠北去分析，你这话说得真的是因为委屈还是因为想要报复我。

    他直接对着墨楠北道歉道，

    “没有没有，我错了，不应该欺负你的。”

    “你刚刚不是说你没有欺负我么，你刚刚是在骗我吗？”

    李子千：……

    好的。

    原本还只是有些猜测，但现在他就是确定了，墨楠北特么的就是在报复。

    但偏生。

    他还拿这个报复完全没有任何的办法。

    毕竟，又有谁还能真的忍心继续去欺负一个流着眼泪的短腿曼基康呢？

    外貌是有用的。

    气质也是有用的。

    不需要别的论证，就看现在这小人得志一般的墨楠北，不就什么都懂了？

    瓜兮兮的一小坨，泪眼汪汪的，因为打架打不过了，急了急了，最后坐在地上气急败坏的哭了，靠着可爱与主人的怜悯扳回一城什么的……

    又有谁能忍心不在这方面惯着她一下呢？

    感觉如果只是在互撕方面她捏着这么一张绝杀的王牌……其实也不是不行。

    虽然哄着的时候挺让人心累的。

    但是……

    她真的好可爱啊！

    就是……

    希望墨楠北能够努努力，让他以后可以在她哭的时候变本加厉的欺负一会儿。

    这样，哭的更厉害了什么的，似乎就更可爱了。

    “你怎么不说话了！！！都不愿意理我了么！！！！”

    TAT

    沉浸在思索当中的李子千，一时间忘记了回答墨楠北的问题。

    而墨楠北则是抓住了这个间隙，又对着他进行了一波精神上的输出。

    李子千：……

    “没有，乖哈。”

    为了防止墨楠北进一步的‘顶嘴’，他侧过脸亲了墨楠北的脸颊一口。

    果然，这个方法有效的制止了墨楠北的发言。

    在亲完了一口之后，李子千微微回味了一下这次的口感。

    嗯……

    有点咸？

    是因为之前滑过眼泪的缘故吗？

    还能这么明显的吗？

    抱有着求知欲与探求心里，绝对没有任何私心想法的李子千又一次的低下了头，对着墨楠北的脸颊亲了两下。

    似乎是没有品鉴出更为具体的味道，末了他还伸了下舌头。

    墨楠北：(ΩДΩ)？？？？

    呆，槑，槑呆，槑槑。

    从李子千抱住墨楠北开始，墨楠北就先后、依次完成了上述这般的进化。

    现在铁定是消气了。

    说到底，她其实也没气。

    顺势哭出来纯粹是因为今天这波她真的是太委屈了！

    把手机丢到衣服口袋里从而错失了福利，究竟是什么级别的傻逼能做出来的事情啊！

    见墨楠北愣住了，眼泪也没有往下掉的趋势，只是微微哽咽的抽着鼻子，李子千赶忙对着墨楠北问道，

    “好了没？不哭了？”

    ……

    沉默了两秒钟后，墨楠北吧唧了两下嘴，又对着李子千眨了眨眼睛歪了下头，而后回答道，

    “没好，还能哭。”

    李子千：……

    “duck不必。乖哈，乖，不哭了不哭了。”

    说着的同时，李子千赶忙伸手疯狂的胡噜着墨楠北的头顶，试图通过这种手段来安抚住墨楠北的心情。

    哭什么的。

    虽然挺可爱的。

    但要是真的哭到停不下来，他多多少少还是会心疼的。

    这，就是人长得好看的优势了。

    这，就是谈恋爱时自带强效美颜滤镜的痛处了。

    而墨楠北并没有回应李子千的这句话，继续默默地嘟着嘴，时不时的抽泣一下。

    “不委屈了啊！乖嘛！说吧，我怎么哄你你能开心？”

    终于，当李子千说出这句话的时候，墨楠北的眼睛亮了起来。

    (???)

    好家伙。

    总算让我等到这句话了。

    “你穿女装让我拍个照，我就不委屈了。”，墨楠北嘟嘟囔囔地回答道。

    李子千：……

    好家伙。

    我跟你客气客气，你他妈的就真的不客气了呗？

    他算是看出来了。

    墨楠北哭了，多少是有点气急败坏与无能狂怒的委屈在里面的，但是后来这个逼聪明的很，直接开始算计上了。

    好家伙。

    本来他以为墨楠北会稍微要点脸，掩饰一下自己的真实意图什么的。

    但他万万没有想到，墨楠北直接跟他在这里打明牌。

    见李子千完全没有接话的意思，甚至还是一脸无语的样子，墨楠北抿了抿嘴，一脸委屈、可怜兮兮的继续问道，

    “不行么……”

    “行！”

    这特么的还有不行这个选项吗？

    李子千知道，现在自己嘴里面但凡出现了一个‘不’字，那等待他的将会是墨楠北将墙板的哭唧唧与疯狂嘤嘤嘤。

    显然，他怂了。

    “那现在去换，好不好~~~”

    现在墨楠北为了达到目的也已经有些不择手段了。

    她甚至捏住了李子千的袖口，晃来晃去开始撒娇了。

    因为哭过后略微鼻音的小尾音，因为喊着眼泪在灯光下闪闪发光的眼睛，拽着袖子晃来晃去的手……

    草。

    这个人为什么总会在奇怪的地方全力以赴呢？？？

    她特么的能不能把这点本事用在正道上啊？

    过分了啊！

    讲真。

    但吐槽归吐槽，答应墨南北的事情就得现在去办。

    叹了几口气后，李子千从地上爬了起来，走回卧室换衣服去了。

    三分钟后。

    某人心满意足的拿着手机，一脸奸笑地坐在电脑桌前。

    “嘿嘿嘿，我们打游戏吧。”

    李子千：……

    她觉得某些非物质历史文化的传人可以想办法联系墨楠北了。

    就冲着这个变脸的速度啊，不去做点大事真真儿的可惜了。

    “好，都听你的。”

    说完了这句话后，李子千是满满的心累。

    他感觉自己这几天套路墨楠北所得来的快乐加起来，都没有墨楠北这波套路自己得来的快乐多。

    看出来了，墨楠北是那种要么就按兵不动，要么就玩儿个大的的典范。

    不大行。

    这波亏了，他得想办法赚回来。

    虽然墨楠北这幅小人得志的样子挺可爱的，但是！！！！得的是他的便宜啊！

    在游戏对局开始后没多久，墨楠北忽然又开口对着李子千说道，

    “我说，五一还有好远啊……”

    “嗯，还行吧。”，李子千回答道。

    “挺远的啦，感觉还有好久才能出去玩儿。”

    “那也没办法啊，等着呗。”

    “嗯……就我的意思是，你考不考虑，在咱们五一出去玩儿之前，再出去玩儿一下。”

    “具体…？”，听到这里，李子千刚回家买装备的手微微顿了一下。

    听着墨楠北说话的意思是，她对于近期还有着别的安排？

    “这周末的漫展，你考虑不？”

    漫展？？

    哦对。

    之前于宜跟他提过这件事，当时他想的就是跟墨楠北一起去。

    这家伙的二次元浓度看起来像是会很喜欢漫展的类型。

    但是事情太多，他就把这件事情忘掉了。

    毕竟是于宜提的。

    而于宜什么的。

    他重要吗？

    并不。

    “好啊，去呗！”

    好了。

    现在愉快的忘记什么于宜，忘记什么兄弟的邀约，好好地跟墨楠北一起协商一下去漫展的事情。

    ￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    今天心情不好，到此为止。

    =3=

    话说我大概参透了自己最近为什么后背会很疼了。

    就是胳膊跟的部分很疼。

    我仔细分析了一下，然后我在梦中得到了这件事情的解答。

    就。

    我太可爱了，我要长翅膀了。

    仔细想了想位置，我发现完全没有问题。

    这个梦应该是预知梦。

    嗯，没毛病，肯定是这个样子的。

    明天？

    啊，明天一定努力更新，讲真。

    今天是下午不小心睡着了，要不然今天下午就发了更新。

    ε=(′ο｀*)))唉

    抱歉啊，米娜桑。

    行了，就这样，明天见。

