    第8831章一往情深（4）

    “当然，妈妈估计也是回不了周姨面子，这才让知行出去相亲，以前这种事妈妈都不会提的。知行这样的，其实哪用得着相亲，我以前经常看到小女生追着他跑。”

    “那他真要去？”纪长慕好奇。

    “去啊,肯定得去，再说，也不是什么坏事，万一就是命中注定呢？”乔沐元这会儿很高兴。

    “你这个周姨，挺热心。”

    “是，看着我们长大的，热心得很,以前还要给我介绍对象。”

    “哦？”

    “……”乔沐元意识到说错话,赶忙岔开,“这个爆米花好好吃，纪哥哥，你不吃吗？”

    荧幕闪过一道亮光，划亮了整个影厅，屏幕上响起音乐。

    纪长慕偏过头，一张脸靠近她的脸庞，两人的鼻子差点碰到。

    乔沐元手上的爆米花掉在了桶里。

    纪长慕灼热的目光看向她，喉咙一动，瞳孔里藏匿着幽深莫测的光。

    他在她唇上亲了一口，吃掉她沾在唇边的爆米花,薄唇勾起。

    乔沐元面红耳赤，心口跳停一拍,浑身血液仿佛在加速流动，黏黏腻腻的情绪如涌过的电流。

    一时间,她什么都忘记了，脑中也空白一片。

    影厅里开了暖气,气温很足。

    乔沐元看着面前只穿了一件白衬衫的男人，他炽热且虔诚的目光也在看着她，眸光波动里是一往情深的温柔，如三月的海棠落在无波无澜的湖面，温柔中又添了极致的缠绵爱意。

    荧幕上还在放着电影，但乔沐元耳边只剩下自己的呼吸声。

    她忽然发现，自己根本不能抵抗纪长慕的温柔。

    哪怕，他什么也不做，就这么静静地看着她，她也抵抗不了。

    她的耳根子更红，也不说话，与他对视，在这昏昧的影厅里。

    时间一点点如流水般飞逝，过了好久，纪长慕才在自己的位置上坐好，脸上是满足的微笑，唇角始终上扬。

    ……

    京城的雪如天气预报说的那样，如期而至。

    洋洋洒洒的雪花从天际飘落，像从前的每一個冬天，京城的雪总会如约而至,从不辜负寒冬和北风。

    一大早，乔沐元起来拉开窗帘就看到了一个琉璃世界。

    到处都是白色，亮堂堂的，晃得她眼睛疼。

    大雪下了一夜，这会儿还在下，已经转成小雪。

    她听得到窗外呼啸的北风声，在安静的庭院里显得格外刺耳。

    乔沐元伫立在窗边看了很久，舍不得移开目光，美好的清晨从冰雪的世界里开始。

    厨房准备好早餐，等换好衣服，她同纪长慕一起坐在餐桌边吃饭。

    纪长慕将手机拿给她看：“乔太太问你今天回不回乔宅。”

    “路上车子好开吗？”

    “还行，慢点开。”

    “那你说去不去？”

    “我看，不如你问问乔知行相亲的事有没有什么进展，要是没有进展，就一起去滑雪，要是有进展，就去打探打探他的相亲进度。”

    “好主意。”乔沐元一百个同意，满脸写着高兴！

    她正愁没事干呢！

    这不，事情来了。

    (本章完)

