    楼君炎抬头望向风雪洋洋洒洒的大地，随意披散在肩头的发随风飞舞，寒冷的白雪，染上他赤红的发，仿佛冰与火的极致交融，美的惊心动魄。

    那双暗红的眸光，犹如冰凌一般，刺透重重盘绕的冰封山脉，望向遥远的天际。

    极北冰原在神魔大陆，几乎是无穷无尽的存在，没人知道它到底绵延向何方，而这个地方，更是没有域门的布置，但是四人的速度极快，说是日行千里也不为过，快速往极北冰原的内部迈进。

    “是极地冰川！”

    凌无双猛地停下步伐，目光灼灼地望着前方，语气显得有些激动，她身上披着楼君炎身上解下的墨玉大氅，几乎将她从头到尾，都包裹其间。

    前方不远处，密密麻麻的冰川，犹如道道擎天巨剑，拔地而起，耸入云霄，仿佛一片连绵无际的冰川丛林，人站在它的下方，就好像蚂蚁点大小，几乎可以无视。

    众多的冰川，横七竖八，再向一侧的外面望去，却是一道巨大的裂缝，将整块大地徒然碎成两半，望不到尽头的沟壑之中，冰雾缭绕，深不见底。

    云臣打量了一下四周，又望向前方高低错落耸立的冰川，喃喃说道：“已经靠近洪荒的位置了，如果不出意外的话，我们较冰宫出世的地方，不到百里的路程。”

    如今已经深入极北冰原近两万里，在往前去，定然就是洪荒的位置所在，而这周围，他也发现了不少的痕迹，这样看来，有了不少势力的人，已经在他们之前赶到了。

    “王妃？”云臣打量周围的时候，却突然见得凌无双脚下一踏，背后火光一闪，便快速朝着不远处的冰川而去。

    云臣怔了怔，有些不解地望向身边的楼君炎，却见得楼君炎棱角分明的俊脸，似乎快速闪过一抹无奈的笑意，还没待云臣看清，见得楼君炎脚下一踏，下一刻，便出现在冰川林立的那一片地域之中，悄无声息。

    云臣眼光顺着一转，就望向挺着一张僵尸脸，站在原地的剑奴。

    剑奴眉头蹙了蹙，给了云臣蜻蜓点水般的淡漠一眼，便紧跟着楼君炎身后而去，那面瘫脸上一闪而过的表情松动，似乎是嫌弃，那意思，又似乎在说，你不知道就不知道，看我干什么。

    云臣嘴角隐隐一抽，不过，似乎已经习惯了般，很快就无奈地耸了耸肩头，提步紧跟而上。

    凌无双凌空飞跃而起，娇小的身躯，在密密麻麻的冰川之中穿梭，身上披着的墨黑大氅随风猎猎作响，每次在靠近一处冰川的时候，几乎将自己的气息降到最低。

    楼君炎负手而立，扫视而出的眸光，似乎将这一片连绵无尽的冰川收入眼底，当然，也包括那一道穿梭在层层叠叠山脉之间的娇小身影。

    凌无双悄无声息地靠近一座冰川，眸光几乎是一寸寸地扫过犹如被巨剑竖直斩断的冰川厚墙，脑中不断地回忆着冰蚕草的长相，以及它的各种细节。

    短短一刻钟的时间，凌无双几乎将这一方天地的冰川转完，最后，在两座冰川之间，停留下来，身形在空中缓缓飘荡，银牙紧咬，“竟然没有……”

    冰蚕草果然不是那么容易找到的，连在极北冰原，这么大一片冰川之中都没有踪迹，看来，还是得费一点功夫！

    侧身一跃，凌无双在楼君炎身边落下站立，随即，便被他伸手揽入怀中，“不急。”

    低低的声音，从楼君炎口中道出，在这一片冰天雪地之中，犹如唰唰冰雪抖落。

    云臣眸光微微一亮，随即便反应过来，“王妃是在寻找冰蚕草？”

    在天音谷的时候，王妃似乎偶然提过，她有办法能完全治愈君上体内的暗伤，不过，还需要冰蚕草，难道，它就是生长在众多的冰川之中？

    想到这里，云臣面上隐隐跳出激动的色彩，转眼望向周围的冰川，跃跃欲试。

    “冰蚕草极难捕抓，即使见到了，也不要轻举妄动。”凌无双望向云臣，用了捕抓两个字，让他有些诧异地张了张嘴。

    凌无双抿了抿唇，有些不放心地再次提醒道：“它其实就是冰蚕，速度极快，若是被它跑掉，几乎是不可能再抓到的，千万不要乱动，要用特殊的办法捕捉。”

    凌无双往楼君炎温暖的怀抱之中缩了缩，红唇隐隐一勾，不过，既然到这里来，她定然是有所准备的，若是这冰蚕落在她手中，可就没那么容易跑掉了！

    “这草，竟然是活的冰蚕。”云臣会意地点了点头，随后，缓缓道：“倒是没想到，除了寒冰巨人之外，竟然还有其他的玄兽，能够在这片冰川之上存活。”

    “寒冰巨人？”凌无双疑惑地皱了皱眉头，倒是有些诧异，“难道极北冰原之内，还有玄兽的存在？”

    这么诡异的冰天雪地之中，竟然还有玄兽存在。

    云臣重重地嗯了一声，语气却缓缓变得有些严肃，“寒冰巨人一族，生存在极北冰原一带，它们的战斗力，极为恐怖，是一种极为特别的超级玄兽种族！”

    神魔大陆之上，神级玄兽的存在，很是常见，但是，超级神兽的种族，几乎只能在陨落星辰大森林，才能寻得他们的踪迹，只要是成熟期的超级神兽，比之高阶王者，只强不弱！

    甚至于，一些超级神兽的统领，是能媲美诸神君王的强悍存在！

    “据说，极北冰原上的寒冰巨人，数量惊人，但是它们的踪迹，在这片地域之上，却又很少被发现。”云臣阅尽天下奇书，可以说是对这片大陆的任何一个地方，都了如指掌！

    “寒冰巨人……”凌无双眯了眯眼，难道说，这和寒冰权杖，又有什么联系不成？

    特殊的超级神兽种族，一个寒冰巨人便能达到高阶王者，甚至于九品最强王者的存在，若是成千上万……

    凌无双只是想想，心中都有些发麻。

    凌无双继续将这一片冰川仔细寻找，依旧无果之后，才继续前进。

    几人越往深去，便见得周围的冰川越是密集，雪山丛林，冰树岩石，这片白雪茫茫的地区，天寒地冻，了无生机，银装素裹，一眼望不到尽头。

