    解决了这些麻烦，凤挽歌收拾好重新启程。

    再次回到七桥城，这里的氛围再次发生了变化，那些围在外面的毒气已经被清理按照的那些人也全都被杀了，七桥城恢复了正常运作。

    凤挽歌带着小黑走在大街上，小黑看到什么都很新奇，用他的话说就是他从出生就在皇都，走出那个地方的时候也只有战斗，其他时候根本就没有走出地下宫殿过，所以对这些东西他都不认识，感觉十分的惊奇，老是在大街上跑来跑去的，凤挽歌十分无奈的跟在他身后。

    “你跑慢一点，人家又不会跑路，你信不信你要是走丢了我不会来找你。”

    “没事，反正我找得到你。”

    小黑拿起旁边铺子上的一个糖人，吧唧一口，把人家的糖人要没了。

    老板一脸黑线的看着他，“你这人怎么这样你还没给钱呢？”

    “钱？什么是钱？”小黑一脸茫然。

    见状，凤挽歌赶紧跟上去认命的付钱，“不好意思，我家弟弟常年都待在屋里，没有经历过这些，还请见谅。”

    看到凤挽歌都给钱了摊贩老板也不好生气，只是让凤挽歌下一次注意点就完了。

    然后就变成了小黑在前面尽情的吃，据说在后面不停的掏钱。

    “我觉得你们凤凰皇族肯定是没有给过他吃的东西，不然怎么能是一副饿死鬼投胎的模样啊。”凤挽歌跟凤弃抱怨。

    凤弃也十分无奈，“小黑从诞生以来就被困在那方寸之地，少有几次出来战斗的时间，比起长年累月的孤独和黑暗，不过是眨眼和瞬息之间。”

    看着前方的那一幕身影凤挽歌不自觉的流，露出一丝心疼，从出生开始就被当成战争机器，不尽头的待在那黑暗之中，他没有愤怒的厌世，可见他的心思一直都很单纯。

    只有心思纯净的人，才能耐得住长久的寂寞。

    这一路走来，她把小黑当成自己的弟弟一般对待，时时在他身上看到玄机的身影。

    刚刚付了包子的钱，转身要走，结果迎面看到了两个熟人。

    彭浩宇和落水天肩并着肩，朝着她这个方向走来，她本来想打一声招呼，可是又想到他们都没有见过自己这般模样，就又收回了手。

    两人一边走一边还在议论。

    “我听说凤家的那个少年天才回来了。”

    彭浩宇点了点头，“有所耳闻，年纪轻轻就夺得了羲和精英大赛的榜首，更是少见的雷火双系灵师，凤家不愧是曾经的战神家族，就算是被黄泉消磨了那么多年，振作起来依旧是那个战神家族。”

    “雷火这两个可都是最暴力的属性，你说她要是对上那个红杀，他们之间谁更胜一筹？”

    “这个还不好评断消失这么多年的凤挽歌，不然回来也不知道是什么境界的修为，不过我个人觉得红杀阁下胜算更大。”

    听着他们两人的对话，凤挽歌有些哭笑不得。

    如果自己现在就站出去，告诉他们红杀和凤挽歌是同一个人，不知道他们脸上的表情会有多精彩的。

    不过现在还不是时候。

    凤挽歌就这样和他们擦肩而过，追上小黑的步伐，等到小黑差不多吃完一条街凤挽歌才上前赶紧拉住他，阻止他兴奋的脚步。

    “吃了这么久了，你该适可而止了，别忘了我们回来是有正事的。”

    “行吧。”小黑不甘不愿的嘟囔了一句，还是乖乖的跟在凤挽歌身边一起回了城主府。

    门口的守卫已经认得凤挽歌了，看到凤挽歌立刻恭恭敬敬的迎凤挽歌进去，“挽歌小姐回来，挽歌小姐回来了。”

    那个进去通报的小厮一边走一边喊，弄的凤挽歌都有些不好意思了。

    不知道的还以为是在欢迎皇帝呢！

    凤萧笙最先过来，看到凤挽歌身边跟了一个陌生的少年郎，有些疑惑，“挽歌，这是……”

    凤挽歌沉默了片刻，他总不能告诉大哥小黑是凤凰面具吧？

    “这是我这次在外的时候偶然结识的一位弟弟，我们性格十分投缘，所以就一路相伴而行。”

    小黑却一点自觉都没有上下的打量凤萧笙，然后给出结论，“二阶灵主修为，这就是你的哥哥，怎么修为还没有你快呢？”

    凤萧笙：“……”

    “嘶，小黑，你给我闭嘴。”凤挽歌赶紧捂住他的嘴对凤萧笙道歉，“抱歉大哥，这丫的就是嘴巴不会说话，其实人挺不错的。”

    凤萧笙摆手表示自己不介意，以前他还不觉得，后来看到凤挽歌一天比一天优秀，他知道自己赶不上妹妹了，不过他也在努力追赶，至少不会成为妹妹的累赘。

    “你这一走就是两个多月，这段时间父亲他们一直都在找你，不过好在你回来了，先休息一下再去大厅那边吧。”

    “好的。”

    凤挽歌拖着小黑回到自己的院子，“你就先在这里呆着，等我去前院说完了事情就回来。”

    “我可以跟你一起去。”虽然看着没心没肺的，但是很清楚自己要做什么，如今凤挽歌不过是灵皇境，你要是那些人要对凤挽歌做什么的话，凤挽歌肯定反抗不了，“至少有我在，你是绝对安全的。”

    知道他这是想要保护自己，你是觉得自己的那些钱花的不冤枉，至少没有喂白眼狼。

    “你放心吧，不是所有的大家族竞争都如皇室那般残酷，凤家的人不会对我怎么样的。”

    她觉得小黑会有这样的担心，应该是曾经在皇族见了不少的勾心斗角，所以才这么担心她一去不复返。

    在凤挽歌的再三劝说下，小黑才不甘不愿的放凤挽歌离开。

    凤挽歌一个人来到大厅发现就连之前几次回来一直没有见到的老祖宗都在大厅里面等着她。

    “这么隆重做什么？”

    “你的决定关乎着整个家族的未来，本该慎重对待。”老祖宗在其他几人都没有说话。

    凤挽歌知道这是他们的规矩，也没有多做深究，“关于我之前提出的事情，你们可有想说答案？”

