    一个巨大的网，朝着王仙覆盖而去。

    王仙看着这个大网，眼中闪烁着光泽。

    后方的位置，太极龙盘与五行大磨抵挡着攻击。

    “死吧！”

    前方的众神看着王仙，眼中绽放出冰冷的光泽。

    这个时候，这龙宫龙王，在他们看来，要被彻底的牵制住了。

    一旦将之牵制住，那么以他们的力量，能够轻松地将龙宫龙王彻底的留在这里！

    他们眼中露出森然与冷冽的神色。

    “呵呵，让我死？”

    王仙听到他们的话，看到他们兴奋的神色，眼中露出冰冷的神色。

    他手掌一动，一个灵魂长矛出现在手中。

    他全身的能量涌入灵魂长矛之中，直接朝着前方投射而去。

    目标，主宰六阶之境的星空巨兽。

    与此同时，当第一个灵魂长矛投射出去之后，他的手中再次出现一根灵魂长矛，直接迎上那大网。

    另外，身下的灵魂战舰，直接朝着前方冲击而去！

    一瞬间，王仙非但没有停下来，反而速度更加加快了一分!

    “吼吼吼！”

    “嗖嗖嗖！”

    当灵魂长矛朝着那只主宰六阶之境星空巨兽投射而去的时候。

    那只主宰六阶星空巨兽立刻感应到巨大的危机，连忙的朝着前方咆哮而去。

    一股能量，直接朝着灵魂长矛冲击而去！

    另一根灵魂长矛，则是轻易的穿透信仰之网，朝着一众信仰宇宙的众神袭击而去。

    “不好，这是一件九阶的宝物！”

    “是灵魂凝聚而成的灵魂战器，小心，他还有强大的底牌！”

    当信仰之网被穿透的时候，前方一众阻挡的一众众神脸色巨变，连忙的进行躲避！

    “嗖嗖嗖！”

    不过这个时候，灵魂战舰以及极速行驶而来。

    王仙与他们的距离，已经很近很近了！

    他目光盯着一众众神，身影一动！

    “嗡嗡嗡！”

    下一秒钟，他的周围出现四个冥鬼分身。

    每一个冥鬼分身都穿着一个灵魂战甲，手持灵魂长矛。

    这是他们凝聚而成的灵魂战甲与灵魂长矛。

    现在，冥鬼分身都拥有着主宰七阶级别的灵魂战甲与长矛，这令他们的实力逼近三名七阶众神。

    四个冥鬼分身，瞬间动了起来。

    王仙的身影，也瞬间动了起来。

    他的速度非常的恐怖，极限爆发之下，堪比八阶众神的速度。

    同时，他心神一动，那两个攻击出去的灵魂长矛，瞬间来到他的手中。

    他手中再次一挥，一个再次朝着主宰六阶之境的星空巨兽袭击而去，另一个则是朝着一众众神袭击而去！

    灵魂战舰，则是朝着六阶星空巨兽撞击而去！

    做完这一切，王仙锁定一名七阶众神，身影瞬间消失。

    “不好，快来支援我们！”

    “快快，他手中的底牌太多了，快来支援我们！”

    惊恐的声音从前面一众众神那里传出。

    他们上百名七阶众神，加上一只主宰六阶之境的星空巨兽。

    这一股力量已经非常强大了！

    但是，他们的力量，还不足以应对三个堪比九阶众神的灵魂攻击宝物！

    “轰轰轰！”

    灵魂长矛朝着上百名七阶众神袭击而去，那堪比九阶众神的力量，瞬间令几十名七阶众神没有来得及反应。

    恐怖的灵魂长矛以及余波，瞬间将他们重创斩杀！

    另外王仙与冥鬼分身，瞬间来到五名七阶众神的身旁。

    那五名七阶众神脸色狂变，立刻开始抵挡。

    “轰！”

    “啊啊！”

    “救我！”

    但是面对着王仙他们的力量，一对一的情况下，他们根本无法抵抗。

    瞬间秒杀！

    “吼吼吼！”

    “嗷！”

    下方的位置，灵魂长矛朝着六阶之境的星空巨兽再次袭击而去，这一次，还多了一个灵魂战舰！

    两道攻击，与主宰六阶之境星空巨兽碰撞在一起。

    主宰六阶之境的星空巨兽，发出一声惨叫！

    王仙斩杀一名七阶众神，手臂一挥，另一个灵魂长矛再次出现在手中。

    他朝着另外的七阶众神，再次投射而去！

    对于七阶众神来说，无可匹敌的力量朝着他们横扫而去！

    “救我们！”

    “快点，快点救我们！”

    他们看到这一幕，目眦欲裂的朝着前方的位置狂吼道。

    他们根本不是龙宫龙王的对手。

    “快快！”

    “出手！”

    后方的位置，另外九个宫的众神与信徒们快速的朝着这边飞过来。

    “五行灭盘！”

    不过这个时候，五行大磨立刻施展出最强大的攻击。

    一个巨大无比的五行魔盘，朝着他们覆盖而去。

    太极龙盘上，同样光暗两条神龙朝着九宫的强者们袭击而去。

    “该死的，抵挡！”

    九宫众神们立刻吼道。

    他们虽然可以完全的压制太极龙盘与五行大磨，但是他们也需要进行一些抵挡。

    “啊啊啊！”

    但就在他们抵挡的一瞬间，王仙这边，又是几十名七阶众神被灵魂长矛所斩杀！

    “逃逃逃！”

    剩余的七阶众神看到这一幕，脸上充满了恐惧的神色。

    他们连忙惊恐的吼道，立刻落在星空巨兽身上，大声的命令。

    “吼吼吼！”

    那只主宰六阶之境的星空巨兽爆发出所有的能量，立刻带着几十名七阶众神朝着一旁逃去。

    王仙没有追击，以灵魂战舰以及两个灵魂长矛的力量，还不能够将主宰六阶之境的星空巨兽轻易的灭掉。

    毕竟灵魂长矛和灵魂战舰与太极龙盘五行大磨不同。

    太极龙盘五行大磨不需要王仙操控便能够爆发出所有的实力。

    灵魂长矛与灵魂战舰则是需要他自己操控！

    王仙将所有的尸体全部收起来，身形一动，立刻朝着前方飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    太极龙盘与五行大磨则是瞬间朝着王仙这边飞过来。

    “嗖！”

    下一秒钟，王仙站在灵魂战舰上，快速的朝着远处飞去。

    他的速度，要比十宫军团的速度要快上很多。

    “该死的！”

    “糟糕，要让那龙宫龙王逃走了！”

    “追击，继续追击！”

    十个宫的众神们看到这一幕，脸色无比的难堪。

    他们十宫联手，非但没有留下龙宫龙王，反而被他杀了六七十名七阶众神。

    这简直是打他们的脸！

