    在这边已经两路全面进攻开展的时候。

    这个命名为【大日】的人类幸存者基地可是倒了大霉了。

    因为不久前的一场大战让他们损耗严重，大批士兵死在了异族的狂攻猛击下。

    基地大门也被毁掉大半。

    结果都不等他们休整过来的机会，他们的侦测系统又发现有大批，甚至是之前进攻四五倍规模的进攻向着他们基地猛攻过来。

    “这些该死的虫子疯了嘛！”邓佳何子看见侦测系统里发出警报的海量红点，她平时冷漠的脸上这时候已经没有一点轻松。

    “何子小姐，生产队那边表示最快速度也需要三天才能让下一批机枪铁人制造完成。威武的大河炮更是需要七天。我们现有的兵力根本不可能和对方正面作战。”在旁边把腰杆挺得笔直的年轻男人一边痴迷的看着这位女长官的美貌，一边严肃汇报现在不利情况。

    “基因狂化药水呢？”邓佳何子寒着脸问起了另外一个更加适合当下情况应急的物品的研发情况。

    由于他们得到了伟大的天神帮助，他们在灾难发生不久，他们这些烈日共济学生会的成员就得到了超越现有人类的科技。

    他们以最快速度把附近发现的一个防空洞改造成为了这座钢铁要塞。

    更是在里面成功建立起机枪铁人还有大河坦克炮的生产线。

    眼下还因为天神们的支援，他们更是发现了人为控制人类异变的基因狂化药水，可以用它来打造属于他们的超级战士。

    “还是十分不稳定，会不分敌我的自相残杀。”男人十分谨慎的报告最新研发情况。

    他也十分震惊这种基因狂化药剂的效果。

    亲眼看见一个七岁的小男孩在注射这种药剂以后，短短一小时内就会异变成为五六米高的巨人。

    然后轻易撞碎一米厚的水泥墙，撕碎三十公分的钢板。

    更是普通的子弹、火炮对他都没有造成有效伤害。

    直到他体力耗尽才有顺利杀死他的机会。

    不过他也兴奋一旦能够让注射了这种基因狂化药剂的人可以受到控制，那么他们等于拥有一支强大无比的超级战士大军。

    完全能够在这里占领大片土地，为他们的祖国获取大片的新家园！

    “用！”

    邓佳何子却是冷漠的在这一刻下令。

    下令在这一刻不用顾忌那么多的使用药剂，更是下令说道：“优先用在那些老人和女人身上。反正他们在这里没有生产力，继续留着也是一堆废物。”

    说这句话时候一点不管她自身就是一个女人。

    她的命令等于要让这里的老人和女人马上都变身成为没有理智的怪物，把他们放出去和那些怪物同归于尽。

    她更是补充说了一句，讲：“这次计划就名为巨人计划。是我们在这个古老大地上可以成功扩展的重要一环！”

    男人犹豫了一下，但他还是立正垂首敬礼讲：“是！”

    十分尊崇的接受了这个完全没有任何人道的命令。

    邓佳何子也满意的笑起来。

    她实际是一个混血儿。

    她拥有四分之一华夏血脉。

    但是她一直为这种血脉为耻，认为这四分之一的血脉污染了她的一生，是她想要从身体里洗出去的存在。

    可是她知道她还不能这么做。

    因为那些愚蠢的人们因为她这四分之一的血脉一直把她视作自己人。

    也是因此现在无比的相信她实际在建立基地拯救他们，认为他们是同族！

    只是这些愚昧低劣的人不会想到烈日旗才是她的荣光！

    她会为了她伟大的祖国在这里攻城略地，为她真正的民族开阔永世传诵的疆域！

    ##

    伴随大门打开，一个个赤身果体，体型都在六米以上的巨人从基地特殊的大门被放出来。

    这些完全失去理智的巨人出来以后就和发狂了一样一路狂冲，正好迎击上第一批抵达到基地外围的异族怪物。

    双方一瞬间就厮打起来。

    异族怪物会把自己同族以外的目标都视作敌人。

    而这些巨人属于完全失控的狂化状态。

    所以它们见到这些异族怪物只会认为是食物亦或者其他攻击目标。

    所以它们见到这些异族怪物就扑过去咬，或者抓起来往自己嘴巴里塞。

    ##

    “这是些什么玩意？”楚衡和17号正在用投影出来的画面观测第一线战场的画面。

    看见这些明显是人类异变成为的‘巨人’，尤其看得出来里面绝大部分是女人。

    他发现他还是有点小看‘科技’这两个字的含义了。

    “巨化异变者？”17号揣测着给出一个答案。

    “不太像。”

    楚衡肯定的摇摇头。

    因为他有一次重生被异变过。

    他现在更是能够变身成为异变者中的巨人。

    但是他可以肯定这些‘巨人’和巨化异变者是两种生物。

    因为眼前这些‘巨人’看上去更像是巨大化以后发狂失控的人类，它们在外表上还高度保留了人类的体态特征。

    完全不像巨化异变者很多都没有个人样，一看就知道是一个异变过的怪物。

    “给我取点组织回来。”楚衡对旁边的虫后下令，知道它有办法可以和前线的异化怪物直接沟通，然后执行他的命令。

    完全被控制的虫后点点头，它立即通过精神网络联系上前线的异化怪物，让它们找机会取一些这种人形怪物的身体组织回来。

    很快一只飞甲虫外观的异族赶回来，从口器里吐出一块还很新鲜的肉块组织。

    楚衡靠近过去立即一个基因手术刀效果施展在上面。

    顿时通过系统分析知道了这块肉块组织果然是来自人类。

    更是知道了导致它变异的原因。

    “基因狂化药剂？”

    楚衡赫然看见这块肉块是因为一种名为基因狂化药剂的人造物导致变异的。

    意味着在这个人类幸存者基地里面存在残忍的人体实验，还有不人道的基因改造研究！

    “王八蛋！！！”楚衡一个精神震荡把这块肉块震成了血雾。

    现在他感觉他每个神经都在愤怒颤抖。

    因为他第一时间就想到那个以7开头的细菌部队做出的各种残忍暴行。

    无疑现在这些巨人全部是……华夏人！

