
　　“哼……”

　　苏辰目光冰冷，浑身金光万丈，一拳轰出，碾压群敌。

　　任何招式，任何法宝，在他面前，就像纸糊的一般。

　　脆弱不堪，一拳碎之！

　　轰！轰！轰！

　　苏辰重拳出击，百敌莫开！

　　一人一拳，不仅震退了上千名武者的围攻，还在顷刻间，重伤了数百人。

　　‘无锋’等人目睹着这一幕，脸上露出一抹惊恐之色。

　　这简直就是不可思议的事情！

　　要知道，这些出手时武者之中，不乏有婴境强者，联合起来，威势之大，无法想象。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕就算是半步阴玄境遇到了，也得小心对付。

　　可现在，这些人在苏辰面前，像是纸糊的一般，直接被杀得溃不成军。

　　“哼……先让你嚣张，等我抓了你的人，看你还如何狂！”

　　赵苍目中闪过一抹阴狠之色，踏步间，直奔徐蕊而去。

　　当初，九潭秘境内，赵日企图通过抓住岚蝶来威胁苏辰。

　　没想到，时至今日，赵苍竟然要通过徐蕊来对付苏辰。

　　这父子二人，还真是同一个尿性，都是阴险小人。

　　堂堂正正干不过人家，只能耍这种下三滥的招数了！

　　远处，苏辰浑身气势滔天，抬手向着虚无一抓。

　　掌心雷海，轰轰凝聚。

　　“滚！”

　　苏辰冷哼一声，掌心雷海，疾驰飞出，直奔那些杀来的武者而去。

　　轰！轰！轰！

　　雷海落下，宛如狂天之浪，直接将来临的那些人全给轰飞了。

　　这些出手的武者，一个个全身麻痹，电光闪烁，冻住一切，令他们无法动弹。

　　众人看着这一幕，脸色狂变，呼吸急促，目中露出前所未有的惊骇。

　　轰！

　　可就在这时，异变突生。

　　赵苍出手了！

　　其目标，赫然是徐蕊。

　　只见，他一步踏出，直接来到徐蕊面前，抬手一抓，寒光耀九天。

　　“赵家主，你这是想干嘛？”

　　站在徐蕊身旁的青竹，脸色猛变，低喝道。

　　“青竹，这里没有你的事，滚一边去！”

　　赵苍冷喝一声，挥袖一甩，直接将青竹给轰飞出去。

　　紧接着，他一掌落下，直接朝着徐蕊抓去。

　　“不……”

　　徐蕊吓得花容失色，以她的修为，如何能挡得住赵苍的这一击？

　　轰！

　　寒光一掌，摧枯拉朽，破开一切，朝着徐蕊狠狠抓去。

　　苏辰正在与其他武者激战，注意到这一幕，脸色猛变。

　　“找死！”

　　苏辰勃然大怒，踏步一转，灵气喷涌，抬手一挥。

　　轰！

　　古元冰火，疯狂涌出，落下之时，形成一只火焰巨手。

　　这只火焰巨手，遮天盖日，气势滔天，向着那寒光一掌拍去。

　　砰的一声！

　　古元冰火炸开了来，爆发出无尽之威，碎灭一切，立刻击碎了寒光之掌。

　　等到赵苍反应过来之时，苏辰一步踏出，来到对方面前，狠狠一拳轰了出去。

　　“不……”

　　赵苍目中露出一抹前所未有的惊恐。

　　只见，苏辰一拳轰落，直接砸在他的鼻梁上。

　　砰的一声！

　　赵苍整个人被轰飞了出去，脸庞上，血肉模糊，看起来凄惨至极。

　　这个时候，苏辰脸上的杀机，已经浓郁到了极致。

　　目中，仿佛有熊熊烈火在燃烧。

　　“老家伙，今天你必死！”

　　苏辰脸上冷光闪动，往前，又走出了一步。

　　龙象之踏，第三踏！

　　这一步踏出，苏辰气势再度爆发，长袍飞舞，发出猎猎声响。

　　所有人，看向苏辰之时，目中充满了敬畏，不敢再随意出手。

　　因为，这一刻的苏辰，明显是怒了。

　　苏辰一怒，天地失色，风云惊颤，无人敢掠其锋芒。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，王象神光，轰轰扩散，镇压一切。

　　“凌宇，无锋，你们还愣着干嘛，要是再不出手的话，大家最后都得死！”

　　赵苍脸上露出一抹惊骇之色，大喝一声。

　　“杀！”

　　无双刀‘凌宇’脸上杀机闪烁，冲了出去。

　　既然与苏辰的仇恨已经结下，那就必须全力以赴，击杀对方。

　　“小子，给我死吧！”

　　日炎老人目中充满了冷芒，操控着浩瀚天火，直奔苏辰而去。

　　“苏辰，别怪我，只能怪你拥有世界之果！”

　　暗夜剑‘无锋’脸上闪过一抹浓郁杀机，狞笑一声，杀了出去。

　　四大强者，纷纷出手，全力灭杀苏辰。

　　面对这四大强者的围攻，苏辰心中没有丝毫惧色，浑身战意沸腾。

　　王象之体，已然达到小成之境，足以横扫一切，镇压诸敌。

　　“动手吧，这是我给你们的最后机会！”

　　苏辰脸上充满了冷漠，扫了众人一眼，仿佛在看着蝼蚁一般。

　　轰！

　　这时候，他身上衣袍翻滚，头发飞扬，神光万千。

　　自有无敌气势扩散，镇压一切。

　　“小子，休要猖狂！”

　　赵苍狞笑一声，挥手间，赫然出现一座血山，威势滔天，朝着苏辰狠狠砸去。

　　“死！”

　　凌宇目中的杀机，如同实质一般，手中光芒一闪，出现了一把蓝色天刀。

　　轰！

　　蓝色天刀，猛地一斩，赫然凝聚出一片狂暴的海洋，轰轰而动，直奔苏辰而去。

　　“杀！”

　　无锋狞笑一声，手中的剑芒扩散，化作一道浩荡之河，直奔苏辰而去。

　　一时间，虚无震荡。

　　武学之光，耀眼无比。

　　面对这些轰鸣而来的攻击，苏辰一脸淡然，没有任何惧色。

　　整个人，不退反进。

　　轰！

　　苏辰周身之间，气血沸腾，神光涌动，犹如一尊不败战神，爆发出无敌力量。

　　砰的一声！

　　苏辰一拳轰出，虚无之内，五行灵气，横空激荡。

　　如同星辰灭世，瞬间将那座呼啸而来的血山给击飞了。

　　轰！

　　苏辰一击震退了血山，转身之时，与无双刀‘凌宇’的攻击，碰撞到一起。

　　虚无震荡，蓝色刀海，呼啸而来，虽然威势滔天，可在碰触到苏辰的五行神通之时，立刻崩溃了。

　　苏辰刚想追击‘凌宇’的时候，虚无一震，日炎老人挥手一击，化作一个火红拳头。

　　轰轰落下，朝着苏辰的脑门砸了过来。

　　“小畜生，给我死吧！”

　　日炎老人脸上杀机一闪，日炎火拳，呼啸爆发！

　　破碎一切，碾压所有！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第470章 最后的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 