    “叶凡，这也没有什么超凡级御兽啊。”

    又是一头黄金三星的壮骨牛的尸体面前，李胖子蹲在尸体前，取出灵珠的同时，似乎有些嘀咕的踢了踢。

    “这连个卓越级的野生御兽都没有，全是这些只能卖钱吃肉的御兽。”

    “超凡级御兽哪有那么容易遇到了。”叶凡回答，脸上有些无奈，“这种东西，得看机缘。”

    “机缘？”听到这话，李胖子似乎有些好奇，“有机缘就能遇到超凡级御兽嘛。”

    “这就得看有多大的机缘了。”叶凡摇了摇头，看了一眼李胖子，脸上露出了一抹意味深长的笑容，“之前我们说的气运之子你还记得吗。”

    “历史里有明确记载的，也有那种很幸运的人，在秘境里捡到很稀有的超凡甚至遗种级御兽幼崽，然后一飞冲天的。”

    “遗种级幼崽也能捡到嘛……”听到这话，李胖子有些惊讶，紧接着，露出了一抹羡慕的神色，“我也好想有你说的气运之子那么幸运的本事啊。”

    “我倒是不想有。”听到这话，一旁的陈鹏凑了过来，似乎表情有些认真。

    “我觉得遇到团长，就是我最大的幸运。”

    “……”听到这话，李胖子有些沉默，好一阵，才探着头，小声的道。

    “陈鹏，你这嘴，不去谈个十八个老婆真是可惜了。”

    “嘿嘿。”听到这话，陈鹏有些不好意思的挠了挠头，“其实我以前还是谈过好几个女朋友的，不瞒你说李由好兄弟……”

    “好几个女朋友，卧槽，我不听我不听。”听到这儿，李胖子捂住了耳朵，向着前面跑去。

    “诶，李由兄弟你别走啊，你听我说。”陈鹏见状，挥着手，向着李胖子追了上去。

    “这两活宝。”王灵溪和马晓雪有些面面相觑，都是无奈的一笑，继续肢解着眼前的壮骨牛。

    “叶凡，我们今天还要继续向秘境深处走嘛。”王灵溪看着前面坐在大石上有些的叶凡的叶凡，有些犹豫，不过还是发声道：“我的波比鸟探查到的前面的危险好像很多，隐隐的好像有黄金高星的存在了。”

    “如果都是黄金高星，我们就可以不用继续前进了。”叶凡回答，“换个方向走就是了，云稀秘境里面好东西很多，也不是只开三五日，我们没有必要去涉险，历练的差不多下次再来就是。”

    “明白。”听到这话，王灵溪点了点头，思索间正要说些什么，丛林之中，突然响起了纷杂的追逐声。

    “有很多人来了，小声一点。”声音响起，叶凡立马压低了脚步声，正想观望一阵，前面的坡道那边，已经跑过去的李胖子和陈鹏却是突然传来了声音。

    “诶，这不是上次那个谁吗？”

    “你咋了？诶，别昏别昏，诶，别碰瓷！”

    “叶凡，叶凡，快来，有人碰瓷！”

    “这李胖子！”听到这声音，叶凡脸色微微有些变化，不过还是快速的向前，一个翻身，翻过了坡道。

    一如眼，看到了倒在李胖子面前的算三生，此刻，他似乎失血过多，昏倒在地，折扇也落在一旁，羽毛什么的都扯碎了，只剩个扇架。

    “他怎么在这儿。”看到算三生出现，叶凡眉头微微皱起，正要走过去扶起他来，可还未走至，一伙人凶神恶煞的走出，带头的，正是肩上有一只死魂鹫的乌启。

    显然，李胖子的呼唤不但叫来了叶凡，也让这些人听到了。

    看到叶凡几人，乌启同样也是一愣，只不过，当注意到几人的实力不是太高时，他似乎不屑。

    “这是我乌启要的人，小子，别碍事。”

    “乌启？”听到这个名字，叶凡微微皱了皱眉，搜索了一下脑海里，并没有这个人的记忆。

    停顿了一下，叶凡只是轻轻开口，“你要算三生干嘛？”

    “你知道算三生？”乌启立马感觉有些不对，表情微微警惕了起来，“衍天门一直有对算三生的悬赏征讨，你不知道？”

    “这我倒是知道。”叶凡点头，点头的一刻，眼神却一下子变得冰冷了许多。

    “衍天门的征讨，跟我有什么关系？”

    抬头，叶凡发声，语气冰冷。

    “另外，我碍事不碍事，又跟你有什么关系？”

    这话一出，乌启立马一怔，下一刻，有些怒火涌了上来，“小子，你是什么身份，敢这样跟我说话？”

    “死魂鹫！给这不知死活的小子点厉害看看！”

    啾！

    声音落下，死魂鹫从乌启的肩膀上升起，下一刻，径直的向着叶凡俯冲而来，它展翅，翅膀打开恐有三米来长，一眼看过去，颇为的让人有些心惊肉跳。

    气势凶猛，铺天盖地。

    轰！

    下一刻，叶凡也动身了，依旧是一记朴实无华的拔剑，黑剑带着千钧之力，一击斩下，死魂鹫冲击而来，根本没有机会调转方向，双方碰撞，黑剑竟是直接将死魂鹫从中间一分为二。

    啪嗒。

    下一刻，庞大的死魂鹫掉落在地，它冲的太快了，而剧变发声，它甚至没有来得及发出声音。

    “我的身份就是叶凡。”

    场面有些寂静，叶凡的声音也在此刻响起。

    “叶凡。”死魂鹫这样干净利落的被叶凡斩杀让乌启有些始料未及，可震惊刚刚浮现，听到叶凡的名字时，他更是微微一愣，“叶凡……叶家的那个叶凡吗？”

    “你都猜到了，为什么还要再问了。”叶凡回答，只是把黑剑拿在手中。

    “你想要保算三生？”乌启发声，眼中，露出了一抹略显犹豫的表情。

    他不算是什么有胆子的人，也没多大的背景，充其量算是城里的恶霸，此刻，听到叶家的名号，下意识的有些害怕。

    可害怕过后，看着叶凡身边的几人，他似乎又有了底气，有些恶向胆边生，挺直了腰杆。

    “这是衍天门要得人，我们都是听了命令行事，还希望叶少不要为难我们。”

    “衍天门要得人，跟我有什么关系。”叶凡只是回答，似乎不在意的道：“算三生我肯定要保的，你要是觉得不满，想要对我动手的话，现在就可以动手。”

    “你……”似乎没想到叶凡如此直接了当的拒绝，乌启微微有些一怔，本来心里的恶胆更是升腾。

    “如果是这样的话……”

    说了一句，乌启微微抬手，身后，他的众多手下都是抬起了手中的武器。

    眼瞧着双方的战斗要一触即发，而就在此时，一旁，潘兆似乎无意的走了过来，身边，怒吼雄狮十分吸人眼球。

    “黄金九星……”

    这怒吼雄狮的出现，一下子让乌启心中的火气平息了，只见他一拱手。

    “既然叶少要保，那我乌启也就不多说了。”

    “这就告辞。”

    语罢，乌启毫不犹豫，转头就走，一伙人浩浩荡荡，不一会儿，消失在了秘境里。

    “这帮人，倒是真把欺软怕硬发挥到极致了。”

    直到这群人消失在视线，叶凡缓缓发声，看向了潘兆。

    “我倒是想动手多杀几人了。”

    “安全要紧。”潘兆回答，也没有多说什么，收回了怒吼雄狮，退到了一边。

    叶凡这才看向了地上的算三生，伸手，将其揽了起来，随手取出一些恢复的灵植，挤出止汁水。

    而很快，算三生醒来，他似乎还处在应激反应之中，睁眼，便掐动法决，一眼看到叶凡，还没来得及说话，眼中的血光，却像是凝结成了实质。

    “这秘境里象征大凶的血光，竟然就是你！”

