
　　“哈哈哈你这小子又开师娘玩笑，我都多大岁数让允朵叫我姐姐啊？那我得害臊死。”

　　“再说了你叫我师娘，允朵叫我姐姐那不乱套了嘛。”白慧明责怪的看了沈常乐一眼爽朗的笑道。

　　“二哈说的还真没错，师娘皮肤真的是又好又白哦…………”顾允朵略有些拘谨的站在原地，心中默默的感慨道。

　　沈常乐笑着帮白慧明把大包小包玲琅满目的食品袋子提了起来笑道：“这个无所谓各论各的嘛，允朵以后记得就叫姐姐啊，师娘今天买这么多好吃的啊，看着今天有口福了。”

　　“行吧行吧，那我就厚着脸皮答应下来了，这大包小包买的都是你平时爱吃的。”

　　“当然允朵的也有我听常乐说允朵你喜欢吃小龙虾，我还专门买了五斤的小龙虾，一个个都是活的肥着呢。”白慧明笑笑道。

　　顾允朵赶紧拿出刚才准备的礼物道：“谢谢姐姐，对了对了，第一次来家里没有什么可表示的，我还给姐姐买了一个小的手提包，您看看喜欢吗？”

　　白慧明推辞道：“哎呦这个可不行啊，这大大的LV我就知道肯定不便宜，太贵重了我肯定不能收。”

　　“放心吧师娘，我来之前都给您把关了，是一个特别小的包，就能平时放个口红、化妆镜、纸巾，不像大包那么的贵。”沈常乐在一旁笑着劝道。M.23sk.com

　　顾允朵眼中闪过一丝庆幸，不过也是反应很快的附和道：“对对对姐姐，这个包比较小，价格也没有多贵，就…………三四千左右！！！”

　　顾允朵想了想感觉八千都高了，自己又在白菜价的基础上给打了一个五折。

　　白慧明看着顾允朵递来的小包眼神中也是闪过了一丝喜欢，想了想还是接了过去笑道：“行…………毕竟是允朵一份心意嘛，既然价格不贵那我就收下了，不过这是最后一次哦，以后再送礼物我可要生气啦。”

　　“嗯嗯好的。”允朵乖巧点头答应道。

　　白慧明道：“行啦别这么拘束啊，大家快坐吧，老公后边做饭就交给你啦，尤其记得那五斤小龙虾务必清理干净了，我陪允朵和常乐说会话，聊聊家常。”

　　“恩行。”于千点头答应道。

　　沈常乐笑道：“师娘我就算了，您跟允朵聊的话题我也插不上嘴，我去帮师父一起处理菜吧，多一个人动作也快点。”

　　“那好啊，今天晚上有芒果卫视常乐你的《向往的生活》，正好早点做熟了饭，咱们一会儿边吃边看。”白慧明点了点头道。

　　“诶好嘞，那师娘我忙去了。”

　　沈常乐答应了一声后，紧跟着师父于千来到了厨房。

　　沈常乐师父和师娘的相处关系其实和郭桃儿和王慧的夫妻相处关系大致一样，却又不完全一样。

　　同样是老公在外打拼事业赚钱，王慧除了要处理好家里的事外，还要肩负起徳芸社董事长，百分之九十九徳芸社相声演员师娘的身份。

　　大到徳芸社的资金运转，项目投资，小到一个相声演员的衣食住行，只要王慧看到了，都会尽力做到最完美。

　　而相对来说自己师娘白慧明就轻松不少，自得其乐的坐阵家里边，除了照顾孩子外，基本上就是和普通的家庭主妇是一样的，唯独就是做饭稍微差点。

　　所以一般情况下除非是于千不在家里，否则的话一般情况下，都是师父于千肩负起大厨的责任。

　　而沈常乐因为在天精地华宠物乐园这些年，没少跟师父于千做到打下手，两个人的配合也是十分的熟练。

　　简单的将食材按照菜品分类处理，乱七八糟的东西分别进行削皮、清洗、切块、腌制处理。

　　几只大螃蟹和大虾简单的去腥后，直接上锅去蒸。

　　剩下的工作就是师父于千负责煎、炒、烹、炸、焖、溜、熬、炖以及最后的调味了。

　　也就是将近两个小时时间而已，一桌子十分丰盛的家宴就已经准备完毕，开始陆续装盘上桌了。

　　饭桌上菜盘摆的那叫个玲琅满目，天上飞的、水里游的、草地里蹦的是样样俱全，

　　沈常乐趁着中间空挡，将卤水煮的毛豆倒了一个大盆里，然后搞了四只鸡大腿煮熟以后，将鸡肉撕成了一条一条的，配上酱油、鸡精、醋、虎邦辣酱、白糖做了一个甜辣的酱汁，最后又拍了一个蒜泥黄瓜。

　　一共三个凉菜，这就是师徒两个人一会喝酒专用的配菜了。

　　而于千也和沈常乐一样，十分有默契的从酒柜里拿了一瓶珍藏的好酒，两人各自满上，至于顾允朵师娘和于思洋，则是一人拿了一瓶山楂汁喝。

　　于千作为一家之主自然是要支棱起来，当仁不让的第一个站起来道：“来来来，再次欢迎允朵第一次来家里吃饭啊，这次认住了门，以后可要常来玩了，来大家一起干杯！”

　　“干杯！！！”

　　“干杯！！！”

　　“欢迎允朵！”

　　“谢谢白姐姐和于老师的热情款待。”顾允朵笑着感谢道。

　　“来来来吃菜吃菜，常乐你照顾好允朵啊，多给女朋友夹夹菜。”一轮干杯后，在于千的催促下大家也都各自吃了起来。

　　一直吃到了晚上的八点半，芒果卫视的黄金档时间，《向往的生活》也正式开始播出。

　　沈常乐和于千轻轻的碰了一下杯，一口酒下肚，手里边捏着一两颗毛豆吃了起来，而一旁的顾允朵和师娘，也是同时停止了小声的悄悄话，几个人都是聚精会神的看向了不远处的电影机画面。

　　画面进程逐步推进，刚开始的开头依旧是沈常乐熟悉的感觉，分别是蘑菇屋四位常驻嘉宾的几段剪辑介绍。

　　随着无人机的航拍，一路穿行过青山绿树，直到最后跟着镜头来到了一个干净温馨的小院子前，还在熟睡的众人被一个电话铃声吵醒，出现了经典的打电话订餐环节。

　　白慧明喝着山楂汁看着电视笑道：“嚯！这节目够高级的啊，第一集直接找了一位港台的明星啊？这点的还是牛排你们怎么做呀？”

　　沈常乐嘴角微微上扬道：“那当然是山人自有妙计咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百六十九章 向往开播免费阅读。https://xs.23sk.com 