
　　娱乐圈中，不少人喜欢打造“富二代”、“深厚背景”的人设，但是懂的人都懂。

　　这样的人设，一般站不住脚，水分太多。

　　真正的“大佬”，往往很“朴实无华”，很忌讳彰显自己。

　　祁青希就是其中之一。《超体》系列，这样的顶级资源，在她的眼中，也就是那样。

　　她之所以决定出演，纯粹是给许青柠面子。

　　这个就是她与其他人的差别。

　　看她不动心的样子。

　　助理很无奈，又不好劝……

　　因为这时候，叶子衿进来了，乖巧地帮祁青希整理海报，顺便写签名，为观众准备小礼品。

　　助理也承认，抛开女明星之间的竞争。

　　叶子衿不管是性格，还是言行举止，都很讨人喜欢。

　　红了，不盛气凌人，顾及大家的感受。这样的明星，一旦火了，肯定不用担心，形象崩塌。

　　还好，两人没有直接的竞争关系。

　　形象与路线，都不一样。

　　不然的话，助理肯定建议公司，让祁青希与叶子衿分开宣传，避免媒体的炒作。

　　她的担心，并不是多余的。

　　娱记的德性，就是喜欢没事找事，挑拨是非。很多关系不错的明星艺人，在媒体的笔下，基本成为了生死仇敌。

　　明星艺人可能，不上这个当，没受什么影响。但是他们的粉丝，却信以为真，没少撕比。

　　一些明星，又往往容易被粉丝“绑架”，发现粉丝不喜欢自己跟另外的艺人站在一起，也只能疏远对方。

　　久而久之，再好的交情也淡了，最终反目成仇。

　　类似的情况，圈中比比皆是。

　　不出意料，看到祁青希与叶子衿，一起参加路演。肯定有人，在这件事情上做文章。

　　路演中。

　　果然有“观众”踊跃举手，在拿到话筒之后，立即图穷匕见，“祁青希，叶子衿的人气比你高，粉丝又比你多。”

　　“在电影中的戏份也比你重，那我们是不是可以这么认为。她比你厉害，在圈子里的咖位，已经超过你了？”

　　嘶！！

　　一些人抽了凉气。

　　如果不是克制，知道不合适。

　　恐怕已经有人扑上去，把那个人拖走。

　　这哪里是来捧场的粉丝，分明是娱记或自媒体。

　　其心可诛。

　　不少人的眼神，充满了愤怒之色。

　　自然，也有更多的人，则是好奇观望，坐看好戏。

　　台上。

　　叶子衿有些发懵。不过瞬间，她就明白，受到“暗算”了，才想开口化解。

　　但是祁青希更快，抢先道：“是，你说对了。叶子快超过我了，你们看看……”

　　她伸手，在叶子衿的头顶，稍微比划一下，感叹道：“现在的小孩，不得了。年纪比我小那么多，却快高过我了。仔细想想，真是让人不高兴，显得我白吃这么多年的饭了。”

　　众人愣了一愣，随即欢呼大笑。

　　他们自然明白，祁青希这是一语双关。

　　谁说她情商低，没头脑的。

　　一些人心中感叹。

　　大花旦果然没一个简单的。

　　或者说，简单的女明星，根本走不到这个地步。

　　愚蠢的人，就算侥幸火了，但是又拎不清楚的话，早被淘汰了，哪里有机会，一直红下去。

　　脑子有问题的，迟早会翻车。

　　存留下来的，基本是人精。

　　叶子衿也是。

　　她急忙低头弯腰，讨好道：“希姐，您看清楚，不是我高，是公司给我安排的……鞋子高。”

　　女星礼服高跟鞋，这是标配。

　　叶子衿强调这一点。

　　大家也听懂了，潜台词明确。她的意思是，不是她本人厉害，而是公司把她捧起来了。

　　一句话，堪称是面面俱到，让不少人心中赞许。

　　现场的氛围，自然缓解下来，一团和气。

　　那个挑拨的人，也没机会继续发问，话筒被抢了回来，交给另外一个人。

　　这是真正的影迷，他表情很狂热，直接问道：“结局的时候，你们的突围，到底成功了没有？”

　　哦，这是个好问题。

　　其他人眼睛亮了，他们也颇为好奇。

　　电影最后的一幕，只是有一些飞船，被天网机器人轰下来而已，不代表反抗军全部阵亡。毕竟电影中，没有直接出现，祁青希、叶子衿等主要角色“领饭盒”的场景。天籁小说网

　　按照“主演”不死定律，他们完全可以生存下来。

　　然而，就是这么一个，“简单”的问题。台上一帮人，你看我，我看你，没人吱声。

　　“噗哧！”

　　一会儿，有人笑了，坦然道：“我不知道……”

　　“我也不清楚。”

　　“……”

　　几个人摇头。

　　连祁青希，也在其中。

　　然后他们的目光，就汇聚在叶子衿身上。

　　没办法，谁叫她是青红文化的嫡系，又与周牧、余念、崔吉的关系那么好，最有可能知道“内幕”。

　　叶子衿失笑，“你们不要这样看着我……”

　　“不许说不知道。”祁青希警告，“我们不信。”

　　“嗯！”

　　台上几个人，以及台下观众，纷纷点头，深以为然。

　　剧本嘛，还是比较注重保密的，防止“剧透”，更容易让观众有期待感。如果没开拍，就天下皆知，那没意思。

　　瞒着“外人”，很合理。但叶子衿可是“自己人”，知道一些剧本的内幕，很正常。

　　“叶子，透露一点嘛。”

　　“不要说太多，就告诉我们……你们到底‘活’下来没有？”

　　“是啊，大家也是关心你……”

　　“想知道《超体4》有没有你。”

　　“……”

　　台下观众，七嘴八舌起哄。

　　“真的，真的……”

　　叶子衿哭笑不得，差点发誓了，“我没看过《超体4》的剧本，不知道有什么角色。”

　　“……没意思。”一帮人叹气。

　　不管是叶子衿真不清楚，还是要保密。反正从她口中，套不出有用消息，让人失望。

　　台上另外几个演员，也同样暗叹。

　　他们是配角，在电影之中的戏份不多，却也狠狠露了一把脸。这对他们的事业，肯定有极大的帮助。

　　毕竟《超体3》的票房，肯定是站着2的记录去的。

　　一百多亿的电影，哪怕放在龙套身上，都是难得的履历，更不用说他们这些配角。镀了这一层金，他们完全可以，在其他小成本的影视剧中担当主角。

　　当然，如果可以的话，他们更希望可以参与4。

　　从小配角，变成重要配角，甚至常驻……

　　就好像《银河》系列，也有几个常驻配角，靠着一部系列片，安稳“混”了几十年。

　　明明演技一般，就是抱对了大腿，最终功成名就。

　　这样的生活……他们也想！

　　可以平躺，为什么要努力？

　　奈何。

　　直到现在，青红文化方面，包括周牧、余念、崔吉在内，都没有透露半点风声，让人心痒难耐。

　　“《超体4》的导演确定了没有？”

　　又有人问道：“到底是余念，还是凌千文，或者周牧自己上？”

　　众人的目光，再次集中在叶子衿身上。

　　她快哭了，瑟瑟发抖，“大家不要问我了，我只是普通的十八线小演员，公司内部机密，没人跟我讲的。”

　　呵呵！

　　大家撇嘴，没人信。

　　谁不知道，青红文化中，许青柠身份超然，那是大老板。所以公司签约艺人中，叶子衿是名副其实的一姐。

　　这还叫小演员，叫别人怎么活？

　　“这不知道，那不知道……”有人吐槽，“叶子，你说说看，你到底知道什么？”

　　这是被小瞧了呀？

　　叶子衿好像受到了“刺激”，脱口而出，“我知道《超体4》的总投资超过20亿……”

　　一瞬间，她似乎意识到说漏了，急忙捂住了小嘴。

　　不过晚了。

　　现在一片哗然。

　　哇！

　　20亿。

　　这是多少钱？

　　许多人的目光，充满了惊叹，以及……灼热。

　　没人怀疑，叶子衿在撒谎。

　　因为大家心里，也算了一笔账。

　　以《超体》系列的火爆程度，如果想巩固这个品牌，那么增加投资，打造更好的视听享受，无疑是必然的结果。

　　就好像《银河》系列，不也是一部比一部的投资高么？

　　风险与收益，形成正比。

　　小气，舍不得投资，赚不了大钱的。

　　银河帝国靠的就是一次比一次大的投入，最终成为了行业中的龙头老大。

　　有了这“前车之鉴”，青红文化跟着效仿，不稀奇。

　　普通观众也觉得，电影投资的成本越大，也越有“诚意”，电影更值得期待。

　　也要承认，大投资、特效大片，绝对是电影市场中的主流。

　　小成本影片，真的有局限性。

　　天花板摆在那里，很难突破过去。

　　小成本一本万利，未必有大投资一本十利赚的钱多。

　　很快。

　　叶子衿路演“失言”，迅速登上了热搜榜。

　　业界震惊，大众喧嚣。

　　许多人凑热闹，参与到讨论中。

　　作为精神股东的他们，在畅想着琢磨着，这20亿的投资，该怎么花？

　　这可是“他们的”血汗钱，可不能胡乱糟蹋了。

　　看到这高居不下的热度，连绵不绝的声潮，一些人轻叹，他们心中有数，一目了然。

　　什么失言呀，分明是故意的。

　　大噱头。

　　这是宣传的精髓。

　　最好的铁证，自然是《超体3》的票房。

　　当晚，十点左右。

　　午夜场的票，全部销售一空。一堆大片的单日票房数据，也已经全部统计清楚。

　　《超体3》，以7.8亿的数字，气势如虹，傲视群雄！

　　业界风平浪静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第686章 气势如虹免费阅读。https://xs.23sk.com 