
　　电话内，陈俊轻笑着回道：“江州无战事啊。”

　　“对面这么消停吗？连点摩擦都不搞？”秦禹也咧嘴骂道：“这周兴礼也太谨慎了。”

　　“主要是沈沙兵团被欧盟区摆了一道，劣势的太快。”陈俊话语平淡的说道：“周兴礼，许汉城他们，现在就是玩命往江州打，也不可能对九区战局有啥影响了，所以老实眯着，和我们形成对峙，相互牵扯一下，就是最正确的选择了。”

　　“也是。”秦禹喝了口茶水，开口问了正事：“沈万洲，沙中行，准备从旅口港往七区跑，你怎么看？”

　　“我是想拦的，但TM的拦不住。”陈俊比较无奈的说道：“我们陈系强在陆军，但在海面上的作战能力是稍弱于对面的。不过即使这样，沈万洲，沙中行他们，如果是从南边跑过来的，那我们也有一战之力，可以在中间拦一下嘛，但他们是从北面过来，会先到达庐淮，而我们出动海军的话，会被庐淮的敌海军拦住，即使我们能硬打过去，那他们估计也已经被接近港口了。我们在地利上，不占据优势啊……！”

　　“妈的，让沈万洲，沙中行，带着这么多兵力跑到七区，我心里真的是有点不放心啊。”秦禹皱眉说道：“他们现在还有将近十万兵力，如果一股脑的扎到了庐淮，那你们在七区也会很难受。”

　　“呵呵，你这个王八蛋，现在真是句句话里都有深意啊。”陈俊撇嘴骂道：“你给我打这个电话，就是想逼老子，不惜一切代价，拦着沈沙系进七区吧？”

　　“哎呀，我不是这个意思。”秦禹立马说道：“我这脑子你也不是不清楚，我根本想不到那一层。”

　　“你快滚吧。”陈俊烦躁的骂道：“我看你是快成精了……！”

　　“呵呵。”秦禹憨厚的一笑。

　　“行吧，我也给你交个实底儿。”陈俊读懂了秦禹内心的意思，也阴阴嗖嗖的说道：“你先不用急，据我所知，沈沙系想进七区，不是那么容易的，起码沈万洲不容易。”

　　秦禹眨了眨眼睛：“你听到什么风声了吗？”

　　“有一些。”陈俊低声说道：“退一万步说，就是他真准备进了，我爸那边应该也有应对。”

　　“哎呀，我陈叔还是有韬略的。”秦禹立马附和着回道：“行，你这么说，我就放心了。”

　　“好，那就这样，我先处理点事情。”

　　“你等一下俊哥。”秦禹喊了一声。

　　“咋了？”

　　“哎，俊哥，你对岛屿开发的项目感不感兴趣？！我现在手里有不少好项目，准备把盐岛……！”

　　“我对弟妹挺感兴趣的？你是否能给我引荐一下。”陈俊没好气的打断道。

　　“你这人说话怎么这么没溜呢？啥意思啊？当我没脾气啊？”

　　“你是不是拿我当傻B呢？”陈俊破口大骂：“你是不是忘了，我在盐岛也有股份的！你狗日的，前几天让老李开什么引资大会，把我们陈系半个附属岛的使用地都给卖了，还TM卖的是七十年的！你是人吗？我就问你，你是不是人？”

　　“没有啊，不能啊，李叔咋能干出这事儿呢？！我马上去问问他！”

　　“你滚吧，就是你指示的，你当我不知道啊。”

　　“俊哥，你真冤枉我了。”秦禹急迫的解释道。

　　“秦黑子，我命告诉你，你不要想着在我这儿坑钱！老子现在的军是独立运营的，我特么手头也紧！”陈俊没好气的说道：“而且我告诉你，你得想办法把附属岛的土地使用权给我弄回来，那里我们是准备建停泊港的！”

　　秦禹眨了眨眼睛：“这就难办了，那边已经签完合同了，是八区一个集团买的，但这事儿还能在操作，你这样，你要非得想拿回使用权，就自己掏钱把附属岛的使用权再买回来，我可以让对方便宜点给你……！”

　　“两头坑是吗？我可去NM的吧？我怎么认识了你这么个王八蛋！”一向稳重的俊哥，也开喷了。

　　秦禹挠了挠头：“大哥，你要明白，不是我不要脸，是现在脸啥的已经不重要了！他妈的，九区一开战，我们这边消耗太大了，自卫军，吴系，全都在我这儿拿钱……你说我能咋办？”

　　陈俊无言。

　　“你说，我们川府打九区是为啥啊？不也是为了咱们这三家的整体利益吗？九区这边打赢了，那下一步肯定是让你当储君啊！”秦禹很有“道理”的说道：“你是有文化的人，你肯定能理解这其中利害……我的部队，你早晚能用上，那你给我钱，就等于是给自己钱啊。”天籁小说网

　　“……绝了。”陈俊憋了半天，憋出了俩字。

　　“哥，你帮帮我，我给你跪下了，你弟妹和大侄子也跪下了。”秦禹一看有戏，立马追了两句。

　　“我真特么后悔接了你这个电话。”陈俊无奈的说道：“行，我服了，我自己花钱把自己的岛买回来，行不？”

　　“这就是储君的格局！”

　　“你快滚尼玛的吧。”陈俊直接挂断了电话。

　　二人结束通话，秦禹看着手机，叹息一声说道：“你说我容易吗？”

　　……

　　距离旅口港，一百公里外的沈系大营内。

　　沙中行几次致电周兴礼，都没有联系上后者。

　　沈万洲阴着脸坐在椅子上，低声问道：“还是不接电话吗？”

　　沙中行放下手机，起身说道：“舰队肯定已经开出来了，但不知道为什么却迟迟不往旅口港内靠，这样吧，老沈，我飞对面一趟！亲自跟他们谈谈？”

　　沈万洲搓了搓脸蛋子，目光中流露出一闪而过的绝望。

　　……

　　庐淮。

　　周兴礼，许汉城等人围着会议桌而坐，正在商谈。

　　“舰队已经在海上了，最多12小时就能全面进港。”一名将领站着说道：“司令，您看……！”

　　“我还是那句话，兵可以过来，将领可以过来，但沈万洲不行。”许汉城直接打断着说道：“十万人马，一旦进城了，以后七区谁说的算，谁说的不算呢？”

　　周兴礼插手沉思着，没有吭声。

　　政治是没有情面可讲的，欧盟区在沈沙兵团劣势后，毫不犹豫的放弃了他们，而如今七区这个盟友，看着似乎也不那么牢靠了……

　　与此同时，吴迪也突然找到了军事掮客江小龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一七零章 我没有钱，我不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 