
　　在点开通讯录，她想想又不对劲，对着乔蔓说道，“小蔓儿，我不能打电话给墨成。”

　　“墨成要是知道，肯定会生气，把剧组给拆了。”

　　“要不打给子铭。”顾老夫人说完，又摇摇头，“不行不行，子铭一生气，不准你们这部戏拍下去。”

　　“这不是害了你们剧组吗？”

　　顾老夫人说的时候，朝乔蔓笑笑，“小蔓儿，要不我打电话给宝宝。”

　　“宝宝还是个学生。”

　　“那打给宝宝，让宝宝来接你。”乔蔓顺着顾老夫人的话说道。

　　“也不行啊，宝宝要是告诉安安怎么办？安安肯定会和墨成告状。宝宝就算不告诉安安，她和小琛一说，小琛再和萧彦说了，呀，萧家和顾家不都知道了。”

　　“我这个老太婆在剧组被人打了，还晕倒了，他们这些晚辈还不跳起来，把娱乐城给端了。”顾老夫人又摇摇头。

　　她这些话听得导演是呆住了。

　　在顾老夫人说还是直接给墨成打电话，导演过去，站到顾老夫人的面前，唤道，“顾老夫人。”

　　“嗯？”顾老夫人故作疑惑地看着导演，“你怎么知道我姓顾？”

　　没等导演接话，顾老夫人笑着说道，“对，我姓顾。”

　　“我儿子叫顾墨成，我大孙子叫顾子铭，你认识他们吗？”

　　顾老夫人这话简直是在开玩笑，顾墨成和顾子铭，整个宁城的人谁不认识。导演认得他们，但是他们未必认识导演。

　　“顾老夫人，真不好意思，我不知道是你。”导演歉意地说道。

　　顾老夫人的脸上还挂着笑容，她回道，“没事，没事。”

　　“我就是被吓倒了，回去躺躺就没事了。要是再不舒服，我会让墨成送我去医院的。”

　　顾老夫人再提到顾墨成，导演的脸色顿时变了。

　　“老夫人，这件事情能不和顾先生说吗？”导演笑着问道。

　　真和顾老夫人说的一样，顾墨成知道自己的妈在剧组晕倒，他这部戏肯定是拍不成的。

　　“为什么？”顾老夫人一脸迷茫地问导演，她扭头看看乔蔓，想了想，“你怕墨成找你麻烦。”

　　“也是墨成报复人的手段太吓人，我这一晕倒，他一定不会问原因，也不会给导演您面子地。这把剧组端了事小，不一定把导演你给端了。”

　　顾老夫人的话说得导演的心脏是一颤一颤的。

　　顾墨成虽然不走黑道，可是他的好友萧彦是黑道的主。

　　那些得罪顾墨成和萧彦的，要不没了性命，要不赶出宁城，还有在监狱关着地。

　　“那我不和墨成说。”顾老夫人这话让导演松了口气，导演刚想说谢谢，又听到她说，“我告诉子铭！”

　　“你们欺负我和小蔓儿。”

　　说着，顾老夫人眼眶里掉出泪珠，“我可怜的小蔓儿，在你们剧组好好拍戏，还被人欺负，被人鞭打。”

　　“我上前帮她，也被人给打了。”

　　“哎，小蔓儿，我头又晕了。”顾老夫人叫嚷着，导演也要哭出来。

　　乔蔓看出顾老夫人在演戏，刚才在拍摄棚里，老太太也是装晕的。

　　“奶奶，我马上给子铭打电话。”乔蔓顺着顾老夫人的剧本，着急地说道。

　　她将着顾老夫人的手机拿过来，在输号码的时候，导演急起来，阻止道，“乔蔓，别！”

　　导演被顾老夫人说得心慌起来，他眼拙啊，没看出来乔蔓的后台这么硬，更没看出这是顾老夫人。

　　顾老夫人有啥三长两短的，别说拍戏，他连混口饭吃都难。

　　“老夫人，你想我怎么做！”

　　“你说！”导演哭丧着脸，说道。

　　这电话一打下去，他得回家带娃了。

　　“导演，你这话是什么意思！”顾老夫人来了精神，淡笑着问道。

　　“是你们的演员打我家小蔓儿，怎么搞得我欺负你们了？”

　　顾老夫人站久了，吃不消，她坐回躺椅上。

　　导演转身走到顾老夫人面前，“顾老夫人，是我的错。”

　　“我等会去骂那个演员，你消消气！”

　　“哦。”顾老夫人轻应了声，“这样吧，我也不想把事情闹大，人老了，见不得血。”

　　“你去把刚才打小蔓儿的演员叫过来，让她向小蔓儿道歉。”

　　“还有，剧本得改过。要打，也是我家小蔓儿打人，怎么是别人打小蔓儿？”顾老夫人沉下脸色，声音响了起来，“这传出去，不知道的以为我们顾家好欺负！”

　　顾家好欺负？这从来都是顾家欺负别人的。没有办法，谁让顾家有钱。

　　有钱有势就是大爷。

　　“好好好！”只要顾老夫人不告诉顾墨成和顾子铭，她说什么条件，导演都会答应。

　　导演走出去，顾老夫人招手让乔蔓过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小蔓儿，奶奶的演技好吗？”

　　乔蔓笑笑，“奶奶演得很好，谢谢奶奶！”

　　她半蹲在顾老夫人的面前，顾老夫人满脸笑容地看着乔蔓。

　　“小蔓儿，这件事情我没把子铭叫过来，你不会怪我吧。”

　　乔蔓不懂地看着顾老夫人，“奶奶，我为什么要怪你！”

　　不是顾老夫人来，她真的要把曹瑜给打了。

　　“没叫子铭来帮你。”顾老夫人解释道。

　　乔蔓摇摇头，“这种事情，不需要麻烦他。”

　　这话，顾老夫人听得皱起眉头，乔蔓和苏安安是两个不同的人。

　　苏安安在外头受到欺负，不仅是自己还回去，还会回来和顾墨成说。所以他们夫妻两个的关系很好，顾老夫人不担心他们的感情出问题。

　　乔蔓什么事情都放在心上，更重要地是她没把顾子铭当作可以依靠的人。

　　是子铭让乔蔓感到不可信吧！顾老夫人心里想道。

　　她的手拍拍乔蔓地，“以后遇到什么问题就找子铭，要是你不好意思找，就告诉奶奶，让奶奶我帮你出气。”

　　“要什么角色？想演什么，都找奶奶说。”

　　顾老夫人承诺道。

　　乔蔓没想过出事找顾子铭或者顾老夫人，可是顾老夫人这么说，她感到了温暖。

　　“谢谢奶奶！”

　　“今天的事情，就不要告诉子铭和墨成了。事情我都搞定了，他们知道了，肯定又要对剧组发火。”

　　乔蔓一笑，乖巧地点点头，“我知道了，奶奶。”

　　她再见着顾老夫人坐在躺椅上，说道，“奶奶，我先送你回去吧。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1317章：演技了得免费阅读。https://xs.23sk.com 