    虚假的成功学大师：只会嘴上逼逼赖赖，不敢现实碰一碰！

    真正的成功学大师：以一人之力，将所有听众打趴下，然后再灌输新的理念！

    毫无疑问，陈长安就是一名真正的成功学大师。

    “未来是什么？”

    “未来就是你……能吃香的喝辣的，享受天底下一切美好的东西，就像猫吃鱼，狗吃肉，奥……”

    陈长安一时不小心嘴瓢，差点把奥特曼这个现代词汇说出来，连忙改口道

    “……诸神打打小怪兽，那些阻碍我们奔向美好生活，幸福未来的家伙，就是一群可恶的怪兽，我们要将它打倒！”

    祂表情狂热，好似宗教头子，正在宣传教义，数百名海精灵如闻天籁，听得血脉喷张，心脏与血液里充斥着火焰，满脑子都是“成功”“梦想”与“改变命运”。

    夕阳西下。

    陈长安站在半空中，仿佛神灵降世，俯视众生：

    “从此刻开始，我将与你们并肩努力……”

    “也许，未来我们终究面临各种考验与困难，但前途是光明的，道路是曲折的……只要我们万众一心，坚持下去，就能收获美好的未来！”

    说完这句话后，陈长安拿出了无尽的灵魂酒壶，向下方数百名海精灵敬了一杯酒，高声呼喊道：

    “敬梦想！为，美好的未来而战！”

    数百人热泪盈眶，曾几何时，在被阉割前的百年时光，他们也曾意气风发，心中憧憬着美好的未来。

    三言两语间，陈长安激发了海精灵一族潜藏数千年的奋斗情绪！

    所有的海精灵身体颤抖着，纷纷以海水代酒，齐声欢呼：

    “敬梦想！”

    “为，美好的未来而战！”

    “敬梦想！为，美好的未来而战！”

    少数理智者如海东夏与七海姥爷，就像是狗窝里的猫一般格格不入。

    就连性格纯善的海兰萨都眼圈红红，陷入了群体狂热中，以海水代酒，举杯痛饮，同声歌颂，梦想地久天长！

    七海姥爷觉得，如果再放任陈长安继续说下去，恐怕整个海精灵族群都要被忽悠瘸了，就算陈长安让他们去揍海神阿姆，恐怕也会有傻子真的嗷嗷地打上门，连忙低声对海东夏道：

    “东夏，想办法中断这场闹剧！”

    但也正是这时！

    陈长安拿出了最好的杀手锏：

    “你们，想像七海姥爷这般，恢复青春，恢复生育能力吗？”

    正在密谋的七海姥爷满脸错愕，但数百名海精灵却齐声大喊：

    “想！”

    “特别想！”

    “白天想，夜里哭，做梦都想恢复青春啊！”

    陈长安嘴角微微上扬，图穷匕见：

    “眼下，就有一个机会！”

    “宝藏岛即将在东南西北等四个方位，分别设置一个流动木筏哨塔，用于观察敌情，每个哨所共四人，每个月我都会从哨所中选出一名表现最佳者，获得妈祖娘娘赐予的净化之光，恢复生育能力！”

    “有想要报名的，可联系情报官杨天化！”

    数百名海精灵纷纷涌向宝藏岛，将正在工作的杨天化围得水泄不通，各个都拍着胸脯，表示自己是最优秀的哨兵种子。

    杨天化优中选优，最后挑了十六名二级或三级超凡种，担任哨兵，并让菜农快速赶制出一批二层木筏，充当哨塔。

    每个木筏哨塔上，都时刻保持着两名海精灵哨兵，十二小时换班一次，共计需要十六人。

    没被选上的海精灵们，也纷纷自带干粮，自愿在宝藏岛方圆百里的海域巡逻，侦查敌情。

    可以说，数量多达近千的海精灵，便是整个宝藏岛情报体系的基础，任何来犯之敌，都得陷入人民群众的“汪/洋大海”！

    陈长安不求这群几千年没打过架的海精灵，能提供多少战力，只要能给予一定的情报，就不枉祂今天这一通忽悠。

    昏鸦，橙子，瓜天帝，海精灵四大侦查体系，组成了一套天罗地网，足以避免任何敌人的突袭！

    只要给陈长安一点时间，祂就能及时登上飞翔的河南人号。

    届时。

    无论是战是逃，是游击还是正面对抗，都能立于不败之地！

    安全感暴涨5000点！

    但，在陈长安看来，宝藏岛还是不够安全！

    一个字！

    火！

    火就是宝藏岛最大的弱点。

    正如杨天化之前所言。

    如果他是敌人的首脑，第一时间就会放火烧林，最快速度消灭掉全部枯藤老树，让陈长安失去无尽的力量来源，最终变成一个普普通通的高阶超凡种！

    一般的神灵，失去了信徒之后，还能凭着神国中积攒千年的信仰之力苟个几百年。

    但陈长安不一样。

    作为并夕夕版本的神灵，陈长安比正常的神灵要少很多能力，比如无法积攒信仰之力，没有神国，无法从神灵层面赏赐信徒。

    每次需要使用枯藤老树之神的能力，都需要临时从枯藤老树身上抽取！

    因此，一旦枯藤老树在漫天大火死绝，陈长安就会失去信仰洪流的加持，变成一个普通高阶超凡种。

    “防火！”

    “防火就是宝藏岛防御体系的头等大事！”

    陈长安脑海中浮现出整个宝藏岛的地形，开始思索如何抵御火攻，思忖道：

    “兵来将挡，水来土掩，要对付火攻，最好的办法还是借助水的力量！”

    “招募海精灵当消防队员？人均水系法师，让他们打架肯定不行，灭火倒是能勉强用用。”

    “这个办法有可行性，但他们无法太长时间离开海水环境，本身也相当脆皮，一轮突袭，就能将他们全部干掉！”

    “必须要解决这两个问题，才能放心让海精灵成为救火队员！”

    陈长安的思路渐渐清晰。

    要以妈祖神庙为中心，建立一处水池！

    随后。

    以水池为中心，分别挖开东南西北四个方向的河流，随时可以让上千海精灵溯流而上，沿着河流四处灭火。

    假如敌人要消灭海精灵，他们也能借助河流的力量，快速游到妈祖神庙，借助高大的外墙石壁进行反攻！

    简而言之，运河防御体系！

