    噼里啪啦！！

    雷浆烧化地面，熔出直径两米的火红色泥流，毒液极力挣扎，还试图过附身罗素，全部以失败告终。被罗素投入岩浆之中，凄厉哀嚎，最终化作一缕青烟。

    死侍将长刀收入刀鞘，不知从哪拿出一面小镜子，比着剪刀手在臭美。

    “罗素，你觉得这个造型怎么样，吸粉不？”

    罗素不甚了解，他只知道如果沙雕的满分是100分，死侍能得290分！

     250加38加2！

    “韦德，你想干什么？”罗素不知死侍哪根傻筋又搭错了。

    “这还用问，当然是参加记者招待会啊！”

    死侍理所当然说道：“在你我的合力之下，不对，在我的英明领导之下，X特攻队拯救了纽约。身为队长和此战的核心人物，我得对大众说点什么，满足他们对超级英雄的好奇心。”

    “韦德，有这时间，还不如和帕克告别，我们该启程去下一个世界了。”

    “哼，我才不去见帕克呢！要见也是他来见我！”

    死侍气呼呼撇过头，他不顾生命危险前来支援，结果反派被打倒之后，帕克一手搂着玛丽·简，一手搂着哈利，压根就没打算给他留个位置。

    这种没良心的人，有什么好告别的！

    死侍下定决心，从今天开始戒掉不良嗜好蜘蛛侠，重新做回不屑一顾的高冷男神！

    顺着死侍吃味儿的目光，罗素看到了抱在一起的三人，帕克、哈利、玛丽·简，很强大的三人组，各种意义上。

    在外人看来，这一幕很正常，人质妇女被成功解救，抱着两位超级英雄流泪道谢。但在知情者眼中，比如罗素，看起来就是另一个版本了。

    这是一段恩怨缠绵的三角恋，哈利和玛丽·简爱过，帕克和玛丽·简爱过，作为情敌的哈利和帕克即是同道中人，又是死党兼好基友。

    三人都是彼此的情敌，错综复杂的关系网，拍成电视剧能水200集。

    只能说玛丽·简才是人生赢家，完美经营了三条感情线，明面暴露在阳光下也没翻车。

    “在那里，超级英雄们在那里……”

    “别挡路，我是号角日报的记者，耽误了我对天使的专访，明天我就用一个版块来喷死你。”

    “该死，睁大你的狗眼，我是你老板！”

    “……”

    建筑工地外，人声嘈杂，记者们一拥而入，超级英雄的粉丝们紧随其后。

    浩浩荡荡，人数众多，放眼望去起码得有上万人。

    死侍见状心花怒放，张开双手朝人群走了过去：“各位粉丝们，大家不要急，也不要挤，想要签名赶紧排好队，等我的记者招待会结束，一个个满足你们。”

    “走吧，没有记者招待会，也没有粉丝。”罗素一把抓住飞扑出去的死侍，背后光翼张开，振动翅膀飞向夜空。

    “天使，我爱你。”

    “不要走，我要给你生蛋！”

    “XX大厦，OO房间，这是我的房间号，我在那里等你……”

    “天使，我从小没了父母，在孤儿院张大。六岁时重病瘫痪，只有脖子以上才能动，好不容易战胜病魔，又因为车祸撞断了全身骨头，但我再次站了起来，还拿到了学校的体育奖学金。看在我这么可怜，又这么坚强不屈的份上，完成我合影的梦想吧！求你了！”

    “沙雕侠，我喜欢你的风格，没有你衬托，天使看起来也就一般。”

    “……”

    “罗素，你在干什么？”

    死侍被抓住脚踝，倒提在半空，望着欢呼的粉丝们十分不舍。尤其是那位身残志坚的粉丝，戳中了他的泪点，这个影必须得合。

    “韦德，超级英雄得保持神秘感。”

    “狗屁！我不要神秘感，我要女粉丝，我要商业代言！”

    “别闹了，保持神秘感是好事，这叫饥饿营销……”罗素苦口婆心忽悠着沙雕：“你越是远离粉丝，他们越是觉得你逼格满满，和其他妖艳的英雄货色不一样，也就越发崇拜你。”

    “真的？”

    “当然了，难道我会骗你？你看，帕克和哈利不也离开了吗？”

    “可……”

    “没有可是，保持距离是为了树立高冷人设，粉丝们喜欢强大而冷酷的英雄。其实这也是装逼的一种方式，告诉粉丝们，你不是喜欢鲜花和掌声的俗人。”

    “罗素，你好像很熟练，我是说在装逼这方面。”

    “没有，我从不装逼。”

    “但是罗素，我就是喜欢女粉丝和有钱的女粉丝，以及有钱又漂亮的女粉丝！我改不了了，要不你来负责装逼，我下去和粉丝互动，负责做个俗人。”

    “不行，我不会装逼！”

    罗素冷哼一声，真要让死侍接触到粉丝，万一乐不思蜀，推迟进入下一个世界的时间，谁来弥补他的损失。

    死侍闻言半晌没说话，倒吊在半空，一手抱胸，一手抵着下巴，冷静思考：“罗素，我突然发现一件事，粉丝们的欢呼很热情，可都在说天使，怎么没人提到我？”

    不，有人提了，还起了个很符合你气质的外号！

    远离了建筑工地，罗素收拢羽翼，和死侍降落在一栋大厦顶层，后者念念不忘自己的粉丝。事实上，看他时不时扯一下紧身裤，就知道他想干啥了。

    “好了，韦德，别想着粉丝了，赶紧进入下一个世界。”唯恐迟则生变，罗素提起死侍最感兴趣的话题：“关于下一位成员，你打算邀请谁？”

    死侍遥望建筑工地，嘀嘀咕咕不知在说些什么，随口回道：“什么下一位成员，新出道的少女组合吗？”

    嘭！

    罗素吹了吹枪口，等到死侍自愈完毕，才说道：“X特攻队的成员，下一个人是谁，该不会只有我们两个吧！”

    死侍两手一拍：“哦嚯，说道下一位成员，我一直想把某个人招揽进来，但每次他都拒绝加入，还说我是个沙雕。”

    罗素点点头，这位听起来是个正常人！

    “然后呢，你就放弃了？”

    “不，然后他就死了。”

    “……”

    “伙计，你那是什么眼神，他的死和我无关，是编剧和导演的错……不过没关系，他名气很大，出品公司不会让他死太久，过段时间，换个演员就复活了。之前我还听说，哈利·波特想演他，笑死我了！”

    罗素眉头一挑：“是金刚狼吗？”

    死侍两手比枪对准罗素，点赞道：“没错，就是他，我的男神休·杰克曼。”

    “你的男神不是帕克吗？”

    “现在不是了。”

    “……”

    罗素静静思考，如果是金刚狼的独立电影，出现的人物实力也就一般，但如果是X战警系列，会有很多强者陆续登场。

     X教授、万磁王、哨兵、黑皇、天启等一流的变种人强者，能力适用性广泛，就算对付不了多玛姆，放在其他任务世界，用好了也能当王牌。

    除此之外，还有五花八门的各种能力，针对性极强，堪称一座宝库，神级抽卡现场。

    说实话，罗素对暴风女的人物卡很感兴趣，因为在那本扑街小说里，他的初始人物模板就是暴风女。

    “韦德，我觉得你不应该放弃，我们一起去【X战警】的世界，这次由我来做说客。”罗素把胸脯拍得梆梆作响，若是运气好，直接抽到SSR的黑凤凰人物卡，多玛姆又算个屁！

    “唉，伙计，你怎么突然就指定世界了？”

    “没别的意思，那里人多热闹，大场面适合你蹭流量！”