    “你也要说，我已经不是你所认识的队长了？”

    蓝染愣了一下，原本要捏碎眼镜的手指暂时停下。

    看向佐助，他很怀疑这小子是要学习雏森桃的那种模式，毕竟之前有过先例的。

    “我认识的并不重要，你只是你自己，我只是想问, 为什么你会选择带上市丸银队长，他的笑容太假了，这样的人不管是站在哪一方，都让人觉得很不靠谱的！”

    佐助摇摇头，他才不要问那么蠢的问题。

    他只是觉得，不说点什么就看着蓝染离开，会不符合自身的人设而已。

    “宇智波五席这话, 是不是可以认为, 你其实挺想跟我换个位置的？”

    市丸银没想到他会在这时候被质疑，笑的眼睛都完全看不见了。

    他盯着佐助的时候忍不住在纠结，如果他现在出手杀了这小子，成功的几率倒地的大不大。

    “我在这里还有朋友，不可能为了队长就站在他们的对立面。”

    佐助没说自己对瀞灵廷有什么忠诚，他只是为了朋友才留下，仅此而已。

    “原来朋友比队长重要，蓝染队长，看来你的教育很失败，我看小雏森就很不错，为了蓝染队长跟青梅竹马的朋友都能挥刀...”

    市丸银笑着表示了可惜，顺便又提了提雏森桃的事情。

    他其实也挺好奇，蓝染到底对雏森桃是什么心情，某些布局应该是没必要，更像是专门为那个女人准备的。

    “时间到了！”

    蓝染看着连总队长都停下来, 似乎是要看这两人吵架，只能由他来打破这个闹剧了。

    他其实从没相信过身边的谁, 市丸银和东仙要的跟随，从一开始就只是需要，而不是信任。

    “拦住他们！”

    总队长山本元柳斎重国看了一会儿的热闹，现在看到人要走了，才想起来要让人动手拦截。

    但此时的蓝染三人，已经被巨大的大虚反膜保护了起来。

    “并没有人一开始就站在天上，

    不论是你或是我，就连神也是。

    但这天之王座的空窗期也要结束了，

    从今以后，由我立于顶端！”

    蓝染的手指终于是捏碎了眼镜，指尖穿过发丝。

    发型一改，原本的老好人就此消失，现在的蓝染是虚圈的统治者，是对过往规则的挑战者！

    “真奇怪...”

    佐助看着缓缓升空的蓝染，语气怪异的念叨了一句。

    “什么？”

    斑目一角还在他旁边，这时候好奇的询问，以为他是发现了什么异常情况。

    “队长的手里，是不是悄悄藏了发胶，要不然，固定不了发型的吧？”

    佐助的视线紧紧的盯着蓝染，确切的说是蓝染的新发型。

    “小混蛋, 你的关注点能不能正常一点！”

    斑目一角气的瞪眼，偏偏又因为佐助现在是病号，他想要揍一顿出出气都不行。

    这种时候，关注发型？

    而且还是跟他一个没有头发的聊这个话题，这小混蛋是仗着身体弱，所以故意找抽呢吧！

    “正常的我就算是关注了，也没人会给解释，我想关注灵王为什么要灭了四大贵族，我好奇灵王的真相，我好奇四枫院家当时要杀我的那个人死了没有...”

    佐助仰头看着在镜花水月掩盖下对他挥手道别的蓝染，也在幻术的遮挡下，对着蓝染晃了晃手中的护身符。

    道别结束，幻术与现实融合，他看着手里的紫色斩魄刀，一个个的正常关注点问出，让斑目一角都忍不住抬手擦汗了。

    “你闭嘴吧！”

    斑目一角一直觉得自己是不怕死，但他现在发现，佐助这小混蛋才是真勇士。

    目前他还不知道，有个词，叫‘作死’...

    “宇智波佐助，关于四枫院家的事情，你知道多少？”

    目送蓝染离去，总队长山本元柳斎重国转身盯上了佐助。

    之前他是完全放任的态度，就算是天才又如何，在四大贵族面前毫无价值。

    可现在，不一样了。

    纲弥代家和四枫院家被毁，如果真的跟这个小子有关系，那他就必须给出足够的重视。

    “或许，是我的诅咒，有效果了？”

    佐助笑了起来。

    就算是被蓝染帮忙把那个吞噬灵子的寄宿体取出，可之前收到的伤害和折磨，那不是短期内就可以恢复的。

    他对整个四枫院家都充满了恨意，这是不需要，也没必要隐瞒的事。

    所以，四枫院家疑似被毁灭，他就是开心，非常非常的开心！

    “不要胡闹！”

    山本元柳斎重国盯着佐助多看了几眼，确定没看出什么异常，这才收回了视线，冷哼一声作为警告，随后就带着雀部长次郎转身离去。

    “就这样？”

    斑目一角在旁边，从佐助被总队长盯上之后的担忧，到因为佐助的回答震惊，再到现在一脸的茫然。

    这样的总队长，真是他一直以来都认识的总队长？

    确定不是蓝染还没走，正在用镜花水月制造了一个假的总队长？

    “四枫院家都没了，纲弥代家也没了，就剩一个朽木家，现在我和朽木家的关系似乎还不错，你觉得总队长还有必要再计较吗？”

    佐助转身，看向正在向他走来的朽木露琪亚和阿散井恋次，还有另一边赶来的黑崎一护等人，话里透露出他之前几乎不曾表现过的清醒。

    “佐助，你现在感觉怎么样了，还有没有哪里不舒服？”

    露琪亚是被恋次抱回来的，但她本身已经没什么问题，灵压也在迅速的恢复中。

    看着脸色依旧苍白的佐助，露琪亚担心他会因为蓝染的离开而难过。

    “现在情况很不错，被吞噬了的灵子正在迅速的恢复，队长虽然是离开了尸魂界，但他走之前还帮了我一次，以后若是遇见了真就是难办啊！”

    佐助笑着伸出手，在露琪亚头顶拍了拍。

    相比起黑崎一护那个橘毛草莓，更喜欢逗章鱼发型的露琪亚玩。

    “好像确实是有点麻烦，虽然他说的话我不太相信，可如果不是你们去抓我回来，很可能我就真的融入到义骸中，变成一个普通人类了...”

    露琪亚别扭的低头，她其实也不恨蓝染。

    虽然差点被行刑，但这件事明显就是有着很多的算计在里面。

    就算蓝染说的话掺了假，可浦原喜助为了解决控制不了的崩玉，将她作为藏着崩玉的容器，这件事是绝对真实的。

