    “想当年，乃公两把菜刀从城东杀到了城西，哪个敢拦？哪个又拦得住？”

    府君的使者来到了原女县府衙，就听见了里面传来吵杂的喧嚣声，“尔等放心，跟着乃公大口吃肉，大口喝酒！”

    “大哥，喝！”

    “喝！”

    其中还掺杂着女子的嬉戏声。

    使者一时间有些瑟瑟发抖，这可是拿着剑差点将自家郡守砍成两截的猛人啊！

    更主要的是，府君也只能捏着鼻子将这位赶到了偏远的原女县担任县尉，据说县令早已经被赶跑了，原女县已经是这位的自留地了。

    “刘县尉！刘县尉在吗？”

    使者壮着胆子，在门外高呼道。

    “哪个瘪犊子在喊乃公？”

    “砰！”的一声，木质大门被巨力推开，从屋内走出了位只穿着身短襟葛裤，袒胸露背的年轻人，模样倒是十分俊俏，不过眉宇间痞气十足，一看就不是什么好人。

    “你谁啊？”

    年轻人用一根鱼骨头剔着牙缝里的肉渣，居高临下，眼神睥睨，十分不善的望着阶下的使者。

    使者连忙躬身道：“刘县尉，边境告急，敌军已长驱直入，攻破了安丰县，距离攸县瞬息便至，府君知其县尉武勇，特表县尉为镇抚使，率领部下前往攸县平叛！”

    “呦！”

    刘县尉一指弹飞鱼骨头，小拇指挖着鼻孔，言语十分夸张道：“镇抚使啊！好大的官啊！”

    使者头顶着诏书，一时间冷汗直冒，站在阶下是浑身难受。

    “大哥，进来喝酒啊！”

    粗犷豪放的声音从屋内传了出来，刘县尉回首叫道“好嘞！”

    随即却是冷眼望着阶下使者，叉着腰，傲慢的顶了顶胯，对使者可谓是极致的羞辱，不过使者却是敢怒不敢言，头低的更低了。

    刘县尉冷笑一声，道：“你回去告诉姓马的，一个区区的镇抚使就想打发乃公，想都别想，一边玩去吧！”

    对了，这位府君也是马氏一员。

    “刘县尉！”

    使者伸手上前拉住刘县尉的衣角，苦苦哀求道：“军情紧急啊！如在耽搁，攸县可就不保了，更何况，我家府君不过才是四品官，如何表您更高的官职啊！如今王爷在边境对峙，一时也顾不得这里，还请刘县尉放心，我家府君向在下保证过，等击退来犯之敌，肯定上表王爷，定然会封赏您更高的职位，还有金钱，美女！”

    “哈哈！”

    刘县尉突然哈哈大笑了起来，笑容满面，不断的拍打着使者肩膀，甚至还将使者搂在了怀里，笑道：“你这就见外了，乃公...额...俺老刘是那种见钱眼开的人嘛！”

    “是，是，是，您肯定不是见钱眼开，而是道德品质高尚的人...”使者低着头，为自己的懦弱而哭泣。

    “好吧！既然如此，乃公就去攸县看看这位来自严国赫赫有名的年轻的将军！貌似他也姓刘？”

    使者惊讶道：“刘县尉在这偏远小县，竟也知道敌人名讳？”

    刘县尉对着屋内大喊道：“伙计们！起来干活了！”

    等到一帮狐朋狗友们勾肩搭背醉醺醺的走出来的时候，刘县尉放声大笑：“兄弟们，跟着俺刘三打仗去！”

    “噢噢噢噢！”

    ......

    刘宣将安丰县事务处理干净，留下了曲军侯李其暂代安丰县令一职，领一部兵马守卫县城，保护后方，然后率领大军立即前往了攸县，也就是五河郡的郡治。

    “这就是那刘宣的军队？”

    刘三虽然穿着披挂，但浑身的流氓气息却是怎么都掩盖不住，叉着腰，腆着肚子，在城墙上来回晃荡着。

    “没错，城外便是那严国刘宣的兵马，大概三万余人。”

    马府君在一旁抚须对刘三说道。

    “声势倒也雄壮！不过却是一帮土鸡瓦狗！”

    刘三摇头晃脑，随后扭身向马府君问道：“那王爷大概多久能够回援？”

    “咱们最少坚持半年。”

    “这城中组织起了多少士卒可供乃公使用？”

    马府君额头青筋直暴，长呼一口气，终是忍耐了下来，对刘三道：“刘镇抚使，城里总共动员了两万的青壮，加上原本的五千士卒，还有城中世家豪强支援的家丁家将，将近三万人。”

    “咦~~~咱们有三万人，敌人也有三万人，怕个鸟甚，就让乃公去下面会一会这位刘将军！”

    刘三仿若不满道。

    马府君顿时气急，“人家乃是三万精锐，皆是披甲，咱们真正的士卒只有五千人，青壮八成没有甲，如何能跟严国相比，守城足够艰难，为何还有出城野战！老夫这不懂军的都懂的道理，你怎会不懂？”

    “老马啊！”

    刘三却也是不生气，提了提裤腰带，对马府君道：“说点简单你能明白的道理，就算粮草充沛，可士气低迷，上哪能守半年去？不出城赢上两场，如何振奋士气，两军对垒，士气旺盛方能有一战之力，但你且看看周围，那些拿着兵刃的青壮，又哪一个士气高昂？”

    “这...”

    马府君四周望了望，貌似确实是这样，心里也渐渐认同了刘三的道理。

    “老马啊！你既然将军权叫给乃公，就别管了，毕竟你也知道，你的确不懂军不是吗？好好在府邸待着，喝喝小酒，玩玩美人，然后便听到胜利的喜讯，你说好不好？”

    马府君被忽悠的头晕目眩，但毕竟作为一府之君，还保留了一丝理智，“我怎能在府中嬉戏，而让将士们浴血奋战呢？刘镇抚使，老夫且在城头，亲自擂鼓助威，等你凯旋。”

    “行吧！”

    刘三不以为意，摇头晃脑的下了城头，仔细的吩咐了几句，最要好的几名兄弟分别被指派的军职要位。

    随后大手一挥，“樊哙、庄不识、杨喜、卢绾，随乃公去会一会敌国大将！”

    “是！”

    身后四人齐声喝道。

    刘三翻身上了战马，领着一千人出了城池。

    刘宣接到消息，道：“敌将竟只率一千人前来搦战，好大的勇气啊！诸君，随我走一趟吧！”

    刘三大摇大摆列开阵仗，刘三是为提升士气而来，而不是要两军对垒，要不然也不会只带一千人出城了。

    等到了一定距离，刘三愕然抬头，却是突然望向了刘宣的方向，刘宣眯了眯眼，缰绳微微攥紧。

    ...

