
　　那具白骨被带回调查，后经查证，这具白骨很可能就是当年永安旅馆的老板。

　　而老张也提供证词，说是见过老板，根据他的描述，再对比之前公局留下的资料，他说的那个确实是老板。

　　几天后出了个大新闻。

　　当年章山失踪案的相关人员，永安旅馆的老板被发现死在旅馆，后经调查，凶手被全部抓捕，正是当年失踪者们的父母们。

　　当时永安旅馆的老板准备把店再装修，后与凶手们发生争执被杀害，在紧急情况下来不及处理就将被害者跟凶器一起砌在墙内。

　　随后这些人联合起来将那块地皮拍下来，要做其他项目，以掩盖自己的罪行。

　　后因其他原因，他们要合作的这个项目搁浅，直至今日真相大白。

　　而那个笔记本，实则是因为当初搜山找到尸体的是那些人聘请的专业人员，当时笔记本就没上交，而是给了那几个失踪者的父母，不知何种原因留在永安旅馆内。

　　·

　　沈丛然这半个月过的很快，这些天就是白天训练，晚上被突袭检查。

　　半个月折腾下来，大家都黑了不少，就她依旧白皙，在一众人群里很显眼。

　　看着手机倒计时只剩几个小时，而这会还是午休时间，为了避免自己在军训时突然去执行任务，她现在就要进去。

　　——

　　“好了接下来我们就要到达码头，请大家拿好自己的行李，待会我们就要登船。”

　　耳边是麦克风扩音的喊声，沈丛然回过神，发现自己坐在大巴车里，而不远处就有一艘游轮停靠在码头。

　　很快她就清楚，那是飞跃号游轮，这次来这是因为她定了豪华旅游的票。

　　她看了下自己的任务：

　　【至暗海域

　　任务级别：低级

　　任务内容：躲避追杀，活到票据日程结束。】

　　沈丛然拿起手中的船票，上面写着这次路程从今天15号到19号结束，是国内海域环绕旅行。

　　车子停住，沈丛然微微往前倾斜，后又靠在椅背上。

　　“好了，我们已经到达码头，大家的行李都会有专业人员送到你们房间，现在跟我下去检票上船。”

　　其他座位的人都起身，沈丛然准备晚点再起来下车。

　　渐渐地人差不多都走下车，她这会也起来下去，相比于上次在深山老林里，这次可真不像是在进行恐怖任务。

　　码头很热闹，庞大的飞跃号停泊在码头边，这里人头攒动，坐这艘游轮旅行的人很多。

　　这次似乎没办法看到明显的任务者，沈丛然想到自己储存器里还有道具，心神稳定了下。

　　跟着队伍前去检票，她这票据上写的是精致阳台套房，看着就不便宜的样子。

　　检票员接过她的票据，检查好后盖了章，“欢迎来到飞跃号，祝您这次旅游愉快。”

　　沈丛然想着估计是没办法愉快了，但还是微笑点头，拿好自己的票登船。

　　这趟旅行，住宿、餐食、接送等都包含其中，登船后几乎不用再出钱。

　　飞跃号公开层数有四层，第一层位于水位线是标准客房跟员工休息区，第二层则包含餐厅，商店，娱乐场所等这类供游客放松的区域。

　　第三层则包含沈丛然居住的部分精致套间，以及阅读区跟休息区。

　　第四层就是豪华套间，都是非富即贵的人在那，那里还有专门的餐厅跟吧台娱乐场所，不是住在这层的旅客不能上去。

　　沈丛然上船后来到自己的房间，干净明亮，海风吹拂着窗帘飘动，如果不是任务的话，这一定是场轻松的旅行。

　　她是安插进来的任务者，进了房间也没看到行李，还好之前做好准备，而且在这船上吃东西不用付钱。

　　走到阳台，现在似乎是春季时节，海面上的风还带着些许凉意。

　　站在这里看还能看到第二层凸出的甲板，有人正靠在栏杆上拍照，一切是那么热闹。

　　·

　　游轮第四层，红底高跟鞋走在地板上咯噔作响，鞋子的主人一袭黑色抹胸短裙，红色的发丝被轻风微微吹起。

　　妙曼的身材吸引了不少男士的注意，甚至有好些女人也看了过来。

　　女人走到酒吧某个包厢里施施然坐下，这里已经坐了个人，“我们这次怎么会来低级任务场所，都过了两场中级任务。”

　　红发女人身旁的男人，领口敞开，两鬓还剃出个闪电形，他抿了一口酒，“你也说才两场中级任务，随机到低级不奇怪。”

　　“不过也好，看这次有点像大逃杀模式的样子，要是中级我还真不一定能抗过。”

　　中级任务的危险性是低级无法比拟，特别是大逃杀模式，就是单纯躲避鬼的追杀，会被找上几次都说不准。

　　男人放下手中的酒杯，“现在得找出其他任务者，也不知道这次有几个人。”

　　红发女人斜倚在真皮沙发上，“这可不好找，场景虽然是封闭的，但现在人太多，就看有没有新手露出马脚。”

　　“这种模式的任务应该没什么新手。”

　　女人轻笑，“那就说不准。”

　　·

　　黄豪不是第一次做任务了，但一睁眼就发现自己在某个休息室里，这次他是这个游轮的服务员，专门在第二层值班。

　　对此他有些怨怼，怎么自己就不是乘客，反而是服务员，可看到任务介绍，又很害怕，在论坛里有说过，大逃杀模式收益高但也伴随着高危险，属于富贵险中求那种。

　　没想到自己这次就进入这样的任务。

　　这时有人打开门，“黄豪你好点没，现在所有乘客都上船了，我们得去二层。”

　　这人是黄豪现在的“同事”，听到他的话，黄豪道：“这就来。”

　　·

　　全部人员都登陆，飞跃号开始缓缓启动，这个巨型游轮调整好方向后，开始往一望无垠的大海前去。

　　对于游轮的启动，好多游客拿出手机，有的跟家里人视频，有的则给朋友拍照留念。

　　沈丛然开始往第二层下，现在整个游轮，就属二层人最多。

　　临近饭点，各个岗位都在忙碌，自助区那里的食物有服务员在替换补充。

　　她先熟悉下环境，免得后面情况不可控制时，跑到死角可就不好。

　　首先二层跟三层的阅读区就是平时休息之外，游客们会常待的地方，其次是甲板。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第20章 至暗海域免费阅读。https://xs.23sk.com 