    慕容东来和丁成离开后，不声不响地去了一处书房中。

    这里很是清静，四下无人，只有慕容东来才能来，非常隐蔽。

    今日大婚之事被迫取消，二人的修为还被废掉，属于赔了夫人又折兵，因此心里比吃了苍蝇还难受。

    慕容东来一屁股坐在椅子上，黑着脸一语不发。

    丁成也是如丧考妣，一脸痛心和恨意。

    许久之后，丁成一巴掌拍碎了书桌，咬牙切齿地道：“不行，今日我老婆被抢，气海被毁掉，此仇怎能不报？”

    慕容东来惨笑道：“报仇？拿什么报？我们已经是废人了，就算修为还在，又怎是楚凡的对手？”

    丁成双拳握紧，指甲陷进了皮肉中。

    慕容东来轻叹一声：“不论如何，楚凡今天保全了慕容家，如果不是他出手相助，这慕容山庄，恐怕已经被向、宁、诸葛三家踏平了。”

    覆巢之下，焉有完卵，这个道理谁都懂。

    可慕容东来并非真心感谢楚凡，只是以此为由自我安慰罢了。

    “东来老弟，别骗自己了，不论任何原因，他破坏了我们的好事，将我们变成废人，这都是事实。”丁成的牙齿咯咯作响。

    “是啊。”慕容东来不甘地道，“而且我突然想起，我儿子恐怕也是被楚凡所杀。”

    说罢，慕容东来忍不住抹了一把眼泪。

    在婚宴开始之前，他就听说儿子慕容磊不见了。

    现在见识过了楚凡的实力，又知道楚凡和陈心心交好，所以很容易就推断出来，慕容磊一定是被楚凡抹杀了……

    种种恩怨加起来，让慕容东来和丁成对楚凡只有恨意。

    但他们却从未想过，这场婚事是他们强行定下的。自身的悲剧结局，只是咎由自取。

    “为今之计，若想报仇，只能依靠……”丁成意味深长地道。

    慕容东来面露敬畏之色，默默念出了四个字：“使君大人？”

    丁成深深点头，道：“使君大人天下无双，只要他出面，必能为我们报仇，也能夺回我们失去的一切。”

    “可是，我们连使君大人交代的任务都没办好，若是告知使君大人，大人怪罪下来，该如何是好啊。”慕容东来心情忐忑。

    “任务没完成，还不是因为楚凡？这是意外状况，大人能体谅我们的。使君大人行踪不定，还有不到三日他就要离开华国了，若不抓紧时间见他，下次就不知道什么时候了。”

    “那好。”慕容东来应允道。

    二人正在商讨秘密信息，本以为神不知鬼不觉。却不料，门外突然传来一声戏谑的笑声：“两位躲在这里说悄悄话，不知道的还以为是在偷情呢。”

    “谁？”二人脸色大变，接着便看到楚凡像鬼一样出现在面前。

    楚凡毫不见外地坐了下来，道：“两位聊的话题，我很感兴趣，介不介意带带我？”

    很早之前，楚凡就觉得丁成和慕容东来不对劲。

    只不过，丁成达到了化神境，很难用惑心术来控制。虽然气海被废，但惑心术主要针对的是元神，而丁成的元神依旧坚强。

    所以楚凡当二人离开后，便始终用神识追踪。

    两人全然察觉不到，悄悄谈论的这些信息，被楚凡听得一清二楚。

    如果只是在憎恨、诅咒楚凡，楚凡也懒得上心。若是用嘴骂就能骂死人，天下的人早死绝了。

    但“使君大人”这几个字，可就让楚凡很感兴趣了。

    “你、你偷听我们说话？”慕容东来瞪着眼睛。

    楚凡耸了耸肩，道：“怎么是偷听，我是明目张胆地听，只是你们没发现罢了。”

    “休要跟他废话。”丁成恨恨道。

    楚凡翘着二郎腿，道：“你们口中的使君是谁，想清楚了再回答。我刚才没杀你们，却代表现在、将来不会杀。”

    丁成牙关紧咬，慕容东来也是一副铁骨铮铮的样子。

    “看你们的样子，是非要吃点苦头了。”楚凡有些无奈，旋即手掌一滑。

    咔！

    咔！

    二人的左臂，被齐根切断。

    而在伤口处，还燃起了青灰色的火焰，不断炙烤着切口，久久不灭。

    慕容东来痛不欲生，满头冷汗，道：“我只知道使君是一个很神秘的强者，其他一无所知。丁成是使君的走狗，他知道的更多。”

    “你可曾撒谎？”楚凡问道，同时对慕容东来施展了惑心术。

    丁成不能中招，但慕容东来只有元婴境，还是很容易被影响神志的。

    “没有，晚辈哪敢对楚先生撒谎啊。”慕容东来不假思索。

    楚凡随后看向了丁成。

    丁成怒视慕容东来，心中骂道：没骨气的东西。

    他却是更有骨气一些，明明伤口受到烈焰折磨，却仍旧坚持不开口。

    楚凡抬手又切断了丁成的另一条胳膊。

    这次，切口处出现的是极寒的冰花。

    两处伤口，一冰一寒，折磨效果翻了不止两倍！

    丁成身子打颤，依旧在强行忍着。

    楚凡也没有着急，打算先让丁成继续受着，便再问慕容东道：“你刚才提起的‘使君大人’交代的任务，具体是什么任务？”

    慕容东来回道：“使君想要在华国组建势力、获得经济等各方面的支援，所以交给丁成和我一个任务，就是完全掌控慕容家。”

    “难怪这场婚礼如此急切。”楚凡恍然。

    慕容家的老家主失踪，正是夺权的最佳时机。

    慕容东来是二把手，临时也算是实质的掌权者。

    但万一老家主回来，慕容东来又得下台。

    因此，慕容东来和丁成以联姻为由，让丁成加入慕容家。之后，再逐渐将大权彻底掌控。

    如此大局已定，哪怕老家主侥幸回来，也改变不了什么了。

    说到底，陈心心只是这次计划的牺牲品，是丁成看上的玩物。

    “你口中的使君，可是八岐大蛇的走狗？”楚凡盯着慕容东来，正色道。现下，他必须确定，这个使君是不是他知道的那个。

    慕容东来一脸茫然，道：“八岐大蛇？我不清楚。一直以来，都是丁成和使君联系的，我只知道使君很强，强到让我难以理解……”

