    “崔卫官？哪个崔卫官？”章爷一愣。

    “就是京城崔家，崔真言。”张管事也赶紧低声说道：“他是二爷请来的客人。”

    章爷眉一皱，盯着江筱。

    “她怎么会认识崔家的人？”

    这个他们暂时也还不知道啊，调查报告还没有送回来呢。

    但是江筱认识崔真言是确定的。

    “行，我去跟崔卫官商量一下。”章爷点了点头，“我相信崔家也不能拦着她不让她治病救人。”

    江筱听到这话，心头微一冷。

    等到见到了崔真言和再次见到蓝长月，江筱才知道了章爷的身份，还有那个病人。

    蓝宝苑，蓝家家主的妹妹，这个蓝宝苑从小到大就尽得父亲宠爱，蓝家前任家主还在世的时候，蓝宝苑在蓝家可以说是横行无忌，说的话要比她哥哥还顶用。

    因为太受宠爱，她也不愿意嫁出去，于是招了章爷当蓝家的上门女婿。

    前任家主还把蓝家祖宅的百分之二十分给了她。

    但是蓝宝苑毕竟是女的，等她百年之后，蓝家祖宅这一部分总不能够给了姓章的吧？

    于是前任家主也写了遗嘱，蓝宝苑在世时，这些地归她，等她去世，这些东西就要另找一位蓝家人继承。

    但是同时也答应这个继承人由她自己挑选，也必须由她自己挑选。

    章爷虽然让他的儿孙都姓了蓝，但也不是每一个姓蓝的子孙都能够继承蓝宝苑的财产的，蓝宝苑可以从她的子孙中挑选继承人，若是她不亲自定下继承人，这些东西就要回归蓝家，不得由章爷和子女们继承。

    这本来也不是什么大事，只要蓝宝苑定下儿子或是孙子当继承人就可以了，她也的确是早已经定下了二儿子当继承人，可是偏偏去年章爷的二儿子被人干掉了！

    现在章爷心急如焚，急着让她清醒过来重新立遗嘱，选大儿子或是大孙子都行，这些财产就都还是他们的，拿到手之后他们这一家内部怎么处理就是他说了算。

    可是这一年蓝宝苑病得越来越重，精神一直不算十分清醒，蓝家其他人拿着这理由说她在那种情况下指定的继承人不作数。

    要是蓝宝苑就这么死了，继承人未定，她所拥有的那些就要全部被蓝家收回了！

    到时候蓝家人肯定会把他们一家给挤出去！

    所以，不管怎么样，都不能让蓝宝苑死，要死也得在立好遗嘱之后再死。

    这些是崔真言悄悄告诉江筱和孟昔年的。

    这让他们听得有些瞠目结舌。

    没有想到大世家里这么复杂，简直就是乱七八糟。

    “我还以为那个章爷是对发妻情深似海呢，”江筱以手挡着嘴，探身靠在孟昔年耳边低声说道：“没有想到他要的不过就是妻子的财产。我看这些财产要是真被他儿子孙子继承了，他也会想办法挖到自己手里的。蓝家这祖宅百分之二十，转手一卖......啧啧，一笔巨款。”

    蓝家人肯定是不能让他把祖宅的一部分给卖掉的，所以他们最终可能不得不自己内部出钱买下，那可就是给了章爷一大笔巨款？

    