    “让我们荡起双桨，小木筏推开波浪。海面倒映着未知的海兽，四周充满着进化的希望……”

    一条变异鱼入腹，陈轩此刻浑身充满了力量。

    只见他手持木桨，飞快的划动，同时口中唱着自己魔改的歌曲，整个人仿佛被打了鸡血一样化身为动力小马达。

    单身二十多年的手速在这一刻充分展现了它恐怖的威力。

    平静的海面被他扬起一道道水花。

    因为激烈的运动，他身上满是汗水，在阳光的照耀下，整个人显得闪闪发亮。

    “鲲鹏号”也像增加了一个引擎一样，加速的向前行进着。

    如果有不知道的人看见，还以为这是在进行什么划船的比赛。

    只有陈轩知道自己为什么会突然干劲十足。

    在发现了进化的道路后，原本在他看来了无生趣的大海，突然闪耀起鲜活的色彩。

    而一直以来迷茫的漂泊生活，也一下子有了目标。

    原本他最初的想法就是升级“鲲鹏号”，然后努力活下去，成功的找到还没有被淹没的陆地，找到幸存的人类。

    但现在他要抓更多的鱼，努力变得更强。

    这两天的经历让他明白一件事，在这个年代，很多的生物都在进化，陆地的面积缩水，海洋的危险将无限的被放大。

    落后的人就要挨打，只有变强才能更好的生存。

    仅仅只有载具强大未必能保护自己的安全，难道自己要当一只缩头乌龟？

    而且他不可能永远待在船上。

    外出探索，下海深潜……总有自己不得不离开的船的时候。

    到那时他又该怎么办？

    想想那条卡车大小的金枪鱼，那种速度，被撞一下，即使一艘巨轮也未必能受得了。

    那如果是比金枪鱼更大更凶猛的东西产生了进化呢？

    当科幻电影变成现实，那些什么史前巨鳄，超级大白鲨万一真的出现了呢？

    载具要进化，自身也要进化。

    物竞天择，优胜劣汰，适者生存。

    这是一条残酷的定律，但是永恒不变。

    而且不提海洋里的危险，吃下变异后的生物可以让人变强这件事，应该不止有他发现。

    事实上，仔细想来那些高原上幸存者们所拥有的条件更加得天独厚。

    不仅有完整的文明结构，应该还种植了很多的食物。

    这样一来不用为食物犯愁，而且这些种植的稻米蔬菜，只要有一种出现了变异，那都可以产生极为巨大的影响。

    在那些专家们的研究下，只需要不断扩大种植的规模，完全可以量产强者。

    这就很恐怖了。

    那些科学家们可都是一群大佬。

    尽管地球联邦的科研项目在很多年之前已经陷入了停滞状态，没有什么重大的突破，但这倒不是因为科学家们没有作为。

    相反他们已经非常努力了，科技事业可以说是很早就实现一片繁荣，到达了顶峰。

    人类已经基本不再为能源的问题犯愁，人工智能也基本上是涉及到了每个节点，大部分的科学难题也都已经被攻克。

    除了基因问题。

    随着研究的深入，不知道为什么基因科学突然就陷入了一个瓶颈。

    这已经是众所周知的事情了，因为科研的困难，导致代表着科研最高荣誉的杰出贡献奖都好几年没颁发了。

    也正因为知道科研难，陈轩才没有选择继续跟着他那位系院长读研。

    尽管科研工作者待遇或许不差，但沮丧感却很大。

    系院长曾经跟他讲过科研的不易，那种感觉就仿佛是水已经到了瓶口，然而瓶盖却不知道为什么死活无法打开。

    而眼下，这次巨大的改变毫无疑问将为现有的科学体系打开新的方向。

    全新的世界形态，全新的生物体系。

    相信他们一定会对这场灾难有着比自己更清楚的认识。

    而且探索到人类进化的更多方式。

    陈轩可不想自己被甩开太多。

    然而现在自己所掌握的让自己身体变强的方法只有吃这一种，因此，他必须找到更多可以食用的变异生物来促成自己的进化。

    他与其他人相比最大的优势就在于他有系统。

    他可以更安全的在大海上。

    如果说生物的进化是因为这场大水的话，那么海洋应该是能量最强的地方。

    大海是很危险的但同样伴随着巨大的机遇。

    从某种意义上，他和他脚下的木筏现在很像，都是靠“吃”东西进化。

    只是他吃的是食物，木筏吃的是材料。

    时光慢慢流逝着。

    陈轩则一直不停的划着水，期间他除了因为风向改变而起身调了下整风帆的位置，处理个人问题，还有给三条变异鱼浇些水以维持它们的活性，其他时间他基本没有歇息。

    毕竟他现在的体力已经大幅度的增强。

    不过，说到变异鱼，这种生物的生命力顽强真的是出乎了他的意料。

    原本他觉得浇水这种方式只能短暂的维持一下变异鱼的生命，但没想到这些变异鱼居然就靠着这一点水活到了现在。

    太阳在他眼前慢慢的下沉，光线逐渐的黯淡下去，接着月亮升起。

    天色也从红到黑再到一片白。

    和前天乌云惨淡的天气很不同，今夜天空一轮明月高挂，同时群星璀璨，照耀的木筏一片银辉色。

    漆黑的海面倒影着漫天星辰，整个大海仿佛变成了一条星河。

    而陈轩的“鲲鹏号”此刻看起来仿佛在宇宙中漫游。

    海上生明月，天涯共此时。

    如果有相机，他真想拍个照，然后上传到朋友圈里，让所有同学好友转个千八百次。

    说不定还能评个最佳大学生摄影奖呢。

    不知不觉，已经划了许久木桨的陈轩，渐渐出现了一丝困意。

    但是今天晚上他可没法睡觉，他得时刻注意风向的变动，随时准备对风帆做出相应的调整。

    万一一觉醒来，木筏漂了个十万八千里呢。

    其实陈轩之前也有想过做个船锚，不过现在的大海已经到处都是几千几百米的深度，根本没有适合他抛锚的地方，做了也没有任何意义。

    “啪啪。”

    陈轩使劲给了自己俩耳刮子。

    现在可不能睡。

    夜晚才刚刚开始。

