    第238章他喜欢文静的姑娘

    见老四火急火燎地跑进屋，李秀娥慌忙起身问：“咋啦？小猛发生啥事儿了？”

    “他、他的腿……”因为之前跑得太急太快，他喘气不止。

    他媳妇儿忙走到他身边给他拍了拍背。

    “到底出啥事儿了，你快说吧，别把娘急坏了。”

    “是啊，老四你快讲啊，小猛的腿怎么了？”张桂兰也着急起来。

    “他的腿被隔壁老夏家那闺女用大石头砸伤了,桦桦说很可能是骨折了，不治疗的话伤口感染会出现啥骨髓炎好像，反正挺严重的，得送卫生所去。”

    李秀娥惊愕，“啥？骨折？”

    赵凤珠急忙问：“那夏巧巧干嘛砸老五啊？”

    “是啊，巧妞儿和她弟今儿个一大早来咱们家，不是拉着小武说一起去麦地里捡麦吗？怎么好端端的会砸小猛呢？”

    苏四勇挠了挠头，不知从何说起。

    “咱们先把小黑牵到麦地去,路上再说吧……”

    “好好好，赶紧先把小猛送去卫生所要紧。”李秀娥点头道。

    今天早上，夏巧巧和夏铁生吆喝着苏家几个孩子一起去捡麦，还把姚桦拉走了。

    本来锦宝也想跟着去的，但她奶奶怕她晒着，没让她去，把她留屋里了。

    麦田里金黄色的麦子已经收割完一大半了，好多孩子们的手里提着一个小竹篮子，捡大人们割麦时漏掉的麦子，将麦穗放篮子里，麦秆丢掉。

    夏巧巧眼疾手快，其他人篮子里的麦穗不到一半，她的篮子已经装满了。

    “你们动作可真慢，小武你快点儿，你小叔叔昨天可说了，一篮子麦穗可以换一个杏子吃呢，又酸又甜的可好吃了，昨天我已经捡了一篮子了。”

    苏小武没有抬头,“你先去换吧,别等我了，我还得捡一会儿呢。”

    “那我先去啦，”夏巧巧说，“你快点呀，别等我换了两个杏子，你一个还没换到。”

    这么说着，她手里挎着装满麦穗的小竹篮，一蹦一跳地出了麦田。

    “咦？小猛叔叔呢？”她左顾右盼了一会儿。

    等她好不容易找到苏小猛，发现他被一个女人从正面抱着腰。

    “我不管，”徐春桃死死抱着苏小猛说，“反正我就是喜欢你，你觉得我没皮没脸我也要说，追求自由恋爱有错吗？难道你愿意随便被你娘安排娶一个没见过面的女人？”

    “我不愿意，但是……”苏小猛表情又尴尬又无措，“你能不能先放开我？你现在这样子，要是被别人看见了，你以后还怎么嫁人啊？”

    “被看见了最好！我没了名声，嫁不出去了，就只能嫁给你了！”

    “你这人咋这么无赖无耻啊？”苏小猛从来没有见过像徐春桃这样厚脸皮的女人。

    他想推开她，可是被她这么牢牢抱着,他手都不知道该往哪儿放了。

    徐春桃仰着头，勾着唇，脸上笑盈盈道：“我就是无赖无耻了，反正我认定了你，这辈子都准备赖上你了，你不娶我，我就出家当尼姑再不嫁人了。”

    他们的对话被站在不远处的夏巧巧给听见了。

    她看这个徐春桃特别不顺眼。

    小猛叔叔都让她放开自己了，她没听见吗？

    想到这儿时，她看见地上有一块大石头，将竹篮子放下，双手抱起大石头，直接往徐春桃的背上丢，“臭女人，放开小猛叔叔！”

    石头又大又重的，即将砸到徐春桃的时候，苏小猛见着了，生怕砸伤了人，没有多想，几乎是下意识挡了一下。

    大石头成抛物线砸在苏小猛的小腿上。

    一瞬间，只听“咔嚓”一声，他腿部剧痛，完全站不住，整个人摔在地上。

    徐春桃愣了几秒，蹲下身卷起苏小猛的裤腿，“呀！紫了一大块！”

    担忧地说完，她扭头看向夏巧巧，误把她当成了一个男孩子，大声吼道：“居然朝人的身上丢那么大个的石头，你小子想干嘛啊？想杀人吗？”

    夏巧巧也被突如其来的变故吓着了。

    她没有想到石头的威力那么大，更没想到会砸伤小猛叔叔。

    撇着嘴巴，她解释道：“小猛叔叔，我想砸这个坏女人，让她滚开你身边的。”

    “巧巧，我没事儿，你别怕……”苏小猛安慰完，努力想站起身，结果受伤的腿刚用力，疼得想被电了一般，猛地倒吸了一口凉气，又摔回地上。

    “小猛叔叔，你别动了，我去找四勇叔叔过来，还有小武……”

    夏巧巧眼眶隐隐含着眼泪，用手背抹掉之后，转身急忙去找苏四勇和苏小武了。

    得知苏队长出了事儿，好多人都围上前，姚桦询问一番后，猜想应该是被石头砸骨折了。

    苏四勇赶回家，手里牵着牛车，将知道的来龙去脉讲给她娘和嫂子们听。

    “哎呀，那巧妞儿也太虎了，石头咋能随便砸人呢？”

    张桂兰说完，她婆婆说：“她才几岁啊？知道啥？再说了她也是为了帮小猛，说到底都是徐春桃的错，我就知道她会缠上小猛！”

    “娘说得对，她这种女人简直不要脸到极点了！”

    赵凤珠生气地继续说：“当年我和二壮订了亲后也才见过一面，新婚后第一次回娘家时还一前一后的保持距离，根本不敢牵手，就为了避免村里人说三道四的。”

    “谁不是呢？”张桂兰说，“哪有大姑娘还没嫁人就朝男人搂搂抱抱的，啧啧……”

    李秀娥生气道：“要是小猛娶了这么个玩意儿回家，我迟早被气死！”

    她四儿子安慰她，“娘你别担心，老五肯定不会喜欢她！”

    “你咋能这么肯定啊？这种事情可说不准。”

    苏四勇说：“小猛以前和我说过，他喜欢那种文静的姑娘。”

    “他真这么和你说过？”李秀娥急忙问。

    “娘，瞧你这话问的，我还能骗你不成？那徐春桃又吵又闹的，眼界还高，瞧不起人，小猛只会烦她，不可能喜欢她。”

    听老四说完，李秀娥稍微放心了一些。

    等他们把车拉到小猛身旁时，徐春桃还跪坐在一旁。

    她握着苏小猛的手，“都是为了保护我，你才受伤的，你心里果然很在意我，说实话吧，之前你一直都在口是心非，对不对？”

    (本章完)

