    看着远方的苏安然站着一动不动，藤源女急得就像是热锅上的蚂蚁。

    “不行！不能让他就这么死了！”藤源女咬了咬牙。

    “可大巫祭，他在那个距离……”赵刚面露难色，“除了艾斯，我们都无能为力啊。”

    苏安然此时止步的位置，距离赵刚和藤源女恰好是四百米的距离。

    这个距离在军武山传承的几人里，唯有火拳才能走到。

    其他的哪怕就算是以肉身强度而闻名的山斧赵刚，也只能走到三百八十米。

    “我给你施加秘术，你一口气冲过最后二十米，然后将他带回来！”藤源女思索了片刻，然后才沉声说道，“这个距离可能会对你有一点伤害，不过并不会留下任何后遗症，之后只要休息几个月就可以了。”

    “是。”赵刚点了点头。

    于他而言，高原山大神社才是“本家”，他们这些分家出身的人听命于本家并没有什么问题。别说只是付出一点受伤的代价了，就算为了藤源女而死，赵刚也不会皱一下眉头，因为他身为山斧的职责，就是负责保护藤源女的——相比起其他获得传承的人，山斧不仅是藤源女的刀，同时还是她的盾。

    然后，只见藤源女深吸了一口气，开始催发体内的血气力量，将其与自己的精神意志产生结合，准备施法时。

    赵刚却是突然吼了一声：“大巫祭，等一下！”

    “怎么了？”被赵刚突然这么一吼，藤源女的精神一松，刚产生反应的术法力量顿时消散，这让她瞬间感到有些憋闷。

    虽说术法还没有真正施展开来，所以强制中断并不会导致术法反噬，但气血涌动的沸血状态也不是一时半会间就能够彻底镇压下去的——或许对于军武山传承者而言不是问题，但对于藤源女而言却是一个不小的挑战——所以藤源女才会感到难受，就好像是被人打了一拳那样。

    不过，她宁愿选择承担这种短暂的痛苦，也没有继续施法，自然也是有原因的。

    妖魔世界的猎魔人，每一次进入沸血状态的战斗，实际上都是在强行消耗自己的生命力，这也是妖魔世界的猎魔人为什么普遍都比较短命的根本原因。

    而藤源女，要催动术法的力量同样也是必须以付出自己的生命力作为代价，而且比起猎魔人而言那是只多不少，这也是为什么她现在没办法走到那具尸骸面前的原因，因为她已经没有像以前那么强大了，寒气对她的影响越来越强。

    但也正是因为藤源女已经不可能像以前那般走到近处去观察那具尸骸，所以才免去了她被夺舍的危机——在已经明确自身没有任何选择的情况下，那个剑豪显然不会在意自己会不会性转。否则的话，他也不至于明知苏安然的精神状态相当强悍，还依旧选择强行攻入苏安然的神海。

    这里面有相当程度的因素，是因为他真的快死了，精神意识无法支撑那么久了。

    当然更多的是，他对自身实力的自信。

    然后，他死了。

    “刚才……他好像动了。”赵刚不知道苏安然在神海里不仅已经和那个浪人剑豪打起来，而且战斗都已经快结束了，但他的确是看到了苏安然的身形微微晃动了一下，“他应该……还没出事。”

    “是么？”藤源女将信将疑的再度把目光转回苏安然的身上。

    如果能够不用施展术法，藤源女当然不会施展，毕竟谁不想多活几年呢。

    但两人就这么又等了半个小时，苏安然却依旧没有任何反应。

    藤源女已经转过头望着赵刚，赵刚也同样面露尴尬之色。

    “赵刚。”藤源女幽幽的叹了口气，“他对我们真的很重要。”

    “我知道。”赵刚点头，神态有些委屈。

    “你最多就是静养半年而已，不会减弱你的生命力，不用担心。”藤源女又说道。

    赵刚更委屈了：“可是……他刚才真的，动了一下啊。”

    “可现在为什么又不动了呢？”

    “我……我也不知道啊。”

    “唉。”藤源女又叹了口气，“不能再拖下去了，已经过去很长时间了，再拖下去的话……”

    赵刚没有说什么，他又不是第一次进入这里，自然也是明白那些寒气的危害。

    长时间处于这种寒气的侵蚀下，气血冻结凝固都只是小事，真正的麻烦是源自于气血被凝固后所带来的一系列后续反应：例如肌肉冻伤、肌肉萎缩等等，这些才是真正最棘手也害死最麻烦的地方。

    “来吧！”赵刚深呼吸了一口气。

    对于最后的二十米，他还没有挑战过，但此时他也已经顾不了那么多了。

    妖魔对他们人类世界的威胁日益加剧，如今难得有人知道那些妖魔的弱点，所以这个千载难逢的翻身机会，他是绝不能错过——没有人愿意自己的后代永远生活在这种危险的环境下，谁都想为自己的后代提供一个更优越的生存环境。

    强大的法术涌动气息，很快就从藤源女的身上涌现，并且顺着她的意志融入到赵刚的体内。

    很快，赵刚的肌肤就开始变得通红起来，宛如一块烧红的烙铁一般。

    大量的白色蒸汽，不断的从其身上冒出，然后将周围的寒意尽数驱散。

    在这一刻，感受到体内那血液奔腾如激流般的感觉，赵刚能够清楚的感受到，力量正源源不断的从他的体内涌出。在这一刻里，他觉得自己就是无所不能的超级英雄，那怕酒吞当面，他也敢一斧劈去。

    “要快！”藤源女沉声喝道，“你必须在二十秒内将他带回来，否则的话就算是你的身体，很可能也会吃不消这种消耗，到时候你还想维持这种状态，就只能消耗自身的生命力了。”

    “我知道了。”赵刚一脸凝重的点点头，“大巫祭在此稍候，我去去就……就……就……”

    一个“来”字，赵刚怎么也说不出口。

    而藤源女，感受到赵刚的僵硬，她一脸疲惫的抬起头，然后又顺着赵刚的目光望了出去，脸色顿时同样一僵。

    只见苏安然就像是刚刚睡了一觉起床那般，突然伸了个懒腰，然后就转身朝着他们二人走了过来。

    不一会，苏安然就走到了藤源女和赵刚的面前。

    然后苏安然上下打量了一下浑身发红的赵刚，以及一脸苍白的藤源女，脸上不由得露出奇怪之色。

    “你这是开二挡了啊？”

    “啊？”赵刚茫然。

    “你怎么又一脸肾亏的样子？”苏安然又转过头望着藤源女，“身子骨虚就不要呆在这里了，这里那么冷，也不知道多披条毯子。……走吧。”

    “走？”藤源女还没反应过来，“去哪？”

    “当然是离开这里了啊。”苏安然望着藤源女，突然觉得这个女人也有点莫名其妙啊，一点也不像最开始接触那般精明，心中猜想，该不会是被夺舍了吧？

    “离开……”藤源女眨巴眨巴眼睛，“这里……”

    苏安然一脸无奈的转过头望向旁边的烙铁：“你家主子怎么了？”

    赵刚也同样顶着一张便秘脸望着苏安然，有些不知道该如何开口。

    他难道可以说，刚才他们以为苏安然已经挂了，所以藤源女消耗了最少一年的生命力给自己施加秘法，好让自己冲过去给你收尸这种话吗？

    “大巫祭她……”赵刚有些纠结，不知道如何接口，他现在很担心刚施展了术法，整个人正处于迷糊状态的藤源女说出一些奇怪或者相当失礼的话来。

    但墨菲定律之所以叫墨菲定律，肯定不是因为它是由一个叫墨菲的人提出的。

    所以，不等赵刚想好说辞，藤源女就已经开口了。

    “不是，你怎么还没死啊？”

    苏安然脸色一黑，望向藤源女的目光顿时变得不太友善了：“你觉得我会死？”

    这一刻，苏安然猜想，之前藤源女提出地下有一具不朽的尸骸，借此吸引自己的注意力，把自己骗到这里来，是不是早有预谋？毕竟她可是曾经能够走到那具尸体面前的大巫祭，精神力肯定非常小可，那么由此能够和对方的意识产生接触和对话，也并不是什么不可能的事情，这种事在玄界实在太常见了。

    如此一想，苏安然顿时觉得，这一切说不定就是一个彻头彻尾的阴谋！

    虽然他没有在冈田小犬的记忆里发现他和藤源女勾结的事情，但他在神海里毕竟把冈田小犬打得太惨了，以至于他很多记忆都变得模糊不清，残存了大量对自己的憎恨、畏惧、厌恶等等负面情绪，导致自己不得不花一些时间，让邪念本源帮他把这些负面情绪都清除出去。

    否则的话，他怕是用不了就会被这些负面情绪同化，到时候整个人指不定就疯了——但借着这一点，苏安然总算明白玄界为什么那么排斥夺舍，若非山穷水尽怀有大执念不甘，没有任何修士愿意去夺舍，因为这个同化记忆的事情真不是一般人能干的，搞不好就会彻底忘了自己是谁。

    就算没忘，但神海里被各种残缺记忆和情绪所污染，终究也是一个隐患，指不定什么时候就成心魔了。

    苏安然也是得益于《锻神录》功法的神奇，以及邪念本源的存在，才占据了相当的优势，且能够毫无后顾之忧的吸收冈田小犬的记忆，获知一些情报和秘密以及功法、术法等。

    但这些撇开不提。

    苏安然此时相当怀疑，自己差点被夺舍，说不定就是眼前这个女人设计的陷阱。

    苏安然的目光都变得不友善起来了。

    感受到苏安然毫不掩饰的杀机，藤源女楞了一下，旋即脸色通红起来，这才意识到自己刚才说错话：“我不是那个意思。”

    “那是什么意思？”苏安然神色冷峻，并没有因为藤源女看起来像是一朵娇花，就打算怜惜她。

    辣手摧花什么的，这种事苏安然又不止干过一次了。

    赵刚的脸皮抽了抽。

    他知道，这种事还真不好解释。

    可是再不好解释，他也都只能开口解释了：“其实……苏先生，这一切真的是个意外。”

    “哦？”苏安然转过头，望了一眼这个刚结束二挡的男人。

    “唉……”赵刚叹了口气，心中却是无比纠结。

    这都是些什么破事啊……

    藤源女消耗了一年的生命力，本想去救人的，结果需要被救的人却是完好无缺的回来了。

    这一年的生命力，那就是真的白丢了。

    可这种事，他能怎么说呢？

    只能说，这一切都是命数吧。

    ……

    苏安然在赵刚的解释下，姑且相信了他的说法。

    当然，真假事实上对于苏安然而言，也已经不是那么重要了。

    他在妖魔世界获得的收获，已经可以说是空前强大了。

    不说那些源自于冈田小犬的技法记忆，光是那个所谓的“幻想录”版本升级，就让苏安然相当的期待。

    要知道，以前他不管是遇到黄梓，还是自己的五师姐、六师姐，甚至是朱元，他的系统也都是直接拷贝复制对方的功能，然后进行简化利用，并没有出现所谓的版本升级。

    但这一次不同。

    他知道冈田小犬也是有特殊能力的，这似乎是每一个穿越者的自带能力——但从冈田小犬这件事，苏安然也确认了，并不是所有穿越者都是自带系统的，有可能是某种特殊的能力——这让苏安然有一个猜想：或许他的系统在面对那些同样是带有系统的人才能够进行复制；而这一类拥有特殊能力或者金手指的人，他的系统就不能直接拷贝复制，只能通过这种吸收的方式来进行版本升级和更新。

    就目前的结果上来看，苏安然认为版本升级肯定要比单纯的复制拷贝功能更强一些。

    但真正的具体效果，还是只能等系统升级完毕后才能够知道。

    而此时，他在妖魔世界的行动也已经结束，苏安然自然不打算继续逗留在这个世界。所以他很快就找到了正在军武山学习的宋珏，然后把自己关于二十四弦大妖魔所知道的情报都撰写了一份记录给她，让她看情况交给藤源女，以换取继续在军武山学习的机会。

    这也算是有始有终了。

    至于苏安然自己？

    那当然是回太一谷安心等系统升级了。