    ‘极度残破’的意识状态下。

    韩东根本无法支撑「大恶魔」级别的托古，哪怕只是放出来也不行。

    【主仆关系】建立于意识层面，托古的释放同样需要韩东分出一部分意识去承担。

    一旦释放出去，大恶魔带来的奴役压力，将会把韩东的意识彻底压垮。

    关键时刻，却崩出了一个最佳选项-【妮可.小爪】

    论级别，妮可属于「成熟体-异魔眷属」与韩东同一档次，无论是「召唤」还是「模仿」，负担都不太大。

    论类型，妮可属于【异魔眷属】，体内一半人类、一半异魔，这样的特质与韩东这样的‘混种’十分相配。

    论特性，另外妮可的属性也非托古那样的「受苦」，而是温和性的「深海」。

    韩东若对妮可进行模仿，不但不会受到二次伤害，还能通过海水来滋养残破的意识。

    至于直接妮可出去战斗的选项，是绝对不行的。

    她与黄金圣使间的巨大差距，在不知道圣使状态的情况下，可能会被瞬间击杀。

    「深层模仿-妮可」

    刹那间。

    有一种海洋将大脑淹没大脑的感觉。

    轻柔而温暖的海水将整颗天赋树都给包裹住，裂开的树根部正在海水的滋养下缓慢愈合。

    咕噜咕噜！

    气泡上浮……

    晃眼间，韩东的意识体竟在深海区域呈现出一种下沉的状态。

    不断沉没深海的过程中，意识的晃动感逐渐消停……韩东也得以从天摇地晃的感觉中，解脱了出来。

    慢慢的。

    韩东的意识体适应着深海环境，也对应长出了相关特征。

    尤其眼球长出一层内膜结构，能在阳光无法抵达的深海里看清这里的一切。

    一座宏伟的宫殿渐渐展现于韩东眼前。

    这等宫殿之巨型，应该是根据某种深海巨物来设计的。

    韩东的人类身躯，甚至比不上组成宫殿的最小石块。

    在宫殿的最深处，住着一位沉睡者，亦即是深海的统治者，同时也是幻梦境的主要创造者之一。

    意识清醒的韩东立即意识到问题所在，“是因为我模仿妮可？借由流淌在妮可体内的皇室血脉，才让我来到这里的吗！”

    忽然间。

    宫殿里睁开了一只巨型大眼。

    贴着宫殿的大门，凝视着意外来到这里的韩东。

    与这等大眼对视的一瞬间，韩东没有感觉任何的不适，反倒有一种意识被彻底稳定的感觉。

    与此同时，一股难以言喻的力量载着韩东的身体快速「上浮」……这样的上浮过程，也也象征着脱离深海回归主体的过程，完成与妮可的「深层模仿」。

    ……

    现实-格林的体内石窟。

    圣使借着神性与等级上的优势，先从意识爆炸中恢复过来。

    提着黄金长矛已来到韩东的面前。

    这柄以本源黄金构造的长矛，附带着来自于圣使的完整神性，一旦刺穿韩东的脑袋将必死无疑。

    “先杀掉一个……再来解决你。”

    当前这样的情形，就算是格林也露出一种极不情愿的表情。

    作为疯魔，格林几乎从没有露出过这样的表情，更没有这种不愿他人死亡的情绪。

    或许，他与韩东的接触还没有超过一天，却在韩东的身上找到了他一直渴求的东西。

    但是。

    即便格林想要给予救助，由他掌心伸出的触须，顶多向前延伸一米就软了下来。

    千钧一发之际。

    嗡嗡嗡~

    一阵来自于深海的海螺声由韩东体内发出。

    当格林听见这样的海螺声时，意识也仿若受到深海的包裹，自我意识得到滋养，加速恢复着自身的精神状态。

    倒在地上的韩东，其右手背区域，象征着深海的浅蓝色印记微微亮起。

    紧跟着，清澈的海水携带着一系列污物由韩东身下溢出，像似帮韩东修复了身体并排除了无用的废弃物。

    “你这家伙居然与深海还有关系！”格林看见这一幕时，露出一种惊喜的表情。

    作为对手的黄金圣使却额外难受。

    这一阵阵来自于韩东体内的海螺声让他的脑袋嗡嗡作响，甚至视线都被一层海水，变得模糊不清。

    强行以自身的神识抵消掉海水的影响，向瘫软在地的韩东给出一发致命的穿刺攻击。

    同一时刻。

    更像是一种遇到危险时的应激反应，

    嘎叽嘎叽~

    四根深蓝色泽的章鱼触须由后背脊柱长出。

    载着韩东的身体快速移动，刚好躲过黄金长矛的穿刺……同时支撑着韩东的身体站起并贴在墙边。

    “怎么可能！

    连真理之门都没有碰到的家伙，怎么可能从刚才的意识爆炸中苏醒过来！”

    待到黄金圣使.斐重新抬头时，韩东的姿态已变得与众不同。

    嘀嗒嘀嗒~一滴滴清澈的海水，不断从韩东身上滴落。

    生长于脊柱的四根、深蓝色泽且极具攻击性的章鱼触须，正在身后的石墙表面来回滑动。

    发型由普通短发，更变为湿漉漉的黑色长发。

    而且不断有海水由头发根部溢出……顺着头发，亦或者沿着深沉的面颊，不断滴落。

    短时间内，韩东身下已经出现了很大一滩积水。

    眼瞳睁开时，依旧带着一种适应深海的内膜结构，瞳孔也变成竖棱状……给人的感觉，就像一道被深海生命占据躯体的「溺尸」。

    眼膜的快速眨动，替代了眼皮的作用。

    竖棱状的眼眸注视着自己的双手……

    “这是，「深潜者」的力量！深层模仿竟然能达到这种程度……这已经超过我模仿托古时，达到的100%同步率，这其中还蕴含着一股别的力量。

    深海使者的身份，赋予我的特权吗？”

    状态几乎恢复到八成以上。

    而黄金圣使还只是一种勉强能活动的状态。

    如此大好的机会。

    韩东挥舞着手中的乌鸦权杖，使用某种攻击性的异魔秘术-【触须强化】。

    一时间，生长于韩东身后的章鱼触须，散发出一种‘沉溺’的感觉，极速抽向圣使的躯体。

    意识尚未稳定，身体也极度虚弱的圣使，根本来不及反应。

    啪！

    由于深海怪物给予的一击，海水洒开。

    圣使的黄金躯体被抽成两段，重重撞击在石屋某一面墙的中间位置。

    不过。

    断裂的身体却立即长出黄金丝线，迅速愈合。

    “哈哈哈！你的形态虽然变了，但威胁力似乎不够啊。

    如果不使用切断我右臂的那柄剑，你是杀不死我的……似乎现在的你，也用不出来，哈哈！”

    韩东目前所有的攻击手段中，仅有高度融合的「圣剑」才能触及神域……正如格林所言，神话体能依附于自身构造的神话而存在，一般的手段无法杀死。

    现如今，伯爵已深度昏迷，刚刚的圣剑形态无法形成。

    不过。

    韩东自然也清楚这一点。

    刚刚的触须抽击，目的不是杀死圣使，而是将他抽向石屋里的某个位置。

    “我从未想过能简简单单杀死你……只是送你一程而已。”

    “什么？”

    当黄金圣使意识到问题时。

    一阵阵怪异扭曲的旋律，无视着他设置于大脑间的结界，迅速入侵他的脑域。

    这是一种超脱于音乐领域的吊诡之音，即便是圣阶世界里的顶级乐师，也无法奏出这等怪异的旋律。

    而这样的旋律，正是从他身后的石墙间传出的。

    不知何时，石墙已变成了一扇浑浊不堪的石门。

    疯魔格林在得到海螺之音带来的滋养后，早已行动起来，暗中撤掉了这扇石门的限制。

