

    “陆星澜先生，”她嘴巴一张一合，无力地在喊，“陆星澜……”

    那是九年前的冬天。

    那晚的风很大，呼呼作响。

    女人惊恐慌张的声音被风吹得零零落落：“她死、死了没有？”

    大货车的车灯碎了，地上躺着个女孩，血水从她乌黑的头发里渗出来。

    一只粗糙的手按在了女孩的颈动脉上：“还有气。”

    男人声音很哑、很粗，像被烟熏过，喉咙里似梗着东西，他眉骨处破了，血流得脸上到处都是。

    这一男一女，便是九年前的陈青山和谭秀晶。

    谭秀晶到底是个妇人，手脚都慌了：“那那那怎么办？”她看着丈夫，四下瞧瞧没有人，“要不……把她埋了？”

    陈家门前就是马路，路两边都是山，只有稀稀疏疏的几户人家。

    隔了好几百米，邻居喊了一声：“老陈。”

    陈青山立马把放在地上的手电筒关了：“快把她抱进屋。”

    谭秀晶脱了外套，把女孩还在淌血的头包住，半抱半拖地弄进了屋。

    没过多久，女孩醒了。

    她脸上的血迹已经干了，身上昂贵的裙子也脏了，她有点害怕，坐在地上往后缩：“你们是谁啊？”

    女孩眼神懵懂、好奇，还有几分娇憨。

    “这是哪儿？”她眼珠子到处转了一圈，“我是谁呀？”

    女孩不记得了，不记得她是谁，不记得发生了什么。

    而且，陈家人都看出来，女孩她啊，智商有问题。

    后半夜，她开始发烧，昏昏沉沉。

    院子里有争吵声，

    “你这个禽兽不如的东西！”老太太直接给了长子一巴掌。

    她亲眼看见的，自己儿子开车撞了人。

    老太太几乎崩溃：“你收了人家多少钱？”

    前几日她就听见长子在电话里和人在谋划这件事，她怎么劝都不听，也始终不敢相信自己的儿子丧心病狂到了这种地步。

    她气得浑身发抖：“你快把钱和人都还回去！”

    谭秀晶大喊：“不行啊妈，会坐牢的，青山会坐牢的。”谭秀晶已经缓过劲儿来了，眼里不再是恐惧，而是兴奋，“妈，不会有人知道的，而且我们发财，五百万啊，他们给了五百万！”

    老太太一巴掌呼过去：“都是你这个臭婆娘怂恿的，我现在就报警，现在就报警！”她拿起电话，按了个1。

    “妈。”陈青山闷着声音叫了一句。

    老太太手顿了一下。

    陈青山把电话抢过去：“你真要把你儿子送进牢里？”

    老太太腿一软，坐在了地上，掩面大哭。

    良知和骨肉。

    她最终选择了骨肉。

    不敢去医院，老太太给女孩只喂了退烧药，头上的伤口没有处理，用碎布包着，血倒也止住了。

    女孩再醒过来，已经是第二天下午了，她躺在地上的席子上，席子上铺了一床有些潮的被子，被子上血迹斑斑。

    她睁着眼睛，到处看，看到了坐在旁边抹眼泪的老人家。

    老人家红着眼拉住她的手：“对不住啊姑娘。”她痛哭，“对不住了……”

    女孩有点懵，她有一双乌黑清澈的眸子，黑白分明、一干二净：“奶奶，你哭什么呀？”

    老人家拍着她的手背说：“以后我就是你奶奶。”

    “你是我奶奶，那我是谁啊？”

    “香台，你叫香台。”

    哦，她叫香台。

    奶奶说，她出了车祸，头受过伤，所以不记得以前的事了。

    爸爸妈妈都不喜欢她，不让她在桌上吃饭。邻居家孩子骂她是智障，说她是捡来的。她委屈地跑去问奶奶，她是不是捡来的。

    奶奶说不是，说爸爸跟她一起出了车祸，也受了伤，所以才不喜欢她。

    后来，他们家买了新房子，还买了一台不用手码牌的麻将机，经常会有人来她家打麻将。

    有一次，她摔碎了水杯，谭秀晶就用麻将砸破了她的头。

    牌友也在，就打趣着问：“这是老陈的私生女？”

    谭秀晶让她滚回房间，才跟牌友说：“什么私生女，听谁瞎说的？”

    谭秀晶嗓门最大，她在房间里只听得到谭秀晶一个人的声音。

    “瞎扯，是我自个儿闺女，就是脑子不好，以前一直放亲戚那养。”

    “她一个弱智上什么学。”

    “等再过几年，找个傻子把她嫁了。”

    “不找傻子能怎么办？”

    “脸长得好有什么用，还不是个智障。”

    十六岁的陈香台那时候只有七八岁的心智，还不知道什么叫私生女，但她知道爸爸妈妈都不喜欢她。

    不过奶奶喜欢她，奶奶会偷偷给她煮蛋吃，她不喜欢爸爸妈妈，只喜欢奶奶，她也不喜欢弟弟陈德宝，弟弟总是盯着她看，像要把她吃掉。

    中秋节那天，爸爸妈妈带她去了很远的游乐园，只带了她，连弟弟都没有带。她当时想啊，肯定是爸爸妈妈看她听话，开始喜欢她了。

    “爸爸。”

    她在后面跑：“妈妈。”

    陈青山和谭秀晶在前面，走得很快。

    她穿着一件很大的T恤，是陈德宝不要的，她气喘吁吁，跑得满头大汗：“你们走得太快了，我要跟不上了。”

    陈青山直皱眉头。

    谭秀晶问她：“想坐旋转木马吗？”

    “想～”

    她好开心啊。

    谭秀晶牵着她往旋转木马那边走：“我们在这等你，你坐完旋转木马了就来找我们好不好？”

    小香台：“好～”

    可是，等她坐完旋转木马，爸爸和妈妈都不见了，游乐园里到处都是人，她很害怕，不敢乱走，站在那里喊。

    “爸爸。”

    “妈妈。”

    “爸爸。”

    “呜呜……妈妈……”

    她怕得哭了，蹲在地上，一个人哭了好久好久。

    有一个叔叔走过来：“小姑娘，你是不是跟爸爸妈妈走丢了？”

    她哭着点头。

    那个叔叔伸手，对她说：“那我带你去找他们好不好？”

    男人的手很黑，指甲里有层泥垢。

    她有点怕，把手往后缩：“我要在这里等。”奶奶跟她说过，外面有骗小孩的大人，不能随便吃别人的东西，也不能随便跟别人走。

    叔叔问她：“你妈妈是不是穿着红衣服？”

    “你怎么知道？”

    “我刚刚过来的时候看见你爸爸妈妈了，他们在那边找你，我带你过去。”

    她很犹豫，但天快黑了，她还是跟叔叔走了：“好。”

    她没见到爸爸妈妈，又来了一个叔叔，把她拖上了面包车。

    “长得不错，就是脑子有问题。”

    “智障会不会遗传？”

    “我哪知道，我家又没智障。”

    “要是会遗传恐怕不好卖。”

    “这长相，要卖到山里，别说傻子，就是生活不能自理也有人要。”

    “也是，那脸蛋、那腰……”男人嘿嘿笑，“要不我们先自己玩玩？我还没玩过这么嫩的。”

    “破了身就不值钱了。”

    “……”

    面包车摇摇晃晃，颠簸了一整个晚上。

    她被人带到了山里，山里有个木屋，屋里关了很多很多女孩子，有比她高的，也有比她矮的。

    那天晚上，木屋外的狗一直在叫。

    “靠，好像是警察。”

    “怎么办？”

    “快把她们都带到车上去。”

    这时，有个胆大的女孩用力一推，把男人推到在地上，好多女孩子就趁机跑，她也跟着跑，拼命拼命地跑。

    她跑了好远好远，鞋也丢了。

    她好饿，也好冷，等天黑了，她就躲进滑滑梯里面，用硬纸板盖住自己，天开始下雨，雾蒙蒙的，她睁不开眼睛，耳边一直有野猫在叫。

    不知道过了多久，有人来了。

    是个男孩子的声音，好好听，他说：“乖点儿，过来。”

    “陆星澜……”

    胡定坤一把拽住她的头发，扯开了她外套的拉链。

    不可以。

    她的身体不可以给别人碰。

    她摸到床头柜上的杯子，手绕到他脑后，用力砸下去——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    前面提到过，香台染色体也异常，去实验室之前，智力只有七八岁，所以她看起来有点……傻。