    竹之内昭仁还想再找个地方另续一摊，岩桥慎一没什么劲头，拒绝了。

    两人于是就在街头分手。

    “岩桥，你今后可要多多努力。”竹之内昭仁笑嘻嘻的，“将来要是有需要钱的时候，尽管来找我。”

    “我多多努力。”岩桥慎一哈哈大笑，“争取尽快赚点能拿来抵押的东西。”

    竹之内昭仁潇洒度日，岩桥慎一也自有他的过法。

    三日过完，到了四日，开始照常上班。正月里，岩桥慎一自己用不着去拜年，森进一要拜年的地方却不少，岩桥慎一在负责他的行程的时候，也陪他去拜年，各路大佬又见了不少。

    这天晚上，渡边制作在他们名下的酒店召开了员工招待会，事务所旗下的艺人们也悉数出席，大厅里站的满满的。

    岩桥慎一肚子有点饿，离开有说有笑的企划委员会的小圈子，想去拿点东西吃。过去的途中，他跟遇到的同事或是艺人打招呼致意。

    这阵子，在渡边制作，他是明星人物。不光职员们之间纷传岩桥慎一这个名字，连艺人们都对这个年轻有为的经纪人有所耳闻。

    其中，又以半红不黑的二流艺人或是红不起来的小艺人对他最感兴趣，毕竟，让他折腾过的松本明子，在今天的宴会上，已经能混进事务所旬圈谈笑风生了。

    “岩桥桑，晚上好。”事务所的艺人宫野京子看到他，主动打招呼。她出道已经有个三四年，始终不温不火。

    “您好，宫野桑。”

    “我早就听说岩桥桑的大名，想要见见来着。”

    以宫野京子的年纪和资历，该是岩桥慎一和她打招呼才合适，不过，她毫不在意，亲切地和他聊着天。

    岩桥慎一客气又不失礼貌的应和着宫野京子，说了几句，前方，渡边万由美和关村一前一后正往这边走，看样子，像是关村在跟渡边万由美说些什么，而渡边万由美则应和着似的。

    她一抬头，视线看到岩桥慎一，脚步停了下来。

    岩桥慎一和宫野京子礼貌道别，走向对面，先问候了渡边万由美，又和关村打招呼：“您好，关村桑。”

    关村点点头，“好久不见了，岩桥君。”

    虽然推荐他入职的人是关村，但入职以后，两人见面的机会屈指可数。关村打吉田美和的主意，事到如今，这件事对两人来说，都不是秘密。

    所以，不管是关村对他还是他对关村，双方虽然不至于相互讨厌，但也还是有那么一点微妙的。越是微妙，见面时就越是客气。

    寒暄了几句，关村跟渡边万由美告辞。

    只剩下他们两个人，渡边万由美一笑，“新年好，岩桥桑。……昨天晚上，我看到你了。”

    “哎？”

    “在新桥的鹿儿岛料理店。”

    岩桥慎一恍然大悟，继而笑道：“竟然这么凑巧吗？”把竹之内昭仁叫他去吃白食的事简单跟她说了说。

    “原来如此，‘木村君’。”渡边万由美打趣道。

    岩桥慎一投降，“拜托请饶了我吧。”

    “不过，真搞不懂，这些年轻大学生有什么好抢的。……或者说，想要吸纳人才是没错，但不分青红皂白，连我这种不相干的人都能浑水摸鱼，未免太夸张了。”

    “时间紧迫，而大家都想着大干一场。”渡边万由美半开玩笑似的说，“事务所这边，也感觉到有这阵风了。从去年初到现在，事务所的招待经费已经三连涨了。不过，因为经济景气，物价飞涨，也没办法。”

    “到时，说不定也有像我这样来蹭吃蹭喝，还要拿车马费的。”

    渡边万由美莞尔一笑，“大有可能。……不过，就算明知道是来耍人的，也会睁一只眼闭一只眼就是了。”

    要是卡得太严，得罪了学生，往外出去一宣传，对招聘方的名声是大不利。现在是学生挑挑选选的卖方市场，对待他们太严苛，立刻就得被淘汰掉。

    包括被他宰了的大洋电机，对面也清楚得很，每次的招待不是百发百中，浑水摸鱼的有不少，但即使如此也要做，广撒网才能多捞鱼。

    公司好吃好喝伺候学生，求着他们来上班，即使如此学生还要拿捏一把，打点不周立刻淘汰。

    这种奇景写小说的要是写出来，准得挨读者骂，主角光环都不带这样的。

    现实可要比小说刺激多了。

    两人穿过人群，往会场边缘的沙发坐席那边走去，相谈甚欢的样子，落到事务所的人眼里，想什么的都有。

    “兔国那边派来的演出阵容，大概二月十日下午到东京。”

    “哦？”

    “到时，让你作为事务所这边的代表招待她们如何？让别人去，要是慢待了不好。提议邀请她们的人是你，我想让你去。”渡边万由美说，“能行吧？”

    渡边万由美的言辞非常细心，岩桥慎一在心里感谢她这种周到。

    “当然。”岩桥慎一答应下来。

    渡边万由美说起要为他派一名翻译随行的时候，岩桥慎一告诉她，自己懂得中文，可以兼任翻译一角。

    “岩桥桑连中文也会？”渡边万由美感到不可思议。

    经历这几件事以后，渡边万由美认为岩桥慎一务实不说大话，之前还要试一试他的水准，现在干脆默认只要他说出来的都是有把握的。

    不过这个判断也没错。

    什么叫“也会”，这可是看家本领。岩桥慎一心想，给出了肯定的答复。

    渡边万由美想了想，对他说：“岩桥桑，你给我一种感觉。”

    “什么？”

    “我觉得，你像是一个没有空奖的抽奖转盘。”渡边万由美说了句有点孩子气的话，“每次我转动转盘，抽中的都是惊喜。”

    这比喻厉害了。

    岩桥慎一让渡边万由美的话给乐得不行，可笑归笑，又道：“话是这么说，或许其实是您的手气比较好，所以才总是抽到有奖的那一格。”

    “是吗？”

    “所以，万一哪天轮空了，还请您不要因此太过失望。”岩桥慎一半开玩笑半认真地提醒她。

    渡边万由美想了想，答应了，“好的。”看着岩桥慎一，突然说了句：“岩桥桑，你的领带很好看。”

    “哎？”岩桥慎一一怔。

    他今天系的是冈田有希子送的那根领带。比起领带是谁送的，让他意外的是，渡边万由美竟然会对他系什么领带感兴趣。

    “眼光挺不错的，岩桥桑。”

    渡边万由美没有把这个话题深入下去。

    ……

    王小芳一时冲动，在老候面前逞能，试试就试试。

    结果一试还真就被她给试中，成了这次出国演出的备选人员。真被选上的时候，她才开始有点犯怵。

    老候笑话她，“说要试试的时候那个天不怕地不怕的劲头哪儿去了？”

    被他给一激，姑娘才又来了点劲儿。

    广播艺术团的同事们惊奇得知，团里远近闻名的刺头王小芳要去为国争光了。为国争光这个词用在一场音乐节上，好像有那么点不伦不类。

    可这个相对还封闭的时代，要出国和好几个国家的人同台演出，在歪果仁面前唱歌，从心理上来说，终归带着这么一点代表郭嘉形象的意味。

    对刚起步状态的兔国来说，拥有的还很有限，所以，才会希望能把最好的一面呈现出来。

    不慢待对方，但自己也不落下风。

    这种想法是一种朴素的对双方的尊重。

    除了王小芳，这次一起去曰本的还另外有三个姑娘，四个人组成一支临时乐队，老候给她们当顾问，天天把她们拎录音室里集中补习。

    进录音室试了音以后，老候给乐队定了双主唱，一个是王小芳，另一个叫肖南，是个大高个，跟王小芳是老乡，开始学手风琴，后来改行学钢琴。

    四个姑娘谁也不认识谁，都是现开始磨合。骤然凑到一起，彼此之间虽然也说说笑笑，总归客气。

    直到有一天，有个小伙子到录音室来找老候，肖南一见他，瞪起眼睛来了，“崔建！我看过你的演出，特喜欢你的歌儿！”

    就这么一句话，王小芳忽然觉得，肖南在她心里的形象立起来了。

    两个主唱之间的关系突飞猛进，不光工作上接触，私下里也开始来往。俩人越聊越有劲，开始对海对面那个未知的音乐节充满了带有忐忑的期待。

    等到乐队渐渐磨合出来了个样子，王小芳跟肖南的感情明显比跟另外两个女孩好出来一截，王小芳那个被人笑话是“刺头”的毛茸茸的脑袋，也又长出半长不短的头发来的时候，出发的日子也到了。

    ……

    音乐节定在二月十三日举行，为了这场演出，渡边制作为首的主办方租下了整整一周这个湾岸广场，包括演出前四天后两天以及举办的当天。

    考虑到是初次举办，演出阵容以及成本问题，这场NAONのYAON只在十三日举办一天。

    音乐节跟演唱会还不一样，演唱会租下场馆以后，场次开的越多本就回得越多，音乐节、尤其还是初次举办的音乐节，开一天赔一天。

    目的既然已经达到了，节外生枝的事就算了。

    舞台的安装和拆除都是大工程，不预留出时间根本行不通。先前还停留在“纸上谈兵”的阶段，舞台开始规划以后，岩桥慎一也时不时到湾岸广场来视察进度，亲眼看着空旷的广场上如何搭建起舞台，划分起区域。

    看着它从无到有，岩桥慎一心里的成就感难以形容。

    仿佛辛苦养的孩子终于长大了似的。

    不光现在全程盯着，音乐节当天，他也将守在后方，负责协调第一线的事务，站完最后一班岗。相比之下，那天登台演出，只占去了他一天工作的一小角而已。

    节目单早已经排好，分别通过报纸和杂志，以及电视台的音乐番组和广播电台进行公开，这年头又不像后世，拿起手机刷一下什么都知道。

    演出从当天下午的四点开场，五点开演，持续到九点结束。他们的DREAMS COME TRUE排在七点钟附近，上的是主舞台。

    当天，渡边万由美会到现场，亲眼看看他们的演出，确认岩桥慎一有没有组队的才能。

    “真冷……”岩桥慎一巡视主舞台上搭起来的钢筋铁骨，哈出一口白气。

    按照节气来算的话，这时节已经立春了，不过天气毫无疑问还非常寒冷，湾岸广场就在东京湾边儿上，海风的滋味那叫一个爽。

    在湾岸广场待到傍晚，岩桥慎一坐进车里，才觉得暖和过来。他接下来不回事务所，而是往渡边制作旗下的酒店去。

    兔国来的音乐人和双方的工作人员今天下午到的东京，就下榻在渡边制作投资的酒店。

    渡边万由美让岩桥慎一去招待她们，可不是去陪她们吃饭逛街的意思。

    这几个姑娘从到东京再到登台演出，中间只有不到三天时间。在这三天里，要和工作人员沟通演出流程，要带她们去录音室录音，还要去确认场地，压根就没什么悠闲度日的余裕。

    岩桥慎一到了酒店，先打电话预约，之后，跟女孩子们还有工作人员在酒店的招待室里完成了初次见面。

    王小芳她们四个，还有跟来的两名工作人员。

    来之前，曰方的工作人员跟王小芳她们说，等会儿来的是组织这次活动的渡边娱乐的人，也是这次活动的提案者。

    这么笼统的一个介绍，再通过翻译转达，众人都以为接下来过来的会是个挺有派头的中年人什么的，结果，出现在众人面前的，却是个二十岁出头的青年，高高的个子，合体的西装，短头发，人长得特别精神。

    “你们好，我是主办这次音乐节的渡边制作的经纪人，我叫岩桥慎一。”青年冲她们一笑，开口就是流利的普通话。

    不管来人是不是跟想象当中的印象对的上号，这一口流利的普通话，以及岩桥慎一轻松却不轻佻的态度，奇妙的消除了几个女孩子的紧张，削弱了刚进门时感受到的防备。

    省去了中间商，双方直接进行交流，气氛也升温的很快。大体沟通完了关于这次音乐节的理念以及流程以后，岩桥慎一邀请她们：

    “我们去录音室，试演一次看看效果吧。”

