    蹲下身，捧起女儿的小脸，“如果此番是去游山玩水，我们必定带上你。但是此番离开，危险重重，我们怎么忍心让我们唯一的宝贝女儿置身在危险之中？”露娜这是头一次，用妈妈的语气对叶小秋说话。

    “小秋知道，小秋只是舍不得爸爸妈妈。”叶小秋说完，转过身一脸落寞的进了自己的房间里。

    看着女儿的背影，叶秋和露娜心里五味杂陈。

    “还有三天，多陪陪女儿在长城玩玩吧。”叶秋轻拍了一下露娜的肩膀，语重心长的说到。

    “嗯，好。”露娜点点头。

    夫妻二人也是破天荒的接下来三天上哪儿都带上这个叶小秋这个小灯泡，陪她去玉城玩，又陪她看了长城的全貌。还有许许多多的事情，以前叶小秋想都不敢想的，全部都做了一遍。

    第三天的夜晚，两个月亮出现在天际的时候，叶秋带着叶小秋坐在长城最高的烽火台上。

    “爸爸，这日月精华怎么吸收？”叶小秋好奇的看向叶秋问道。

    “这样。”叶秋盘腿坐下，然后凝神静气，开始吞吐起四周的空气来。

    叶小秋一脸纠结的看着叶秋，“没有什么口诀之类的？”叶小秋从字面上的意思来听好像是很高大上的样子，怎么现在看叶秋做，感觉有些像在喝西北风？

    “静心凝神小秋。”叶秋语重心长的看向叶小秋，然后让叶小秋跟着自己的动作一起去做。

    叶小秋迟疑了一会儿，然后跟着叶秋一起做了起来。

    也不知过了多久，叶小秋的耐心渐渐的耗尽，就在叶小秋有些绷不住的时候，睁开眼，却已经不见了叶秋的踪迹。

    “爸爸？”叶小秋从地上站起来，环绕了一圈烽火台，都没能找到叶秋的踪迹。

    “咱们这样不辞而别合适吗？”而此时的叶秋和露娜已经踏上了离开长城的路途，露娜靠在叶秋的手臂上，有些不安的抬眼看向叶秋。

    “我怕看到女儿那张哀求的脸，我会心软。”叶秋深吸了一口气，回答到。

    对女儿，到底还是喜欢的。

    毕竟哪个男人不喜欢女儿，但是他更爱露娜。

    “也是，叶小秋那妮子别的不行，求饶第一名。”露娜想起之前女儿的可爱模样，也是忍俊不禁。

    “露娜，接下来的日子会很苦，你能忍受吗？”叶秋抬眼对上露娜，开口问道。

    “跟着你的日子都是甜的，而且你不是有空间吗？空间里也能给我烧饭做菜，那些调料都带上了吧？”露娜记得叶秋昨晚就去了守约那里将一些自己制作的调料给带上了。

    “嗯，我会努力给你好的生活。”叶秋点了点头回答。

    “秋哥！”夫妻两人已经进入大漠之中，身后却传来了一道熟悉的声音。

    两人微微一愣，转过身看向声源，才发现是猪八戒挺着大肚腩跟上来了。

    “你怎么跟来了？”叶秋不解的开口问道。

    “秋哥你不地道，得亏了我知道你们夫妻的计划，不然岂不是被你丢下来了？”猪八戒一想到叶秋会在寻找符文石的路途上可能碰到的危险就心有余悸。

    毕竟符文石还是有很多人觊觎的。

    “你是怎么知道的？”叶秋不解的问道。

    “当然是我说的。”又一道声音传来，一道白色的身影和一道灰色的身影出现在他们的身侧。

    看到他们，叶秋和露娜都很吃惊。

    “你们怎么也跟来了？”这两人正是白晶晶和亡影。

    “开玩笑，日之塔四人组，能分开吗？”白晶晶也是不放心叶秋一个人涉险所以在经过挣扎之后，决定跟过来了。至于守约那里，她也是不辞而别。

    “晶晶你别闹，你走了，守约怎么办？”叶秋无奈至极，她走的这么忽然，就没想过守约吗？

    “家人和爱情孰轻孰重啊？”白晶晶双手抱胸回答了一句。

    “但是以后要陪你的是爱情啊。”露娜叹了一口气，“晶晶你放心，有我呢。再不济不是还有天蓬和亡影吗？”露娜指了指这两个人。

    “这两二愣子我信不过。”白晶晶摇摇头，猪八戒和亡影，一个没心，一个没肺，怎么保护好叶秋在路上不会被伤害？

    “你信不过他们，总也要信的过我和叶秋吧。”露娜无奈至极的开口。

    “可是……”白晶晶还是有些不放心。

    “晶晶，你快回去。”叶秋绷着脸让白晶晶回去，他是不能让白晶晶继续为自己付出那么多了。

    毕竟她现在已经有了守约，虽然知道白晶晶对自己的感情更多的是亲人之间的感情。

    但是接受白晶晶这么多好，会让叶秋觉得无比心累。

    白晶晶抬眼对上叶秋的视线，“秋哥，我只是不放心你。”这也是头一次，白晶晶喊了叶秋一声秋哥。

    “有什么不放心了？我又不是孩子？”叶秋回答。

    白晶晶无奈了，“那，这个给你。”白晶晶说完，抬起了自己的手，原本十只玉润的模样幻化成了白骨的样子。从手指骨上掰下一节交给了亡影，“如果你们在路上遇到困难，就拧碎这根骨头，我就能感觉到，会到你们所在的地方。”白晶晶说完，有些依依不舍的看了看亡影他们。

    “嫂子，秋哥这个人总是很为别人着想，你要多看着他一点。”白晶晶的一声嫂子，喊得露娜的心里暖暖的。

    “放心吧！我自己的男人，我能看不住？”露娜淡淡一笑，爽快的回答。

    “去吧，我也回去了，省的守约找我。”其实白晶晶也是放不下百里守约的。

    毕竟她对百里守约也是真的有感情的。

    “姐姐，你放心，小影长大了，会好好照顾好猴哥的。”亡影看着白晶晶离开的背影，开口冲着白晶晶喊了一句。

    白晶晶没有回答，抬手挥了挥手，身子也没有转过来。

    主要是怕转过来了就舍不得。

    舍不得就会跟他们一起走了。

    猪八戒摸了摸肚子，“秋哥，走吧，再不走叶小秋那丫头该发现了。”

    