
            

                    ：[]
                ！！

            
                无尽黑洞，光门处，天秀那缕幽光刚来到光门处的位置，一只手便是自其中探了出来，然后一指点在了那幽光之上。

    轰！

    那缕幽光轰然炸裂，然而，那光门之中的人也被震了回去。

    光门处恢复了平静。

    过了许久，一道声音自其中传了出来，“之前还不确定，如今，我倒是确定了。原来，你确实是在针对我不死族。”

    虚灵大陆，宫殿内，天秀面无表情，抬手就是一挥。

    嗤！

    一缕幽光穿过层层空间直接来到了那无尽黑洞光门处，然后轰在了那光门之上。

    轰！

    光门剧烈一颤，然后渐渐虚幻了起来。

    而就在这时，一股黑气突然自光门之中溢了出来，紧接着，那黑气将光门覆盖，转瞬，那光门彻底消失不见。

    “等着！”

    四周，一道声音突然响起，但是很快恢复平静。

    虚灵大陆，宫殿内。

    天秀收回了目光，然后淡声道：“他们要出来了！”

    “不死族吗？”杨叶问。

    天秀点了点头，“那群不死骑士虽强，但威胁还不是特别大，下一次，不死族的真正强者便是要出来，那时，这大千宇宙才是真正的要完了。”

    杨叶道：“对方刚才要出来？”

    天秀微微点头。

    杨叶看了一眼天秀，然后轻声道：“你有能力让对方不出来！”

    天秀看向杨叶，笑道：“不过是暂时。你们还需要点时间，我为你们争取一点时间。”

    杨叶沉默。

    这天秀的实力，比他想象的还要强太多太多了！

    真正的深不可测！

    这时，天秀又道：“来说说你的剑域。剑域，我为你寻了一条新的路，你以后可以按照这个路来走。域，就是一个新的世界，但是，以你的实力，你还无法在这宇宙之中建立一个全新的世界，当然，这不代表你以后不行，不过，此刻的你，是绝对做不到的。这种情况下，你可以从自己开始！”

    “自己开始？”杨叶不解。

    天秀点了点头，“你可以以你自身为基础，让你自己变成一个域，简单来说，让你自己独立于这宇宙之外，当你的域浓缩到你自身时，你就已经独立于这世界之外，与此同时，力量的浓缩，让得那一刻的你拥有极其强大的力量。”

    “独立于世界之外？作用？”杨叶问出了自己的疑问。

    天秀笑道：“你可以这么认为，这个世界，是一个圆圈，而你将剑域浓缩到自身时，这个时候，你就跳出了这个圆圈。你不受这片天地的法则限制，比如，这片天地蹦碎，而你不死。除此之外，你若对这个圈子的人出手，会有奇效。因为你的域，高于这世界一切法则，不信，你可以在试试！”

    杨叶想了想，然后道：“阿秀，在试之前，我还有个问题。为什么我要将剑域浓缩到自身，才有如此效果？”

    天秀轻声道：“这与你实力有关。你要将自己从这片宇宙之中分离出来，勉强可以做到，但是，你要想将这片宇宙的空间一同分离出来，这还不是你现在能做到的。如果有一天，你能够随意将一片宇宙就分离到自己的域之中，那时，这个宇宙之中，基本没有人能是你对手。这就好比，你在我的主场，在我的规则之中与我战斗，你如何能胜？”

    “那时就无敌了吗？”杨叶轻声道。

    “武帝？”

    天秀突然摇头一笑，“你想的倒美。”

    “恩？”杨叶看向天秀。

    天秀轻声道：“无敌，是不存在的。没有谁可以做到真正的无敌，在我看来，无敌，是一种心境，是一种气势。你现在试试你的域，趁还有时间，我帮你调整调整。”

    杨叶点了点头，然后再次开始收缩剑域。

    这一次比起上次要容易得多，不过，依然不好受。不到一会，其脸色便是变的苍白了起来。

    很快，杨叶将剑域缩到了自己的身上，此刻，杨叶所处的空间已经与场中天秀还有安南靖的空间不一样。不过，杨叶整个人却是极为的难受。

    什么感觉？

    此刻他的感觉就是有什么东西压在他身上，要将他压爆！

    力量！

    这就是剑域浓缩后的力量，这些力量全部浓缩到了他身上，可以想象，此刻他身上承受的力量是多么的恐怖！

    这时，天秀看向安南靖，“对他出手，用全力！”

    安南靖微微沉吟，然后握着手中的焚天之怒对着杨叶猛地就是一刺。

    嗤！

    枪出，枪尖一点火苗闪现，下一刻，这点火苗宛如火山爆发，爆发出了极其恐怖的力量朝着杨叶淹没而去。

    “用剑！”这时，天秀的声音在杨叶脑中响起。

    杨叶猛地睁开眼睛，一柄剑出现在了他手中，下一刻，其握着剑猛地朝前就是一劈。

    诡异的一幕出现了。

    嗤。

    杨叶的剑刚落下，一道剑气直接穿过了安南靖那一枪释放出来的力量，然后瞬间来到了安南靖的面前，安南靖脸色大变，此刻，她已经来不及反击，因为她并没有想到会这样，当下心念微动，那神族赠送给她的战盾挡在了她的面前。

    然而，那道剑气，直接穿过了那战盾，瞬间轰在了安南靖身上。

    砰！

    安南靖之间被这一剑震飞到了宫殿之外，宫殿外，安南靖不断朝着后方连连暴退，在其嘴角，鲜血不断涌出。就在这时，天秀突然出现在了安南靖身后，她右手轻轻一点点在了安南靖后背，安南靖顿时停了下来，在她身上的那股剑气力量也瞬间消失。

    停下来后，安南靖抹了抹嘴角的鲜血，她抬头看向不远处的杨叶，然而此刻，杨叶已经倒在了地上。

    “他”安南靖转头看向天秀。

    天秀轻声道：“他还无法承受与掌握那浓缩后的剑域力量，这是反噬。”

    安南靖沉默片刻，然后道：“刚才那一剑，为何”

    天秀笑道：“很震惊？”

    安南靖点了点头。

    天秀轻声道：“这就是域的可怕之处，它无视这个世界的法则，彻彻底底的无视，因此，它的力量可以完完全全落在你身上。”

    “无解？”安南靖问。

    “自然不是！”

    天秀看了看自己的右手，她右手缓缓握紧，“他的力量，可以无视这片天地所有法则，但是，到了我这个层次，我们的力量，同样可以做到，只不过，我们不是无视这些法则，而是强行破掉这些法则，与他，还是有着本质区别的。而你的力量却是暂时无法做到，所以，刚才你没有挡住他那一剑！”

    安南靖沉默。

    这时，天秀又道：“等他什么时候能够分离别人的世界成为自己的域，那时的他，才算是一个真正的绝世强者。现在的他，不过是有点强而已。”

    声音落下，她屈指一点，一个黑色卷轴落在了安南靖的面前。

    “这是？”安南靖不解。

    天秀道：“我虚灵族传承，所有传承，其上，有对武道的见解，也有对其它道的见解，更有对各种力量控制与掌握的见解，你能想到的，它上面都有。除此之外，上面还有我的注解，一些不好的与好的，我都有分开与注解，如果你能将其吸收，不出十年，以你的天赋，你将成为这片天地间最强者之一。”

    说到这，她双眼缓缓闭了起来，“我只有一个要求，就是日后你传给后人时，告诉对方，这是虚灵族传承，这就足矣。”

    安南靖看向天秀，“你”

    天秀微微摇头，“我想安静安静，你照顾好他，等他醒后，与他一起修炼，你们的时间也不多，别浪费，特别是他，让他尽快熟悉浓缩剑域，唯有如此，日后在遇到类似我这种强者时，才不至于连还手之力都无。而你，也需要尽快吸收卷轴内的传承，记住一点，卷轴内的一切，你可以吸收，可以借助，但是，不要去改变自己的核心武道。不然，到时你将走别人的路，这反而落了下乘。”

    说完，她缓步走出了大殿。

    殿内，安南靖握着手中的卷轴，久久不语。

    心情有些沉重！

    天秀离开了宫殿，朝着城中走去，在经过一处街角时，一名老者站在天秀不远处，老者对着天秀微微一礼。

    这老者，正是那天机老人。

    在天机老人身旁，还有一名女子，正是那杨帘霜。

    “请前辈指点！”天机老人再次对着天秀恭敬一礼。

    天机老人知道，这是他这一辈子唯一的机会了。这个机会，他自然不会错过，所以，他来了。

    天秀看了一眼天机老人，微微沉吟，然后道：“天有九重，地有九支，星宿一百零八，天道本圆满，其中一道遁走，成为变数，这个变数，就是天道无常。你的大道是‘算道’，因此，要谨记，卦不可算尽，因天道无常。”

    “卦不可算尽，因天道无常！”

    天机老人低声喃喃，过了一会，其深吸了一口气，然后对着天秀再次恭敬一礼，“此恩此情，在下永生铭记。”

    天秀淡声道：“他性情激烈，做事随性而为，容易遭人算计，你明白我的意思吗？”

    天机老人道：“明白！”

    天秀微微点头，然后朝远处走去，走了两步，她突然停了下来，然后看向身旁不远处的杨帘霜，“你的家乡，我去过！”

    闻言，杨帘霜直接僵硬在了原地，他惊愕的看着天秀，完全说不出话来。           
            