    

    楚凡迷迷糊糊的做了一个梦，梦里她看到了老太太。

    有警察上门告诉老太太她去世的消息。

    老太太没有哭，听完警察同志叙述完她的英勇事迹，嘴角还露出了笑来，笑容里都是骄傲。

    细细询问了警察同志她的遗体在哪里，送走警察同志后，回屋换上了去年过年她给买的衣裳，衣裳跟崭新时没多大差别，显然老太太平日里舍不得穿。

    老太太从床底下拖出一个箱子来，打开箱子从里面拿出一个陶罐。

    将罐子翻过来，里面的钱全部掉了出来，有红的，有绿的，有紫的……

    最大面额是一百，最小的是一毛。

    老太太不紧不慢将钱一张张摞起来，厚厚的一沓。

    从怀里掏出一张手帕来，用手帕将钱仔细的包裹起来，然后装在了最贴身的口袋里，起身拍了拍，确定外人看不出来，便来到了小隔间里。

    供桌上整齐的摆放着三个牌位，墙上挂着三张黑白照片。

    老太太先点了香，盯着袅袅升起来的烟便出了神。

    许久，老太太叹息一声。

    “老头子，大儿，媳妇，凡凡是不是去找你们了？这孩子救人了，成了英雄了。”老太太嘴角扯出一抹似笑又似哭的弧度，混浊的老眼中有晶莹闪过，却是倔强得不肯落下来。

    “你们也别怪她，这都是咱们老楚家的命，我这就要去接她回来了，等把凡凡接回来，我就去找你们，从此以后我们一家人就整整齐齐的，再也不分开了。”

    老太太的目光落在最中间的照片上，目光怀念又温柔，还带着一抹少女似的娇羞：“老头子啊，我想你了咧！”

    老太太离开了家，托了隔壁邻居照顾家里的牲畜，坐上了来往县城的班车。

    她的遗体就停留在县城的殡仪馆中，老太太和众位把她遗体带回来的警察一一道谢，警察们都用悲悯同情的目光看着老太太，可老太太却笑了：“你们别这样看着老婆子，老婆子什么大风大浪没有经历过，我孙女从小就想见爸爸妈妈一面，连做梦都叫着爸爸妈妈，现在她去找他们了，她肯定很开心。”

    有女警察忍不住，背过身去抹了抹眼角。

    队长站出来握住了老太太的手：“老人家，你能想得开真是太好了，你以后有什么需要帮助的就来找我们，我们一定尽力给你最大的帮助。”

    老太太摆摆手道：“不用不用，老婆子有手有脚的，老婆子能自己照顾自己，哪里能给人民警察同志添麻烦。”

    女警察同志小声的啜泣出声，男警察同志也红了眼眶。

    “那些歹徒都抓住了吗？”

    “都抓住了，一个也没跑。”

    “抓住了就好，抓住了就好啊。”老太太点点头又问道，“那个小娃娃怎么样了？没什么事吧？”

    “那孩子被你孙女保护得很好，歹徒没能伤到他。”

    老太太又笑了一笑：“我家凡凡真厉害咧！”

    任谁都能听出来老太太语气中的骄傲自豪，可她眼里的悲伤却穿过了脸上的笑容，一点点流露出来。

