    哭着哭着，画面就转变成她躺在冰冷的手术台上，医生给她做手术，拿掉孩子的画面……

    睡梦中的许温暖，身体颤抖的更厉害了，眼泪越流越多，到最后都发出很轻很轻的呜咽声。

    也不知道她这般压抑的小声哭了多久，她忽然打了个哆嗦，从睡梦中惊醒，睁开了湿漉漉的眼睛。

    入眼，是一片漆黑。

    她平躺在床上，深吸了好几口气，伸出手按了一旁的开关。

    室内灯光亮起，她盯着天花板愣怔了一会儿，才勉强的撑着身子坐了起来。

    头重脚轻的厉害，抬起手，摸了一下额头，烫的吓人。

    许温暖靠在床头，稍微调整了一下梦里的心情，然后掀开被子，下了床。

    烧的有些厉害，腿软的使不出来力气，她费了很长一段时间，才磨蹭出次卧，进了洗手间。

    打开水龙头，捧了一碰冷水，扑在脸上，呼吸稍微顺畅了一些，这才拉开门，迈着步子，缓缓地蹭出洗手间，去了餐厅。

    稳着有点发抖的胳膊，接了一杯温水，刚举到嘴边，就隐约的听见餐厅外，传来门响的声音。

    许温暖喝水的动作，微顿了下来，等了会儿，没听见任何的声音，以为刚刚是自己的幻觉，便仰起头，喝了半杯水，放下水杯，拖着沉软的身体，勉强的挪到客厅的茶几前，拿了医药箱，瘫坐在沙发上，找起了退烧药。

    翻了没几下，许温暖又听见了一道很轻微的门响声，她条件反射般的抬起头，看到主卧的门被打开，一个月没见的陆半城，穿戴整齐的拎着一个箱子，从里面走了出来。

    他以前常住在这里，想必很多常用的东西都放在这里，他今晚回来，是收拾一些重要东西的吧？

    许温暖盯着陆半城看了不到一秒，连他眼神都没碰触，就低头，重新看向了医药箱。

    陆半城特意找了个深夜，回家，没想到竟然还会和许温暖打个照面，他在她望向他时，全身僵硬了一下，原本关门的动作，静停了下来。

    过了一小会儿，他才将视线落在了她的身上。

    她已经没再看他了，低着头，在医药箱里不知翻找什么药。

    她生病了？

    她脑袋垂的有些厉害，他看不到她的脸庞，但却从她的身形上可以看出，短短的一个月时间，她瘦了许多。

    她应该是找到了她要吃的药，将医药箱放在了沙发上，拿着一盒药，站起身，步子很缓慢的进了餐厅。

    随着她身影的消失，陆半城将视线从餐厅门口抽了回来，重新落到了茶几上，上面摆放着一盒泡面。

    陆半城拎着行李箱的手，力道不由自主的缓缓加重。

    他盯着泡面盒看了约莫半分钟，就强迫自己收回了神，姿势从容的关了门，拎着箱子，走向了玄关处。

    他换完鞋，刚准备推门时，听见餐厅里传来阵阵的咳嗽声，随后是玻璃杯摔在地上发出的声响，他身影震了震，整个人面向着屋门僵站了片刻，最后还是伸出手，拧了门把，迈步，走出了家门。

