
　　凌画快速地收拾了必须要带的轻便的东西，比如药瓶令牌什么的，至于衣物等等，她去喊醒了大娘，请她代为保管。

　　大娘惊讶地看着她，“夫人，你们要连夜离开？”

　　“有要事在身，必须走，马车等物，请大娘代为保管。”凌画送上丰厚的钱袋子。

　　大娘连连推辞，“保管马车与物事儿，不是什么大事儿，院子里地方大，也有闲置的屋子，有的是地方搁，夫人已给了许多银两，无需再给了，老妇一定给你好好保管等着你们回来取就是了。”

　　凌画硬塞给她，“每日要给马喂草料，这个活计得需大娘您辛劳，这银子您拿着，我们离开才安心。”

　　老妇只能收了。

　　凌画交待完，已过了一盏茶。

　　宴轻已穿好衣裳等着，见她回来，扔给她一件夜行衣，“你也换上这个。”

　　凌画“呀”了一声，“哥哥，你什么时候给我也弄了一件这个衣裳？”

　　“过幽州城，你以为靠你随便用脂粉在脸上涂涂画画就能蒙混过去吗？”宴轻哼了一声，“自是在你路过城镇盯着糖葫芦眼馋没忍住停车去买糖葫芦时，我进了衣裳铺子给你买的。”

　　他早料到了，过幽州城，怕是要用他攀城爬墙。

　　凌画无话反驳，对宴轻讨好一笑，拿了夜行衣进了屏风后。

　　本来按照既定的安排，她与宴轻易容，带着望书等人护卫，跟着早已安排好的商队，蒙混过城，但是谁知道，到了江阳城便被杜唯给盯上了名望楼，以至于望书等人被扣押，她和宴轻两个人上路，一切的计划被打乱，尤其是她和宴轻对易容药物过敏，药膏抹上脸后，发作的快，若是不及时清洗，毁容也是有可能的，她可舍不得自己和宴轻这两张脸这么被糟蹋，只能用脂粉涂涂画画了，但确实要大打折扣，只要明眼人或者熟识的人一看就能认出来。但也没有法子。

　　尤其是如今幽州城封锁城门，她更是无计可施，暗卫打探消息都小心谨慎，不敢轻易靠近被察觉，也就宴轻这样的绝顶高手，才有本事翻越城墙闯入温家悄无声息来去自如吧！

　　她觉得自己真是捡到宝了！

　　两盏茶整，凌画换了夜行衣，收拾了个小包裹，轻轻便便拎着出来，“哥哥，我好了。”

　　宴轻点头，“那走吧！”

　　二人出了房门，大娘又来送，让二人务必放心，她一定给二人保管好东西，等着他们回来取。

　　凌画点头。

　　出了这户农家，进入了夜色里，今晚的夜浓黑如墨，让凌画想到武侠画本子里说的，夜黑风高夜，杀人放火时，她还没这般体验过，由人用轻功带着半夜里翻越城墙，尤其是重兵把守的幽州城的城墙，一时有些说不出来的兴奋。

　　宴轻敏锐地察觉到了，问，“你高兴个什么劲儿？”

　　大半夜的他有觉不能睡，陪着她折腾不说，还要用轻功受苦受累带着这小祖宗躲避城门守卫过城墙，他自己都可以想象得到累死个人。他是真的一点儿也高兴不起来。

　　凌画勉强收了收兴奋劲儿，但也有点儿收不住，小声说，“哥哥，我还没这么黑灯瞎火的爬城墙闯过城门。”

　　宴轻无语，“那一会儿好好体验一下。毕竟机会难得。”

　　以后若是没必要，她可能此生就这么一次经历，但分有别的法子，他才不乐意累死累活带着一个大活人大半夜的爬人家重兵把守的城墙。

　　他那死去的师傅，若是知道，应该会很乐呵，毕竟，他也算是学艺有成，带着个大活人半夜爬城墙，昆仑山玉山之巅的鬼煞关，应该与幽州重兵把守的城墙，相差无几的难度吧？

　　反正他也是没体验过。

　　凌画重重点头，“嗯。”

　　宴轻带着她一路来到城门外，对她压低声音说，“一会儿心跳的别太快，别害怕的尖叫出来，也尽力少喘气，屏息会不会？”

　　他本来是想点了她的睡穴的，但刚刚发现她这个兴奋劲儿，一副期待的不行的样子，便打消了念头。

　　凌画小声说，“我懂，哥哥放心，我对半夜做坏事儿还是有很多经验的，小时候我四哥带我偷偷溜出家门，我们家不敢走大门，不是钻狗洞就是爬高墙的，还不能让护卫发现。白天有课业，只能晚上偷偷摸摸的出去玩。”

　　宴轻：“……”

　　他可真是娶了个小祖宗回家。

　　他无语地说，“行吧，既然你有经验就好。”

　　那他就不担心因为她被守城的士兵发现了。

　　宴轻拿出一个轻巧的攀绳索，这攀绳索与寻常市面上卖的攀绳索不同，是极细极细的一根细铁丝，凌画睁大眼睛用力看，也只看到那么一点点细微的铁光，上面一个小小的细细的钩子，只见宴轻轻轻扬手，那细铁丝径直向城墙上而去，凌画竖起耳朵听，没听到任何声响，只有耳边冬日夜里呼呼的冷风声，宴轻伸手揽住凌画的腰，贴着她耳边耳语，“屏息两盏茶，忍不住时，张嘴吸气，再顺着风，缓缓吐气，任何声响都不得发出。”

　　凌画一下子紧张了，用力地点头，用气音说，“好。”

　　宴轻拽着细细的铁丝，揽着凌画，不见他怎么提力，身子贴着城墙根凌空而起，凌画睁大眼睛，什么也看不见，只看到她被宴轻揽着贴着城墙上升，就连两个人的衣裳都没有摩擦城墙发出声音，任何丁点的声音都没有，只四周风声，呼呼的贴着城墙吹过，因是紧身的夜行衣，衣袂也没有被风吹起发生任何声响。

　　凌画听从宴轻的嘱咐，不敢发出任何声音，忍不住时，张嘴吸气，再顺着风缓缓吐气，让气随着风飘走。

　　很快，宴轻便上了城墙，他掐算的准，正是城墙守兵交接班的时间，凌画看到三步一岗的士兵，眼睛睁的大，城墙上无处可藏，她紧张的心都提到嗓子眼了，只见宴轻脸色如常，随手扬了一把什么东西，转瞬间，便刮起了一阵大风，凌画的眼睛被刮的睁不开，只觉得宴轻带着她一阵天旋地转，似疾驰掠过了什么，再睁开眼睛时，宴轻已带着他进了城墙内，下了城墙，躲在了一个黑暗的角落里。

　　凌画眨眨眼睛，惊喜地看着宴轻，有一脑门子的官司想问他，刚刚他随手扬了什么，竟然能突然起风，不过如今不是问的时候，宴轻贴着墙根静静地揽着她站着没说话，她便也不敢出声，静静跟着他站着。

　　不远处，听到有士兵出声，“怎么起了这么大的风？”

　　“要变天吧？是不是明天有大雪？”有人接话。

　　“谁知道呢？这鬼天气，越来越冷了，今年是个冷冬，咱们夜里执勤的可有的受了，赶明儿得催促我家那婆娘，给我弄个厚棉袄穿上，否则扛不住。”

　　“还真是。咱们的冬衣不知道什么时候发，今年军饷紧张，咱们有的挨了哎。”

　　……

　　断断续续的说话声从城墙上传来，凌画才知道其实他们刚下了城墙，并没有走多远。

　　她才想着宴轻一定是累坏了，如今带着她站在最近的角落里休息，应该是他早先进城的那一趟打探好了地形，才能这般顺利地带着她翻过了城墙，躲过了守城的士兵。23sk.Com

　　绝顶的武功轻功，凌画这一回算是真正的见识到了。

　　若是想要过整个幽州城，从南城到北城穿过，还要再过一道城门。她不知道宴轻要歇多久，依旧按照他教的法子，忍不住时，张嘴慢慢的呼气吐气。

　　她想着这也就仗着冬日的夜里风大，否则，她这样的，还是不够格的，若是宁静的无风的夏夜，一定会被发现。

　　大约过了两盏茶左右，宴轻似乎是歇过来了，一声不吭地揽着凌画掠起，顺着墙根，离开了原地。

　　城墙上的士兵并没有发现。

　　幽州城内巡逻的士兵几乎十多米就有一波走过，安排十分紧密，凌画是半点儿也不敢放松，亲眼看着宴轻带着她沿着街道躲避巡逻的士兵，遇到实在躲不开时，他便掠上两旁的房舍屋脊，躲在暗处避开，便这样一路躲，一路掠，从南城门来到了北城门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 过城免费阅读。https://xs.23sk.com 