
　　下课铃声响起。

　　周平欢呼了一声，咻的站了起来，转过头追寻老大的身影，却见顾延川依然老神在在地坐在位置上。

　　周平抓了抓后脑勺，正要开口，顾延川轻飘飘的一个眼神便让他闭了嘴，求生欲极强地坐了回去。

　　顾延川在等池北北邀请他共进午餐。

　　小姑娘好不容易才成了他的同桌，还得了他的夸奖，接下来她一定会再接再厉，绝不会白白浪费一起吃饭这种让感情升温的绝佳机会。

　　池北北眉头微蹙，最后一节课是物理课，池北北听得似懂非懂，看来要多花点时间恶补一下了。

　　虽然心情有些沉重，但手指依然灵动地将书籍、笔记本和笔快速分类整理好。

　　池北北没有忘记中午跟盛园园约好了一起吃午餐。

　　就这样，顾延川眼睁睁地看着池北北和盛园园两人手拉手一块儿出了教室。

　　连一个眼神都没有给他！

　　顾延川整个人都傻眼了，眉头皱得死紧，手指不自觉地敲着桌子，跟擂鼓似的咚咚响。

　　这声音一下一下地敲在周平的心上，他的身体随之一抖一抖的，不敢说也不敢问。

　　“滴，黑化值+6，当前黑化值72，扣除积分：6000。”

　　“不好啦，宿主，顾延川的黑化增加了。”雪球落在池北北的手心上，焦急地转起了圈圈，心疼得都快晕过去了，“扣掉了6000积分，这得做多少任务才能还清啊？”

　　“雪球，你知道顾延川发生什么事了吗？他有受伤吗？”池北北奇怪为什么黑化值突然增加这么多，比早上见到他时还要高。

　　唉，早上还在说顾延川是人形印钞机呢，看来反派的钱不好拿。

　　“没有。”雪球早上在顾延川身上留下了它的气息，可以直接感知到顾延川的动向，“顾延川一直坐在位置上，他好像不太开心的样子。”

　　知道顾延川没有受伤后，池北北若有所思，顾延川早上一下子连掉了4格黑化值，现在突然增加6格好像也不是很奇怪。

　　可能反派的情绪都比较无常？

　　“北北，你在看什么呀？”池北北猛地停下来盯着手心出神，盛园园忍不住好奇地问道。

　　“你的手怎么了？”盛园园猝不及防地伸手摸向池北北的掌心，眼看着她的手就要落在雪球的身上，池北北的心跳都快停止了，手直接僵着动不了了。

　　好在雪球及时躲进了空间里，池北北心有余悸，拉着盛园园的手继续走，一边在脑海里跟雪球沟通：“雪球，除了我以外，别人可以摸到你吗？”

　　“宿主，我现在能量不够，别人看不到我，却是可以摸到我的。”雪球显然也吓得不轻，说着语气渐渐变得有些落寞，“而且我也不能在外面多待。”

　　随即，它又开心起来：“宿主加油多完成任务，这样本系统就可以一直在小世界里陪宿主啦。”

　　等有了很多很多的能量，它就可以自由穿梭时空，可以决定是否隐形，可以左右能否被人触碰到。

　　“嗯嗯，到时候我买超豪华的别墅给你，里面放上跳台、跑轮、跷跷板......”池北北列举着自己听说过的仓鼠喜欢的玩具。天籁小说网

　　“还有迷宫。”雪球插了句，

　　“都给你买，你想要什么买什么。”池北北爽快应下。

　　池北北和雪球畅想着未来，不知不觉间到了食堂门口。

　　看着熙熙攘攘的人群，池北北忽地想起贵族学校的食堂一共有三层，一楼需要排队取餐，二楼可以在位置上点餐，三楼有单独的包间。

　　家世好的学生都会去二楼、三楼，这俨然成了身份的象征，盛家算是京市的一流豪门了，再不济也该去二楼。

　　好在池北北刚从雪球那边得了4000元奖励，就算今天去二楼甚至三楼吃都没关系。

　　正当池北北抬脚要去楼上的时候，盛园园却摇了摇她的手，撅着嘴巴说：“北北，我们在一楼吃嘛。”

　　盛园园接着说道：“楼上多没意思呀，在下面吃才有校园的感觉嘛。”

　　说着，盛园园拉着池北北挤进人海里。

　　排队的时候，池北北感觉到盛园园攥着她的手微微湿润，看着盛园园眼底闪过的一丝紧张，池北北更加坚定了要救她的决心。

　　在那部小说里，盛园园是在一年后没的。

　　池北北和盛园园共同分享着美食，雪球也悄悄溜了出来，以迅雷不及掩耳之势从池北北的餐盘里扒拉走一颗肉丸子。

　　池北北大惊失色：“雪球，这肉丸子盐分太高啦，你真的可以吃吗？”

　　仓鼠是不可以吃有调味品的食物的。

　　“放心吧，宿主，本系统可不是一般的仓鼠。”雪球两只小前爪子紧紧抓着丸子，尖尖的门牙细细地咬着，腮帮子一鼓一鼓的。

　　还以为雪球只需要能量就行。

　　看来除了玩具以外，还要给雪球准备一些食物。

　　池北北正在思索仓鼠通常喜欢吃什么食物，一个不速之客坐在池北北的身边，语气不善，颇有些兴师问罪的味道：“池北北，你今天怎么都不叫我呀？”

　　池北北转头一看，竟然是上辈子的损友赵可欣，想到赵可欣竟然还有脸来质问她，池北北直接气笑了。

　　赵可欣有些闷闷不乐，家里的公司快要不行了，这导致她的零花钱一再缩水，但她不能失了豪门小姐的风范，参加宴会、聚会需要的花销可不少，好在有池北北这个傻子帮她付大部分的伙食费和服装费。

　　“我还没吃饭，你去帮我打一份吧。”赵可欣理所当然地命令道。

　　赵可欣之前的午餐费都是叫池北北付的，虽然是在一楼吃寒酸的快餐，日积月累的也省了不少的钱了。

　　今天本来打算跟池明初一起去三楼的，但赵可欣不敢确定池明初会不会帮她付钱，而且去了一次还会有第二次，

　　算了，就勉为其难地跟池北北一起吃吧。

　　池北北“啪”的一声将筷子放在桌子上，直接怼了回去：“你是没手没脚吗？”

　　“对啊，你为什么不自己打饭呀？”盛园园歪着头好奇地看着赵可欣。

　　“池北北，你是不想要我这个朋友了吗？”赵可欣一时语塞，直接放出了杀手锏，等着池北北低头认错跪求原谅。

　　“是的。”池北北毫不迟疑。

　　“你......”

　　为什么池北北今天像变了一个人一样？难道是池明初回国给了她太大的打击？

　　赵可欣并不想失去这个提款机，距离毕业还有一年半呢。

　　算了，等过几天池北北心情好一点了再找她吧。

　　不甘地看了一眼池北北，赵可欣跺了跺脚，气哄哄地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第十一章 他黑化了免费阅读。https://xs.23sk.com 