    周毓秀很惊喜，老师居然真的没死！

    但是，周毓秀活了几百年，她不再是当年那个天真的少女了。

    她很快就意识到里面的问题，老师怎么变成这副样子？

    老师怎么不来找她们？

    老师的性格深沉，但对她们却非常好，不遗余力的培养她们，对她们却没什么要求。

    最后一场大战，老师也是独自解决帝刹族，把万神轮强夺过来。

    那时候她们已经学有所成，都是五阶高手。老师却没让她们帮忙。

    也正是那一战，让老师受了重创。

    周毓秀每每想起来，心里都很不舒服。当时老师要是带着她们，也许就不会是这个结果。

    正因为老师突然离开，人类高层互相掣肘扯皮，葬送大好局面。

    她们几个团结起来，这才建立了新的人族联盟。

    周毓秀觉得她们几个身上都有巨大缺点，这付出了极其高昂的代价，这才成长起来。

    要是老师一直都在，人类应该比现在好十倍百倍。

    不过，这些也不重要了。

    只要见到老师，这些疑问都会有答案。

    要不要通知唐红英和秦凌？

    周毓秀在办公室里沉思许久，还是决定先不知会两人。

    老师现在这副样子，显然并不想和她们接触。

    她偷偷过去，先和老师见个面，其他再做决定。

    周毓秀没有当天动身，而是等了两天这才找了个借口出门巡视。

    作为监察总长，巡视各方本就是她的责任。只她好静不好动，很少出门巡视。

    这一次突然出门，也让听到消息的各方都吓了一跳。

    谁也不知道周毓秀要去哪巡视，各方都很警惕，他们把见不得人的活动都暂时收起来。

    周毓秀谁都没带，孤身一人来到黄17城。

    人族三百六十城，按照天地玄黄分为四个等级。这也是从太一宫那学来的。

    黄17城，听名字就知道，是一座小城，人口百万左右，拥有几十个基地。

    这也是因为物流不到位，无法建立太过巨大的城市。

    只能以城市为中心，建立一个大型的聚居点。

    城市周围的基地，不但能保卫城市，还能作为工业、农业基地为城市输血。

    黄字级别的小城市，数量最多。管理上也是最宽松。

    联盟要管理的事情太多了，没精力处理小城的琐事。

    对联盟来说，小城存在意义就是保证人类基数，为联盟输血。

    除此之外，联盟不会再多看一眼小城。

    一百多年间，周毓秀就去过十二座天字级大城。

    三十六座地级大城都有许多没去过。

    至于黄字级别小城，没有资格让她这位总长巡视。

    两天后，周毓秀来到黄17城。

    这座小城，看起来没有任何特色，平凡又普通，完全没有什么值得说的。

    周毓秀没有浪费时间，她直奔城南区的千叶武馆。

    馆长叶长峰正在院子里监督孩子们练拳，他这个武馆其实很低端，面对都是十六岁以下小孩子。

    胜在弟子数量够多，收入还算不错。

    叶长峰一眼就看到了周毓秀。

    周毓秀一身黑色作战服，戴着大墨镜，这身装扮在城里很常见。

    但是，周毓秀有种很独特的气质，这是墨镜遮盖不住的。

    她只是往那一站，就让人不敢小觑。

    叶长峰开武馆多年，迎来送往的也见过各种人，一时却看不出周毓秀来路。更看不出周毓秀源力层次。

    但他知道，这位一定很牛逼！绝不是他能招惹的。

    他有些不安走过去抱拳：“您有什么事么？”

    周毓秀微微点头示意：“我来找一位朋友。他叫高谦，住在这吧？”

    “高谦、”

    叶长峰迟疑了一下才点点头，“他在，您快请进。”

    要是周毓秀说她是高谦长辈，这很合情合理。可周毓秀居然自称是高谦的朋友，这就很诡异了。

    高谦那么大的年纪，哪来这么牛逼的朋友？

    叶长峰引着周毓秀进了大厅，他叫过来一个徒弟：“去把高谦叫过来。”

    周毓秀突然问道：“方便的话，我想自己去找他。”

    “嗯？”

    叶长峰犹豫了下，他家到没什么不能外人进出的讲究，只是让客人去后院，有些太不礼貌了。

    “谢谢。”

    周毓秀只是出于礼貌问一句，她不觉得叶长峰敢拒绝她。

    周毓秀径自去了后院，这会是秋天，院子里挂满了晾晒衣物、被子，看着很是杂乱。

    院子里角落里养了一条小狗，小狗看到陌生人本来想叫唤的，被周毓秀看了一眼，小狗呲溜一下跑回狗窝，再不肯露头。

    在院子里晒太阳的叶红漪，也察觉到了有人进来。

    她偏头看了一眼，发现是个不认识的女人。

    这女人衣着普通，可那股由内而外的气质，却让她本能的生出敬畏。

    懒懒躺着的叶红漪一下跳起来，她紧张的不知该说什么。

    周毓秀却根本没在意叶红漪，她目光都落在窗子里读书的高谦。

    高谦听到动静抬头看去，就看到周毓秀站在院子门口。

    两人目光交汇，高谦一下认出了那是自己的大弟子。

    时隔十万天，岁月也在周毓秀身上留下了深深印记，哪怕她皮肤白皙娇嫩如少女，哪怕她容颜清丽依旧，却掩盖不住岁月洗练过的深沉。

    高谦不由笑了，不管周毓秀怎么变，终究是他大弟子，是他信任欣赏的人，和他有着极深的感情。

    时光洗练后的记忆，有些感情反而愈发纯粹真挚。

    高谦起身从房间出来，他对着周毓秀微笑：“毓秀、好久没见了。”

    周毓秀深深看着高谦，这个身高只有一米三的少年，面容稚嫩，眼神却宁静悠远，一如那无尽天空。

    眼前的人很陌生，可他眼神、语气却又那么的熟悉。

    毫无疑问，眼前这个少年正是她的老师高谦。

    周毓秀心猛的一热，她摘掉墨镜擦了下润湿的眼角，然后她恭恭敬敬给高谦鞠躬施礼。

    “老师，弟子特别想您。又见到您真是太好了。”

    因为用力压制住了心中的激动，周毓秀声音带着一点沙哑。

    三百年了，周毓秀还是第一次如此激动，激动到有些失态。

    她的冷酷、铁血、深沉，在老师面前一下都不见了，就只剩下对老师的敬爱。

    高谦微笑点头：“时隔这么久，你还很好，这很好。”

    他又感叹道：“三百年如一梦，此身虽在堪惊。”

    站在一旁的叶红漪都懵了，什么情况？这是什么情况！

    “别傻站着了，给客人沏壶茶。”

    高谦对傻呵呵叶红漪交代了一句，这才带着周毓秀进了房间。

    叶红漪又呆了几秒钟，这才如梦方醒大步跑到前面正房。

    “大哥、刚才有个女人找高谦、”

    叶红漪有些激动，可话到嘴边又不知该说什么。

    不知为什么，周毓秀给高谦恭敬鞠躬把她深深的震撼了。但她不知道该怎么表达这种震撼……

    叶红漪想了下补充道：“那女人看着好厉害的样子！”

    叶长峰重重点头：“肯定是个厉害角色，比城主都厉害。看着就吓人……”

