    但这女人也不知道是不是故意的，在陈浩面前走了一圈，又绕到对面的沙发前坐下，留下一阵淡淡的清香。

    陈浩不禁有些内心荡漾，因为刚才这女人在他面前走过，无意间看到对方腰身以下扭动，想到了什么。

    他深吸了一口气，满脑子都是一句话：这钱丽真是个妖精，而且还是个磨人的妖精，他要是在这待时间长了，说不定要被吃了。

    钱丽坐在沙发上，双腿紧紧夹在一起，优雅的偏到一边，旗袍美女的专属坐姿，给人无尽的柔情。

    一时间，付清连都有些看呆了，还是陈浩看到他这眼神，用手肘撞了一下。

    “呃。”付清连这才收起眼神，讪讪一笑。

    三人就这么沉默不语，只是喝茶。

    一杯茶过去，钱丽笑了笑充满诱惑的看了陈浩一眼，心想自己这么大的魅力，这男人竟然也忍得住？

    会有这样的想法也正常，她出场从来都是万人迷，现在遇到陈浩这么一个看了一两眼就像个和尚，换哪个女人都会感觉有点怀疑自己的形象。

    两分钟过去，陈浩实在是忍不住了，正打算开口。

    不料，钱丽率先问道：“不知二位贵姓？”

    两人报了名字，陈浩显然是一脸不耐烦。

    钱丽也不在乎，笑了笑：“陈先生，其实不瞒你说，我看中了你手中那块和田玉，不知道。”

    话还没说完，陈浩直接拿出玉石放在桌上。

    “我可以卖给你，但是价格需要商议。”本身他就是冲着钱来的，与其在这斗法，还不如趁早搞定回去睡觉。

    钱丽一怔，瞬间恢复笑容：“呵呵，陈先生看来是个直爽性子，价格方面肯定要商议的，也会让你满意，但我需要一个底价，那样我才能让你满意不是？”

    说话间，她还故意眨了眨一双丹凤眼，满是诱惑之意。

    这给陈浩弄得心痒痒，说不动心，那肯定不可能，他又不是和尚。

    但想到眼前这女人就是美人蛇啊，看似温柔实则一口下去让你上西天。

    “咳咳！价格方面我想能值个百万。”其实他也没底，因为不了解玉石市场价格，做生意嘛，谈价格自然是先给个虚高，况且他现在很缺钱，有这赚钱的机会可不能放过。

    “可以。”钱丽居然一口答应，她拿起手机打了个电话，不到一分钟就有工作人员赶来，拿了一张银行卡给她。

    “这里面是一百一十万，这玉石的价值很高，但也要看出自谁之手，我相信你也清楚，你开的百万价格，我在给你加十万，也算是交个朋友。”

    只是。

    这样的朋友，请给我来一车！

    而陈浩的注意力却没有在银行卡上面，而是在钱丽身上，具体来说就是雄伟的山峰之上。

    刚才钱丽将银行卡推过来，俯下身的那一刻，透过领口那水滴形的装饰看到了一抹淡粉色！

    也就是这一眼，陈浩挪不开眼了。

    “陈先生？”钱丽似乎还没有发现问题，只是感觉陈浩呆住了有些疑惑。

    陈浩瞬间回神，干咳了一声，道：“清河商会果然大气，你干脆，我也爽快。”

    说完，他将桌上的玉石推到了钱丽的面前，顺手拿起银行卡。

    玉石这东西对他来说就是能赚钱的商品，他也不是收藏家。

    正打算走人，不料，还没起身钱丽就笑道：“陈先生，不知道有没有幸能和你单独聊聊？”

    付清连一愣，心里无限的羡慕嫉妒，钱丽可是多少男人梦寐以求的女人。

    但现在，他该考虑的事自己成了多余的人。

    “那个。你们聊。”

    他会意转身离开，留下了这两个孤男寡女。

    直到门重新关上，钱丽才开口：“我们清河商会的实力我想陈先生应该清楚，所以我想。”

    “不，我不清楚！”不料，陈浩直接摆了摆手打断，来了这么一句。

    这下，钱丽也绷不住了，暗自吸了口气，脸上有点难看：“陈先生应该很清楚我要说什么吧？”

    “你们想拉拢我对吧？不好意思了，我没有兴趣。”不想，陈浩直接拒绝，其实他已经想到了这个可能，没想到真就发生了。

    “陈先生，你拒绝的还真是干脆，难道就不好好考虑一下吗？来我们清河商会发展，以后很多问题都能帮助你解决，而且男人都喜欢美女，我们清河商会可是很多美女的！”

    陈浩愣了，眼前这女人竟然用美色诱惑他加入，真是厉害。

    钱丽被他这莫名其妙的眼神也给看的有些尴尬，脸上爬上了淡淡的桃红：“陈先生，希望你能好好考虑一番，况且，美女都爱有才之士，包括我在内！”

    妖精啊！

    陈浩不尽感叹，钱丽这样的女人这就是让每个男人都欲罢不能，远看一朵青春荷花，近看风情万种却不艳丽。

    他要真对钱丽下手，估计后面要搞死他的人能排到隔壁城市去！

    “美女谁都喜欢，但我这人很专一，而钱，自己赚就好了，我也没有给清河商会打工的想法。”陈浩耸了耸肩挪开了尴尬的视线。

    “陈先生还真是有魄力，魅力十足的男人呢？人家都有点被迷住了。”钱丽在次突破了陈浩对其的认知，一副诱人的姿态，宛如小女生却又带着成熟女人的风情。

    真是个妖精啊，而且还是要吃人的妖精！

    陈浩吸了一口气，赶紧开口道：“行了，既然事情都办完了，那我就先走了，多谢清河商会的招待，茶很好。”

    “其实还有更好的，只要陈先生愿意，随时都可以联系我品尝，在见喽。”

    走到了门口，陈浩听到这话，浑身一颤，赶紧加快了步伐。

    到了外面的停车场，付清连看到他赶紧迎了上去：“怎么这么快就出来了？”

    在他的想象中，这两人孤男寡女共处一室，没有个一小时肯定出不来，怎么这么快。

    难道说，陈浩不行？

    陈浩当然看出了他的心思，沉声道：“瞎想什么，龌龊！”

    付清连讪讪一笑，显然是想偏了。

