    付良澄怔怔地看着她几秒，回过神来，怒视她身前的沈斯泽：“你催眠她了？”

    “没有的事。”

    沈斯泽无辜地笑了笑，一只手却不动声色地抬起，抓住苏千殷的手腕，似乎怕她真的用刀片伤了自己。

    “你自己被她忘了，跟我有什么关系。”

    他轻轻侧过头，帮苏千殷把散乱的头发给捋顺，眼神却不时瞥向付良澄苍白的脸色。

    似挑衅，又似宣扬主权。

    付良澄闭了下眼，努力压制几乎要暴走的情绪，颤声道：“苏千殷......也许你现在什么都不记得了，但是请你不要听这个大叔的话，他杀了很多人，还伤害了你的朋友......”

    “你不觉得他的话很多吗？”

    沈斯泽没等对面说完，就抓起苏千殷的手腕，把刀片从她脖子上撤开。

    “我觉得你还是别用它对着自己。”

    他提议道，“应该用它割了对面那人的舌头。”

    此刻他的脸上明明挂着笑，手指却在隐隐发颤，好像是怕付良澄下一秒会说出什么话来，竟有些抓不稳苏千殷的手。

    苏千殷察觉到这一点后，立刻抬起另一只手，用力扶住他的手背。

    “别怕，叔叔。”

    她神情温柔，在付良澄的眼里显得刺眼无比。

    “苏千殷！”

    他嘶吼道，“沈斯泽就是个恶魔！你不应该保护他！”

    苏千殷沉默了一下，猛地把手从沈斯泽手里抽出来，没等付良澄反应，直接把刀片朝他甩过去。

    啪！

    刀片落到付良澄脚边，他的脸上多出了一道擦伤。

    他知道，他原本可以躲开的。

    可是当他看见苏千殷坚定的眼神，他就瞬间失去了思考的能力，只能僵硬地站在原地，迎接她的攻击。

    她......是真的想保护沈斯泽。

    也许是被刺激到了，付良澄不受控制的又想起那段话。

    “难道你就没有想过把她关起来，又或者是封闭她的世界，让她离不开你吗？”

    他想。

    他现在特别想。

    欲念一旦开始滋长，就会逐渐吞没理智。

    付良澄环顾了一下四周，才发现自己身边是个电梯。

    他蹙起眉头，看着苏千殷，慢慢抬起手，然后迅速关掉了手机的闪光灯。

    整栋大楼再次堕入黑暗。

    沈斯泽背着苏千殷往后退了几步，同时别过脸，把耳朵朝向对面，努力分辨付良澄的位置。

    只要对面传出脚步声，他就能及时避开。

    但他没想到的是，付良澄的脚步声竟没有往他们这里过来，而是一直在偏向旁边。

    沈斯泽还没思考出这是为何，电梯门就被打开。

    因为才刚看过黑暗，电梯里强烈的白光涌过来，再次让他和苏千殷的眼睛有些发酸。

    虽然只是一瞬间的事，但这对付良澄来说已经足够了。

    他冲过去的时候，沈斯泽才刚恢复视野，根本没来得及避开，就被他迎面打了一拳。

    啪！

    苏千殷只觉得眼前一阵晃荡，回过神来时，自己已经被付良澄强行扛到肩上，沿着之前的那条路跑回去。

    “你......”

    苏千殷张了张嘴，清楚地看见地板在倒退。

    对面的电梯门缓缓合上，她很快连地板也看不清了，只能感觉耳边呼啸过疾风。

    “放......放我下......下来！”

    她被这样扛着，竟连说话都有些困难，头朝下喘了几口气，才勉强把话说完整。

    付良澄闻言，扛着她的手又收紧了几分，声音里听不出情绪：“想得美。”

    他这次不会再顺着她了。

