    “那不是你的错。”洛槐站起来，“我和你做个约定怎么样？”

    “什么？”

    “既然你敢站出来，那就由你组织好其他职阶者，去保护剩下的普通人。”

    那学生明显犹豫了一下，但还是咬着牙点头，“好！”

    “很好，那作为报酬，我会把去救你的同伴……希望我们两个都不会食言。”

    “我不会。”

    “那我也不会。”

    说完，洛槐便从破碎的窗户跳了出去。

    学生们顿时涌了上来，他们可不知道洛槐能飞。

    直到他们看见洛槐身后展开的那对燃烧着光焰的龙翼，齐齐惊呼。

    和洛槐约定好的那个学生，看着他在天边远去的背影，眼神中透露着憧憬，还有渴望。

    他还记得刚刚的约定，回头便推开周围的学生，开始组织起来。

    “职阶者和普通学生一左一右站开！”

    每个职阶院系都有一门课程叫应急组织，内容便是类似于这种，可以说每一个职阶者都是隐性的救灾人员，这也是他们获得更高社会权力和资源倾斜后的隐性义务。

    只是还有很多学生没有意识到这一点罢了。

    事实证明，洛槐这个安排是很有必要的，因为就在这群学生的最后面，有几个神情呆滞的学生诡异得靠近了身边的人。

    在他们的脖颈后，有几根很细小的黑触须蠕动着破皮而出……

    轰！

    空中，洛槐几乎是以最快的速度飞行着。

    不能保证黑袍人在路上会保证被害人的安全，很有可能会有人在中途就遇害。

    唯一庆幸的便是，那些黑袍人应该都是同一个地下公会的，这样他们应该会向着同一个目的地去。

    “快啊……”洛槐嘴里催促着。

    在他的手臂上，一根细小的黑触须从他的手臂上钻出。

    那是他刻意植入的，为了让黑袍人使用的力量入侵他，从而激起能量复刻。

    邪神的信徒们往往在能量上有很强大的关联性，这关联性包括互相感应，甚至是共享感知。

    黑袍人之所以能够提前离开，也有这个打草惊蛇的可能。

    所以现在最快追踪的办法，便是“加入”，潜入到敌人的“内网”中。

    可是那黑触须却迟迟不动手。

    “这能量难道还择主？”

    洛槐不知道，并不是所以邪神能量都那么霸道，有些能量侵入，需要目标的精神处于极不稳定的状态。

    这……洛槐犯难了。

    但忽然，命运之眼有了动静，祂直视着那黑触须。

    黑触须就像是被吓到了一样，疯狂的挣扎了起来。

    可是一束紫光从命运之眼瞳孔中射出，直接削断了一半。

    洛槐突然心念一动，命运标记便套到了黑触须上。

    顿时，在他的感知中，远处的地底多出了很多存在。

    “哇哦……还是你有办法。”洛槐夸了命运之眼一句。

    但是命运之眼干完活后就不理他了。

    “……”算了，追人去吧。

    感知中，有很多身影正在地下。

    在地底的深处似乎埋藏着很多洞穴，通往着更加深处的地方。

    “鼠辈……”

    洛槐挑了一个最接近地表的黑袍人，那家伙离地面只有几米的距离。

    龙翼扇动，洛槐直冲下去，一手铁锹一手铁镐，便破入了不深的洞穴中。

    哗啦啦……

    黑袍人突然听到身后的洞穴塌方了，正疑惑地转过身。

    但是迎接他的却是一个拳头，上面还有锋利的爪刃。

    呲！

    一拳，直接把黑袍人的脸砸凹了，拳尖上的光能爆发开来，对其造成了二次伤害，同时也是致命伤。

    黑袍人整个头都散了开来，倒在地上，被他扛在肩上的学生也滚落到了地上。

    洛槐看看自己的拳头，刚刚这二段伤害是他模仿冰川守护者学来的，效果果然不错。

    他蹲下扶起那个学生，发现还是个清秀的女生，只可惜现在脸上占满了泥灰，皮还擦破了。

    洛槐忽然意识到一个问题，他不可能背着这个学生去求人，但是也不能就把人丢在这里。

    “得找地方安置……问题是这荒郊野岭的。”

    洛槐左看右看，这里就没安全的地方。

    “对了，要不丢空岛吧……”

    洛槐手指虚空一点，顿时一个草方块出现，洛槐抱着人便进入了空岛。

    “不能暴露……”洛槐把人放下，找了块空地，造了个封闭的大火柴盒，再用木栅栏替换了一个顶部方块，以免人缺氧憋死。

    把人丢了进去，一闪身，洛槐又出现在洞穴里。

    看了下时间，很好，看来目前空岛的时间是和凡界同步的。

    不然等他回去，里面的人可能都要被饿死了。

    顺着洞穴，洛槐向其他黑袍人追去。

    刻不容缓。

    为了加速，洛槐让融合之血从手臂延长出来，让其长度可以比拟腿部，这样他就可以直接四肢奔跑。

    在洞穴中，这样比两只腿跑的效率要高多了。

    而且，全身被融合之血附着的他此时看上去本来也就像是一个怪物，趴下来跑也只是更加附和形象而已。

    他不仅能在底面跑，还能在墙面上跑，上下左右，活动范围大了不少，这样在过一些比较刁钻的弯道时也不必再减速。

    根据感知中的黑袍人移动的轨迹，除了小部分的洞穴以外，其他的洞穴应该都在往一个点上靠拢。

    保险起见，洛槐准备先收拾零散分布在洞穴中的黑袍人。

    不过洞穴弯曲，跑起来宛如一个迷宫。

    有时候明明感觉到黑袍人就在他的隔壁，但是却越跑越远。

    洛槐干脆直接挥起镐子铲子破墙前进。

    这样的后果是，好多位置的洞穴都塌方了。

    有的黑袍人走着走着就被头顶的的石头给砸了。

    有的走着走着，突然脚底一陷，就掉坑里去了。

    只是每次这样的时候，就会有一双手将他们背上的学生给抢走。

    妈耶，是闹鬼了吗？

    很多黑袍人连人都没看清，就被一拳一脚给踢爆了。

    “九个…十个……”洛槐点着名。

    剩下的学生应该是都被带到了那个未知的地方。

    洛槐退出空岛，这一次他直接向下挖去。

