    此时爱尔贝特的全息影像将他整个人的装束都完完整整地投映到了戴米安的面前，这让突然接到了爱尔贝特通讯的戴米安有些不太习惯。

    其实认真说起来，这身打扮在星际也并没有十分出格的地方。

    毕竟整个联邦之中那么多的星球和种族，什么样稀奇古怪的衣服都有，所以他身上的衣服虽说稀奇，却也不算很扎眼。

    相比较而言，是他身后那条他们种族引以为傲的尾巴此时竟然被他隐藏起来了。

    要知道，他们的尾巴除了帮助掌握平衡之外，也是实力的象征，通常情况下，即使能够隐藏，也没有几个雄性会这么选择。

    而且，据戴米安了解，元帅大人近期应该一直在主星才对，这是怎么了？

    “我找你是为了说正事。”元帅大人声音一如既往的冷淡。

    不过早就习惯了他这种说话语气的戴米安并不觉得这是什么大事。

    只见他耸了耸肩，随后开口：“那么请问元帅大人的正事是什么？”

    “关于虫卵的事情，想必你已经听说了。”爱尔贝特直截了当地进入了正题：“你觉得虫卵出现在虫族母星之外的地方会是什么原因？”

    在联邦之中同样是对虫族的研究，戴米安算得上是最具有话语权的人之一了。

    听到是正事，原本开着玩笑的戴米安一下子也正经了不少。

    “关于那艘星舰上出现了虫卵的事情我已经知道了。就像我们之前大众所认知的那样，虫族为了繁衍，将虫卵看得十分重要。那是它们的未来，所以除非在虫族的母星，我们很难看到虫卵这种东西，通常它的出现也就意味着母虫就在附近。”

    戴米安说起正事的时候，眼睛微微泛光。

    “当然，还有一种情况，就是用于孵化虫卵的母星出现了一些意外。你也知道，我们所谓的虫族只是一个大的概念，具体来说其中又包含了许多小的分类，这些分类之间也是存在着竞争的。所以因为某种原因出现了意外也不是不可能。尤其是最近过了母虫的休眠期，整个虫族本身状态都活跃起来了。”

    “需要警惕的是，为了虫卵的孵化，虫卵附近可能会相对比较危险。根据那艘星舰的情况来看，很有可能是虫族临时将它当成了一个虫卵的安置点，只不过还没有转移的时候便被我们发现了。这说明我们联邦之内，应该已经有虫族渗透进来了。”

    毕竟，从他的经验上来看，虫卵是绝对不可能离开虫族本身独立存在的。

    “那么，如果虫卵出现在了千万光年以外的地方，有没有可能是他们会向另外的方向转移或者扩张？”

    爱尔贝特的话音一落，便见到戴米安一脸诧异地看向了自己。

    “怎么可能？你不是不清楚，虽说我们没有能够弄清楚虫族母星的具体位置，但是大概的方向还是有的。它们虽说进化到能够在太空中短时间内生存，但是长期暴露在宇宙射线之下也会出问题的。更何况，它们觊觎的一直是我们联邦的资源，其他地方太过偏远和落后，虫族……也是要吃饭的呀！”

    太过偏远和落后么……

    爱尔贝特将这几个字重新咀嚼了一遍。

    果然，对于生长在联邦之内的人来讲，这种先天的优越感几乎是渗透在骨子里的东西。

    然而这说不上是什么太好的事情。

    幸好沈寻菡所在的星球虽说偏远，却也安居一隅，并没有什么太强的侵略性。

    如果那颗星球真的就像是虫族一般，联邦大概会在这上面吃个大亏！

    “你看看这个。”爱尔贝特说着，将从地球那里获取的虫族甲壳碎片拿了出来。

    “这是……”

    同样的，戴米安对于与虫族有关的事物也是十分熟悉的，所以那东西出现的一瞬间他便发觉了爱尔贝特手中的到底是什么。

    虫族的部分他随身带着做什么？不觉得恶心吗？作为元帅大人打仗的时候这种碎片不知道见过多少，还需要专门带回来？

    总之，爱尔贝特能够接触到虫族这件事并没有任何令人奇怪的地方。

    “这东西，是有人在很遥远的星球上发现的。与它一起出现的还有几枚虫卵，不过基本已经失去了活性。”

    戴米安抓住了他所说的关键词：“遥远的星球……你指的是你刚刚说的千万光年之外的星球？”

    要知道光年这个距离单位，就算是现在有了专门的星舰能够穿越虫洞进行空间跳跃，也是一个十分与遥远的距离。

    “怎么？”

    “我只是在想你怎么从那里拿到这东西的？”毕竟虫族很难到达的地方，说实话他们也不是那么容易过去。

    “你忘了之前有过专门对外探索的项目。”元帅大人面不改色地答道。

    “啊……好像是有这么回事。”戴米安想了想，恍然大悟。

    爱尔贝特所说的那个项目是联邦成立初期，为了确保联邦的安全，专门派遣过专业的无人探测器深入宇宙深处进行探测，只不过随着虫族的入侵，并没有过多长的时间，这个项目的后续部分就被终止了，只保留了之前的部分。

    毕竟已经进入深空的无人探测器想要修改它们的指令并不是一件容易的事情，更何况向外探索，也并不是没有意义的事。

    戴米安对于这个项目仅限于知道，所以对于爱尔贝特的解释并没有什么特别的表示。

    “这东西如果出现在那些星球的话……”

    “这点应该不用过于担心。”戴米安解释道：“虫族这种生物没有办法长期离开它们的母星。进化让它们能够抵御一部分的宇宙射线直接暴漏在真空环境之下，但是这也不是毫无限制的。长期离开它们的母星会使它们的寿命极具缩短，这就是为什么它们在每次战争之后都会快速撤退的原因。”

    “而且从你手上的那块碎片上来看，那东西应该已经死了不少时间了。”颜色已经不太一样了。“不过说起来，你为什么会对联邦之外的事情感兴趣？”

    要知道元帅大人找他一般都是非常重要的急事，很少跟他聊别的内容。所以话题突然转到这个上面，他才会一时没有反应过来有那个项目。

    就在他以为元帅大人不会回答的时候，却听到对面默默传来了一句：“毕竟匹配对象是外星域的人，多了解一些没什么坏处。”

    不知为何，那种语气听得戴米安莫名地有些牙疼。

    这种酸酸的气息是怎么回事？

    他只是随口问了这么一句，其实也没有必要这么回答他来着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为三次元的原因，今天更新字数少一些，过一个星期工作彻底放松了，到时候加更补上！

