    前世为人，但那感觉很远，同样也不可能回去了。

    这一世为凤族，他是凤族的族长，肩负着一族之责。

    他可以庇护凤族。

    他有这个立场，有这个责任。

    但人族呢？

    这一世的人族，与他的这一身，其实是没有多大关系的。

    唯一的关系，就是他后世的灵魂，穿越到了现在的这个身体之中，成为了一只凤凰。

    但他也只是一只凤凰，而不是人族。

    因为那已经是前世的事情了，经历了一场奇异的轮回，让他重生在这洪荒之中。

    甚至赶在了人族出世之前，他就已经存在了。

    两种身份，他只能选择一种。而他选择的，就是作为凤族的一员。

    而不是人族。

    “虽然有记忆存在，但也不过匆匆二十余年，而何况，现在的人族是女娲捏的，当中没有我的父母兄弟，而凤族之中却有。”

    林阳感叹想道：“如果我真是从后世而来，那么我到底又经历了多少轮回？”

    “前一世我是人族，但前前一世呢？前前前世呢？千百万次轮回，我是谁？”

    林阳闭上了双眼，自语道：“活在当下，便为当下！”

    “有前世的记忆在，我可以在必要的时候出手帮助人族而不求回报。”

    “但该拿着这崆峒印的人却不该是我。”

    “我现在拿着崆峒印，其实就是在利用人族，和那些圣人没什么两样。”

    “如果我仍有一颗人族的心，现在我就应该在人族之中。而我既然是凤凰，那我就是凤凰，一心为了凤族。”

    “而不是依然标榜着自己前世是人，两边的好处都要占！”

    林阳睁开眼，笑道。

    这一刻，他放下了。

    他不可能同时是人族，也是凤族。

    他也没觉得自己有这么大的能力，可以兼顾得了两族。

    与其如此，还不如放弃一边，放下过去。

    未来人族的路，就由人族去走吧。

    他就作为一个旁观者，不去伤害它，甚至在它受到伤害时，帮一帮它，就已经足够了。

    林阳将目光投向手中的崆峒印，喃喃自语道：“我在等待一个机会，将你交给你真正的主人。”

    说完，林阳将手中的崆峒印收起，然后取出了一块碎片。

    空间法则碎片。

    看着这碎片，林阳略有些沉重的心情，又轻松了起来，笑了笑。

    林阳一仰头，将这空间法则碎片直接吞了下去。

    炼化空间法则碎片用了林阳几百年的时间。

    炼化之后，林阳的空间法则进步了不少。

    而与林阳想象的一样，虽然距离将空间法则领悟完整还差得无比的远。

    但空间法则的提升，对于大千世界却有着巨大的好处。

    大千世界之中的空间变得无比的广阔以及坚固，产生无数的次元界面等等，可谓玄之又玄。

    整个世界都发生了极为深层次的变化，这种变化，虽然一时之间还不明显，但积累下去，却是可以成为大千世界的根基。

    将来一旦爆发，一旦体现出来，将会非常的惊人。

    空间法则、空间之道，三千大道法则之中绝对排名前十的存在。

    也就仅仅只有那么几种法则，比如命运、比如时间，还有盘古的力之大道，能够与之相比而已。

    至于其他，相比起空间而言，都要差之甚远。

    不过也正因为此，空间之道也尤其的高深艰涩，能够领悟此道，将空间法则之道修炼到绝顶的人物，更是少之又少。

    林阳也就是有系统的帮助，得到种种奖励，以及自己炼制了一方世界，才在这空间之道上有了较为深刻的领悟而已。

    空间之道，何为空间，说到实质，其实也不过是四方上下这四个字而已。

    但要悟透这四个字，却就难了，无比的难。

    即便林阳如今已经证道，道行修为无比的高绝，但这也不代表他在空间之道上的悟性能高到哪里去。

    对于空间之道，他依然像是个刚入门的学徒一样，时刻怀着一种虔诚敬畏的心态。

    修道之心要诚，戒骄戒躁，即便有系统，自己的努力也不可缺少。

    林阳沉浸在对空间之道的领悟中，随着空间法则碎片的炼化，只感觉无数空间法则的道理在自己的心头涌出。

    而在他的感悟之中，周围的天地间隐隐约约的就存在了无数玄妙高深的规则之力。

    仿佛是无数的丝线纵横交错，组成了茫茫的空间。每一道丝线，就代表了空间法则的奥妙。

    如果要真的领悟空间法则，完整的空间法则，就要将这无数的丝线全部参悟完全，领悟空间的真谛，如此才能真正地修成空间之道。

    以空间之道证道！

    纵观洪荒，看尽古今，能做到这一步的，也就只有一个，那就是杨眉而已。

    至于林阳，则是依然差得很远。

    但林阳却也不气馁，沉浸在对空间法则的感悟之中，林阳已经进入了一种忘我的状态。

    随着时间的流逝，林阳对空间法则的领悟越来越深，各种空间的玄妙奥秘逐渐被他领悟透彻，空间切割、空间粉碎、空间凝固、空间扭曲、空间束缚等等。

    在林阳的周身，无数道韵弥漫，道音无声轰鸣，可谓是大音希声，玄妙之处无以言语。

    随着他的修行，在他的周围，更是有无数的空间突兀地形成，或者扭曲、坍塌，种种景象显得十分的壮观，令人叹为观止。

    就这样，也不知过了多久，林阳已经完全炼化了那一块空间法则碎片。

    随着心中涌现的感悟越来越少，最后林阳也只得叹气一声，睁开眼来。

    随着林阳结束了修炼，他身边所出现的种种异象也是随之消失。

    虚空也恢复了平静，宫殿之中一切如常一般。

    “空间法则博大精深，不能急于一时。”林阳自语道，恢复了淡然的心态。

    沉默了一会。

    林阳突然起身，道：“不过有些事却也可以做了。”

    “嗯，在这之前，先给我的世界提升一下吧。”

    林阳的身形一晃，进入了大千世界中，而林阳刚一出现在大千世界中，他的旁边太初也立刻出现了，看着他满脸的兴奋。

    林阳摇了摇头，将先天五方旗取出，交给了太初，道：“接下来，就看你的了。”

    “好！”

    太初大笑着应了一声，接过先天五方旗，看着五方旗深吸了口气。

    似乎也是有些不忍心下手，不过随即却是坚定了下来。

    只见他将先天五方旗一抛，抛到了半空之中，接着一股股强大的天道之力就被他调动了起来。

