    “穿越点可以连接世界观相近的世界…是不是说明我还可以回去？”

    罗杰忽然想到了这一点。

    如今穿越点已经认罗杰为主，只要找到相近世界的空间节点，并且是充能完毕的空间节点，罗杰就可以在任何地点任何时间通过穿越点进行穿越。

    如果罗杰能够找到原本世界的空间节点，他或许就能够穿越回去，带着祖国人的全部能力。

    但可惜，现在的罗杰找不到原本世界的空间节点。

    因为想要回到曾经去过的世界，需要用【穿越点】在本世界留下坐标，这是在【穿越点】成为罗杰的东西之后才解锁的功能。

    所以目前只有当前世界的坐标，也就是《黑袍纠察队》。

    “不过能穿越到别的世界也不亏。”

    罗杰很快就安慰自己道。

    虽然不能回到以前的世界，但能够穿越别的世界去冒险，对罗杰来说也不算亏。

    知道了自己穿越的原因，罗杰也不再这片空域继续寻找，转身回到了沃特集团。

    ……

    回到沃特集团，罗杰准备去【超级七人队】的办公室坐一坐，顺便跟超级七人队中的深海谈谈飞机引擎的事情。

    但刚刚回到沃特集团，就看到了刚准备出去做活动的星光。

    星光，安妮·詹纽瑞，是刚刚加入超级七人队的超级英雄，拥有吸收电能，释放强光的超能力，还有着相当强大的耐力和身体素质。

    原著中主角团用狙击步枪打她的身体，她也只是疼一会就重新站起来，这种防御能力虽然比不上祖国人和梅芙女王，但已经远超一般的超人类了。

    看到星光，罗杰的心情稍稍好了一些，因为星光可能是现如今的超级七人队中唯一一个还怀揣着英雄梦的天真少女，也是唯一一个不知道以前的祖国人是什么模样的人。

    所以见到星光的时候，罗杰很是自然的跟她打折招呼道：

    “星光，下午好。”

    “祖国人……”

    在这里见到罗杰，让星光有些惊讶。

    如果在以前的话，能够亲自见到祖国人，并被对方打招呼，星光可能会开心的从地上蹦起来。

    但可惜现在的星光心情并不是很好，因此她也只是勉强的对罗杰笑了笑道：

    “下午好，祖国人。”

    “哇哦，看上去你的心情似乎不怎么样，因为晚上的组队活动紧张吗？”

    罗杰的话刚说完，星光的脸色就又变差了些。

    罗杰知道星光脸色变差的原因。

    晚上跟星光一起组队的人是深海，七人组中实力排行靠后，拥有能在水中呼吸和与海洋动物沟通的超能力。

    这家伙本性虽然不坏，但有些时候为人比较…猥琐，在星光刚刚入队的第一天，趁着星光还不熟悉七人队的成员，假装自己是除了祖国人之外的最强者，强迫星光给他做猥琐的事情。

    或许在深海来看没什么，因为在他刚刚入队的时候也被‘前辈’捉弄过，但这件事给星光造成了极为严重的心理阴影，也让星光无比讨厌深海。

    而今天晚上星光要和深海一起组队，作为自己加入七人队后的首次任务。

    这么重要的一天，却要跟讨厌的人在一起，星光的心情能好起来才怪。

    眼见这一幕，罗杰稍作思索，用超级听力确定附近没人之后，他对星光道：

    “我看出来了，你的心情的确不怎么好，能跟我说一下原因吗？”

    “没事，我可能…就是太紧张了。”

    星光很想跟罗杰说出深海做出的事情。

    但这几天的经历让星光有些说不出口。

    强迫自己做那种事情的深海，在女洗手间偷窥的透明人……这些东西已经毁掉了星光曾经对超级七人组的所有期待。

    她甚至开始怀疑是不是超级七人组的所有人都是这个样子。

    包括眼前这位如同圣子耶稣般的祖国人。

    “真的？”

    “真的。”

    眼见星光不想说，罗杰也不强迫，他只是在离开前对星光道：

    “虽然你是新人，但现在也是超级七人队的一员，七人队是一个整体，一个家庭，而我是这个家庭的领袖，你可以把我看成是父亲或者兄弟一样的角色，所以……”

    罗杰认真对星光道：“如果你受了什么委屈，可以跟我说，我可以解决一切。”

    星光看着罗杰认真的模样，目光微微闪动，但最后她还是什么都没说，就只是点点头道：

    “好，谢谢，我…我以后会说的。”

    “好吧。”

    看星光的确不想说的样子，罗杰也不再强迫对方，他说道：“你去忙吧，我就不打扰你了。”

    和星光分开，罗杰回到超级七人队的办公室内，有些无奈的叹了口气。

    看样子好人并不好做，就算是刚刚加入七人队的星光，想要以她为突破口改变自己的形象也不是那么容易的事情。

    不过罗杰也不急，反正他已经不再是之前的那个祖国人，慢慢来总会改变别人对自己的坏印象的。

    但在那之前，罗杰要先处理好前身留给自己的烂摊子。

    办公室内，罗杰坐在专属于自己的位置上，等着某人过来。

    没等多久，穿着暗绿色战衣，打扮起来有些像是山寨版海王的家伙走了进来。

    这家伙就是深海，超级七人队的一员，拥有水下呼吸和与动物沟通的能力，看得出来这个角色模仿的对象就是DC系列中的超级英雄海王。

    但深海与海王截然不同，不仅是在能力方面有所差异，对方的性格也与海王截然不同。

    深海对自己的能力有时候很自卑，认为自己进入七人队不过是公司为了七人队的多元化而凑数的，毕竟七人队需要一个大海上的超级英雄。

    因为能够与海洋动物沟通，这家伙有些时候还会做出令人头疼的事情，比如在原著中他就把一只在海洋馆中的海豚给偷了出来。

    虽然他的心意是好的，可最后因为遭遇车祸导致海豚死亡，更让他沾染了负面新闻，导致他的地位一落千丈。

    更关键的一点是，这家伙在星光入队的时候，仗着自己前辈的身份欺负星光，后来这份行为被星光曝光，让深海直接滚出了七人队。

    总体来说这就是个有些自卑，有些令人恶心，但是却不算是坏的超能力者。

    跟七人队的其他人相比，这家伙至少没有害死过任何一人。

    除了动物。

    深海原本是很轻松的来到了办公室，但当看到办公室内只有罗杰一个人的时候，他瞬间紧张了起来，有些想要退出办公室。

    罗杰此时说道：“深海，下午好。”

    “下…下午好祖国人，我听说…今天下午有会议，所以……”

    “的确有会议，你和我之间的会议，先坐下来吧。”

    罗杰指着深海的座位微笑说道。

    深海战战兢兢的坐在了座位上。

