    叶神医倒下的时候，他还可以选择详细张太医，现在连张太医都倒下了，他能够相信的人，只有苏言初了。

    如果苏言初也不行的话，那他不知道应该怎么办了！

    苏言初默然，她确实需要人手，但人不在多，必须是完全可以信任的。

    可是现在，她身边能够信任的人不多。

    陆川和苏量都不在身边，小白止又没有进城。

    如今，她唯一能想到的，就是张若兮了。

    虽然她跟张若兮的关系不算好，还有过不愉快的事情，但毕竟张毅是张若兮的爷爷，应该会比其他人要可靠一点。

    “张太医的孙女，最近在做什么？”想着，她淡淡开口问。

    “张若兮姑娘？她跟其他医者一样，每天都在外边照看患者。”萧进连忙回答。

    这几天他都有关注到张若兮，其实他还是蛮佩服张若兮的，一个女孩子，这些天却跟其他男人一样，奔波劳碌，并且从来不会喊累。

    挺好的一个姑娘，不知道为什么非要想不开，跟苏大小姐作对。

    他看感觉，张若兮在苏大小姐这里，可讨不到好。

    苏大小姐这会提起张若兮，该不会是要趁着张太医病，要收拾他孙女吧？

    如果真的是这样，那他……

    萧进看了一眼坐在苏言初身边，一身冰冷的云北寒，暗自叹了一口气。

    如果苏大小姐真的要收拾张若兮，那他也爱莫能助。

    他正想着的时候，听到苏言初开口了。

    “就让她来帮吧，你去带她过来。”苏言初淡淡地说了一句。

    萧进：……

    他没有听错吧？

    苏大小姐不是要收拾张若兮，而是要叫她过来帮忙？

    她们是什么时候冰释前嫌的？

    “萧州牧，你有听到我的话？”苏言初见萧进整个人愣在哪里，没有说话，所以看着他问了一句，眼神之中带着凉意。

    “有！我马上就去！”萧进回过神来，立即离开。

    没过多久，张若兮就被带来了。

    张若兮看到苏言初，有些惊讶。

    又看到苏言初身边的云北寒，更加惊得说不出话来。

    不过，她的情绪，很快就归于平静。

    “苏言初，你找我有什么事？如果没有事的话，我要去照顾病患了。”

    那日，告白被拒绝之后，她心如死灰。

    但是没有伤心太久，她就投身于照顾病患的工作之中去了。

    这几天，见的生离死别太多了。

    不少病患早上还好好的，但晚上就忽然病危去世了。

    她深刻明白了生命的脆弱。

    也知道人生在世，与其为了某些事情耿耿于怀，不如多做一些有意义的事情。

    云北寒不喜欢她。

    她也做不到想苏言初那样，云北寒不喜欢她，她也没胆量要杀云北寒。

    所以，她对于云北寒的念想彻底放下了。

    放下云北寒后，她对苏言初也没有什么怨念了，反倒是因为那天她在寒王府门前护着她的事情，心存感激。

    现在的她，只想好好照顾患者帮他们战胜病魔。

    苏言初扫了一眼张若兮，稍稍挑眉。

    她可以感受到，张若兮好像有了一些改变了。

    “找你，自然是有事的，你跟我来吧。”苏言初说完，率先提步往前走。

    张若兮正要跟上去，萧进吧她的防护脸罩之类的，给了她。

    她有些疑惑，却没有多问接过之后，快步跟上了苏言初。

    苏言初带着她来到张太医的房间外，定定地站在远处，扫了一眼那个们，开口说：“戴上面罩，进去吧。”

    张若兮没有说什么，戴上了面罩，走进去。

    她丝毫没有怀疑苏言初要害她，因为她觉得，苏言初不是这种人。

    苏言初目送张若兮进去之后，没有离开，而是站在原地等着她。

    大约过去了一刻钟，张若兮才从里边出来，眼睛有些红，显然哭过。

    “我爷爷能知道吗？”张若兮抬头看着苏言初，用带着沙哑的嗓音问。

    “现在，所有人都是这样，尽人事听天命。”苏言初嗓音淡淡。

    张若兮心中一梗，认真想了想，继续问：“你叫我来，要干嘛？”

    她觉得，如果只是为了告诉她爷爷染上疫症了，那苏言初根本不用出现，萧进跟她说一声就好了。

    “在叶玄神医病倒之后，就是我和你爷爷接手研究药方的事情。现在你爷爷病倒之后，我需要有人帮我照顾叶神医和你爷爷，但是你爷爷和叶神医病倒的事情，又是绝对不能外传的事情，所以我想到了你。你应该不会拒绝亲自照顾你爷爷这件事情吧？”苏言初看着张若兮，淡淡地说。

    “我自然是求之不得的。”张若兮眼眸之中带着几分狐疑，“只是，你信我？”

    “我不需要信你。”苏言初嘴角稍稍勾起，“如果这件事涉及你爷爷的生命，你想要做什么事情，除非你不想你爷爷活着。当然，你爷爷无论活着还是如何，都影响不来张家。但是如果你有什么动作让我知道，你猜我会不会放过张家？”

    张若兮脸色变了变，有些恼怒地说：“苏言初，你什么意思？我是绝对不会做有害爷爷的事情的！”

    苏言初的言下之意，就是说她会不过爷爷的姓名，却做一些对苏言初不利的事情吗？

    “生气了？”苏言初稍稍侧头，“这也是你问了，我才说的。我寻思吧，我直接说信你，你肯定有不会信。我这样说，你又生气。所以，你要我怎么说呢？嗯？”

    张若兮默然，苏言初说的倒是没有错。

    “我是一定会做好你要我做的事情的，会尽我所能去帮你，但是，你凭什么接替爷爷和叶神医去做这件事？你有这个本事吗？”张若兮看着苏言初，忽然开口说。

    现在不是苏言初信不信她的问题，而是她应该不应该相信苏言初。苏言初真的有本事救爷爷吗？

    苏言初表情淡淡，被质疑之后，也丝毫没有恼怒或者其他的情绪。

    她只是淡淡开口：“叶老信我，你爷爷信我，你也只能信我，难道你还有其他的选择？所以，就算我没本事，你也只能信我，配合我！不然，就一点机会都没有。懂？”<!--over-->

