    公司在情人节那天，刚好成立满五周年，逢五逢十的整数，让企划部对此次庆典进行了周密的部署，决定在那天举办一个盛大的空中烟火秀，与这则消息一起透露出来的，还有公司高层要在那天抽奖、派发大面额红包的消息。

    唐漆举着手机，在时装部鼓励员工多多关注这次庆典，员工们显然对红包更感兴趣，都在七嘴八舌的讨论着这个“大面额”的“面额”，究竟有多大，是不是掏出来比自己还大的那种面额。

    手指在屏幕上滑了滑，唐漆喃喃自语：“征稿启事——现在向全社会征集江氏集团周年庆的文学作品……”

    众人连连摇头，退避三舍——

    又来征稿，又来征稿，我就知道这些文绉绉的东西跟我们时装部八字犯冲。

    伤过的心就像玻璃碎片，征稿的蠢永远不能复原！

    ……

    “作品要求：①符合社会主义核心价值观中的‘文明和谐’一条；②要能突出表现公司乐于创新、不拘一格的突破精神；③最好能涉及20世纪与21世纪两个世纪之交，社会的发展变化以及江氏集团正面的意识形态……”

    是谁在吹牛？温暖了寂寞！

    ……

    “作品入选后，三等奖十万；二等奖二十万；一等奖五十万，特等奖一百万，名额有限，先到先得……”

    唐漆：“卧槽？沈栀栀，你好好的，抢我《唐诗三百首》干嘛？”

    沈栀栀：“你放屁！那本书明明是我半年前借给你的！”

    唐漆：“你才胡说！你说这本书是你的，你叫它一声，它敢答应嘛？”

    沈栀栀：“这本书的封面写着‘蓝天少儿图书出版社’，里面的每一首诗都有拼音韵母，这就是我儿子失散多年的语文书！”

    唐漆：“沈栀栀！！！你清醒一点，蚂蚁竞走十年了，你根本没有儿子！”

    ……

    借来了小学三年级拼音版的《唐诗三百首》、《宋词元曲深度解析》、《中国诗歌的发展流脉》……沈栀栀深吸一口气，坐在了工位上：现在万事俱备，只欠才华……呸，只欠琢磨了。

    总裁办。

    江淮枳刚刚结束掉一个会议，坐在椅子上松了松领带，漫不经心的对陆楠竹道：“最近时装部有什么动静吗？”

    陆楠竹暗暗翻了个白眼，也照猫画虎漫不经心的回答道：“没有哎，不过听说沈小姐似乎在努力接受小学文化熏陶的样子。”

    江淮枳翻了一页合同：“嗯，时装部再有新的动向告诉我，我这个人还是很关心员工的心理状况的。”

    为总裁准备周年会、已经忙的两天两夜没有合眼的陆特助一脸沧桑：“好的，我知道了，总裁是很关心员工的心理状况的。”

    时装部。

    打印机“呜呜”一响，沈栀栀抽出自己的旷世奇作，抖了抖A4纸上不存在的灰尘，吹了吹尚未干透的书香墨迹。

    啊……一个于微末之中诞生的文豪即将崛起。

    诗文如下：

    吃一碗，盛一碗，一碗接一碗。

    既有菜，又有肉，荤素搭配6。

    征稿要求如下：

    ①符合社会主义核心价值观中的‘文明和谐’一条——她的诗不仅符合社会主义核心价值观，而且还能还能突出她对社会所有公民“荤素搭配、膳食合理”的敦促之情，如果这都不是爱情，那什么才是爱情？？

    ②要能突出表现公司乐于创新、不拘一格的突破精神——她的诗，看似平平无奇，直白浅显，可有道是高端的食材往往采用最朴素的烹饪方式，这样的烹饪方式，或许是如鲁迅那样，横眉冷对千夫指，俯首甘为阿QQ；或许是张信哲那样，死了都要爱，不淋漓尽致不痛快的声嘶力竭，要在21世纪蒿目时艰的时代，唱出爱情最痛彻的真谛；又或者是像她这样，简单、亲切，如叙家常，可却在这短短的两行字之间，一连运用了回旋、复沓的手法，让人一目了然，然后由衷的发出一声“燃烧我的卡路里！”

    ③最好能涉及20世纪与21世纪两个世纪之交，社会的发展变化以及江氏集团正面的意识形态——20世纪，人们从杂交水稻吃不饱的“小白菜啊，地里黄啊”，到如今的杂交水稻吃太撑，以至于一碗接一碗的的“我想要带你去浪漫的土耳其，然后一起，去黑龙江和巴黎，其实我特别喜欢黄焖鸡，和加了奶油的闷芋泥”，简直是无比清晰的表现了当今世界百年未有之大变局！！格局，一下子就打开了呢。

    生活中不是缺少格局，只是缺少发现格局的眼睛。

    沈栀栀弹了一下A4纸，正准备送到编辑部交稿，忽然捂住心脏倒退两步。

    不好，常言道人靠衣装佛靠金装，自己的诗写得再好，不包装，那也很难出彩，别人交上去的文稿封面个个花里胡哨、招蜂引蝶的，而自己却其貌不扬、泯与众人，那不是太可惜了嘛？

    沈栀栀迅速打开手机，调出软件，在搜索栏填了一个关键词，最后跳出来一个界面，客服立即热情的跟她打招呼：“亲亲您好，我们330集团主接开锁、盖章、打榜、投月票、不孕不育……价格公道，谁用了都说好。”

    “少说废话，文章封面做嘛？”

    “做！请点击下方链接，我们立即安排技师……不，设计师，给您设计。”

    “九块九包邮……emmm，能便宜点嘛？”

    “亲亲，小本生意，不能便宜了哦。”

    “那……好吧，我能先看看效果，再支付嘛？”

    “这……行趴，请您先说封面想达到的要求。”

    “我的要求不多，只有三个：①符合社会主义核心价值观中的‘文明和谐’一条；②要能突出表现……”

    ……

    江淮枳也听说沈栀栀很忙，但这也不是沈栀栀不主动找自己汇报时装部情况的理由，于是便准备主动出击，找一个借口接近她，于是他偷偷摸摸的买了个咖啡机，蹲在办公室练习煮咖啡，然后借着把煮好的咖啡送给时装部每一位员工的借口，名正言顺的让沈栀栀跟他说上话。

    【画外音（陆楠竹）：嗯？这么蠢的办法，总裁居然也能做得出来？不对，总裁是总裁，怎么可能真的那么蠢，难道是想借这次事件，来达到别的目的？】

    【画外音（江淮枳微微沉默）：……没错，我还有别的目的。】

    要偷偷摸摸煮咖啡，当然不能被别人看见，于是江淮枳每到下午四点，必拉上办公室对外一侧玻璃的遮光帘，然后开始进行一系列操作，这样诡异而有规律的举动，已经足以引爆人心的猜测。

    工作群。

    一楼：每到下午四点整，总裁办的遮光帘必被拉上，然后里面就传出一些机器运作的神秘声响，你们说，总裁在里面干什么？

    二楼：这样规律的运作，显然是处心积虑、蓄谋已久。

    三楼：我同意楼上，总裁是什么人，那是脚掌跺一跺，亚洲都要抖三抖的大佬，大佬做事，岂能以常理揣度，我们的格局一定要打开，拿破仑曾经说过，要猜测对手的想法，就要站在对手的角度考虑问题。

    四楼：站在总裁的角度上，现如今国际经济畅通无阻，但在西欧等地还略有延迟，以美英等国为首的国际社会通过多边协定方式建立了布雷顿森林体系，江氏集团在布雷顿森林体系获益良多，于IMF的提议和组织下，顺应国际潮流，已经站稳世界500强的宝座，现如今正朝着法英等国开拓市场，总裁现在最需要的，是各国对浮动汇率制度合法化的肯定，这样才能左右江氏集团对世界各大数据平台的影响……

    五楼：楼上说的很全面，但还是没有解释清楚总裁办神秘机器运作的声音。

    六楼：我猜可能是研发部新开发的微型监控仪，即将安装在金融大佬的小脑里，能推动世界加快汇率制度合法化的步伐。

    七楼：我猜是新一代人工智能2.0版本，能让江氏集团垄断海外大数据市场的制胜一招！

    八楼（弱弱的）：难道你们就没有猜过，也许总裁只是单纯的在里面打 飞机嘛？

    众人：？？？！！！！

    ……

    总裁办。

    正在专心致志煮咖啡的江淮枳，丝毫不知道自己在众员工心中已经妖魔化，手机震了一下，他点开，是沈栀栀发来一张封面，问这个能不能够传达出江氏集团如日中天、扶摇直上的形象。

    江淮枳盯着那张狗看了都摇头的屎黄色封面，默然许久后，回复：“不能。”

    过了一会，沈栀栀又发来一张封面：“您再看看这张呢？”

    江淮枳：“不行。”

    沈栀栀：“男人不能说不行。”

    江淮枳：“……底图换掉，字体换掉，颜色换掉，风格换掉。”

    沈栀栀：“那……就不剩下什么了。”

    江淮枳：“那你就跟设计师说一下不就行了？”

    沈栀栀：“不行啊，设计师是拼多多九块九包邮找的，人家仅支持一次修改。”

    “……”

    江淮枳深深呼吸，咖啡的香气使得他暂时平静下来：“你打开PS，新建画布，画布大小，600-800。 ”

    【画外音（江淮枳）：妈的，当个总裁好麻烦，要会开公司，要会做报表，还得提防着晚上变成猫后不能露馅，现在还得教员工PS做海报，之前哪个说总裁轻轻松松八国语言、倒背圆周率轻而易举的？能不能出来解释一下？】

    沈栀栀那边很长时间才回复：“总裁，600和800，是画布的长和宽嘛？”

    “……是，然后你点击……”

    “你先等等，刚刚那个新建画布我还没有找到。”

    “……”

    “哎，算了，总裁你说的也不清楚，耽误我时间。”

    良久之后。

    微信提示音一抖，对方发了个链接。

    “总裁，看到那个九块九包邮的拼多多链接了没有？那个技师……不，设计师跟我说了，只要再邀请到两个好友助力，就能帮我免费再做一张，为了不耽误我时间，总裁你帮我砍一刀吧。”

    耽误她时间？？？

    耽误她时间！！！

    江淮枳忍住要暴走的冲动，直接把电话挂了。

    他现在不想给沈栀栀拼多多砍一刀，他只想让沈栀栀砍他一刀！！

    隔日，江淮枳收到所有投稿，一张屎黄色的封面，在一堆投稿鹤立鸡群，再一看里面的内容……

    妈的，狗看了都摇头！！！

    一分钟后，总裁办宣布，由于此次投稿质量良莠不齐，现暂停周年庆所有征稿活动，对所有投稿者表示歉意。

    【画外音（别的投稿者）：别的狗是别的狗，你一杆子打死所有人，你礼貌吗？】

    沈栀栀听到这个消息有点难过，但还是坦然接受了这个结果，并决定再接再厉，让江淮枳看到她创作的更多作品。

    怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜！

    【画外音（读者）：这一寸一寸它正经吗？】

    【画外音（沈栀栀）：长哪都是长，有啥不正经的。】

