
　　花了大半天的功夫，临时营地在众人的布置下逐渐完善起来。

　　为了不打搅禁卒，外侧由衙役居住，内测才是禁卒，两者距离大概有百米左右。

　　军帐做了支撑加固，还特地囤积木材备用，篝火上烧烤起了猎捕到的野兔肉。

　　一股扑鼻的肉香飘散开来。

　　夕阳低沉，众人围坐在篝火旁说说笑笑。

　　相比连续赶路的两天，驻扎以后无疑要轻松多了，而且附近也没有食肉野兽的踪迹。

　　就是水源的问题较为麻烦。

　　任青在附近只找到处涓涓细流般的山泉，根本不够数十人日常所需，更别说可能还有陆续而来的衙役。

　　王文建议道：“任差人，不如明天去山上找寻水源吧？”

　　任青摇头说道：“具体等禁卒大人返回营地再说。”

　　消灾禁区搞不好就在附近，脱离营地太远万一误入进去，怎么死都不知道。

　　小武垂涎欲滴的看着烤兔肉打断道：“先吃些东西……”

　　七人同吃一只烤兔也是没办法的事情，其余的大部分猎物都要留给禁卒。

　　任青正打算用小刀将兔肉分开，突然注意到溶洞内响起脚步声，有两个身影逐渐靠近。

　　众人面面相觑的看向洞口。

　　只见宋宗无与一位绿发的女子走了出来，从腰牌能看去确实是禁卒没错。

　　两人散发生人勿扰的气息，虽然穿着宽松的衣服略微遮住了异化之处，但多少能够看出些古怪的。

　　众人齐齐的咽了口唾沫，不过除了小武与朱定外，其余人或多或少接触过禁卒。

　　王文不断给两人使眼色，要是因此冒犯禁卒就不好了。

　　宋宗无径直来到了篝火旁，毫不在意旁人畏惧的目光，目标找的正是任青。

　　他沉声说道：“任青，这片营地由你来管理，明日开始派遣衙役进出溶洞运送沙土。”

　　“恩？”

　　任青愣了下，本以为来禁区会涉及什么危险，却没想到竟然真的是协助禁卒挖矿。

　　宋宗无点了点头说道：“任青与我们走一趟吧，主要是将可通行的区域划分出来。”

　　绿发女子略显诧异。

　　她没想到为了这事特地把自己叫上，难不成要顺便去禁区附近？

　　任青连忙起身跟在两人的身后。

　　他忍不住抬眼往去，驼峰山从山腰开始就被大量的草木覆盖，还弥漫着浓郁雾气，连重瞳都无法看清楚状况。

　　三人踏上开辟出来的路径。

　　宋宗无边走边与绿发女子闲谈，按照话语透露的意思看来，禁区就在这座驼峰山里。

　　任青也没想到，消灾禁区会距离临时营地如此近，难道就不怕突然生出意外吗。

　　绿发女子聊到禁区时，不由得看了几眼任青，显然有所顾虑。

　　宋宗无见此说道：“任青接触过术法，虽达不到禁卒的层次，但了解相关的信息也无事。”

　　任青没有开口辩解，他明白宋宗无的好意。

　　因为宋荣的介入，使得封锁消灾禁区多了些变数，要是自己遭遇危险免不了施展术法。

　　如果禁卒不知晓他的情况，很可能会造成误会。

　　他干脆认了下来：“前辈，在下偶然间接触过，但仅仅是刚入门。”

　　绿发女子的表情缓和，对任青微微点头表示认可。

　　能被宋宗无如此看重，说明对方具有出色的天赋，或许不久后便能加入禁卒。

　　随即两人的话题也不再顾忌太多。

　　任青一路上竖耳倾听。

　　按照两人所说，越是涉及的诡异物越多的禁区，形成的异象便越是夸张，甚至有出现过焦土千里的情况。

　　消灾禁区的核心诡异物乃是是鬼使境，但它通过吞噬大量诡异物，其威力到了鬼使境极限。

　　如此恐怖的禁区，内外已经形成扭曲。天籁小说网

　　表面上可能只有几里地，但真的要迈步踏入，面对的说不定是一片辽阔无限的平原。

　　并且诡异物相互影响，禁区内会极为诡异。

　　他们东拐西拐走了数个时辰，待到深夜才临近。

　　主要原因在于驼峰山是由两座山峰组成，所以面积远超寻常。

　　这时的天空飘起雨点，还夹杂着指甲盖大小的冰雹，打在人的身上生疼。

　　任青忍不住回头望去，山下看不出丝毫落雨的迹象。

　　要知道如今可是在逐渐的步入夏季，如此异样的天气肯定是由于禁区而导致的。

　　怪不得禁卒没有对地图上的消灾禁区做出掩饰，恐怕只要知道大概位置就能轻易找到。

　　任青感觉到气温愈发寒冷，他注意到山顶的植被依旧极为茂盛，虽然显得有些不自然。

　　植被的叶片郁郁葱葱，但枝干却已经生出了几分死意。

　　上山的路径也因此被草木所阻挡。

　　宋宗无开口说道：“木易你出手吧，我检查下禁区有无变化。”

　　“好。”

　　绿发女子伸手间，植物自动分开道路，留出了半米的空隙。

　　他们眼前出现了浓郁的雾气，雾气还在随时翻涌着，如同波涛汹涌的海面。

　　任青借助重瞳发现绿发女子白皙如玉的皮肤下，组成经络的竟然是植物根茎，流动的血液也呈现墨绿色。

　　由此可见，植物应该都是由这位名为木易的禁卒种下，用以暂时封锁禁区。

　　宋宗无等人止住步伐，然后静静的看着。

　　任青好奇的问道：“宋前辈，已经到禁区外围了吗？”

　　“远远没有，真实的消灾禁区的面积，可能只有封锁范围的十分之一。”

　　木易也耐心的解释道：“不管植物还是雾气，都只是我们暂时封锁的手段，真要靠近禁区，眨眼间就会陷入其中。”

　　两人又带任青前进了几米。

　　任青下意识转动重瞳，随即脑袋生出刺痛，两天来的记忆竟然开始变得模糊。

　　他目不转睛的盯着浓雾，神情因此变得呆滞。

　　宋宗无的六只血目睁开，他将手放在任青的肩膀上，想要强行把对方拉回来。

　　此时的任青置身于浓雾，视野缓缓深入驼峰山里，恍惚间魂魄好像脱离了身躯。

　　他处于无悲无喜的状态，能感觉到自己随时都能回归，甚至隐隐察觉到危险。

　　任青殊不知机缘巧合下，借用到了重瞳者异化后双生魇鬼的些许能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十九章 双生魇魔免费阅读。https://www.23sk.com 