
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　“泰塔斯！来做我的伙伴吧！”

　　“哈哈，你还真是不泄气啊，既然如此，那就老规矩，一分钟不败，我就答应你。”

　　演武台上，泰塔斯与泰迦站在两侧，泰迦俯身压了压腿做好了热身准备。

　　“准备好了吗？”

　　“来吧！”

　　“贤者之拳！”

　　一枚绿色的能量大拳头破空而来，泰迦重心下沉，双眼死死盯着那枚能量拳头。

　　“呼。。吸。。仔细想想沃姆大哥教的流动切割术。。。找到流动的点。。。”

　　渐渐的，泰塔斯的拳在泰迦眼里越来越慢，最后几乎是以龟速行驶，但泰迦自己的速度也慢了很多，现在的他只是意识变快了，但是身体还可以打到跟上意识的程度。

　　“看到了！”

　　在能量拳头即将打在他身上的时候，他看到那枚能量拳头中间里一处薄弱的点，随后一拳打出。

　　“泰迦冲拳，斯特流姆。。”

　　“轰！”

　　泰塔斯能量拳的薄弱点他确实找到了，但是还是那句话，他自己的身体跟不上自己意识，还是率先被泰塔斯打中了，整个人如同断线的风筝一样掉下了演武台。

　　泰塔斯收起了拳头看着台下的泰迦有些吃惊。

　　【这小子，刚刚挥拳的方向是巧合吗？】

　　泰迦在地上滚了十几圈才停了下来，躺了一小会儿后一个鲤鱼打挺翻了起来，指着台上的泰塔斯说到。

　　“这是第五十次失败！泰塔斯，你果然很强，明天我会继续来挑战你的！”

　　泰塔斯秀起了肌肉。

　　“当然，我等着！”

　　泰迦背起了双手大摇大摆走出了训练道场，出门后，他才捂着自己的肚子蹲了下来。

　　“疼疼疼疼。。。嘶！那家伙的拳头真硬啊。。。”

　　“泰迦。”

　　听到有人叫他，泰迦缩小变回了人形，那是一个十三岁左右的少年，他伸手撑在旁边的墙壁上故作轻松。

　　“哟，横滨。”

　　横滨走上前，伸手放在了泰迦肚子上，点点金光消缓着他的痛感。

　　“还疼吗？”

　　泰迦小脸一红。

　　“嘛，还好啦。”

　　横滨收回了手。

　　“真是的，要不是泰塔斯大哥手下留情，你早断胳膊断腿了，沃姆姐夫以前都说过的，就体术而言，泰塔斯的基础比他都要扎实，每次都这么毛毛躁躁的冲上去。”

　　泰迦不干了。

　　“我没有！这次我是仔细。。。”

　　“但不一样被一拳打出来了。”

　　“。。。。。”

　　横滨伸手摸了摸泰迦的脑袋。

　　“乖乖去修炼吧，泰塔斯大哥还会呆十个月，与其每天浪费时间被揍，还不如沉心修炼，说不定就可以赶在泰塔斯大哥离开之前撑住一分钟呢。”

　　“不行，我已经跟泰塔斯约好了，明天再战，男人之间的誓言不能打破！”

　　“你只是个男孩。”

　　“切，别拿年龄压我，你不跟我差不多。”

　　横滨双手叉腰瞪着眼睛。

　　“我比你大五百岁！”

　　泰迦小声逼逼。

　　“不就是五百岁。。。”

　　“五百岁你也得叫姐姐。”

　　“我不！”

　　横滨背过了身子。

　　“那我不理你了。”

　　“别别别。。横滨姐姐行了吧。。”

　　横滨转过头笑到。

　　“乖。”

　　“我这是找谁惹谁了。。。”

　　横滨把脸凑上前看着泰迦的眼睛。

　　“你刚刚说什么呢？”

　　“没。。没什么。”

　　“算了，放过你了，其实我觉得，如果你把姐夫教你的螺旋丸掌握，说不定就可以支持一分钟，当然，需要点计谋。”

　　“怎么说？”

　　“你过来。”

　　泰迦把头伸了过去，横滨上前在他耳边低声说了什么，泰迦兴奋了起来。

　　“就这样干！横滨，你太厉害了！Mua！”

　　泰迦一下抱住了横滨在她脸上亲了一下，飞快朝着警备队训练大厅跑去。

　　横滨摸了摸自己的脸。

　　“他不会是故意的吧。”

　　。。。。。

　　八天后，道场演武台。

　　泰塔斯双手抱胸看着对面的泰迦。

　　“泰迦，我还以为你退缩了呢。”

　　泰迦举起了自己右手，手腕上面缠着一条绷带。

　　“抱歉，之前想去找你说比试演示几天但你不在，这八天我去修炼了，泰塔斯，这次我一定能坚持一分钟！”

　　泰塔斯举起了双手做出了格斗式。

　　“是吗，那我就要好好领教一下你的本事了。”

　　泰迦也抬起了双臂做出战斗准备，他看了一眼台下，虽然横滨只有一米五多，但他还是一眼就找到了横滨的位置，并对他竖起的大拇指。

　　横滨婉颜一笑，红唇轻启。

　　“加油。”

　　“开始！”

　　随着计时开始，泰塔斯往前大踏一步，演武台地面都被踏出些许裂痕。

　　“贤者。。。”

　　“刷！”

　　这次泰迦没给泰塔斯先手机会，在比试开始的瞬间，整个人便全力沿着台子边缘飞快跑动。

　　“想要拖延时间吗，但是武台边缘可是很容易摔下去的哦，撼地之拳！”

　　泰塔斯一拳打在了地面上，一圈肉眼可见的空间震动以他拳头为核心，飞速扩散向台子四周。

　　“喝！”

　　泰迦双腿用力跳到了半空中，随后用处了泰罗绝学燕式空翻，他的身体就如同一只轻盈的燕子一样，每次落地不到一秒又在度腾飞，地面的振波根本拿他没有办法。

　　“哦，看来你学聪明了，在遇到不可力敌的敌人时，就要利用迂回战术，这一点你做的很好，那么接下来这一招呢，碎裂流星拳！欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　泰塔斯对还在空中的泰迦在一秒内打出了上百拳，每一拳都震出了一道压缩空气炮，在空中的泰迦退路全部被封死。

　　但泰迦也没有慌，全身覆盖上一层五彩的斯特流姆能量，飞快旋转了起来。

　　“斯特流姆回旋！”

　　这一招，学的自然就是梦比优斯的梦比姆螺旋踢，不过泰迦把重心放在了螺旋上面，那些碰触到泰迦身体的空气拳波被螺旋立场尽数甩了出去。

　　“砰！”

　　有惊无险的避开了这一招后，泰迦落在了地上，抬头看了一眼头顶的计时器后，右手呈爪，左手覆盖在上面，一颗五彩的螺旋丸出现在他手上。

　　“泰迦冲拳，斯特流姆螺旋丸！”

　　泰塔斯也猛然轰出右拳。

　　“贤者之拳！”

　　“砰！”

　　五彩的螺旋丸与碧绿的能量拳头撞在一起，十秒后，泰迦倒飞了出去。

　　泰塔斯收拳赞叹道。

　　“比起八天前你要厉害太多了了，继续加油吧。”

　　泰迦爬了起来，指着天上的计时器笑到。

　　“不，我赢了。”

　　“什么？”

　　泰塔斯抬头一看，时间定格在了一分零七秒，也就是说，泰迦在被打下去之前，已经撑过了一分钟，按照赌约，是泰塔斯输了。

　　“哈哈哈哈，原来如此，厉害！”

　　“现在你可以当我伙伴了吧。”

　　泰塔斯点头道。

　　“男人就要说到做到，我答应了，但是必须等这边训练完毕才行！”

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第567章，善良的小姨子免费阅读。https://xs.23sk.com 