    沈隆没有马上针对麦克罗伯斯展开行动，他知道有些棋子暂时放在那儿不吃更好，将来说不定什么时候就能给对手带来大大的惊喜，这和他劝说胡佛不要马上抓捕伊丽莎白-本特利是一样的，有一个敌人以为我们不知道，但是我们确实知道的人摆在那儿，可以通过他获取更多敌方的消息，而如果你干掉他，敌人还可以再找一个我们不知道底细的人。

    他只是让菲利普斯和亚伯特继续盯着这个家伙，想办法弄清楚他到底和布鲁诺-塔塔利亚谈了些什么，对方付出了什么样的代价，又获取了什么承诺；另外，他还让人收集了麦克罗伯斯家庭的情况。

    他是个爱尔兰人，之所以拼命捞钱，一是为了供养四个儿子上大学，他们就读的福特姆大学可是个私立学校，学费不低，凭他正常的收入是共供养不起的；二来则是要帮助那些留在爱尔兰老家的亲戚，这让他和他的妻子每次回爱尔兰都享受到了帝王般的待遇，那些亲戚尽其所能让他们过得舒适，这让麦克罗伯斯很享受。

    或许这会是一个突破口，沈隆将这些信息都一一记下，迈克杀死麦克罗伯斯警官是迫不得已的事情，正常情况下，杀死一名警官会迎来所有警察的同仇敌忾，会让科里昂家族乃至纽约所有黑帮都遭受损失。

    若非到了最后一步，沈隆不打算这么做，除了墨西哥这些奇葩地方，在任何一个地方杀死警察都是不理智的，他相信会有更好的办法来解决麦克罗伯斯警官的事情。

    仔细收集资料，不放过任何可能有用的线索，沈隆甚至还专门抽出时间跟踪了麦克罗伯斯一段时间，他看着麦克罗伯斯如何敲诈他辖区内的商户，如何从黑帮头目那里拿钱，如何和家人相处，如何对待上司下属。

    再综合那些资料，沈隆慢慢琢磨着这个人的性格脾气，渐渐有了新的打算，制定出好几套针对性方案。

    这件事花了他不少时间，等忙完之后，原本以为可以在家一直待到圣诞节，没想到教父又给了他新的任务，“你去趟拉斯维加斯吧，去见见莫-格林，他的大计划如今正陷入困境，这是我们插手拉斯维加斯的好机会，西海岸的莫里纳瑞家族会为你提供安全保障。”

    “现在就去？马上就快圣诞节了，不能等到圣诞节之后么？”沈隆紧张起来，索洛佐正是在圣诞节前夕对科里昂家族下手的。

    “对，现在就去，趁着海门-罗斯现在还抽不出身来，他和莫-格林是好朋友，如果等他筹集到足够的资金，我们就没机会了。”教父坚持让沈隆现在就动身。

    海门-罗斯在当年科里昂家族经营橄榄油和私酒生意的时候和教父合作过，不管是橄榄油生意还是私酒生意都需要大量的卡车，而海门-罗斯有一手修车的好手艺，双方合作的很愉快，不过等他积累够了资本之后就去了迈阿密，如今已经是迈阿密的教父了。

    只是他现在的生意还没有科里昂家族那么大，短期内想撬动拉斯维加斯的生意还有点不太现实，但只要再给他一点时间，他会凑到这笔钱的。

    而科里昂家族通过这一二十年的积累，已经积攒下恐怖的财富，他们在纽约市中心拥有昂贵的房产，整栋整栋的大楼挂在别人名下，实际上却归他们所有；在华尔街，他们拥有两栋经纪业大厦，在长岛拥有几家银行，约翰尼电影制片厂所需的资金将通过这些银行送到加利福尼亚的合作伙伴那里，另外还有几家服装公司。

    这还只是合法的生意，如果再加上暗地里操控的赌博业，那就太吓人了；既然是经营赌博业，科里昂家族不可能不插手拉斯维加斯，沈隆心里飞快地估算着，这是教父对自己的又一次考验，这次考验比好莱坞那次更关键，他不能拒绝。

    “好的，我回去准备准备，明天就动身。”沈隆答应了，汤姆-黑根给他送来资料，他他亚伯特-奈里和罗科-拉朋叫到房间里，对他们再次做了叮嘱，让他们在自己离开纽约这段时间继续注意麦克罗伯斯、索洛佐和塔塔利亚家族的情况，尤其是接近圣诞节的时候。

    “这时候大家的注意力都会放到过节上，防御很有可能松懈，如果索洛佐想要发起攻击，这是最好的时机。”

    和上次一样，他带着威力-奇契飞往拉斯维加斯，在飞机上，他闭上眼睛开始整理起拉斯维加斯和莫-格林的资料。

    拉斯维加斯源自西班牙语，意思为“肥沃的青草地”，因为拉斯维加斯是周围荒凉的石漠与戈壁地带唯一有泉水的绿洲，由于有泉水，逐渐成为来往公路的驿站和铁路的中转站。

    这里的赌博业源于世纪初，当时附近发现了金银矿，无数淘金者赶到此处，赌场和妓院也随之繁荣起来，金矿被开采干净之后这里重归沉寂。

    一直到经济危机后，罗斯福新政开始实施，位于拉斯维加斯不远处的胡佛水坝开始修建，无数工人再次涌向这里，闲暇无事的时候他们就开始赌博，参与的人实在是太多了，政府根本管不过来。

    当地政府干脆在1931年趁着经济危机，宣布当地赌博合法化，试图以这样的方式渡过难关，许多投资客都涌向拉斯维加斯，莫-格林就是其中之一。

    当时他带着情人来拉斯维加斯玩，他的情人抱怨这里太热太干燥了，这句话点燃了莫-格林的灵感，不远处的胡佛水坝可以为这里提供充沛的电力，而有了电就可以把水引进来，空调可以让气温降下来！

    只要在这里建起一座巨大的奢华酒店，绝对可以给自己带来无数的金钱；莫-格林是个行动派，想到就干，他花费大量金钱打造自己的酒店，但是在现在他遇到了一个大麻烦。

