
    陈青龙心里面苦笑了一声，没想到自己居然也多愁善感了。

    顿了顿，他继续说道：“我想大家心里面都有答案，没错，他们并不比别人差，他们只是少了一个读书的机会。”

    不少人都是点头，很是赞同。

    读书虽然不是一条能够让所有人都改变人生的道路。

    但绝对是一条对于所有人来说，都能够轻易接触到的一条路。

    而就是这样子一条对于很多孩子来说，能够轻易接触到的路，对于山区的孩子来说，只能够是渴望。

    陈青龙轻声道：“我看到那些孩子我也于心不忍，可是让我没想到的是，白宝山居然这么不近人情，一直都在阻扰这个工程，甚至是派人动手打了我。”

    一个记者沉默了一会儿，问道：“陈先生，能够告诉我们一下具体经过吗？”陈青龙嘴角飞快的闪过一丝笑意，点头说道：“在这里，我也不怕丢脸，想必大家都看到过网络上，我被白宝山带人殴打的视频吧？那就是因为我们没有谈拢，所以白宝山

    恼羞成怒才打了我的。”

    “陈先生。”一个记者问道，“我有一个疑问，在白家村建设一所学校，对于白家村来说有益无害，为什么白宝山这么反对？”

    陈青龙看着他说道：“这一点我刚开始也很疑惑，但是现在我明白了。”

    “能够告诉我们什么原因吗？”

    一个记者眼前一亮。“一来，是因为村子里面的廉价劳动力消失，因为我们在那边建设学校，那么势必要找工人，而且我们为了方便，同时也为了提高白家村村民们的收入，所以决定在白家村

    招聘人手。”

    “陈先生，你们给工人的工资是多少？”

    “工资暂停为150一天，具体要看工人的技术水平，这个工资，比起采石场的工资高了近2倍。”

    现场顿时哗然，这么高的工资，那些工人还用选吗？

    肯定选工资高的啊。

    听到这个解释所有人都是没有怀疑，毕竟采石场的收入可以说占到了白宝山公司的大头，这么做的话就是在断白宝山的财路，他的确有可能打人的。

    不过听到比采石场的工资高了近2倍。

    很多人快速算了一下，就是忍不住皱眉。

    居然只有50块钱一天，这个价格也太低了吧。

    陈青龙继续说道：“其实就算是我们把工资提到这个水平，白宝山如果不满意，他也可以提工资，我想采石场的工人肯定还是愿意留在他那边的。”

    很多人都是点头，虽然挖人的确不好，但也要看看采石场的工资是什么水平了，而且那里的环境，对于工人来说肯定很不好。

    “而且就算是给相同的工资，我想白宝山还是有的赚的，可是这个方案惹恼了他，我接着说第二点。”

    所有人都是凝神听着。“第二点，那就是大家应该都知道的情况，白宝山那边的童工现象很多，他们的工资水平比起打人都要低，有的可能一天只能赚十几块钱，如果建了学校，那么那些孩子肯

    定不会再去采石场干活了。”

    陈青龙说到这里，突然低沉的说道：“渔山村还有长荣村，大家应该都知道吧。”

    许多人点头，对于渔山村他们并不陌生。

    这可是天广市唯一的一个3a级景区。

    长荣村，也因为最近的新闻小火了一把。

    他们也算是知道。“渔山村我就不说了，大家应该知道渔山村的收入水平，他们村子是能够负担所有孩子上学的费用的，可是长荣村，据我所知比起白家村这边还要穷苦，可是呢，他们的孩

    子上学费用，也不用村民们拿出来。”

    所有人一怔，他们还是第一次听到这个事情。

    有人急忙问道：“那他们村子的孩子，上学费用，难道是乡里面解决的吗？”

    陈青龙摇头：“是村长赵荣拿出来的，他开的饮料加工厂的所有收入，几乎都拿来建设村子了，自己却还只是住在漏雨漏风的小土房里面。”

    很多人听到这都是忍不住皱眉了。

    跟渔山村和长荣村对比，这个白宝山就不是东西了。这个时候，陈青龙声音有些无奈道：“所以今天我站出来，就是想要告诉大家，白家村学校的建设，我、蔡总还有陶总，根本就没有想过要赚一分钱，当然这件事情还是要

    感谢司徒里长，他也是顶着压力给予我们支持的。”

    “所以！”陈青龙顿了顿，脸色变得坚毅起来，“就算是受到打击报复，我也要站出来，替蔡总还有陶总，以及司徒里长证明清白！”

    所有人心中都是一动，他们不是傻子，听得出来陈青龙似乎话中有话。

    一个记者急忙问道：“陈先生，你是怕谁打击报复？”

    陈青龙脸色非常犹豫，甚至表情一直都在变幻。

    有人说道：“陈先生，今天在场的人那么多，只要你说出来，我想没有人有胆子报复你！”

    陈青龙似乎做了个决定，点头说道：“那好，我可以告诉你们。黑熊，把视频播放一下。”

    黑熊一点头，然后在后面的屏幕上开始播放视频。

    到了一个画面的时候，停了下来。陈青龙指着上面的司徒昊、叶少城还有江辰，愤怒道：“其实就是这三个人指使白宝山的，你们可能不认识这三个人，但是我可以告诉你们，这个家伙，叫做司徒昊，他的

    父亲是……这个家伙，叫做叶少城，他是……而这个人，我想应该有人熟悉，他就是江虎的儿子！”

    话音落下。

    “咕噜。”

    底下的记者都是突然咽了口唾沫，感觉到头皮发麻，有的人甚至在大口喘气。

    听到陈青龙嘴巴里面蹦出来的那几个名字，每个名字都是让他们有些心惊肉跳起来。

    “这个白痴。”

    而之前脸色变得难看的几个记者，见到其他记者的脸色时，突然嘴角都是闪过一丝冷笑。

    可是还没有等到他们笑完。

    突然一个家伙激动的喊道：“陈先生，你放心，我们一定会把这件事情报道出去的！”所有人都是眉头一皱，心里面都在嘀咕，到底是谁这么缺心眼，这种新闻都敢播放，可是当他们看到那个人之后，一个个都是突然瞪大了眼睛，表情就跟见了鬼一样。
