    话是如此说，但他感觉他现在速攻才是最正确的方法，夜长梦多。

    他侧面多次了解过姜莲珠，此女深不可测，极不容易对付。

    这次她逃到深山里来了，倒是让他占到了便宜。

    正好是他的强项。

    他针对性的找了一个神射手过来，助他一臂之力，靠近山崖下面的所有人都不过他抛出去的诱饵罢了，真正的杀招在他身上，深山里有源源不断的虫群！

    就是，他驱使虫群太耗内力，他吃了不少的灵丹妙药了，才支撑到现在。

    他算是耗了血本了。

    耗费代价太大了，誓死都要完成任务。

    现在，姜氏她们已经强弩之末了，看她们还能坚持多久。

    他停了下来，又喝了一瓶天价的药水，继续吹匣子……

    ***

    不知道是第几波虫群了。

    洞门口都堆了好多的虫群尸体了，虫群已经到了悬崖之上了，疾风都被虫群包围了。

    不过，对疾风的威胁不大，这些虫群对它来说，都是食物，经过它身边的虫子都被它叼起来直接吃掉了。

    这些虫子只是经过它，从上面想包围山洞罢了，目标并不是它。

    天性压制如此，它们不敢攻击疾风，只是路过。

    姜程氏已经退到洞内最里面的位置去了。

    她害怕得腿脚发软，最后，眼一翻，活生生的吓晕了过去。

    姜莲珠索性把她放入帐篷内，晕倒了也好，眼不见为净。

    三只崽崽都勇敢的和姜莲珠在一起，对付虫群，现在她们已经退到山洞里面了。

    她们也不出去杀虫了，等虫子到了洞口，再喷射火焰烧死，洞口哪里已经堆积满了虫尸，又糊又臭又焦香的，姜莲珠她们此时都戴上了防毒面具，有的虫子死了之后，还会喷射毒液。

    外面的虫群，像是没完没了一般。

    姜莲珠她们烧虫群都烧得累了，几个孩子们胳膊都抬不起来了，只有她还在坚持着。

    武库库内，但凡能对付虫群的武器，她都拿出来了。

    现在已经有些空了。

    最后一个火焰炮了……

    “大宝，找到了没有？”

    大宝把无人机上面的一点问号，点了点，“好像是找到了，但是范围远，并且是山腹之内……”

    山腹之内，无人机没法子穿透山腹攻击，除非进去。

    进去的话，又极容易被人发现，打掉落下来。

    正忧愁的时候，

    突然，听到外面天空中传来一声清厉的啸声！！

    姜莲珠以为自己听错了！

    这声音，好像是乘风的声音？

    火焰炮加上虫群翻腾的声音干扰性太强，姜莲珠不确定有没有听清，但很快，山顶上的疾风开始回应了！！

    长啸回应，这让姜莲珠振奋起来了。

    乘风这狗金雕，不是跟狗廖久跑了吗？它回来了？

    那么，狗廖久呢？！

    大宝指着终端道，“娘亲！！又来了一只金雕！！金雕上还有人！！是……廖总督？？？他怎么也有一只金雕？”

    所有人都随着为之一振。

    就见廖久骑着乘风来到了半空中盘旋了一圈，并未直接到姜莲珠她们所在的山洞内来。

    而是打了一个旋，回身就往外围再飞去。

    二宝目瞪口呆，“娘亲，廖总督是不是看清了咱们洞口这么多虫子，害怕，跑了？”

    囡宝打断他，“胡说，爹会来救我们的，他是去打坏人去了。”

    囡宝年纪小，对爹这个角色没有什么概念，之前，廖久当了她们几个月的爹，她对爹的印象，就只有廖久的形象了，虽然知道这个人不是她的真爹，但此时，情急之下，她又叫出了爹这个称呼。

    大宝用无人机追踪上去……看看他到底是逃跑还是怎么回事。

    就见乘风驮着廖久，直奔一个地方而去……

    一会儿就不见踪迹了！

    好像是钻入了山林某山洞之内。

    看不清里面的情况，只有红外线探测里面有活的生物在移动……

    大宝拍案而起，“控虫者就是藏在这里，这里有活物，还有这里虫群经过的少……娘，就是这里。”

    话音刚落，姜莲珠她们面前翻涌不断滚滚爬上来的虫群，停止了下来。

    随即，如同猛然间清醒了过来一样，四分五散的，全部逃离了。

    四面八方的来的，又四面八方的逃离。

    好多虫群害怕得火势，不敢原路返回，就直接从半空中落下去，一时之间，整个山崖，如同下虫雨一般，又恶心又壮观。

    下面的围堵的蒙面人见状，虽然不知道是为什么，凭直觉也是感觉到大势已去，他们纷纷的想要逃跑。

    可是虫群太多，之前，都是来的时候，都是绕着他们而来的，现在失去了控制的虫群，落在他们的身上，经过他们的身边，直接将他们变成一架架枯骨。

    血肉几乎是分分钟就没有了。

    姜莲珠还准备用剩下的那架无人机去干掉那伙残余的蒙面人的，现在看来，省了。

    他们作茧自缚，把自己给玩完了。

    同时，

    又过一会儿，乘风的身影出现在天空当中。

    清亮的啸声，穿透云霄。

    一个盘旋回荡，来到了巢穴洞口，廖久风尘仆仆翻身从金雕上，下来，他身上带着血迹，英俊的五官，愤怒的神色，他手里还拎着一个重伤血迹斑斑的蒙面人。

    他一进洞，将重伤的蒙面人扔成了虫尸之上。

    目光一环顾，最后放在了姜莲珠的身上，目光灼灼，“没事吧，我来晚了吗？”

    这一刻内，姜莲珠的鼻头莫名的一酸。

    眼睛里涌起了一股潮气。

    狗廖久终于来了！

    她们娘几个得救了！

    绷紧的弦，一下子松懈下来，姜莲珠的声音不由得有些哽咽，不敢出声，怕孩子们笑话，只是僵硬的点点头。

    这时候，囡宝一下子就扑上了廖久的身上，“爹！！你来救我们了！太好了！我们都好害怕，呜呜呜呜，娘亲与我们都想你……爹，你终于来了……”

    廖久抱起她，如往日一般，摸摸她的头，“嗯，来了。”

    大宝与二宝两孩子眼眶里也忍不住湿润了。

    得救了!

