    “废什么话，呐命来吧你！”

    李常春一声咆哮举高手中铁锹。

    打架斗狠、居家农耕本应铁锹稳居榜首，它能农作、能当武器，长如矛，可铲、可拍、可抡。

    相传古代枪戟斧钺叉原型都是由农作物发展而来。

    而锹可以说是百兵之祖。

    赢春秋尝过铁锹的厉害，哪里还敢用肉身去硬抗。

    凭自身优越的速度脚下一滑急忙躲开。

    李常春双手持铁锹“啪”的一下拍在了地上。

    赢春秋瞅准对方回身破绽，当即推手打出一道汹涌的拳风。

    化作一头威武雄壮的金毛狮，嘴巴里长着两排锋利的牙齿，庞大的身子，脚上还有锋利的爪子，爪尖刺出趾外威猛的向李常春扑了过来。

    “吼——”

    “死金毛儿，去你M的！”

    李常春二话不说抡起铁锹拍了过去。

    只听“砰！”的一声巨响，铁锹精准的拍在狮子大脸上。

    狮子轰然爆炸喷出一团金色的火焰，射向天空，最后那团火焰在空中爆炸，形成了一朵怒放的“花朵”那一瞬间，把整个夜空都给照亮了。

    “嘿，还挺好看的。”李常春饶有兴趣的笑着：“来啊老头儿，再放两个玩玩。”

    完全当成放烟花来的兴趣。

    金焱化狮可是赢春秋的拿手杀招，曾在十万天兵天将中冲杀都无人能敌。

    哪料竟然被面前的小子挥手拍爆。

    赢春秋受反噬，噔噔噔连退数步，喉咙一甜“哇”的吐了一地血。

    惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    内心忐忑不安。

    “这是什么人啊，绝不应该只是个默默无名的银牌猎神者吧！”

    “他手中的仙器、不，绝对是神器，太过霸道了！”

    越想越觉得是神器缘故，否则认为对手根本伤不得他。

    心中顿时慌了。

    神器呀，传闻都有毁天灭地之威。

    那可都是神界的至宝。

    这仗悬殊太大，没法打了。

    赢春秋两眼珠一转，顿时生出怯退之心。

    身为大将，做事果断是必须的素质。

    明知不可敌而敌之，兵家大忌。

    三十六计，走为上策。

    刻不容缓，想通后的赢春秋，转身就跑。

    纵身一跃化作流光射向帝宫方向。

    他的府邸离赢帝宫只有区区二十里，以大罗金仙的速度不过就是咫尺之间。

    “别跑！”

    李常春随之纵身跃起，以更快的速度追了过去。

    眼瞅着到手的鸭子要飞，心里怎能妥协。

    一铁锹拍死的话可是六千块灵石精魄呢。

    疾驰中的赢春秋感觉身后有杀气侵袭，转脸一看惊的吓出一身冷汗。

    心说这家伙速度也太快了吧。

    眼见杀机以接近身后，赢春秋急忙拼尽全力旋身一腿鞭扫的过去。

    李常春举着铁锹早已蓄势待发，挥手把铁锹轮了过去。

    只听“咔嚓”一声脆响。

    铁锹拍在了赢春秋小腿骨上，直接把赢春秋半条腿拍的粉碎。

    “啊！！！”

    赢春秋感觉被电击似的疼痛，表情扭曲狰狞，惨叫出声。

    身体最坚硬的部位非小腿骨莫属，竟然想不到被敌人一拍粉碎。

    心中更是确定了对方手里是神器无疑。

    顾不得疼痛，双掌幻影般的连续推出。

    “雷狮爆魔！”

    搅的狂风呼啸、风云悸动，一只雷光缠绕的雄狮咆哮着凭空而出，撑开强有力的双臂向李常春扑杀过来。

    其速堪比电光，一瞬间撞在了李常春的胸前。

    还好李常春反应也不算慢，急忙用铁锹横在胸口挡住了雷狮的凌厉攻击。

    赢春秋脸色狰狞，双手交叉大吼一声“爆”。

    倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道，煞是怕人，强大的雷爆声轰隆隆地响起。

    “轰”的一声，比十万桶火药的爆炸声还大。

    半空之上炸出出一轮明月。

    震耳欲聋，亮的璀璨夺目，方圆百里照耀的宛如白昼。

    气浪肆虐，电蛇游走。

    李常春就被炸在大爆炸那明月中心。

    虽然他惊呼了，但被巨大的爆破声完全掩盖了住。

    两个呼吸后，“雷月”渐渐散去光泽。

    透过余光，赢春秋气喘吁吁的运用天眼向爆炸核心看去。

    心说中这一招毁天灭地雷狮爆魔总应该死了吧。

    就算是仙帝高手硬中的话，不死也得重伤。

    当看清里面情况后，给赢春秋震惊的噤若寒蝉。

    “没死？！！！”

    是的，李常春只是被熏黑了些，头发竖起看起来跟街头霸王里面的“热泪酷”似的扫把头。

    感觉浑身麻麻的，一开口吐出一口浊气。

    “你奶奶滴，什么鬼东西居然还会爆炸，电死爷爷了！”

    李常春脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光，牙齿咬得咯咯作响。

    这时候他全身焦黑，唯一显眼有光芒的也就声一双犀利的双瞳了。

    心里还在斥骂这老天仙，花里胡哨的花架子招式是真不少。

    净是些打不死人但龌龊的技能。

    要不就是把人打飞，要不就是把人熏黑。

    “龌龊的老东西，老子要你的命！噶~”

    李常春愤然的举起铁锹就要再打。

    突然发现，老家伙不知啥时候又没了。

    急忙抬眼扫视。

    隐隐看到天边有流光身影疾驰，眨眼间就没了踪影。

    赢春秋跑了，这次是真的跑远了。

    干一行，爱一行。

    杀手准则条例：任务失手，不要强求纠缠，应火速撤离。

    再往前几里处就是赢帝宫了，不能再追。

    李常春认为那家伙应该是去帝宫搬高手救兵去了。

    他可不想被围攻，也有自知之明打不过金仙。

    只能感叹任务失手，即将煮熟的鸭子，给飞出了锅。

    “哎，不该是自己嘴里的食物也没办法，走了。”

    长叹一声，转身离去。

    一路向西漫无目标，反正就想着先逃了再说。

    期间心中也是纳闷。

    心说搭档去哪了，好像有半天没见她了。

    咧嘴岔念：“真特么不够意思！你堂堂金仙高手打几个天仙喽啰跑你妹啊。

    做杀手一击不得手是应该及时撤离，但明摆着敌弱我强，没必要吧！

    女人啊，女人，真是没得说，胆子怎么就那么细小。”

    到头来竹篮打水一场空，李常春灰头丧气的越飞越远逃离而去。

    ……

    就在李常春刚逃片刻，从赢帝宫涌出来大批高手飞身来到了他刚才与赢春秋战斗的场地。

    不过已经人去楼空，战场空空如也。

    听闻顶天神将府邸还有大量高手。

    一群高手随之又极速向将军府赶往而去。

    当来到将军府后高手们又傻眼了。

    只见一群侍卫家丁们茫然的在院落中左顾右盼，哪里还有半个敌人。

    “嘿，那些刺客呢？”帝宫统领提着明晃晃的大刀愤然问道。

    将军府侍卫长，挠着头满脸的迷茫。

    因为他都不知道怎么解释。

    张了张嘴又闭上，支支吾吾比比划划的不知怎么形容。

    “说啊，那些刺客呢，都去哪里了？”统领再问道。

    “他们、他们嗖一下就突然没了。”侍卫长苦着脸说道。

    “什么玩意儿，还嗖的一下？”统领眉头拧起。

    “哦不是，是突然就没了，连嗖都没有，打着打着就没然后了。”侍卫长解释道。

    统领越听越是皱眉，心说解释的什么乱七八糟的。

    甚至都有些怀疑这群侍卫是同党，想刻意隐瞒来着。

    不怪侍卫长解释不清。

    那些“满天神佛”确实是突然就没了。

    打着打着就突然凭空消失了。

    侍卫长清晰记得，有个三头六臂手持各种武器、脚踏风火轮的少年，当时眼瞅着一枪戳向他的面门，然后突然间连眨眼的功夫都不到就消失了。

    其他人的对手也是如此。

    正在纠缠中就没了。

    帝宫统领绕着这群侍卫们转了圈，目光越来越显得锐利。

    捏着下巴脑海中思绪万千。

    又抽查询问了几个侍卫战斗情况、敌方实力等问题。

    侍卫们唾液横飞、慷慨激昂的都形容道当时战斗非常激烈，简直险象环生。

    帝宫统领越听越是觉得可笑，嘴角勾起阴冷的笑容。

    “哼，一群里外勾结的东西。”闷哼一声对带来的高手吩咐道：“都给我抓了，带回天牢严加拷问。”

    统领做出这样决定也是有原因的。

    一来，这群侍卫说不清道不明敌人的来去，明显就是有所隐瞒；

    二来，谎话连篇，打那么激烈怎么就没见任何一个侍卫身上有半点擦伤。

    其中必有蹊跷。

    侍卫们各个冤天喊地，无奈官大一级压死人，都被无情的缴了械压着带去了天牢。

    以赢帝以及犬牙的行事作风，天牢一进非死即伤，没几个再能囫囵出来。

    ……

    赢帝宫内。

    当赢帝把赢春秋与统领收集到的信息整理过后，皱着眉头，习惯地把右手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，思考起来。

    其中很多汇报上来的情报都是那么的让人觉得匪夷所思，感觉莫名其妙的不真实。

    银牌猎神者来刺杀大罗金仙，而且还明目张胆的追着杀。

    可笑的是大罗金仙还被打成残疾，灰溜溜的逃到了帝宫逃命。

    有史以来以至于开天辟地以来听若未闻。

    再有众口纷说一致，那猎神者召唤出来的同党离奇消失更难让人理解。

    “有意思，有意思。”赢帝苦笑不得，对一旁的赢春秋命令道：“你且把那两个主谋刺客相貌画出来，本帝派人去查查他们的底细。”

