    傅斯年打完结，抬眸，冷冷道：“你最好乖一点，否则我回来之后，你会更绝望。”

    “你的存在，就足以让我绝望，但是如果你想让我求饶，下辈子，我死都不会向你臣服！”

    傅斯年了然挑眉：“不错，我欣赏你的态度，继续保持。”

    说罢。

    他随意披上西装，重新挂上皮带，一套动作随性但优雅至极，不过片刻他已神采奕奕。

    对比之下，他永远那般俊美帅气，而她……

    慕念都不用看就知道，她现在一定非常狼狈。

    随着门关上。

    慕念的心渐渐沉底。

    是因为之前她中药吗？可笑，她明明是最大的受害者，却激起了他对她的兴趣吗？

    慕念瑟瑟发抖，她想抱住自己都做不到，只能缓缓躺下缩卷起来。

    她闭上眼睛，满脑子却都是傅斯年的模样。

    好痛苦。

    留在他身边比离开他还更痛苦。

    真是，伴君如伴虎。

    ……

    医院。

    贺青岚望着自己红肿的手腕，心道，疼归疼，但能换得傅斯年来陪她就还不错。

    就在她这么想时，傅斯年进了病房。

    贺青岚惊喜地看着他：“斯年哥哥，你来啦。”

    傅斯年淡淡颔首，在她身边坐下。

    他问：“怎么回事？”

    “过马路的时候不小心摔了，所以就到医院来了。”

    “伤到了哪？”

    “手腕。”贺青岚将手腕举给他看。

    “嗯，我一会让楮墨叫护工，二十四小时看护。”

    “可我想要你陪着嘛，斯年哥哥，你平常忙着工作，现在又忙着慕念，都没有多少时间给我了，我们都多久没见面好好聊聊啦？”贺青岚说着，故意朝他倾斜了些许。

    她穿着低肩装，这动作一出，较好的身段直接暴露在傅斯年面前。

    傅斯年面不改色，反而还想起了在酒店的某个小女人。

    要真比身材……

    他的女孩，不输给任何女人。

    她是最美的。

    傅斯年缓缓起身：“你好好休息。”

    “斯年哥哥！我也想嫁给你。”贺青岚突然抬高声音，“兰玲玉阿姨都跟我说了，我跟你是有婚约的，只是因为你的特殊血型才会娶慕念，她也希望我嫁给你，她……”

    “傅家，我说了算，懂么？”

    “可是比起慕念，我更适合你啊，我们从小在一起长大，这么多年你都照顾着我，以后换我照顾你，好不好？”

    贺青岚不想再等了。

    哪怕是先确定下来也好。

    她要傅斯年一个答案。

    谁知。

    傅斯年却只是淡淡转过头，瞥了她一眼：“你可以当妹妹，除此之外，我没有把你当女人看过。”

    贺青岚顿时如遭雷击，她不敢置信道：“什，什么……”

    “你在我心目中，就是一个孩子。”

    “……我已经不小了！！”

    “我从不与孩子计较，否则以我处理贺家的手段，你活不过三天。”

    贺青岚面色煞白。

    她委屈又崩溃，一时间竟是直接哭了出来。

    她哭着道：“可是，可是我爱你啊，我喜欢你啊，我对你的爱比任何人都要炙热！”

    她脸上全是泪痕。

    哭得好像非常可怜。

    傅斯年抽出一张纸巾，缓缓走到她身边。

    贺青岚以为他回心转意了，立刻抓住他的手：“给我一个机会，好不好？”

