    随着第二场比赛的休息时间一过，双方保持着这样的阵容，没有换边，开始了第三局的较量！

    解说席上。

    娃娃脸上的赘肉随着笑容上下颠簸，“经过上一场的较量，我们看到LGD换上Chen之后，整个战队的打法变得统一。”

    “你说，LGD的新指挥，会不会就是Chen在做？”

    “因为我们都知道小花生是韩援，他来到lpl还不足一年，中文水平还没有到达流畅沟通那个地步，只能进行一些简单的交流。”

    “所以说LGD的指挥一般都是由LGD的辅助Mark进行。”

    “而现在LGD换上了Chen，沟通无障碍，他们在团战里包括战术执行力，瞬间上了一个档次。”

    米勒扶了扶眼镜，说道：“嗯，有这个可能。”

    “一般队伍里的前期指挥都是辅助和打野来做，毕竟打野自己掌控着野区和动向，辅助的大局观很强。”

    “后期的话，有可能将指挥权交给队伍里的核心。”

    “比如滔搏，前期就是卡萨来指挥，等到中后期，阿水接过去指挥权。”

    长毛接过话茬，“那我们看到，双方队员准备就绪，bp已经开始了！”

    ……

    ……

    LGD语音。

    “扳什么呢？”狼行随口说道。

    教练麦子尖回道：“还是老三样吧！”

    “bp还是一抢盲僧？”狼行看了一眼陈晨，说道。

    显然，上一局盲僧的魅力十足。

    队友也都渴望他再次玩这个英雄。

    盲僧，上下限太高。

    有的盲僧，世界赛里只能打4396伤害。

    而有的盲僧，世界赛里可以一踹五。

    现在，陈晨就是那个可以一踹五的选手。

    “我没问题喽，看教练安排。”陈晨耸了耸肩，表示每意见。

    反正他依旧是世界级熟练度的神瞎。

    一直使用盲僧，对于自己的实力也会保持自信心。

    “盲僧倒是没问题，但妖姬还是不要拿了。”

    “这版本妖姬不太强，不太容易起节奏。”

    教练虽然没有明指兮夜，但侧面内涵了：冷门英雄的使用效果是看人的。

    你看人家陈晨，拿个不怎么出场的盲僧出来咔咔秀。

    你看你兮夜，拿个妖姬前期优势，都能让你葬送好局。

    兮夜笑了笑，没有反驳。

    关于妖姬，他确实没有发挥好。

    教练没有明指出来，已经给他面子了。

    “那个陈晨，对面要是皇子的话，你千珏能对付不？”陈晨训练赛里，千珏的效果还可以，但麦子尖总觉得还差一点感觉。

    至少比起他的豹女、男枪和盲僧，差那么一点意思。

    陈晨一听千珏的名字，立马兴奋起来，“可以啊可以，我正好最近玩千珏有了新的理解，手感正佳呢！”

    “ok，那就拿千珏吧！”

    随着双方的bp结束，阵容浮出水面。

    蓝色方滔搏：上路船长、打野皇子、中路塞拉斯、下路赛娜、辅助塔姆。

    红色方LGD：上路奥恩、打野千珏、中路发条、下路寒冰、辅助布隆。

    这一局，滔搏将阵容核心全部转移到了中上。

    369的船长也算是招牌之一。

    再加上打奥恩这种坦克，又是一个不二之选。

    所以滔搏这一局选择信任了369。

    至于塞拉斯，在职业赛场中，他有两层枷锁被限制。

    一是对线期疲软。

    面对手长的英雄没有任何的优势。

    二是有很强的克制人选。

    比如佐伊、发条、杰斯等都是比较好打塞拉斯的。

    而且这些英雄还是当前的版本热门。

    对于塞拉斯并不友好。

    索性，拳头并没有选择放弃他。

    在12.19版本，拳头紧急的加强了几个英雄，其中就有塞拉斯的身影。

    他们将加强的部分，凸显在塞拉斯自身的特性——四处窃取终极技能。

    没错，他的大招加强了。

    世界赛里，也在面对一个对面大招比较好的阵容里，又重新登上了职业赛场。

    这一局，塞拉斯可以偷奥恩的r、布隆的r或者寒冰的r用来开团。

    千珏的r，用来保命。

    很舒服。

    LGD这边，阵容中规中矩。

    除了打野千珏之外，其余的英雄都是赛场中常见的那几个。

    发条不用多说。

    几乎每一年的世界赛里，都会出现她的踪影。

    寒冰和奥恩也算常客，并不稀奇。

    唯一值得观望的，也就这打野了。

    解说席上。

    “千珏……这是Chen出道第四场比赛里的第四个不同英雄，前三个的表现不用多言，我觉得他既然敢拿千珏，也是处于团队对他的信任。”米勒看到千珏这个英雄登场后，不由得说道。

    娃娃嘿嘿一笑，接过话茬，“对，千珏这英雄发育周期比较晚，而且一旦崩了，这英雄基本上没什么作用！”

    “但是，他在前期拿几层印记后，混一混装备，伤害起来，并不比常规的ad差。”

    “这一局LGD选择了寒冰，也明显将输出的任务交给Chen。”

    “所以这场比赛，Chen应该要以刷为主了。”

    米勒表示赞同，“对，从上一局来看，Chen不光能入侵，也能抓人，这一局应该展现出他刷的一方面了。”

    “当然，我觉得卡萨不会轻易让这千珏发育起来。”

    “滔搏这边，中路不好说，至少上路的线权摆在那里，那卡萨就要利用船长拿到线权这个点来做文章了。”

    “那我们话不多说，让我们期待两支队伍的第三场较量吧！”

    ……

    随着解说的声音落下，弹幕大神们也开始了他们沸沸扬扬的讨论。

    “滔搏这不又G了？花几千万买来个顶级ad，你让他玩赛娜？怎么想的？”

    “别闹了，上一局那ez有声音吗？sgjj看颜值就行了，比赛就别秀你那白银理解了。”

    “LGD这个阵容也中规中矩，比滔搏好不到哪里去。”

    “千珏一崩，LGD这阵容就垮了，没有一点输出的。”

    “两边的决胜局，都有机会拿下，真没想到这个世界赛真正的黑马竟然是LGD，能和滔搏打的有来有回！”

    “不会真能让LGD赢了吧！！”

    ……

    微博。

    管泽元：“这一局滔搏的阵容好一点，就看实战的效果如何了。”

    与此同时，一位滔搏粉丝登顶热评：“？？？”

