    “到了，咱们走吧！”

    从龙祥嘉园到居壹别苑，用时23分钟，位置上是从市中心西，来到了市中心东。

    苏泽熄火后，便打开门走了下去。

    黎佳怡先一步走下车，为苏母打开门，两人各有心思，不过面上却显得关系升温，倒是有些其乐融融。

    而另一边，许是闷的久了。下了车的苏从海便直接抽出一支中华烟放进嘴里。

    自从是知道了大金砖的价格后，苏从海再看中华时，感觉已经没那么贵了。

    所以既然准备听儿子的话，他在烟的问题上也不扭捏，直接拆开了一条软中华。

    四人都走下车后，漫步向售楼处走着，高秀琴和黎佳怡并肩走在一起聊着天。

    苏从海闷闷的跟在后面，一边抽着烟，一边看向一旁的儿子，沉声道：

    “你有把握公司就一定能赚钱？”

    “有！”

    苏泽点点头，迎着父亲的目光，解释道：

    “公司跟银行有关系，可以介绍很多大客户，最近一个月我也一直在锻炼自己，像很多客户都是我接洽的，所以心里有底。”

    “哦！”

    苏从海吧嗒一口烟，吐出烟雾缭绕在眼前，眼睛眨动两下，似乎在想着事情。

    随后，像是思虑良久后，这才继续说道：

    “你这次回来，表达出来的孝心我和你妈都看在眼里，记在心里。都挺高兴的！”

    话落，苏从海顿了顿，见儿子作出等待他下文的表情，他露出不常见的笑容。

    手抬起在嘴边再次吧嗒了口烟，目光看向前面的道路，对着苏泽缓缓追诉道：

    “你现在，和爸年轻时一样。意气风发！那个时候爸也挣了些钱的，就总觉得整个世界都是围着自己转。

    你爸我15岁就不念书，出来跟人家学做饭，到18岁的时候我已经在国营饭店开始掌勺，再到后来自己接手饭店。

    你出生那年发洪水，全国很多人受灾，你爷爷带着我和饭店里的人去前线，回来后饭店跟吃了火箭一样飞速发展。

    你爸我被市里点名表扬啊！名利双收。很多人都来饭店吃饭，结果我当时又买车，又给家里盖房，后来又在市里买房！

    后来怎么样你也知道，你爸的结局就是前车之鉴，前期顺顺利利不一定是好事！

    如果我当时沉得住气好好想一想饭店怎么发展，说不定现在比京府饭店还要好！

    这些事儿，我跟你说多了，你嫌我唠叨，但爸总归不会是害你吧，你爷爷当时什么也不跟我说，我也不听你爷爷的…”

    说着说着，苏从海停住了话，似乎是不愿意再多说，只是手上的烟快要燃尽了也浑然不觉。

    “爸，以后烟少抽点吧！”

    见状，苏泽伸手用手指接过快要燃烧殆尽的烟卷，随后放到地上踩灭，又弯腰捡起。

    走了几步抬手直接扔到了一旁，正盯着二人看的环卫工人脚下的簸箕里。

    对其笑了下后，又和苏从海并肩走着。

    “爸，你说的我都懂！但公司得循序渐进的发展，要那么多钱并没有用。

    剩下的钱既然暂时还没有找到好的用处，那就该用来购买资产。

    你当时要是挣了钱就买房子，多囤几套房，那和现在肯定也是不一样的啊。”

    苏泽悉心解释着，看向苏从海有些憔悴的脸颊，不由有些怅然若失的感觉。

    他原以为苏从海只是龙困浅滩的不甘，从没想过他心里背负了这么多。

    到事已至此，他又不知道该怎么劝。

    所谓经历不同，感想不同。

    系统的事儿他没法说，所以也不可能做到感同身受的感觉。

    只是苏从海的核心含义他听明白了，其大概意思，还是让他先把事业稳固好，不要大手大脚之类的。

    苏从海的话有一定的道理，苏泽也可以先把事业稳固好，以此来作为第二笔资金来源。

    但不大手大脚，他同意又有什么用。

    美人儿可不会同意啊！

    总不能，王霸之气一开。

    美女专爱主角，对富二代置之不理吧。

    这不现实。

    又不是在写小说！

    “爸，我心里有打算。你和妈就不用想那么多了，你要是真闲不住，等年底结算的时候，如果钱多的话。

    我们可以在海城建一个像京府一样的饭店，反正这方面的市场以后只会越来越大，人的需求也会越来越多，咱们也能分一杯羹！”

    四人快走到售楼处，苏泽看了眼依旧沉默着的苏从海，最后再次表明了下自己的态度。

    说完，随即快走两步跟上前面的两人。

    “你们在聊什么！”

    走在进售楼处的台阶上，苏泽靠近两人时，就看见她们有说有笑的。

    苏泽怕黎佳怡露出什么马脚，说出什么不该说的话，便连忙开口打断她们的笑声。

    听及苏泽询问，两人齐齐看向他，高秀琴笑而不语，黎佳怡却含笑着说道：

    “我觉得阿姨这身衣服很好看，阿姨夸奖是赵小姐给阿姨挑选的。

    我在想如果苏总同意给我放假的话，我到时候也可以陪阿姨出来逛逛街什么的。”

    “哦！”

    闻言，苏泽点点头。

    随即狐疑的看了眼高秀琴。

    好好的为什么要扯到赵羽微身上！

    不过，黎佳怡说的提议倒是很不错，他总说让高秀琴改变思想，可自己思索始终不如有人带。

    黎佳怡虽然不是真正的上流人士，但胜在她懂的多，只要钱足够，也足以可以带着高秀琴改变审美。

    想到此，苏泽看向黎佳怡笑吟吟的说道：

    “等过几天，我给你放假。你到时候陪着我妈好好转转！”

    “谢谢老板！”

    说着话，四人走进售楼处。

    黎佳怡停止了说笑，因为有苏泽的提前安排，她连忙快走两步和前面的销售人员沟通着起来。

    不多久，黎佳怡便带着一名销售人员往回走了过来，苏泽通过对方胸前的铭牌，也第一时间知道了对方的职位和姓名。

    “苏先生，叔叔阿姨。这边请！”

    马伊利看着眼前的三人，目光快速的打着转依次闪过，身上的动作不停，迎着几人往里进。

    跟着她穿梭在雄伟且豪华的售楼大厅里，苏泽眼神嘉奖了下黎佳怡。

    这就是有助理了好处啊。

    少了多少装逼打脸的环节！

