    世子开心地像个孩子：“爹，既然李大人都发话了，那这次一定要好好操办啊。”

    镇国公冷着脸，很不情愿的应了一声：“嗯。”

    世子再次确认：“爹，你是同意要好好办吧？”

    镇国公的又冰冷地应了一声，心里多少还是有些不安。

    “君子一言，驷马难追。”世子笑道，“既然要大操大办，那我得再去库房领三千两银子。”

    “你敢去，我打断你的狗腿。”镇国公正愁没借口阻止呢，“府上早就入不敷出，没有钱。”

    “你这是抗旨。”世子大吼大叫。

    “行了，桐儿，李大人还在这儿呢，别让人家笑话。”柳三叔实在是看不下去了，“从我的私库里拿出一千两，给你办生辰宴。”

    “谢谢三叔，真希望你是我爹。”世子开心地吼了一声，快乐地冲了出去。

    镇国公叹了口气，走出了议事厅。

    柳二叔看着柳三叔说了一句：“别老惯着他。”

    也是甩袖离开。

    柳三说看向李北玄，说了一句：“李大人，有需要帮忙的，随时来找我，在下还有些事，先不奉陪。”

    李北玄拱手：“柳大人，请。”

    柳三说点头示意，然后离开。

    李北玄看了眼柳三叔的背影，问身旁的小樱桃：“你三叔，似乎很支持他办生辰宴。我看，他俩更像父子。”

    小樱桃压低声音：“李大人，这话不能说，这在我们府上很忌讳的。”

    李北玄问：“哦？这里边是不是有什么故事？”

    小樱桃轻轻眨了下眼：“这里不方便说话，来我闺房吧。”

    李北玄以退为进：“不合适，我不想让你们府上的人觉得，我借职务之便，欲图不轨之事。”

    小樱桃强攻：“何必理会他人言语？做自己的事，让别人说去吧。”

    “也是。”

    “走吧。”

    “好。”

    小樱桃率先走到门口，回眸一笑：“快点儿跟上来。”

    李北玄点头：“这就来。”

    小樱桃的闺房，就像她这个人一般，精致精美。

    房间里面没有太多徐皇后宫殿里那种大气奢华的家具，但也是别具一格。

    无论是床榻，木椅，还是灯具，都精雕细琢，有很多小心思在里边。

    想来若在这个房间里睡觉，那也是极舒服的。

    当然了。

    作为刚正不阿的李北玄，他是不会去思考睡觉不睡觉的问题的。

    还一心只想破案：

    “樱桃姑娘，简单说说世子跟你三叔的事情。”

    小樱桃轻轻眨了下眼，没有立即回复。

    而是命守在门口的丫鬟，去洗了一盘樱桃，端了过来。

    从中拿起一颗，放在李北玄的手心：

    “大人，尝尝樱桃的滋味。”

    这种吃小樱桃的小樱桃的画面，还是非常能够挑动人的情绪的。

    李北玄很清楚，猎物已经自己动起来，往自己布下的圈套里走了。

    但目前走得还不够深，还不是收网的时候。

    得继续表现出很刚正不阿，对情欲不感兴趣的样子：

    “樱桃姑娘，我对水果不感兴趣，咱们还是继续说说世子跟你三叔的事情。”

    小樱桃可不是容易放弃的人，你越往后退，她越前进。

    索性拿起樱桃，直接放在李北玄的上下唇之间。

    她嘴上污，但内心保守。

    对这种亲密动作，也是很害怕。

    此刻。

    手也是微微颤抖的。

    小心脏剧烈的跳动。

    不过，看到李北玄微微皱起眉头，很是慌乱的样子，小樱桃的兴奋战胜了恐惧。

    更加大胆了：“李大人，你只要吃了这一颗，我什么都告诉你。”

    李北玄微微点了下头，张开嘴，不仅吞下了樱桃，还咬住了小樱桃的手指。

    “啊。”

    小樱桃没有想到会有负距离的接触，尖叫了一声，赶紧把手缩了回去。

    这张精致的俏脸，瞬间微微泛红。

    别紧张，小樱桃，别紧张。

    你可是调教人的那一方，你怎么能脸红呢？

    再说了，这才哪跟哪儿呀？

    就咬了一下手指而已，还没有抱抱和亲亲的，你就受不了了。

    那后面还怎么进行啊？

    稳住情绪，可不能让李大人看出来，你是个没经验的新手。

    必须要在气势方面压倒他。

    你可以的，小樱桃，全京城你最美。

    小樱桃做完心理按摩，恢复好情绪，轻轻咬了下嘴唇，媚眼如丝：

    “李大人，你弄疼人家了。”

    李北玄面容平静：

    “是在下鲁莽了，樱桃姑娘。实在不行的话，你也咬我一口吧。”

    说着抬起的手指，放在了小樱桃嘴边。

    但眼神清澈，就像是个不太懂人情世故的纯情小处男一般。

    “啊？这……”

    小樱桃被整不会了。

    这到底是谁调戏谁呀？

    小樱桃微微张开，樱桃小嘴。

    但又立即给闭上了。

    因为她脑海中出现了一些付费画面。

    太羞羞了。

    索性赶紧转移话题：“咱们还是说说，我大哥跟三叔的事吧。”

    李北玄很平静地收回了手：“樱桃姑娘，请说。”

    小樱桃犹豫了下，开口道：“其实，我母亲在认识父亲之前，跟三叔是朋友。”

    “展开说说。”李北玄觉得这里面信息有点大，似乎藏有一段叔嫂之间的爱恨纠葛。

    小樱桃讲述道：“我母亲性格爽朗，热爱习武，早年跟三叔一起练功，两人也算是志同道合，但还并不算是恋人。后来父亲的出现，打破了他们两个的状态，母亲爱上了父亲，三叔也很明事理，主动选择退出，跟母亲保持距离。但这么久以来，也没有娶别的女人。后来，母亲因病去世，三叔就对我跟大哥照顾有加，视若己出，比父亲对我们都好。再加上大哥眉宇之间，跟三叔有些许相似，难免会有人说闲话。不过我可以保证，母亲是绝对不会有任何越轨的行为。”

    “你家这关系，也够复杂的。”

    “哎，谁家还没点破事啊。”

    李北玄脑海中浮现出一个大胆的想法——柳三叔，有可能是野火道的人。

    毕竟，他看起来很想让世子办生辰宴。

    思来想去，对小樱桃说道：“你知不知道，野火道的杀手都有个共同特征。”

    “什么特征？”

    “心中有怒火。”

    “怒火？”

    “无论是杀死忠亲王的丫鬟，还是谋害徐将军的管家，每个人都过得不如意，心中有缺憾，有怒火。野火道，更应该叫怒火道。”

    “大人是怀疑，三叔是野火道的人？”小樱桃听明白了李北玄的话。

    “嗯。”

    “怎么可能？三叔是绝对不会害大哥的。”

