    大家看了高美圆发的天山寒火虫和血蜈蚣吞噬了邪虫后的照片，一个个都议论起来。

    “这小虫子看着长得挺可爱的，竟然这么恶毒啊。”

    “是啊，人死了，还要占据人家的尸体，真是太可恶了。”

    “还有，陈平大哥放出了那条蜈蚣，把这条邪虫吃掉了。”

    “……”

    大家一个个讨论着。

    群里面，一时间非常的热闹。

    这时候，凉月和赵圆圆、牛晴三人也来了。

    凉月她们是来叫大家吃早餐的，但是三人走进院子，看到了躺在地上的宝珠的尸体后，都吓了一跳。

    田秀秀走上前，对她们说道：“你们不用害怕，宝珠已经死了。”

    “等一会儿吃好了早饭，让陈平把尸体处理掉就行了。”

    赵圆圆盯着尸体，看着尸体胸口的大骷颅和身体内冒出来的血迹，说道：“这，这宝珠婶子，死得太惨了。”

    “她十几年前就守了寡，后来都没有嫁人，也没有留下孩子，现在就这么死了。”

    “哎，真是可怜的女人。”

    牛晴也说道：“是啊，这些怪物太可恶了，一定要抓到那些害人的怪物，让他们碎尸万段。”

    此时，陈平走上前，说道：“把宝珠婶子搞成这样的是一具邪尸，现在邪尸逃走了，等处理掉了宝珠的尸体，还有怪人肖签后，再想办法对付邪尸。”

    “只要除掉了邪尸，村里就安全了。”

    牛晴点了点头：“嗯，等一会儿大家一起想办法，怎么除掉邪尸。”

    因为，凉月她们是来叫大家吃早饭的，几个人又聊了几句后，留下来两个人在村委大院内看着，其余的人去沈秀茹家吃早饭。

    等吃好早饭了，再过来替换。

    时间一晃到了上午九点钟。

    此时大家都已经吃好了早饭，来到了村委大院内。

    村委大院内，一下子来了三十多人，围着宝珠的尸体和怪人肖签。

    陈平站在中间，旁边放着四张简易的铁板和一大瓶子驱邪油。

    一会儿，他要用驱邪油泼在宝珠的尸体上，把尸体烧了。

    这时候，田秀秀让几个人把四张伸缩的铁皮板在院子里铺开，接着陈平把宝珠的尸体，拎到了铁皮板上。

    拿起旁边的驱邪油，倒在了尸体上。

    等驱邪油都倒在尸体上后，孟炎走上前点着了火。

    宝珠的尸体，顿时烧了起来。

    火苗高达四米多高，看着场面很壮观。

    宝珠的尸体正燃烧得很旺，这时候，田秀秀走到陈平身边说道：“陈平，那个怪人肖签怎么处理？”

    陈平看了看站在院子里，一动不动的肖签，想了想说道：“等处理完了宝珠的尸体，我就废了肖签所有的武功，他下半辈子只能躺在床上度过了。”

    “废了他后，再把他运到北宁的医院去，这样也不会死在外面了。”

    田秀秀点了点头：“嗯，这样也好。”

    宝珠的尸体，整整烧了一个多小时，才完全烧掉。

    此时，已经是中午十点半了。

    几个姑娘，拿着扫帚把骨灰扫进了瓷坛子内，等一会儿就去墓地埋了。

    接下来，陈平从身边拿出了一根金针。

    走到肖签身边，在他身上瞬间刺了二百多下。

    肖签被刺了后，整个人像被抽掉了骨头一样，瘫软在了地上。

    孟炎和铁俊，从村委杂物间内抬出了一个门板。

    随后，再把肖签抬在了门板上。

    这时候，站在孟炎身边的孙莉，看了看躺在门板上奄奄一息的肖签。

    她想了想，说道：“我看这样吧，咱们不用送肖签去北宁了，一会儿叫一辆救护车来，让救护车直接把肖签拉走算了。”

    “至于医院那边，怎么处理，咱们就不用管了。”

    大家想了想，这个方案可行。

    于是，孙莉就拿出手机拨打了救护电话。

    车子十分钟后，就到了村委外面。

    两个医生拿着担架进了村委，把肖签抬到了担架上，再抬上了车子。

    孙莉出了救护车的钱后，车子就开走了。

    这样，一件麻烦事总算解决了。

    接下来，就是让宝珠入土为安。

    田秀秀建议道：“现在时间还早，他们去十几个人到墓地，把宝珠埋了，这样也好让她入土为安。”

    沈秀茹同意田秀秀的意见。

    “对，这会儿就去十来个人，其余的人可以在村委呆着，也可以去我家里帮忙一起做午饭。”

    随后，大家确定了去的人。

    陈平、田秀秀、沈秀茹等一共十二个人。

    村里的一个大妈帮忙抱着宝珠的骨灰坛子，一行人离开村委去了村委东面的墓地。

    到了墓地后，陈平和铁俊在赵友详的墓边挖了一个大坑，把宝珠的骨灰坛子放进去后，再把土盖上。

    陈平拿来了一块木板，刻了几个字后，插在了墓土上。

    随后，大家祭拜了一番，烧了一些纸钱后就都回去了。

    到了沈秀茹家里的时候，已经是中午十二点半了。

    这会儿，大家肚子都挺饿的。

    一个个坐在了院子里的桌子边，也不客气了。

    大家动起筷子吃了起来。

    两天时间，村子里突然死了两个人，大家心里很不是滋味。

    吃完午饭后，田秀秀让晚上巡逻的人，都去休息一会儿。

    因为今天晚上，还要在村里巡逻。

    不过，赵友详和宝珠的尸体都已经火化了，肖签也解决了，表面上就剩下邪尸一个怪物了。

    今晚上大家商议，让武功高强的几个人，在村里巡逻。

    最后定下来。

    今晚上，由陈平、高美圆、铁俊和孟炎四个人，在村里巡逻。

    黎英姿武功不行，遇到邪尸后，根本没办法抵抗，就让她去山谷里休息。

    再说这几天晚上，她在村里巡逻，也没有睡好。

    也好在山谷里，养养精神。

    这么确定后，陈平等几个人就回去休息了。

    时间一晃到了晚饭时间，凉月她们几个姑娘一早就做好了晚饭。

    晚上六点钟，大家就聚在沈秀茹家的院子里吃了起来。

    六点半大家都吃好了，在帮忙收拾完碗筷后，田秀秀就带着一众人去山谷里了。

    这样，沈秀茹家的院子里就剩下陈平、高美圆、铁俊和孟炎四个人。

    高美圆看了看大家说道：“铁俊大哥，这段时间一直在山谷里修炼九阳神功，我看进度很快，现在已经突破第三层功法了吧。”

    “今晚上巡逻，铁俊大哥跟孟叔叔一组，我跟陈平一组，怎么样？”

    高美圆还想着，趁一会儿天黑后，邪尸没有出现，她跟陈平一起修炼，再提高自己的修为。

    上次，自己突破了‘仙女心经’的第五层心法。

    今晚上，再努力一把，就能突破‘仙女心经’的第六层心法了。

