    暗部队长刚冲进初代、三代和大蛇丸交战的森林中，立马就被初代控制的，带有查克拉属性的树木给轰了出来，

    在初代的木遁秘术·树界降诞中，那些树木基本都可以被初代所控制，以暗部队长接近精英上忍的实力，竟然连冲都冲不进去，

    只能说，初代不愧是被称为忍者之神的忍者，即使如今不是完全实力的状态，光凭本能战斗，也不是一般忍者可以插足的，

    也唯有具有影级实力的三代，靠着同样强大的通灵兽猿魔，才能勉强支撑，不过三代由于年老体衰，各方面能力都有所下降，尤其是查克拉的量，更是下滑的厉害，已经支撑不了多久了，

    此时在初代的配合下，三代被大蛇丸逮到机会一脚踹飞，连手中猿魔变身的金刚如意棒也飞了出去，

    “火影大人！”

    看三代被大蛇丸打飞，冲不进森林的暗部队长顿时大急，忍不住惊叫出声，

    而这一声惊叫，同样将正在战斗中，双方人员的目光全部吸引了过来，阿斯玛等木叶忍者看见被击飞的三代也是顿时大急，

    想要舍弃对手前去支援，奈何音忍和砂忍等人却是死死缠住他们，根本不让他们脱身支援三代的机会，

    “你去帮他们吧，这里我来！”

    正在此时，姜明亦是开着瞬身术来到了树界外，朝暗部队长留下一句话后，便冲进了树界中，

    在初代操控下，能将暗部队长拦住的树木，却是无法挡住开启瞬身术后的姜明，首先是速度跟不上，其次，只要拦住他去路的树木，都将会被他灌注了暗劲的拳脚崩成碎片，

    “好强的瞬身术，简直不比当年的瞬身止水差！”

    暗部队长再次见识到姜明开瞬身后的速度，忍不住发出了一阵感慨，

    光论速度，姜明现在的瞬身术的确是不比当年以瞬身术出名的宇智波·止水差，但是两人使用瞬身术的方式却是截然不同，

    宇智波·止水的瞬身术是基于他的写轮眼，以幻术、时空忍术和普通瞬身术相结合的一种独属于他的瞬身术，速度极快，还有残影留下，

    姜明用的其实就是普通的瞬身术，只是靠着自己强大的肉体和精细的仙族之才查克拉控制，硬生生的达到了现在这不输于止水瞬身术的效果，

    越过森林，姜明来到从地上重新站起的三代身旁关心道：

    “火影大人，您没事吧，再坚持一下，援军马上就到！”

    “没想到你能成长到这个地步，我有些后悔那天的决定了！”

    三代擦了一下嘴角的鲜血，半开玩笑的站起了身来，

    “恩？原来是你，看来上次在死亡森林，你还并没有用出全力！”

    大蛇丸听到姜明的话，先是向姜明露出了饶有兴趣的笑容，然后又下意识的往木叶东门的方向看了一眼，他似乎感觉到了一股熟悉的查克拉气息，

    “因为我怕全力出手，打爆了你！”

    姜明朝大蛇丸讽刺了一句，然后低声对三代道：

    “火影大人，能借你的金刚如意棒用用吗？”

    大蛇丸此时手中拿着的，是被称为神器的草雉剑，锋利的程度，连金刚之身的猿魔被砍中都会感觉很疼，姜明可不认为自己这半吊子练皮能挡的住，

    三代看了一眼姜明，一伸手，将金刚如意棒招到手中，然后递给姜明同样低声道：

    “那麻烦你拖住大蛇丸片刻了，老夫要施展一个忍术，彻底解决他们！”

    姜明顿时浑身一怔，这种情况还要施展尸鬼封禁？没必要吧，再等等，自来也就带着木叶忍者部队过来支援了，到时候，大蛇丸必定会撤退的，

    看着三代坚定的眼神，姜明最后还是默默的接过了金刚如意棒，也许，在刚刚听到大蛇丸介绍自己的不尸转生后，三代就已经下定决心，今天一定要把大蛇丸杀死在这里了，

    三代一直后悔当年因为一时心软而放走了大蛇丸，如今在他看来，大蛇丸已经走火入魔，将来必然会对木叶造成极大的破坏，

    而他又逐渐老去，实力也开始倒退，此次如果不能将大蛇丸杀死，弥补自己造成的过错，等以后，估计就再也没有机会了，所以即使赔上自己的性命，他也在所不惜，

    “看来不能再耽搁了，还是一口气直接送你们离开吧！”

    大蛇丸大嘴咧了咧，长长的舌头绕着嘴唇转了一圈，然后提着草雉剑就朝姜明和三代冲了过来，

    “你拦住大蛇丸就行，初代大人，老夫自有办法对付！”

    三代双手结出一个印，随之便是一声爆喝，跟着大蛇丸冲上来的初代瞬间便被炸成了一堆粉末，原来刚刚战斗的时候，三代也不是一味的挨打，

    他利用初代只有战斗本能而没有自我意识的弱点，在体术交锋中，将两张可控制的起爆符，在大蛇丸看不见的死角处，隐晦的贴在了初代的身上，

    此时通过结印引爆，暂时将秽土转生的初代给炸成了粉末，秽土转生后的身体虽然是不死身，但是被炸成粉末后想恢复，也是需要一定时间的，

    而这段时间，也足够三代释放出封印术-尸鬼封禁了，

    看着初代被炸成粉末，姜明提着猿魔变身的金刚如意棒，仙族之才涌动，脚踏七星步，瞬身术一开便迎了上去，

    “瞬身术+七星步+少林罗汉棍！”

    两人接触没多久，令所有人没想到的事情发生了，大蛇丸竟然全方位的被姜明压制了，这让双方其他忍者瞬间都放慢了攻击节奏，将注意力放在了大蛇丸和姜明的战斗中来，

    其实，大蛇丸固然非常强大，但是他最强的地方还是在于他的研究能力和生存能力，

    如果给大蛇丸一个定位的话，那么可以这样定位：

    “超影级的研发能力和生存能力，影级的忍术和禁术能力，半影级的体术能力！”

    由于大蛇丸的身体被他自己改造过，在加上手中的锋利的草雉剑，所以他的体术才又有半影级的能力，若单论体术和兵器技巧，大蛇也就是精英上忍级别，

    欺负欺负年老体衰的三代，都需要一旁的初代配合的那种，

    想想也是，你总不能指望一个科学家，不搞研究，天天花时间练剑吧！

