    事实上，苏娴都已经分不清楚，自己这是第几次出现在书房院外。而今手中拿着假的书信，是她模仿李朔写的，但……她所见的李朔文件并不多，所以模仿得并不是很像。

    书信上所说，李朔准许苏娴进入书房，取一样东西。

    守卫的将军一脸的不耐烦，看得出来今儿心情不太好，是以苏娴把书信递过去的时候，他也只是看了这么一眼，转身就让开了道。

    苏娴没想到的时候，折腾了那么久，竟然突然挑对了时间。

    正好逢着这将军不耐烦的时候，正好可以进入书房。

    面上保持最初的镇定自若，苏娴端着架子走进了书房。

    进门之后，苏娴第一时间关上了房门。

    眼下是她最后的时机，所以她绝对不能放过，进了门就开始翻天覆地的找寻书房内的动静。不过她是不可能找到密室入口的，早在李朔带着胡王离开的时候，密室的机关和入口暗门都被暂时封锁。

    苏娴在屋子里翻找，蝶儿站在守门将军身边，“看得出来很高兴。”

    “真是愚蠢。”将军冷笑，“军令岂会轻易违背，就这样还敢来当探子，还敢来晋王府造次。”

    他们都是铁血男儿，能被放在书房里守卫，自然是李朔最信任的。

    “应该很快就出来了。”蝶儿看了将军一眼，“奴婢去门口守着。”

    将军颔首，悄然退下。

    苏娴在李朔桌案旁的画瓶里，找到了她想要的东西。

    兴奋之余，苏娴想着该如何拿出去。

    万一出去之后那将军需要检查，岂非露馅？想了想，苏娴又挑了一幅画，然后悄悄的将图纸折叠起来贴身收着，手中拿些那幅画走出门。

    守卫的将军还在外头，见着苏娴出来，一如既往的脸上不耐，伸手接过了苏娴手中的书画，依旧只是匆匆的看上一眼就走了。

    苏娴安然无恙的走出了书房，乖乖回了主院。

    “蝶儿，去看看小世子醒了没有？”苏娴深吸一口气，“若是醒了就带来见我。”

    蝶儿不解，“主子，这是为何？”

    “常日闷着也是难受，我带着孩子出去走走。”苏娴笑了笑，“东西我会让人送去边关，你赶紧去看看小世子。”

    带着孩子出门，才能免去嫌疑，否则作为一个母亲，常常抛下孩子离开晋王府，若是传到李朔的耳朵里，是要出大事的。

    李朔出征在外，苏娴身为晋王府唯一的女主子，品行自然是尤为重要的。

    不多时，蝶儿已经让乳母抱着小世子来了，这孩子如今尚未取好名字，众人一直以小公子来称呼。而背后却都很清楚，这是晋王府唯一的男孩，来日就是王位继承人，是名副其实的小世子。

    苏娴带着孩子出门，长街之上倒也极尽低调。

    到了茶楼的雅阁，孩子已经睡着了，苏娴便叫人抱去了隔壁的雅阁，着乳母盯着，吩咐蝶儿去对面街口买她爱吃的糕点。

    蝶儿应声离开，李召快速入内。

