    “放开我们。”两名女招待大声的嘶喊着。她们都曾是清倌人出身，少有客人会对她们动手动脚。自来到仙味居之后，虽然她们也需要笑脸迎人，却是受足了尊敬。有很多朝中大员见到她们时，都会善意的点一点头，这些高高在上之人的态度让他们自信心不断的上涨，充分感受到人的尊严。

    习惯了被礼遇之后，哪里有想过竟然会有人如此的大胆，公然的将她们拥在怀中。这样做已然是犯了大乾的律法，她们虽然不是良籍，但奴籍再册的清倌人也是受官府保护的。

    “哈哈，不要怕，到了晚上你们会叫的更欢的。”俄里吉根本不在乎两女的喊叫，这样的事情他已经做过不止一次。就算现在是在大梁城也是一样，他的身份是尊贵的，到哪里都一样还是尊贵的。

    两女的喊叫之声，很快引来了食客们还有街上行人的注意。

    当大家的目光看来，看到竟然是装着西蛮服饰的人正在这里行凶的时候，一个个都是脸色难看。还有些年轻人则是义愤填膺的模样，攥紧着拳头，一幅随时想上前去暴揍这些没有礼貌的蛮人一顿。

    虽然是气愤，却没有人站出来，他们都看到了那上百人的南蛮队伍，一个个光是看其身材和凶悍的模样，便知道不是好惹的。更不要说在他们的身旁还有一众穿着官服的大乾官员们了。

    稍微消息灵通者，都已经看出，这一定是刚入城的西蛮使团。只是想不到他们进了城就会惹祸，还惹到了仙味居的头上。这可是忠国公的产业呀，那个好称怼天怼地怼空气，且未曾一败之人。

    一想到西蛮使团惹的是忠国公，不少人就露出了意味深长的笑脸，他们抱着看戏般的态度看向着仙味居的门口，等待着接下来那可能发生的激烈碰撞。

    “你们是什么人，想要干什么？快放手。”两名穿着跑堂衣服的仙味居工作人员赶了出来，其中一人还大步的向着俄里吉所在之位跑来，看那样子，就是想出手夺人。

    蛮人少学文化，讲的是野蛮与粗俗，到手的东西就是自己的。如果被别人抢了去，只能是证明他没有本事罢了。

    俄里吉又岂能让他人抢夺自己手中的胜利果实。这两个身材极好的女子即然已经被自己抱住，那是断然没有放走的道理。眼看着有人来抢，也不管对方是什么身份，自己是处于什么样的环境，他是抬起了一条腿就踢了过去。

    “通！”

    一脚正中胸口，冲来的伙计完全没有准备之下，被踢飞了出去，砸到了附近的一张木桌之上，掀翻了桌子，几道美味佳肴也被撞到在地，汤和油溅了几位客人一身，混乱开始。

    骂声、指责声顿时就响遍了仙味居的一楼大厅。

    另一名伙计眼看着同伴的遭遇，非旦没有退缩，反而迎了上去，冲到了俄里吉的面前，还躲过了对方又一次的飞来一踢，并一拳砸在那腿上，引来俄里吉的面色一苦。拥着两女的他吃了一点小亏。

    俄里吉是什么人，堂堂蛮族的二王子，平时只有他欺负人，哪里有人欺负他的道理。自感两女束缚了自己的行动，他索性就放开了两女，向着那偷袭自己的汉人冲了过去。

    伙计似乎也知道硬拼不是对手，转身就向着二楼跑去，身后便是追的很猛的俄里吉。

    这个时候的俄里吉，眼中有着无尽的怒火。他只知道刚才吃了小亏，被人偷袭了，他一定要把这个伙计抓到，好好的揍上一顿，让这些汉人知晓得罪了他们蛮族的下场。

    一个追，一个逃，很快两人就来到了二楼的一个包厢附近。那伙计似乎跑的慢了一些，眼看就要被俄里吉追上，便身形一转进入到一个关着门的包厢之中。

    伙计一入包厢，俄里吉眼中闪过了一道得意之色，他就怕那人继续的跑，还需要他费上一番的手脚，但若是被逼到了包厢之中就简单了。刚才是大意被人偷袭，这一次定要好好教训那人，让他知道自己的厉害才是。

    身形紧跟着就入到了包厢之中，随之里面传出一声断喝，“你是什么人？怎敢在这里如此的造次。”

    “滚开。”一入包厢的俄里吉就看到有一个很是有些威严的五十岁左右男子正站在自己面前挡道，急于想抓到偷袭之人的他哪里还会去管这些，右手向前一挥，便将那男子给推倒在了地上，似乎还不过瘾，右脚随意的抬起，向着那老者的身上还踩了一脚。

    “啊！痛死老夫了！”一记有如杀猪般的声音响起，正是那倒地老者口中发出的。

    俄里吉并不在意，只顾搜寻着那伙计的身影，却不知道被他踩到地上的老者正是大乾王朝的吏部尚书，有着天官之称的陆垣。

    “嗯？竟然从这里跳了下去。”俄里吉来到窗旁，看着那已经被大开的窗户，便知道那伙计的去向。一心想着要报仇的他哪里会管那些，看看由这里到地面也不过就是两丈的距离，便稍一运气，一样的从窗户前向下跳了过去。

    两丈高的距离而已，可谓是转眼即到。就在俄里吉还想着要怎么减轻落地的重力时，突然一张大网毫无征兆的出现，还未等双脚落地，整个人便已经被包裹进了网中，在然后他就看到一根木棍向身上砸来，接着意识就陷入到了黑暗之中。

    俄里吉被网住了，还被一棍子给打晕了过去，一位身穿着青碧长衫的男子方才一侧走了出来。来人正是沈傲，这一切都是他安排的，考虑到俄里吉的特殊身份，沈傲没有上来就用强，虽然这样做，他并不怕什么，可难免会被人扣上一个影响两国邦交的大帽子。

    遇事喜欢先谋败在谋胜的沈傲才不会把这么大的把柄送到他人的手中，这便有了两位伙计去引逗的事情。自然，第一位伙计是真的跑堂伙计，第二位是装扮伙计的冯逊，凭着那灵巧的身手将俄里吉一步步引诱到此。

    低看头了一眼已经昏过去的俄里吉，在抬头看了一眼陆尚书所在的包厢，沈傲呵呵笑了笑，他相信一场好戏已经开演了。

    仙味居前，庆王得知俄里吉的莽撞行为之后已经来到了正大门，入目之处看到的是一桌散落的饭菜，以及几位摔倒在地，正在痛骂的客人。

    “庆王殿下，你的客人实在是太莽撞了，惊扰到了仙味居的客人，需要赔礼和赔偿。”沈兴也来到了正堂之前，眼前这一幕让他很是痛恼，出声提醒着。

    此时的庆王很是头大，仙味居的客人非富即贵，是他不想招惹的。只是现在事情已经出了，他身为大皇子也不能退让太多，这便开口道：“赔偿之事本王自会负责，至于赔礼，那是你们仙味居的事情，客人在你们这里受了伤，难道就没有责任了吗？”

    “可这里的损失是庆王殿下带来人的造成的，我们...”沈兴只是一个管家，面对着一位皇子，自然有些气短，说起话底气也不是很足。

    庆王没有等着沈兴把话说完，便看接摆了摆手道：“现在先不说这些了，还是想办法怎么解决这件事情吧。对了，不是说西蛮二王子进去了吗？怎么现在看不到他的身影？

    相比仙味居客人的损失和客人的态度，庆王更为注重西蛮使团人的安全。他能不能成为皇位继任者，还需要他们的帮助。

    伸长脖子向着店内看去，并没有看到俄里吉的身影，生怕他再惹出大祸的庆王心中不由有些着急。

    “王兄呢？”公主俄雅丹等人刚开始还抱着看戏的态度，只是等了一会，还不会见俄里吉从里面走出来，她也有些着急了。

    更为着急的是使团长沙节，即然二王子跟着他出来了，自然是要好好的带回去，不然的话，蛮王是真的会扒了他的皮，抽了他的筋。“来人，进去看看，把二王子找出来，千万不要让他受伤。”

    将军发话了，早就等不及的西蛮勇士们这便齐应了一声即一个个拔出了随身的马刀向着仙味居内冲去。

    “你们要做什么？站住，站住。”沈兴眼看着这么多的西蛮兵要冲进仙味居中，哪里肯依，当下便想着冲上前去阻止。但他不过是脚步刚刚一动，身前便多出了一位西蛮人。

    此人正是沙节的儿子沙不息，这一次跟着父亲一起出来历练的。刚才看到俄里吉冲进仙味居，并一手抱着一个大姑娘的时候，他就十分的羡慕。现在父亲下了命令，终于到了他发挥的时候，便提刀而入，正巧又看到一个老头拦自己面前，这便一伸手拦住了沈兴。

    沈兴年轻的时候就曾跟着沈云天一起南征北战，也是有些功夫底子的。只是现在年纪大了，缺乏锻炼而已，眼看着有人拦在自己面前，出于本能他一掌就向前拍了出去，不成想正中没有丝毫防备的沙不息胸口处，这一拳打了个正着，把对方硬生生的逼退了三四步。

