    不管怎么说，李周自己是测试完了，海神岛却不在平静了。

    所有人都知道，海神未来的继承者出现了，可是又消失了。这对海神的威严是一种冲击。

    普通的黄级一考并不罕见。甚至可以说遍地都是。

    海神岛并不缺黄级一考的人。

    不过，海神岛的最高战力，大供奉，或者说七圣柱的守护斗罗们，还是对李周礼敬有加。甚至波塞西对他更加亲切了。

    她还没见到等了许多年的人，但是一旦出现了海神九考的人就意味着她必须要死。这是每个神殿守护者的宿命，他们存在的意义就是为了下一任海神。

    她还不想死，至少在见到那个人之前。

    庆幸与遗憾并存，波塞西面对着李周的神色很复杂。

    。。。

    这算什么考核？海神这么恶趣味的吗。

    黄级一考的内容赫然就是，驯服海神岛守护神兽魔魂大白鲨。

    这算什么考验？

    虽然李周这几天和小白算的上是朋友，但是怎么也不可能让她脱离族群，离开她守护的海神岛啊。

    还有自己要的是一条鲸鱼，海神怎么不好人做到底，帮他把深海魔鲸王驯服了。

    送自己人有什么意思。

    虽然不知道海神是遭遇了什么，但是，李周差不多可以猜出，是老师出手了，否则，考核不可能从海神九考掉到黄级一考。

    驯服魔魂大白鲨更像是对他的赔礼？或者说，提前把小白绑到李周的战车上。

    难不成是海神看出自己未来的成就非凡？

    以后该怎么玩，自己的对手都是同级别的小喽啰，自己的坐骑都是十万年的级别。

    不敢想，不敢想。

    。。。

    “那个，小白如果有可能的话，你愿意和我一起走吗？”夕阳下，还是那个海滩。李周试探性的问身边的小白。

    只要李周在海滩上，小白总会出现，有时是在水下朝李周吐口水。

    小白每天的化形时间都是有限的，可能是因为海神岛的神力，她才能短暂的化形。这在别的地方是见不到的。当然仅限于斗罗一的世界。

    李周根本不奢求小白会答应，他只是想问问，果然。

    “怎么可能，虽然我很想和你去看看陆地，但是，我还有族群要保护。每次觅食都会遭到邪魔虎鲸的袭击。”小白缓了一口气。“我还要守护好这个海神岛，不让它被外面的人侵扰，我的事很多的，这是海神大人给我留下的任务。”

    李周看着眼前元气少女模样的小白，一时间有点说不出话。对啊，小白有自己的使命，有自己的族群。

    “怎么了，你想带我走吗？”小白好奇的问。“去陆地看看也不错，我已经好久没去过斗罗大陆了。咱们什么时候出发，我驮着你很快就到了。”

    “听说那里有许多吃的，你可以请我吃吗。我没有钱。还有，听说那里有许多好玩的，有人会在圆形大楼里决斗，我们可以去看看。”

    “不过，我要快点回来，这里离不开我。”小白又有点遗憾的低下头。

    “没有，没有，我就是随便问问。”李周摆摆手。李周突然想给自己一巴掌。

    “奥~”小白的头低的更深了。

    还以为你要带我走呢。

    。。。

    “我要走了，大供奉，多谢这些天的款待，给您添麻烦了。”海神殿里，李周提出告别。

    波塞西有些诧异，不知道李周为什么突然要提出离开。

    “你还有考核未完成，怎么会突然想要离开呢，是不是岛上有人议论？”波塞西还以为是岛上的人非议，毕竟李周的考核从最高掉到最低。

    李周摇了摇头，就算有人非议又能怎么样，他装听不见就是了，还能管住别人的嘴？

    他本想截着考核提升一下自己，没看见在未来，史莱克七怪在海神岛上得到了不可思议的好处。

    意志，魂力，魂环。

    可海神很鸡贼，给了他近乎完不成的考验。

    其实也不算，只要李周想，还是挺容易的。

    把小白拖进梦里，千年的时间不相信能改变不了她。

    但是，李周不想这样，没有意义。小白有自己的使命，并且乐在其中。

    那就没有必要了。顺其自然就好。

    既然在这里得不到什么，自然不想待太久了。

    “好”波塞西点点头，不再说话。如果是别人，波塞西一定会阻拦，但对于李周，海神大人早有吩咐。

    李周看了一眼波塞西，然后离开了。

    。。。

    “前辈，我要走了。多谢了。”李周和海马斗罗告别，这是他在海神岛接触最多的人。同样有深厚的感情。虽然他有时不太正经。

    海马斗罗只是点点头，没说什么，只是深深地看了李周一眼。

    “小白，送我回家吧。”李周回过头轻轻地抚摸着小白光滑洁白的背鳍。

    “呜呜”小白欢快的跳跃着，溅起的水花拍到李周的脸上。

    这次，李周回去就靠着小白了，小白的速度很快，而且她还能提前避开危险的海域，给李周节省了太多的时间。

    两天，仅仅用了两天，李周就回到了瀚海城。

    远处，还有千万条大船等着出发，水手们喝着号子。

    “小白，我走了，以后，我会回去接你。”

    李周摸了摸小白巨大的头，以后这个考验总会完成的，不过，不知道什么时候。

    也许，把邪魔虎鲸灭掉之后？

    “你一定要回来接我，我想体验陆地上的生活。”

    “嗯，一定。”

