    “你这只闪光电龙，很厉害嘛。”

    小椿微微仰头夸赞道。

    精灵的强大与否从来不只看身体与能量。

    不然的话，培育家专门培育的精灵伙伴平均肯定是比训练家培育的要来的强的。

    术业有专攻，培育家就是吃这碗饭的。

    但事实恰恰相反。

    在战斗中，培育家的精灵往往都不是专职训练家的精灵的对手。

    纸面能力是一回事，对战中可以兑现多少又是另一回事了，更别提还有指挥能力的区别。

    训练家相比较于培育家, 往往更注重培养精灵的实战能力。

    其中的佼佼者便是场上的哲也与小椿之流。

    看着或许简单，可不论是七夕青鸟歌声的迅速转换，还是陷入异常状态时候电龙凭借身体本能做出的反应，这两点都是许多训练家和精灵付出诸多努力都难以做到的事情。

    当然，这不意味着培育家不重要。

    身体与能量相当于是基础和基石，少了它们，就算有再高的技巧也很难发挥出来。

    甚至于练习都没法练。

    哲也并没有回复小椿, 而是一脸严肃的思索着如何进行下一步的指挥。

    虽然顺利的使用出了电磁波使得七夕青鸟陷入了麻痹状态, 但电龙最终也没能摆脱七夕青鸟唱歌技能的影响陷入了沉睡。

    此刻的它正处于不设防的状态。

    幸好, 此时的七夕青鸟受限于麻痹也没法使出大威力的绝招。

    万一要是突然麻痹生效，技能中断带来的负面影响可不是小椿所要看见的。

    “焕然一新。”

    不过，对于棘手的麻痹状态，小椿自然有着应对手段。

    飞行在半空中的七夕青鸟浑身一亮，毛发更显洁白，黄色的电弧也随即消失的无影无踪。

    焕然一新，一般系技能，作用是治愈中毒、麻痹或者灼烧。

    能学会这个技能的宝可梦不算太多，七夕青鸟恰好就是其中一类。

    这也是龙系精灵的常态之一。

    除了强大的身体素质和能量以外，它们通常都有着相当深的技能池。

    理论上所能掌握的技能越多，在战斗中就越好对对手的进攻发起反制。

    当然，熟练度也是很重要的因素之一。

    像焕然一新这种颇具战术意义的, 七夕青鸟平时肯定是没少训练。

    当它从麻痹状态恢复，电龙仍旧处于睡眠状态没有动弹。

    “麻烦啊。”哲也眼神中闪过一丝无奈，那就只能看运气了, “梦话。”

    随着他的指令, 紧闭着双眼的电龙身上又一次开始闪烁起了电光。

    正如七夕青鸟利用焕然一新完成对麻痹的反制, 梦话就是对睡眠状态的最好应对。

    只要自己精灵可以掌握，哲也平时都会让它们训练这一招。

    只不过能用出哪个技能就比较看运气了。

    至少这次电龙使用的是契合的电系技能，运气还不错。

    黄色的光束一闪而逝。

    七夕青鸟根本来不及反应就被击中了。

    “哩~”

    它发出了痛苦的叫声，身上出现了一大块黑色的焦痕。

    持续的电流蕴绕在电龙的身上久久未散。

    哲也脸上露出了笑意：“看样子我最近的幸运值果然拉满了。”

    电龙刚刚通过梦话随机用出的技能，正是充电光束。

    威力不小不说，还提高了电龙的能量攻击能力。

    这下子，一开始充电的使用失败都弥补回来了。

    不仅如此，电龙在这一招后也缓缓睁开了自己的双眼恢复了清醒。

    一举三得。

    小椿人都麻了。

    “这也太离谱了。”她随口吐槽了一句，“既然这样的话，冲上去使用猛撞！”

    这个选择有些出乎了哲也的预料。

    不光是他，其他人也没有想到。

    七夕青鸟化作蓝白的影子飞速的朝电龙冲去。

    “铁尾回击！”

    尽管很惊讶，但是哲也还是第一时间作出了反应。

    钢铁的银白色覆盖在电龙细长的尾巴上，末端的蓝色球体显得更加闪亮。

    “轰”

    两只精灵一上一下的交错而过。

    身上都留下了被攻击到的伤痕。

    “以伤换伤吗？”哲也摩挲着自己的手指，略微的感到了棘手。

    和七夕青鸟相比，电龙在防御能力这一块实在是算不上出色。

    两者的体力又相差不算太远。

    要是这么下去的话，电龙肯定是吃亏的那个。

    更何况七夕青鸟还可以掌握一些回复体力的技能。

    纵然猛撞有着不小的反作用力消耗，但七夕青鸟完全吃得消。

    就在他思考的同时，七夕青鸟一个回旋，带着惊人的气势再次冲来。

    电龙沉稳的站在原地一动不动。

    “闪光。”

    哲也的指令传来。

    耀眼夺目的光芒瞬间笼罩了整個房间。

    “哩——”

    七夕青鸟难受的叫声传出。

    掏出墨镜带上的哲也没有丝毫的放松：“就是这样，跟上伤害，十万伏特！”

    “咘呜”

    电龙一声充满气势的嚎叫, 黄色的电光完全没有被闪光的白光遮盖的意思。

    七夕青鸟浑身无力朝着地上落去。

    战斗不能是不至于的，只是需要一会儿的时间进行缓冲。

    哲也微微松了口气。

    小椿的眼里闪过一丝笑意：“那么，保持姿态使用地震！”

    下一刻，原本还有气无力的七夕青鸟好似立刻恢复了精神。

    它猛地加速朝地上撞去。

    “什么？？”哲也脸色一变，“磁场操纵！”

    情急之下，他都有些破音了。

    “轰”

    剧烈的震荡发生在不大的场地中。

    不知道是不是因为那几根柱子的缘故。

    纵使场地晃得再厉害，整个建筑依旧是稳如泰山的模样。

    烟尘四起。

    几人都没法看清楚里面的状况。

    “反应很快嘛，可惜还是差了一点。”小椿露出了女王般的笑容，“下次加油哦~”

    “小椿馆主下结论下的未免有些太早了。”

    在短暂的慌乱后，哲也又恢复了平静。

    他确实没想到小椿和七夕青鸟会来这一招。

    地面系的大招地震对于电龙来说可是梦魇一般的存在。

    要是完全吃下的话，满状态失去战斗能力都是有很大可能的。

    “刚刚第二次返回，应该就是想发起进攻了吧。”

    回想起刚才七夕青鸟不按常规的战斗模式，哲也了然的说道。

    小椿笑了笑：“所以说你反应快啊，要不是那个闪光的话，应该早就结束了。”

    一般的精灵自然是没法这么快用出这么强烈的闪光，但是电龙不一样。

    谷豔

    它两个蓝色的球体是最好的发光器，这是独有的身体天赋特点。

    所以小椿只得执行差一些的B计划。

    所幸结果还是好的。

    她可不觉得电龙能在这样的地震下保留有战斗的体力。

    “咻”

    一道影子携带着烟尘冲上了天空。

    小椿露出了胜利的微笑：“你看。。。”

    她的声音猛地停滞住了，脸上也露出了不可思议的表情。

    这下子，轮到哲也笑容满面了：“所以说，不要这么果断的作出结论啊。”

    这个冲上天空的精灵并非是有着飞行能力的七夕青鸟，而是本不应该会飞行的电龙。

    通过磁场进行飞行，哲也前世电影里有个叫万磁王的老头就是这么干的。

    不算快，但够用。

    尤其是对于电龙来说。

    像地震这样的地面系技能，是不可能对空中的宝可梦造成伤害的。

    “真是厉害的技能运用啊，我还是第一次看见电系精灵可以利用磁场操纵这个技能飞行的。”

    明白过来的小椿很是感慨。

    通过磁场飞行的精灵有吗？当然有，自爆磁怪就是一个很好的例子。

    但，只是特例。

    自爆磁怪之所以可以通过操纵磁场飞行，一方面是进化需要的条件带来的影响，另一方面也是因为特殊的身体构造。

    很多训练家都曾经就这个想法研究过，但无一例外，没有成功的。

    不知道是因为实力不够还是别的原因，其余的电系精灵最多做到漂浮而不是飞行。

    尽管这也够规避相当大的伤害了，但还是有些让人不满意。

    电龙这一招显然超出了小椿的想象。

    “打雷。”

    哲也的指挥为这场战斗划上了最后的休止符号。

    苍龙一般的雷柱宣泄在场地上。

    无差别打击之下，七夕青鸟根本没有支撑下去的可能。

    随着烟尘弥漫又散开，眼睛画着圈圈浑身漆黑的它出现在了众人的眼前。

    “七夕青鸟失去战斗能力，电龙获胜。”

    卡布立刻宣布了结果。

    小椿一边把七夕青鸟收回精灵球，一边略带埋怨的看向了哲也：“真是的，刚刚那种情况七夕青鸟本来就没多少体力了，你用得着使用打雷吗。”

    哲也无奈苦笑。

    之前就是因为觉得没多少体力了才被钻了空子，他哪还敢放松警惕啊。

    “说起来，你这只电龙的电击有些不一样啊。”小椿很是好奇的看向了七夕青鸟，“怎么说呢，给我的感觉好像是很生动的样子。”

    她的眼睛微眯。

    一个个的都是魔鬼，哲也内心中翻了个白眼。

    正常的训练家怎么可能一场战斗就看出电龙的特别啊。

    “之前有点小收获吧。”

    他不清不楚的解释了一下。

    小椿显然没有深究的想法，她又不是电系的训练家，知道了也没用。

    磁场操纵这种技能的运用技巧，实在是太具有特定性了。

    “那么，开始下一场战斗吧，我都有些迫不及待了。”

    她满脸兴奋的样子。

    虽然输了，但是小椿依旧很高兴。

    她已经有一段时间没享受过这样激烈的战斗了。

    “上吧，独角犀牛。”

    “更换精灵，我的下一个选手是波皇子。”

    短暂的交换过后，战斗重新开始。

    小椿手一挥：“冲啊，使用角撞！”

    “牟”

    独角犀牛四只粗壮的腿在地上一蹬，头一低，以惊人的气势直直的冲来。

    哲也当然知道这时候应该选择躲避。

    这家伙可不擅长转弯。

    正面硬拼是很不明智的选择。

    但，很明显，波皇子的字典里是没有躲这个字的。

    就算他的波皇子性格相比较于同类不算高傲。

    “玩水，抗拒的水流环！”

    蓝色的水流炸裂。

    波皇子的前肢交叉一甩。

    短暂的僵持过后，冲锋的独角犀牛在地上刨出了深深的印记停了下来。

    “紧接着是金属爪。”

    “不要给它机会，岩崩干碎它！”

    小椿的指挥声充满了野性。

    “砰砰砰”

    接二连三的击打声响彻整个对战场地。

    “牟——”

    突然的，独角犀牛的哀嚎声响起。

    无色近乎透明的泡沫在它的身上堆积。

    “属性啊，真是麻烦。”小椿叹了口气。

    地面加岩石的独角犀牛实在是没法对付水系的精灵，换做冰系的冰六尾也不会好到哪去。

    但没办法，她是道馆主，这是道馆战，很多东西还是要考虑的。

    对一般的训练家她还能依靠着指挥弥补属性差距，对哲也就没办法了。

    在波皇子不断的攻击下，独角犀牛很快就倒在了地上。

    甚至于在水流环断断续续的回复下，波皇子都没消耗太多的体力。

    双方的第三只精灵尼多力诺与冰六尾的战斗也没持续很久。

    小公主冰六尾以近乎碾压的方式取得了胜利。

    它对于冰雹天气的掌握越来越熟练了。

    整场战斗下来，尼多力诺只攻击到了它一次。

    随之而来的就是冰六尾疯狂的进攻。

    谁让尼多力诺的毒针正好扎到了冰六尾的尾巴呢。

    虽然没有陷入中毒状态，但是紫色的颜色可不被冰六尾所喜爱。

    小椿满脸不爽的收回了尼多力诺。

    在她看来，三场战斗只有一场是让人满意的，其余两场都没什么意思。

    “真是的，找时间一定要来一场真正的对决啊。”

    还在想着刚刚三只精灵表现的哲也茫然的抬起了头：“啊？”

    “啊什么啊，这是升龙徽章，给你了。”

    小椿没好气的扔出了一个小小的黑色物体。

    哲也伸手接住，正是与信物极为类似的升龙徽章。

    “小椿！我和你说过多少次了，精灵对战的目的不是这样的。”

    龙之长老的声音从门口传来。

    盔甲下的脸隐约间有些怒火。

    显然，她是对小椿刚刚的话有些不满意。

    哲也和小刚都有些摸不着头脑。

    “小子，你不介意回答我几个问题吧？”

    龙之长老的眼神转到了哲也的身上。

    和之前在外面不同，这会儿她看向哲也的态度略带赞赏。

    哲也并不清楚什么造成了这样的改变。

    但是不影响他懂礼貌：“当然，您问。”

