一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1268章  气急

    周围，在这个时候，是不断的响着，那凄厉无比的警报声，在那一旁，就是不断的，是有一些人，是开始奔跑着。

    一群人也不耽误时间，直接是朝着那外面，就是跑去。

    只是，在这些人是到了那通道的时候，就是见到，那边居然是有着一个，无比的巨大的门，是直接挡住了。

    就这里，其实原本就是有这么一个东西的。

    只是，平时的时候，就这个地方，是不会将这个门是放下来的。

    也就是出现了一些紧急的情况之后，这个门，才是会放下来的。

    而眼下，就是到了需要放下这个门的时候了。

    一眼看过去，就是感觉到，这个门的硬度，是恐怖无比了。

    一旁的几个人，是见到了这个情况来，眼神之中，立刻是闪过一抹绝望。

    就这样的门，要是不破开这个基地的防御措施，然后打开这个门的话，她们这些人，就是绝对的，出不去的。

    另外，就这个地方，其余的事情不说，那基地的防御措施，哪里是说，是想要打开来，就是能够打开的？

    一想想看，都是知道，是不可能的。

    所以是让的众人们，是在这个时候，看看那眼下的这个情况来，都是感觉，是有些心塞起来。

    毕竟，真的要说起来，就这个事情，可是有些麻烦大了。

    那个基地的电脑防御措施，也没有那么简单的，就是可以破开的。

    这一点，想来是所有人，都是会知道的事情。

    眼下是看着这个情况，众人们是在之后，都是有些绝望起来了。

    估计，以他们的能力，就算是黑进去了，在之后，那门打开来，那门外，也是有着无数的士兵，等候着他们了。

    “你们外面有人么？不要和我说，你们进来了这里面，然后是那外面，就是没人，是入侵一下这个基地的电脑系统？”

    那一旁的一个特工，在这个时候，是看了看那恒彦林两人，然后是在之后，就是忍不住，是开口说了一句话语来。

    其余的事情不说，就只是说说看，那眼下这边来。

    若是按照正常的程序来说，这些人是要进来救人的话，在怎么说，也是需要，是叫一个人，入侵一下，这个地方的系统什么的。

    也就是只有这样，才是能够将这些人，是顺利的，全部救出去的。

    否则的话，就这样的傻乎乎的冲进来，到时候是什么事情，也做不到，只是白白的，跑过来送死罢了。

    那一旁的林雨儿，听着这话，顿时是看了一眼，那说话的人。

    此刻，那一旁的其余人，也是一脸的期待的，看了一眼那林雨儿来。

    这个话语，可是没有说错的啊，也是不看看，其余的事情不说，就只是说一下，那眼下的这个时候。

    这些人都已经是进来了，而且也是成功的，就是救援到他们了。

    结果是这个时候，就是过来，然后是与他们说上一句，我们就是这么两个人，现在我们是这些人，全部都是被困在这里了。

    就这个话语，是一想想看，都是会感觉到，极为的失望的。

    这个就好像是从那天堂之中，落到了那地狱，所以是说，此刻，是看看那面前的这两人来。

    其余的人，是在这个时候，都是有了一些的紧张之感来。

    “确实就是只有我们两人，不过，你们不用担心，我们是会把你们救出去的。”

    那林雨儿在个时候，是看了一眼，这些人来，然后是在之后，就是回应了一句来。

    对于这些人，在这个时候，是这般的绝望之感，倒是没有说什么。

    她可是对于那一旁的恒彦林的实力，是有了一些的相信了。

    所以是在这个时候，是在看看，那一旁的恒彦林来，在之后，自然也就是变得，是无比的信任起来了。

    而恒彦林在这个时候，是看看，那一旁的众人们，那脸色，是没有一点的变化之色。

    “哼，你这么说，我们就是会相信了？你也是不看看，就这样的地方，我们也已经是被困在这里了，如何是能够活着出去的，不要做梦了！”

    “唉，话也是不要这么说，这些人好歹是过来，救援我们的，现在是困在这里面，她们也是要一起的倒霉了，这般的怪罪人家，可不好的。”

    “是啊，人家是能够有心过来，救我们，其实我们也是应该要感谢一下才是，虽然是没有救成。”

    那一旁的几个人，在这个时候，那脸色，都是有些悲观起来。

    看看那眼下的这个情况来，怎么看，这一次，就要被困在这里面了。

    虽然对方是过来，将她们是给救出来了。

    但是现在，是看看那眼下的这个情况，怎么看，就他们这些人，完全就是跑不掉的。

    一想到这里，这些人是在这个时候，自然也就是变得，是有些无奈起来了。

    那林雨儿是在这个时候，也会听到了，这些人的在这个时候说的话语来，随后也是有些无奈的，看了一眼这些人来。

    这些家伙，就不知道，是想的一些什么东西。

    都是不看看的么？

    就以现在的这个情况来说，就他们这些人，要是没有一点的把握的话，怎么是会这般的，草率的就是冲进来的。

    不过，这些人是在这个时候，那态度上，倒都是蛮不错的。

    所以是让的那一旁的几个人，也是看看，那面前的这些人，在之后，也就是摇了摇头来，是没有多说什么了。

    “动手吧，我们在这里的时间不能够久呆的，还是早一些的回去，是会比较的好一些。”

    那林雨儿也是懒的，在去理会这些人了。

    这些家伙，在这个时候，都是完全的，是感觉，她们就是在说谎一般。

    既然是如此的话，她又是能够如何，倒不如是那恒彦林，是直接动手了，要来的好一些。

    反正是在恒彦林动手了之后，这些人也就是会明白过来，恒彦林几个人，确实是没有说谎的。

    要不然的话，就是等着，是听着这些人，在之后是不断的，开始在那边，是不停的叫着了。

    一想到这里，她们的脸色，也是微微的，变得有些不爽起来。

    恒彦林在这个时候，其实也已经是走到了那大门面前。

    看看那面前的这个大门，完全就是由着那金属制成的一般，看样子，即便是使用一下，那重武器轰炸什么的，都是不一定，是能够简单的，就是轰炸开来的。

    所以恒彦林是看看，那眼下的这个情况来，在之后，就是眼神，是微微一眯，随后是深深的吸了一口气来。

    一双手贴在那大门上，那身后的一些人，此刻也是看看那面前的恒彦林来。

    见着对方，是在这个时候的动作，一些人也是有一些的疑惑不解起来。

    完全是在这个时候，就是不知道，那恒彦林是在做什么。

    其余的事情不说，就只是说一下，那眼下，恒彦林是在做什么吧。

    刚开始的时候，是听着，那林雨儿是说，是让那恒彦林动手。

    看这个样子，难不成是说，那恒彦林还真的，就是有一些的本事，是能够将这个门，是给打开来不成？

    但是随后，这些人是看看，那面前的这个情况来，随后是脸色，就是变得，是有些精彩起来了。

    这家伙，是将自己的手贴在那门上，是要做什么？难不成是说，对方就是要这般的推开这门不成？