    一步迈出，就是十几丈距离，自张明宇出现到现在，仅仅只是眨了几下眼的功夫而已，可就这么一点点的功夫，他却已经横在了杨凯与洪涛两人之间。

    他的手臂，看着并不粗壮，可是张明宇仅仅只是两手一分，无论是杨凯也好，洪涛也好，都只感觉一股沛然大力涌来，本来纠缠在一起的他们，全都不由自主的连退了好几步，就这样被张明宇硬生生的分割了开来。

    同是九阶无敌强者，毫无疑问，张明宇的实力比起洪涛来，要强出许多，要不然的话，他也无法轻描淡写一般，将杨凯与洪涛两个分割开来了。

    “张明宇，你这是什么意思？是不想让我对杨凯动手吗？”连退了几步，洪涛怒视着张明宇，质问道。

    对杨凯有所了解之人，都很清楚，杨凯的弟弟，正是军部中将张明宇的乘龙快婿，真要说起来，杨凯与张明宇之间，也算是存在着一些亲戚关系。

    也正是因为这个原因，此刻的洪涛才会怀疑张明宇在帮倒忙，在妨碍他对杨凯出手。

    “洪涛，你自己什么实力，自己不清楚吗？你与杨凯已经斗了半天，你自己铭心自问，你真的能够对付的了他吗？”上下扫视了洪涛几眼，张明月不悦的轻哼一声，说道。

    简单的几句话，张明月却说洪涛根本就没有办法反驳，毕竟，事实就摆在眼前，洪涛这位九阶无敌强者，虽然绝对的实力，能将杨凯压制的死死的，可无法破开杨凯双重防御的他，想要真正对杨凯造成伤害，那真的很难很难，几乎根本就没有成功的可能。

    “张明宇，谁知道你心里怎么想的！”沉默了半响之后，洪涛的口中，仅仅只是吐出这样几句话来。

    “韩家对我联邦人族，出过血，流过汗，他们就算做了一些丧尽天良人神共愤之事，但是做出那些事的，仅仅只是韩家一部人而已，整个韩家几百上千人，其中的无辜者绝对占了大半，如果他们真的就这样被杨凯直接灭门的话，所损失的，终究是我们金阳市的整体力量！”

    “在我看来，与其让韩家之人死在杨凯的手中，还不如将他们送入金阳寨之中，让他们成为抵挡蛮人的第一线，这样子的话，他们也算是将功赎罪！”

    “可杨凯这家伙呢？他只知道个人恩怨，根本就不识大局，我对他好言相劝，他却偏偏要一意孤行，执意要将韩家所有人斩尽杀绝，像他这种人，天生就是祸害，留着他就是个大麻烦，张明宇，你觉得呢？”

    论及实力，洪涛比起张明宇来，虽然要差了一些，但是仅仅就地位而言的话，他与张明宇两个，可都是相差无几。

    被张明宇训斥了几句，洪涛却也没有任何示弱的意思，他直视着张明宇，冷笑一声，开口说道。

    “洪涛，此事你不必多言，我自有主张，你管好你自己就行！”挥了挥手，回应了洪涛一句之后，张明宇的目光一转，望向了另一边的杨凯。

    在张明宇出现的时候，杨凯便已经停止了继续屠戮那些韩家之人，之所以如此，除了张明宇实力够强，令杨凯有些顾忌之外，更为重要的是，张明宇曾经帮过他，护住过他的家人朋友。

    当初杨凯刚刚惹上韩家的时候，洪涛所在的议长府，虽然曾经发话，帮过他一把，但是议长府当日给韩家的警告，并非出自洪涛之手，而是由已经嫁给洪涛为妻的议长夫人叶青璇，在一力主导此事。

    在杨凯的眼中，叶青璇是叶青璇，洪涛是洪涛，他心中对于叶青璇的那一抹感激，是肯定不会转移到洪涛身上来的。

    再加上洪涛此人，仅仅只是因为杨凯的举动不符合他的心意，三两句话之间，他便直接向杨凯大施辣手，如果不是杨凯还有点本事的话，当时的他，说不定就已经死在了洪涛的手中。

    在这样的情况之下，杨凯干净利落，干脆就和洪涛杠上了，他又哪里会对他客气！

    可张明宇却与洪涛不同，他对杨凯的恩情，可都是实打实的存在，他既然开口，不管如何，杨凯终究还是要给他一些面子的。

    “张将军，你也要阻止我灭掉韩家？”目光凝聚在张明宇的面上，杨凯开口说道。

    “杨凯，你进入过秘境，大荒世界之中是一个什么样子的情景，你心里应该清楚！与那些蛮人部落相比，我们金阳市秘武法学会的实力，根本就是不值一提，金阳寨存在在大荒之中，也只是勉强能够站住脚而已！”

    “这些年之间，为了守住金阳寨，让其不被大荒中那些蛮人摧毁，我们付出的太多太多，每一年每一月，都会有协会的秘武者，将性命丢在与蛮人之间的战斗之中！”

    “身为金阳市十大家族之一，韩家应该算是我金阳寨抵挡那些蛮人入侵的中流砥柱之一，我如果眼睁睁的看着他们被你毁灭而不闻不问的话，那无疑是自掘坟墓，你觉得呢？”

    面带微笑，张明宇笑眯眯的看着几米之外的杨凯，他开口说道。

    这么短的时间，眼前的杨凯，就能成长到这等地步，不得不说，就算是张明宇，对此都是意外无比。

    当日由韩家提议，让秘武法学会对杨凯发令通缉之事，张明宇肯定知晓，只不过，当日他并没有反对，因为在他看来，在对抗蛮人这件事情上面，韩家所能起到的作用，肯定要远远强如杨凯。

    这个世界，从来都没有绝对的公平，如果能牺牲杨凯一人，便能令的整个韩家全力以赴对付蛮人的话，那肯定是物有所值的。

    杨凯被冠上人奸之名，最后被秘武法学会发令通缉，只要对韩家与杨凯之间的恩怨稍微有点了解之人，都知道此事之中的水份，不过为了大局利益，所有人对此都选择了默认。

    如果早知道杨凯有着如此潜力，这么短的时间之内，就能拥有灭掉韩家的实力的话，当时的张明宇，肯定是绝对不会容许通缉令的事情发生在杨凯身上的。

