
　　龙琮制作的飞艇上，同样刻画了传送阵。

　　只是这传送阵跟机械巨人身上的不一样。

　　它是以消耗一个中位神神格为代价，强行将整艘比航空母舰还要大上十倍的飞艇直接进行长距离转移的巨型阵法。

　　说是飞艇，其实是因为这东西根本无法飞行。

　　它就是之前第四资料片中波罗斯的座驾。

　　只是龙琮在进入第五资料片之后，一直将它隐藏了起来，作为自己的后手而已。

　　这次直接龙琮直接使用一颗阳光之神的神格作为代价，让这艘只保留了悬停能力的前宇宙飞船，现浮空飞艇消失在破碎之地。

　　这颗阳光之神的神格在传送之后，便直接碎裂，一点渣滓都不剩了。

　　这世界上要想产生第二个阳光之神，就只能依靠自己从头开始领悟阳光这一神性的真谛了。

　　龙琮和机械派玩家们再次出现的时候已经是在一片湿寒的领域了。

　　这种又湿又冷的天气，像极了现实世界里南方的冬天。

　　记住网址m.vip

　　简直就是魔法伤害，让人就算叠再厚的甲，也是透心骨的凉。

　　这里是古大陆的最南端，整片天空彻底被乌云遮盖，天上一直都在下着雨夹雪。

　　造成这种天气的原因，传说是因为当初有两位上位神在这里进行了一场决一生死的世纪大战。

　　最后其中一位上位神的神格被打的彻底崩碎，但他的怨气不灭，就化作了这漫天的雨夹雪，永恒的诅咒这片令他身死道消的土地。

　　灵活的胖子当初听到这个传说的时候，也是一脸懵逼。

　　你不是应该去诅咒那个杀了你的上位神吗？

　　为什么要来诅咒这片土地？

　　这片土地就好端端的待在你脚下，没招你没惹你，它何苦来哉？！23sk.Com

　　灵活的胖子因为龙琮的询问而跟他解释的时候，龙琮也是一样的想法。

　　只是灵活的胖子这么久以来一直没在古大陆中心露面，而是专心致志的将这里建设成了让龙琮都目瞪口呆的样子。

　　这种惊诧的情绪冲淡了龙琮对那个传说的疑惑，让他继续问道。

　　“我说胖哥儿，你可是下了血本啊……这么大的地方，要发展成这样可不简单呐！”

　　龙琮被灵活的胖子带着在这个从一片低洼地带之中拔地而起的巨大圆形城市，眼里尽是敬佩之情。

　　“倒也不都是我的功劳，这次我来的时候不是带上了吹雪和龙卷嘛。”

　　“她们俩一个主内，一个主外，才有这个城市如此迅速的发展。”

　　龙琮听到这话，当即翻了个白眼。

　　你这凡尔赛的好像有点过分了嗷！

　　老子跟汤姆猫打生打死，为了保存有生力量还把第一个基地给丢了。

　　你却在这里说你不仅有立业了，还连家也成了！

　　龙琮看着灵活的胖子有点骄傲又有点担忧的看着自己的眼神，心里别提多难受了。

　　“算了算了，你这里到底聚集了多少人类了？”

　　“按照琮哥你之前的计划，我已经从古大陆偷了大概三十万人类和七十万的精灵作为这个城市的基础人口。”

　　“另外这个城市里还有一些其他种族，包括但不限于兽人、鱼人等比较难以服从管教的。”

　　“还有，我还发现这个世界里有一个和天使长的特别像的种族，也有和人类完全一样的身躯，就是多了两个翅膀！”

　　“他们被这个世界的原住民称之为羽人，也不知道跟那些天使有没有关系。”

　　灵活的胖子和此刻他脚下的这座城市，才是龙琮真正的底牌！

　　这里除了灵活的胖子之外，再没有任何一个玩家！

　　整座城市都完全由npc控制！

　　之前第四资料片结束之后，灵活的胖子作为最后的赢家之一也拿到了带十个npc进入第五资料片的权利。

　　这十个人里，自然有他的左拥右抱龙卷和吹雪。

　　除此之外，还有一个光头，此刻也出现在了龙琮和灵活的胖子面前。

　　虽然这光头是龙傲天的徒弟，但谁让龙傲天没得到这样的机会呢，只能在资料片后期被灵活的胖子钻了空子。

　　不过灵活的胖子本身也是第四资料片中人类英雄协会的高层，还有龙卷这样的说客。

　　光头大魔王出现在这个城市好像也没有那么离谱了。

　　光头大魔王出现在这个世界原本是十分危险的。

　　毕竟这个世界的天道虽然被王晖屏蔽了一部分，不会发现玩家们身上的异样。

　　但之前也没有其他npc跨越世界前往下一个资料片。

　　所以王晖也很担心这个世界的天道会发现光头大魔王他们身上的不对劲。

　　甚至他都已经做好了这个世界的天道一旦发现，就让它去找第二资料片蔚蓝星辰世界的天道做难兄难弟的准备。

　　所幸这个世界的天道眼睛不太好使，反而是保住了自己的性命。

　　“基诺斯博士。”

　　光头大魔王向眼前这个跟从前长得完全不一样的龙琮问好，却被龙琮摆了摆手拒绝道。

　　“你知道离开了那个世界我就不再是基诺斯了。”

　　光头大魔王的实力和天赋让龙琮和灵活的胖子对待他就像是对待一个同样出身的游戏玩家。

　　这种平等的感觉才是光头大魔王一直选择待在这座城市的最重要的原因之一。

　　“好吧，龙先生。”

　　光头大魔王改了口，看了看已经收起机械巨人但多少有些疲惫的龙琮又问道。

　　“龙先生不是说大概再过一个月的时间才会过来，怎么提前了？”

　　龙琮听了这话也是气不打一处来，当即翻了个白眼：“害，别说了，有人开挂。”

　　他最近好像被汤姆猫气的表情都变多了，不再像之前那样老是露出思考的神色，板着张脸。

　　“开挂？”

　　灵活的胖子和光头大魔王同时皱眉问道。

　　在这段时间里光头大魔王也接受了自己的存在，毕竟之前王晖也让莫友震跟他接触过了。

　　所以龙琮说有人在恶魔天灾里开挂，才会让他如此的难以置信。

　　“嘶……”

　　“怎么可能会有人在这个世界里开挂呢？”

　　“恶魔之神大人难道不管管他吗？”

　　在光头大魔王的认知里，自己就是这个游戏的一部分，虽然进入另外的资料片中立场发生了改变，也有了系统加身，但他还是很在意这个游戏的公平性。

　　龙琮听到光头大魔王这么认真的发问，也是哑然一笑。

　　“害……倒也不是真的开挂了……”

　　“就是我总感觉汤姆猫这家伙身上好像有主角光环！”

　　你的名字，大家看过吗，这电影还不错哦，记得去看哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百零三章 主角光环？免费阅读。https://xs.23sk.com 