“劫云，这是天劫之云，要有天劫降临了！”

    “这怎么可能！？当今之世天地有缺，怎么还会有天劫这种东西！？”

    “完啦，完啦，要死啦！如此大范围的劫云，恐怕就算是孕物境大能也未必能够引的下来，怎么会突然的降临在这里？莫非这紫阳山中还隐藏着超越孕物境的绝世大能不成？”

    “这倒未必。但凡渡劫最忌有旁人相助，此地聚集了数十万人，看来都是被天劫认定为辅助渡劫之人了，如此看来天劫能有这般威势也就不足为奇了！”

    “辅助渡劫？这他妈的算哪门子事儿啊？老子是来杀人夺宝的，可不是来这渡劫送死的，不如咱们趁天劫未至先行逃命吧！”

    “逃，逃的了吗？你看这劫云笼罩万里，且眼看便要开始，你有信心能够逃的出去？

    再说了，天劫这东西最是霸道，但凡沾染者都将被视为藐视天威一律灭杀。所以事到如今，就算是你逃到天边恐怕也是难有生机呀！”

    “那岂不是说咱们今日就死定了？”

    “老天爷开眼呀，灭杀了这些为祸世间的魔头吧！”

    “动手，缠住这些狗杂碎们，让他们统统为咱们陪葬！”

    ……

    如此浩瀚、恐怖的天象变化，自然也是引起了下方大军的强烈观注，纷纷不约而同的停下了彼此的战斗分化成多处阵营一边骇然的遥望着头顶的天空一边窃窃私语。

    在这些人之中亦是不乏大能或是见识广博之人，对于天劫的了解也是有着一些。因此很快的便是将之认了出，从而使得数十万大军更加的骚乱起来。

    然而，天劫却是根本就不会理会任何的事情，做为上天的劫罚它的职责只有一个，那就是灭杀胆敢挑衅上天威严的一切生灵！

    “轰隆隆——”

    一阵阵低沉的轰鸣声不断的自乌云中传了出来，犹如万鼓齐震，又似倒海翻江，令得空间都是震颤不已。

    在这剧烈的轰鸣与震颤之下，下方大军之中那些修为低下的人根本就毫无抵御之力，顿时被震的头昏耳鸣、肝胆皆颤，直接口喷鲜血的瘫倒在地上。

    如此一幕立刻引起了众人的恐慌，暗叹这天劫竟是霸道到这种地步，仅仅只是前奏的雷声便是造成了这般可怕的效果。

    不过，众人的恐慌还未来得及发酵，便是觉得眼前白光大放，既而便是骇然的见到上空之中竟是齐刷刷的降下了数之不尽的闪电，将此地上万里范围的数十万大军完全的笼罩在了下方！

    “不好，雷劫已至！”

    “贼老天，老子和你拼了！”

    “我辈修士与天争寿，天劫又奈我何！”

    ……

    天劫虽然骇人，但下方数十万大军之中也是强者如云，更是不乏心智坚定的天才。他们虽然同样害怕，但却是不甘心束手待毙，纷纷施展强横手段抵御天劫。

    然而，大能与天才毕竟只是少数，更多的则是那些修为与资质都很一般的低阶修士。因此，在这一波强大的闪电落下之际，除了之前被雷声震伤的修士之外又有数万低阶修士被天雷破开了防御，轰击的浑身焦黑、死于非命！

    如此，仅仅只是这第一波雷劫便是直接抹杀了近十万的低阶修士。这等威能都快要媲美之前护山大阵全力自爆的威力了，由此可见此次天劫的威势乃是何等的恐怖！

    天罚无情，并未因一击灭杀数万生灵而有丝毫的改变，墨云疾剧翻涌之间便又是开始酝酿起了下一次的暴发。

    而经过了第一波天雷之后，隐藏在众人之中的青云老祖和苗月魔使经过认真的观察与分析，从而锁定了引发天劫的源头之人的大概方位，当即借着两波天雷的短暂空隙飞快的向着那里飞了过去……

    和外界的恐慌与惨烈相比，此际藏身于紫阳阁中的杨宇和紫阳老祖感受却又是大不相同。

    杨宇乃是被紫阳老祖逼到了绝境，不得已之下只得暴发修为引发天劫，从而搏得一线生机。

    但如此一来他也是把自己逼入了绝地，不仅要面对要命的天劫，更要防备比自己要高出数个大境界的紫阳老祖这个老怪物，这不得不说乃是一个必死之局！

    不过事到如今，紫阳老祖的作为已然将他逼的走投无路，不仅无法救下柳大师等人，就算是和他一同返回的玉氏姐妹等人也都成为了陪葬品，这让他别无选择。

    作为引发天劫之人，他所要承受的天雷是最为狂暴的，但好在他不反肉身远超境界，更是有过一次渡劫的经验，对于天雷有着极强的耐受力。

    因此，当第一波天雷如密密麻麻的落下之际，杨宇不仅没有害怕，反而是露出了一丝狠戾的笑容。

    “终于来了么，那就让我们一起来享受这雷之盛宴吧……”

    同青云老祖几人一样，在发现了天空的变化乃是因为天劫即将降临之后，紫阳老祖也是吓的不轻。

    他怕死，且怕的很。不然也不会舍弃紫阳宗十数万门人弟子来换取自己一丝逃命的契机了。

    只是怕归怕，但老谋深算的他却是并未因此而乱了方寸。而是仔细的分析当今形势，重新规划起自己逃命的计划来。

    如今，随着外界战斗的白热化，紫阳阁下方的血气已然积累的七七八八，而只要再给他半刻钟的时间，他有信心依靠着紫阳阁这件中品灵宝级别的宝物冲破净魔盟五方天魔魂绝天锁地大阵的防锁传送到百万里之外。

    半刻时间若是放在平时眨眼即过，可如今身处天劫之下便不是那么好过了。不过，紫阳老祖有信心以他的能力坚持下来并没有太大的问题。

    只要坚持半刻钟他便可以御宝离去，而只要离开了这该死的地方，什么净魔盟，什么魔修一切都不再是问题，他紫阳老祖将是海阔天空、逍遥自在！

    但正当他幻想着这美好的未来之时，密集到几乎没有缝隙的闪电却是给了他当头的一棒，令得他有些发懵。

    在发觉了天劫之后，他第一时间便是用秘术压低了自身的修为，从而降低对于劫雷的吸引。

    只是，虽然他这样做了，可劫雷还是这般疯狂的倾泄向了紫阳阁，这如何能不令他大惊失色。

    “轰隆隆——”

    紫阳阁乃是中阶灵宝，对于任何攻击都有着极强的防护作用，若只是紫阳老祖自己在这里，在压低了修为之后所引来的劫雷压根就破不开其变态的防御能力。

    但事实上，此地可并非只有他一人，而是还存在着一个天劫源头的杨宇。因此只是这第一波天雷便是轰得这紫阳阁剧震不已，大有崩毁之势！

    “是你小子突破境界引发的天劫？你这是要找死么？”事到如今，紫阳老祖若再看不出端倪他也就不配成为一方霸主级的存在了。

    “现在才知道后悔么，是不是有些太晚了一点！那么接下来你便陪老子我一起渡劫吧！哈哈哈……”杨宇纵声大笑，那样子竟是无比的狰狞。

    “渡劫，老祖我现在就杀了你这个劫源，天劫没有目标自然便会退去。”紫阳老祖目中凶光大放，竟是真正的动了杀机。

    “好啊，那你就动手吧，只要你甘心放弃谋划多年的计划，小爷我又何惧一死？”杨宇早就看透了紫阳老祖的心思，这才挺而走险的引下天劫。

    “另外还得告诉你一声，青云老祖等人已然发现了我的存在，此刻正向这里赶来。届时，当他们见到您老人家也在这里之时，不知会做何感想？”

    杨宇此言一出，紫阳老祖面色顿时一变，不由转头再次看向了对面的水镜，在见到果然有两道如鬼魅一般的身影正在飞快的向紫阳阁这是接近后，其脸色更是变得无比的阴沉。

    他费尽心机才自导自演了紫阳山前大义赴死的一幕，为的便是避过青云老祖等人的耳目好趁机逃离此地、远走高飞。

    如今若是为了杨宇而将这二人引来的话，既便是他杀了前者侥幸的避过了天劫也是难逃此二人的合力绞杀，最终结果也还是只有死路一条。

    紫阳老祖心念电转，很快便是分析出了事情的利弊关系，不由心中暗恨自己这一次太过的大意，竟是放松了对于杨宇的束缚，这才引来了这惊天的劫罚，从而破坏了自己苦心积虑谋划而成的大好计划。

    但事到如今后悔已是太晚，唯今之际只有将杨宇这个烫手的山芋先扔了出去，才能令青云老祖二人分心，从而拖延一下时间自己好设计脱身。

    “既然你小子这么想离开这里那老祖我也只能成全你了。”紫阳老祖转头看向杨宇，目中的恨意已是无法掩饰，“不过，你不要以为这样就能逃出生天，只要你还活着就永远别想逃出老祖我的掌控！”

    紫阳老祖话言落罢，也不待杨宇回答便是大手一抓一甩之下将其向着紫阳阁外遥远的天际丢了出去。

    杨宇似乎早就料到紫阳老祖会有此一招，因此也是一早便做好了准备，才一飞出紫阳阁便是大声高呼道:“老祖放心，弟子一定会将青云老鬼他们引的远远的！”

    杨宇此言一出，紫阳老祖险些将鼻子都给气歪了，暗骂这小子真是阴险狡诈、混账无比。

    他抛出杨宇这个诱饵为的便是要引走青云老祖二人，如今被他这么一喊岂不是完全的将自己暴露了出来。早知如此，不如提前封住他的喉咙，也免得这般麻烦了。

    青云老祖与苗月魔使寻着劫雷的指引，一路追查到了紫阳山深处，远远的便是见到了一座高耸的塔类建筑，正然散发着强烈的灵力波动，显然是刚刚发生过不小的灵力冲撞。

    “紫阳阁，紫阳老祖怎会将这件贴身宝贝遗留在了这里？莫非这其中还有什么隐秘不成？”对于紫阳宗以及紫阳老祖的情况青云老祖与苗月魔使都是了如指掌，自然也明白这紫阳阁的价值和作用。

    只是还未等二人真正接近，却是见到紫阳阁再次光芒一闪，旋即便是有着一个人影如箭头一般的自其中飞了出来！

    除此之外更让二人诧异的是，这飞出的人影不仅速度极快，更是在疾速飞出之时声如洪钟的大吼了一声，令得二人更加的迷惑不解。

    “老祖是谁？又为何要引走咱们！看来这紫阳阁中的秘密不小啊！