    第1176章 小道消息

    红荼嗤笑一声，也没再追问下去。

    他自顾自地又喝起了咖啡，似乎对所谓的真相并不在意。

    布莱克没想到他这么干脆就不问了，惊讶地看了他一眼，也明智地什么都没再说。

    能在这里经营这家店，他自然不是什么蠢货，对方已经不打算理会这件事，他自然不会上赶着去送人头。

    不过心底却暗自感叹了一声。

    当真不愧是那位大人的下属。

    这位布莱克星人曾有幸远远看过一样奈格，而只是那一面，已经足够他将那位魔人彻底牢记在记忆深处了。

    那种漆黑沉寂，宛若深渊的黑暗，除了帝国也不会再有了。

    打断了红荼享受咖啡的是推门而入的一个佣兵团。

    这一个五人的宇宙佣兵团，五个不同种族的宇宙人组成，每一个看上去都颇为凶悍，无论是身上的穿着还是武器，都表面了这些人的不好惹。

    佣兵团们的到来短暂地吸引了酒客们的注意力，但也没谁会去过多注视，那会引来麻烦，而这里的宇宙人都不想在这种时候引来麻烦。

    但这群佣兵却不是什么安分的家伙，他们是与红荼同一艘船的乘客，只不过似乎是另外有事耽误了一些时间，直到现在才出现在了这家酒吧里。

    新面孔就代表着不懂规矩，而颇为凶悍的，往往都会肆无忌惮。

    就比如……

    吧台前就红荼一人霸占了最好的位置，他身后又站着一个“下属”又或者是“保镖”，而恰巧两人看上去都有些“弱不禁风”，至少比起周围千奇百怪的宇宙人来说，他们实在是瘦弱地可怜。

    “喂，小子，”佣兵团的纳克尔星人走到了红荼的身边，无视了玛娜的存在，抬起手臂试图搭上红荼的肩膀，“我们哥几个人多，你一个人也占不了这么多，让给我们吧。”

    红荼微微侧头，没有动，而玛娜已经抬手抓住了他的手腕。

    被抓住手腕的纳克尔星人一愣，下意识扭头看向了玛娜，轻易认出了她的身份：“哦？战斗型机器人。”

    这种人形的战斗型机器人已经很少见了，而且还是仿人类的就更少见了。

    纳克尔星人摆手让自己的同伴们不要急，轻轻一挣，玛娜顺势放手，让他收回了手臂。

    酒吧里安静了下来，除了还在跳舞的萨罗梅舞女，其他宇宙人都看了过来，跃跃欲试地等待着接下来的发展。

    他们可是一群恶棍，不想惹麻烦不代表他们不想看麻烦。有乐子谁会不喜欢呢？

    但红荼对成为别人眼中的乐子毫无兴趣，他微微侧头：“正所谓先来后到。我倒是不介意你们坐其他的空位。”

    吧台的位置一共有五个，红荼坐在了中间的位置，另外四个位置被他从中分割，这对熟人来说可谓是极其难受了。

    有好事者不嫌事大地突然开口：“要不你们出去打一架，谁赢了谁说了算。”

    红荼扫了一眼过去，是一个嘎次星人。

    纳克尔星人也同样扫了一眼这个看热闹的嘎次星人，也没怎么给予理会，他转头看向红荼：“阁下给我们雇佣兵团一个面子，如何？”

    吧台后的布莱克星人放下了手中的杯子，视线在红荼和纳克尔星人身上徘徊着，然后看向了其它几个雇佣兵。

    比起“好言相劝”的纳克尔星人，其它几个雇佣兵明显更想用暴力解决问题，是一群麻烦。

    而据他了解，帝国的黑暗星人总是高傲的，想来也不会乖乖让座。

    红荼自然不打算让座，他想问的东西还没来得及问呢，怎么可能就这么让出来。

    而且……也很久没人用这种语气和他说话了。

    “玛娜。”

    “毁坏东西是需要照价赔偿的。”布莱克星人淡淡说了一句。

    红荼放下咖啡杯：“那就丢出去吧。”

    玛娜点了点头。

    在座的谁都没看清楚发生了什么，但眨眼间，纳克尔星人消失在了原地。

    其他四个雇佣兵一愣，还没意识到发生了什么，玛娜就再次出现在了他们的面前，一手扣住了一个宇宙人，于是原地又消失了两个。

    最后剩下的两个宇宙人顿感不妙，他们拔出武器，但这并没有什么用，玛娜如幽灵般出现在了他们身后，带着两个宇宙人消失在了酒吧之内。

    酒吧内彻底陷入了安静，除了音乐的声音，就连舞女都下意识停下了动作。

    他们看着玛娜重新出现在红荼的身后，与之前所站的的位置、姿势都一模一样，似乎从未动过。

    “看这样新动力系统很不错。”红荼微微侧头。

    玛娜只是点了点头算是回应，继续安静地当一个背景板。

    红荼扫了一眼安静的酒吧，众宇宙人纷纷若无其事地收回了视线，继续各干各的，但却悄然间远离了红荼。

    红荼也不在意，他看向吧台之后的布莱克星人：“我们想向你打听些事情。”

    布莱克星人安静地等待他的下话。

    “关于星盟的一点小道消息。”

    要打听一些小道消息，当然是这种酒吧里了。很有氛围不是吗？

    “星盟……”布莱克星人倒也不意外，星际联盟风头正盛，想来帝国的黑暗星人来此也是为了那件事。

    红荼将信用卡向前推了推。

    布莱克星人这次没有推辞，他一手将星卡移到了柜台下，拿起了手中的杯子继续擦拭着：“最近有传言说，星盟打算启用一个‘危险武器’。”

    “哦？”

    “一位被囚于高塔之上的公主。”

    “484，哼。”红荼嗤笑一声。

    布莱克星人看了他一眼。继续道：“还有一件事，昨天的时候，一个光之战士出现在了这里，似乎也是奔着那位‘蛇心’去的。”

    “光之战士？”红荼微微侧头。

    “光之一族很少出现在战场，不过看他目的，应该是为了救那位吧。”

    “很有用的消息。”红荼放下了见底的咖啡杯，“最后一个问题，前往484行星的话，可以乘坐哪艘飞船呢？”

    布莱克星人：“……”

    不，这个真没有。

    (本章完)

