    “你的良心被狗吃了，秦妍嫣你的良心被狗吃了……”

    想到她为了这个所谓的小女儿，失去了一切，被家里人抛弃，被全郸成人唾弃，想到，秦明月被人恭敬地弯腰着请进那栋气派的高楼，而她则被狼狈地拦在门外，想到秦明月回头看她那不带一丝感情的眼神，方雅茹扯着秦妍嫣声嘶力竭的吼着，叫着。

    秦妍嫣被扯得衣服都变形了，头发都乱了。

    “我为了你什么都没了……”

    “我为了你什么都没有了，你对得起我吗，秦妍嫣……”

    方雅茹瞪着秦妍嫣，先前的疼爱已不再，只剩下满腔的愤怒与恨意。

    方雅茹真的不傻，只要她愿意去想，就能想得通。

    她怀孕七个月，生下一个死胎，秦天成却竟然抱回一个刚出生的婴儿来给她养，这足以证明，在秦天成勾搭她的时候，发誓说要对她一心一意的时候，就跟外面的女人怀上秦妍嫣这个野种！

    这么多年，秦天成一直在玩弄她！

    接近她，只是为了她前夫秦天翊的财产！

    而她为了秦天成，还有小三的女儿，彻彻底底失去了她自己的女生。

    爱情没了。

    家散了。

    她什么都没得到。

    方雅茹真的要疯了！

    看着方雅茹这幅样子，身后还有方家人，秦妍嫣有些害怕了，她弱弱地叫了一声：“妈妈……”

    这不叫还好，一叫，更加激起了方雅茹的怨恨，她抬起手，对着秦妍嫣的脸就一巴掌甩了下去。

    “别叫我！你不配！一个小三的女儿，酒店小姐的女儿，肮脏的私生女！”

    方雅茹发疯，这一巴掌自然是用足了力气，扇得秦妍嫣嘴角都破了，半边脸剧疼到麻木。

    “秦妍嫣，你是不是早就知道了，所以你不愿意给我献血，你跟你爸一起欺骗我，玩弄我，是不是？！”

    “你对得起我吗，我从小给你吃好的，喝好的，让你受尽宠爱，为了你还抽我亲生女儿的血，你对得起我吗……”

    方雅茹又扯着秦妍嫣的头发不放，尖锐的指甲甚至划破了秦妍嫣那张光洁脸。

    这一举动，终于把秦妍嫣给惹怒了，她叫了一声，猛地一把将方雅茹推开了。

    而方雅茹因为身形不稳，直接被推得跌倒在了地上。

    “方雅茹，我警告你，再敢对我动手，我就不客气了！真以为我怕你是不是！”

    坐在地上的方雅茹简直不敢相信她听到的，她不可置信地问道：“你说什么？”

    “哈哈，”秦妍嫣笑了两声，反而镇定了下来，撩了一下被方雅茹扯得不成样子的头发。

    “方雅茹，是我逼你抽秦明月的骨髓吗？是我逼你抽她的血吗？是我逼你虐待你的亲生女儿吗？还是我逼你跟秦明月断决关系的？”

    “是你自己！！”

    “是你太自私，太冷血！”

    秦妍嫣哈哈地笑着：“你把你的面子，把你的爱情，看得比什么都重要，你认为秦明月的存在就是你爱情的污点！是你面子的污点！是你嫁了大哥又嫁小叔子的证据！你假不假，恶不恶心，还要在这里装，想把一切都推到我身上来。”

    被戳中痛处，方雅茹嘴唇猛地抖了两下，口中却仍然在下意识地狡辩：“你胡说，就是因为你，才导致了我跟小月今天的局面。”

    秦妍嫣笑得像个疯子一样，指着方雅茹哈哈大笑。

    “有没有拿镜子照照你自己，看看你是多么自私无情，看看你的面容是多么的虚伪恶心，是，你说得没错，我爸这些年一直在利用你，他根本就不爱你，或者应该这么说，他根本就看不上你！看不上你这个刚死了前夫，就跟我爸上船的贱妇！哈哈哈……”

    见秦妍嫣这般，方正新想上前阻止的，被方宇拉了一下，意识他别管。

    方宇认为，就应该让秦妍嫣说下去，不因为别的，就因为她说得。

    对！

    “方雅茹，哈哈，你活该，你活该走到这个地步，你活该一无所有，活该众叛亲离，明明就是你内心无耻又恶毒，你现在把一切都推到我身上来，把自己伪装成一个受害者的样子，企图这样就能让你心里好过一些，我告诉你，你做梦！”

    秦妍嫣红着眼睛，一字一句地说道：“秦明月不可能原谅你，秦家也不会再接受你，你接下的日子注定痛苦凄凉，不得善终！”

    “哈哈，方雅茹，这就是你的报应！”

    秦妍嫣放完这些话，潇洒地离开这个所谓的家。

    剩下方雅茹耳朵嗡嗡嗡的，脑子里回荡着秦妍嫣说得那句‘不得善终’，最后她两眼一翻再度晕了过去。

    方正新跟方宇将她送到了医院，签了手术同意书，择日准备动手术。

    按方老爷子的意思，方宇准备去帮她把房子卖了的。

    倒不是方家出不起这笔钱，是怕便宜了秦天成跟秦妍嫣这两东西。

    结果得知秦天成那狗东西已经把房子抵押了，还拿了钱，人都不见了。

    方老爷子要气炸了，扬言捉到这个狗东西要打死他。

    不过好在，即使是夫妻双方共同的财产，没有另一方的签字，也是不作数的。

    所以，在大律师方宇的操作下，那笔贷款就成了秦天成的个人贷款了。

    ……

    帝都。

    FBI的审讯室里，苏文珊显得极不耐烦。

    她甚至拍着桌叫道：“你们这些都不叫证据，你们说的东西，是我们制香的香料，那是用来制做香水的，这有些什么问题吗。”

    “童太太，请你不要狡辩，我已经抓了几个人，他们都承认了，香料是你提供的。”

    苏文珊理直气壮：“是我们童氏提供的没错，可这香料又不是什么违禁品，我作为商人在中间赚点差价，有什么问题吗，谁知道他们是用来制一一毒的，我们童氏是正经做生意的，谁知道那种东西能制成毒一一品呀，要不是听你们说，我都闻所未闻。”

    “童太太，你跟苏家二少爷是什么关系？”

    “哥哥与妹妹的关系呀，我是苏家的养女。”

    “真的只是这样吗？”

    苏文珊昂起脸：“那要不然呢？”

    “童太太，据我们目前掌握的证据，已经够判你的罪了，请你不要再狡辩，要明白坦白从宽的道理，这张毒一一品方是谁提供给你的，你背后的人是谁？”

    苏文珊笑了：“既然掌握了证据，那为什么不让我见律师，我背后没有人，难不成，你是想说，苏家是我背后的人？”

    这个女人的嘴不是一般的硬，正当审讯员再想说什么时，萧陌然走了进来。

    高大的身躯，冷冽的面容，气势逼人。

    他冲审讯员挥了挥手，然后拉了张凳子，坐下了。

