    楚桓此时根本就不想说，但是看见他们那些目光之后，无奈地叹了一口气，缓缓开口说道：

    “其实这根本就没什么，他们只不过是想让我留在这里，而且根本就不能退出罢了。”

    楚桓他根本就没有贾雷厅和自己所说的条件事情告诉他们。

    “原来事情是这个样子呀。”林小雪听见楚桓所说的话之后瞬间恍然大悟，但是他的眼中却闪过一丝失望的神色。

    “现在不说那么多了，约森他现在究竟去哪里了。”楚桓他突然想起来，跟着自己一起来到这里的约森，他现在还没有出现。

    “听你这么一说，我们也不知道，他现在应该在他自己的房间吧，根本就没有见他。”

    说这句话的人正是黄志远，只见他无奈的挠了挠头，因为他对这句话也不肯定。

    此时处和他眉头紧皱，因为他可是答应了黛蒽的，如果到时候要真出什么事情的话，那个就非常麻烦了。

    先不说其他会不会影响什么，就说在楚桓心中这里他都感觉过意不去。

    “先不说那么多了，我先过去找一找他。”

    语罢楚桓他立马走了出去，看见那空荡荡的走廊处和他开始在那里一个一个仔细寻找。

    因为刚才他们那些人就是在自己隔壁的，所以说约森他的房间应该没有猜错的话，也应该在这一层。

    过了一段时间，楚桓便从自己房间的这边找到了另一边，但是每一个房间都已经仔细搜索过了，还是没有找到约森的身影，这让楚桓感觉非常的疑惑。

    “真的是非常奇怪，按理来说，他只不过才是一个十几岁的孩子保了每一次来到这里以后都需要自己带，但是应该不会一个人出去，但是现在可是为什么找不到呢！”

    此时楚桓内心十分的疑惑，他眉头紧皱。

    “怎么样？找到了吗。”

    就在这个时候，林小雪他们那些人也都走了出来，看着那疑惑的和他们内心都非常的担忧，此时林小雪根本就不知道要说些什么，只是指着眼前的那个房间弱弱的说道：

    “他的房间就是在这里呀，但是好像真的没有看见他。”

    “一个小孩子，而且这里这么大，他人生地不熟的，究竟要去哪里呢。”

    此时林小雪他内心十分的疑惑，嘴里面嘟囔起来。

    无奈之下，他们这些人只能放弃寻找，因为，他都已经不小了，应该不会发生什么事情。

    夕阳西下，黄志远他的目光看向前方，嘴里面淡淡的问道：“现在咱们要去哪里呀。”

    话音刚落楚桓，他内心非常的犹豫，因为原本是打算一起去刷怪的，但是眼看已经接近了半晚，还不如先补充一下自己的能量。

    “现在既然大家都已经无所事事，不如咱们就在这个地方转一转吧，我还是第一次来到这里，我对这里的一切都感觉非常的好奇。”

    林小雪她的声音在背后突然响起，此时他眼神还在那里一直打探四周，很显然她对帝都充满了兴趣，除此之外楚小雨她也是，随后他便拉着楚桓的手撒娇说道：

    “哥，咱们要不去这里面转一转吧。”

    楚小雨现在的模样，让黄志远以及雷全看了之后，内心都非常的羡慕，然而楚桓他原先叹了一口气过了半天才缓缓点了点头，答应说道：

    “既然你们这么想去看，那我就带你们去，但是我必须要提醒你们一件事情。”

    原先楚桓前半句话就让他们那些人非常开心了，但话语一转，他们笑容不约而同全部都已经凝结在了脸上，疑惑的问道：“怎么了？究竟发生什么事情了。”

    “估计过一会儿你们可能会看见让你们感觉非常不满意的画面，但是我现在必须得提醒你们，到时候无论发生什么事情都不要动手。”

    楚桓他现在的语气十分的严肃。

    众人闻言都一脸懵逼，因为这只不过是逛个街而已，听楚桓的语气就感觉像是在那里打架一样。

    然而事情的原因只有楚桓自己心里清楚，在帝都他这里的阶级矛盾非常的严重，那些强权总是喜欢欺负那些平民百姓，而且那些平民百姓生活的非常困苦。

    那些平民百姓根本就没有权利也没有实力所以说他们一直都在那里默默忍着，据楚桓了解他周围的那些人都十分的打抱不平，看见那些画面之后都想要动手。

    “我现在根本懒得解释，但是等过一会儿你们就会知道，我现在只需要你们答应我，如果要是不答应的话，那咱们就在这里呆着吧，哪都不去。”

    楚桓他现在语气有丝凝重，众人闻言，他们面面相觑，很显然他们到现在还是一脸懵逼，最终他们还是答应下来。

    “你们现在跟我来吧。”

    走出这个会场之后，映入眼帘的就是外面的繁华的街道大路上车水马龙，而且许多的小贩都在那街口，叫卖声不停。

    “走一走看一看，走过路过千万不要错过，这可是新鲜刚做好的冰糖葫芦，一个币七串。”

    “肉夹馍，肉夹馍，香喷喷的肉夹馍快来看一看。”

    ……

    伴随这叫卖声，剩下的就是那些香气四溢在空中慢慢弥漫。

    就在这个时候处和身边的楚小雨她现在就有些按耐不住看见眼前那个冰糖葫芦现在都有一点口水直流

    懂事的她根本就没有给楚桓说，她只不过是在那里悄悄的擦了擦口水巴子。

    但是尽管楚小雨她隐藏的再好，还是没有瞒过楚桓的眼睛，他来到楚小雨的身边笑着说道：

    “怎么了？是不是想吃了！”

    “没有才没有，我根本就不想吃！”楚小雨他连忙摇了摇头，其实她只不过是不想让楚桓在那里乱花钱。

    “我现在要告诉你一件事情，做好孩子就要诚实，想吃的话就吃。”

    语罢，楚桓便来到商贩面前，直接一下子买下了七根。

    楚小雨看到了糖葫芦之后，脸上露出一丝开心的笑容，楚桓也露出微笑，同时轻轻的摸着楚小雨的头说道：

    “以后如果想要什么的话就直接跟我说就好了，千万不用害怕，我有的是钱。”

