    翌日清晨。

    张楚一睁开眼，就见到知秋穿着睡衣坐在窗边，一手支着脑袋，怔怔的望着天边朝阳发呆。

    他伸了个懒腰，模糊不清的问道：“怎么醒得这么早？”

    知秋回过头看他一眼，神情忧郁的低声问道：“爷，您说妾身是不是去找许大夫瞧瞧？”

    张楚清醒了一些，坐起来问道：“怎么？身子不舒服么？”

    “不是……”

    知秋摇了摇头，末了低下头望着自己平坦的小腹，幽幽的说道：“妾身的肚子，怎么就这么不争气呢？”

    张楚哑然失笑，原来是花姑怀上孩子，刺激到这个小女人了。

    他起身，睡眼朦胧的张开双臂拥住他，轻声嘀咕道：“怕什么，我们还年轻呢。”

    知秋扭了扭身子，让他的脑袋能在自己肩头靠得更舒服一点：“可花姑嫂子才跟了正哥四个多月，就有了……”

    张楚愣了愣。

    咦？

    是这个道理啊！

    他和知秋从未做过什么避孕措施。

    他自诩自己也算得上的龙精虎猛。

    那同房都七八个月了，知秋为什么没怀上呢？

    就算女人的排卵期每个月都只有那么两三天，他也不至于每个月都错过吧？

    难不成……

    当初铁锅炒自己，炒出问题了？

    张楚不由的摸了摸光头，低声道：“那啥，要不我也去找许大夫瞧瞧？”

    “不许您这么说！”

    知秋嗔怪的捂住他的嘴，“肯定是妾身有毛病。”

    这个时代的女性，生不出孩子总是习惯性的责怪自己，觉得是自己的肚子不争气。

    但张楚好歹也拥有一个现代人的灵魂，他当然知道，生孩子是两口子的事儿，任何一方出问题都会导致不孕不育……甚至男方的问题，往往还要多过女方的问题。

    “没事儿，一起去瞧瞧吧！”

    张楚笑道：“就当检查检查身体了。”

    知秋只当他是为了宽慰自己，看他的目光，炽烈得都快融化了。

    气息微微有些从沉……

    就在小两口准备趁热来一发的时候，门响了。

    “楚儿，知秋，起身了吗？”

    是张氏的声音。

    “娘，起身了。”

    张楚起身，给知秋理了理凌乱的衣衫，一边回应一边走过去开门。

    他打开门，就见到自家老娘端着一大碗味道刺鼻、热气腾腾的褐色药汤站在门外。

    “娘，这是什么？”

    张楚疑惑的打量着那一大碗药汤，问道。

    “没你的事儿，一边呆着去！”

    病恹恹了许久的张氏，今日难得中气十足。

    “知秋、知秋，快来，趁热喝了！这是娘去南城李大夫那里讨来的方子，都说喝上十副，三年抱俩！”

    “哎，来了娘！”

    知秋喜笑颜开的迎上去，如获至宝接过那一大碗药汤，轻轻吹了吹后，就大口大口的往肚子灌。

    瘦瘦小小的人儿，那碗比她脸还大。

    张楚心疼得脸都黑了，但瞅着自家老娘“虎视眈眈”监督知秋喝药的架势，他又不敢吱声。

    原来受刺激的，不只是知秋一个人。

    ……

    时间在张府内飘荡的古怪草药味儿中，一点点溜走。

    初六。

    张楚接到血影卫禀报，沈白与张凌锋以四百两白银为拜师礼，成功拜入青霞派，开启了他们的江湖路。

    张楚与骡子以沈白与张凌锋为案例，商议过数次后，决定正式建立常备人才机制，从收养在张府中的孩子们当中挑选适龄儿童，收入血影卫培训，在适当的时候送入武定郡，乃至玄北州各中小江湖门派习武学艺。

    习武学艺的期限，以其习武学艺期间对血影卫的贡献而定。

    简而言之，就是如果张楚觉得他还有继续在所在门派扎根的必要，就可以在所在门派多待两年。

    如果在习武学艺期间，既对血影卫没什么贡献，自身武道修行又无多大精进……那还是趁早拉几把倒，滚回四联帮学习怎么砍人吧！

    大致期限为短则两年，长则八年。

    两年，是那种特别不上进的人。

    八年，是那种特别上进的人。

    正常情况，在四到五年之间。

    按照年级来算，他们十四岁、十五岁左右进入各门各派习武学艺，四五年的时间，足够入品，返回四联帮时也正好是二十岁左右，正是最血气方刚，最有拼劲的年纪。

    这个庞大的计划，是建立在庞大的开销上的。

    拜师要给拜师礼，习武学艺的过程中还会有大量开支，这些都由四联帮出。

    以沈白与张凌锋为例。

    他二人，拜师时拜师礼各两百两。

    后续每个月，四联帮还会送二十两到他们手里作为日常开销。

    二十两多吗？

    若换做梧桐里的这些老百姓，那当然是一笔把他们卖了都卖不出的天文数字。

    但对习武之人来说，真不多，也只能保证他们顿顿有肉吃的同时，还能隔三差五卖点补药进补。

    一人二十两，两人就是四十两。

    而在张楚和骡子的计划中，头一个五年，要送一百人出去。

    一百人，如果平均拜师礼是二百两，那就是二万两。

    后续每个月还得送出二千两给他们作日常开销。

    五年，就是十二万两白银！

    这才是真正的穷文富武！

    也就是四联帮开拓了区县分舵，才能支撑起这么庞大的计划。

    换做以前只有城西这一片地盘的四联帮，根本拿不出这一笔开销。

    付出这么大的代价，张楚并不担忧会养出一群白眼狼出来。

    或者说，出白眼狼是肯定的，毕竟林子大了，什么鸟都会有。

    五年后，若不愿意返回四联帮效力，张楚也不会勉强他，强扭的瓜不甜嘛，只要把欠四联帮的，还清就行……当然，这个肯定得按照朱雀堂放印子钱的利率来算。

    如果敢仗着自己学了点武功就翻脸不认账，张楚有的办法让他知道马王爷长几只眼。

    旁的不说，就说他们进入各门各派的身份，全部四联帮提供的假身份，敢不认账，四联帮只要把他的老底子抖出来，就保证他会吃不完兜着走……任何门派，都不会容忍门下出现奸细。

    张楚选定中小型江湖门派作为四联帮进军江湖的目标，防的就是白眼狼反噬。

    何为中小型门派？

    张楚定义的是没有中三品气海大豪坐镇的江湖门派。

    再给四联帮五年时间，哪个中小型江湖门派还有资格跟四联帮掰腕子？

    张楚希望借这个计划，让四联帮跳出锦天府的这一片藩篱。

    如果一切进展顺利，四联帮会慢慢从一个市井帮派，转型成一个江湖帮派。