    没想到，此时，司马容采忽然过来了，带了十几个人，也是扛了几大堆的古书堆在盛若庭的面前。

    而他，也无比坚定地坐到了盛若庭的身边，代表华国史学界，表明了自己的态度。

    扶桑学者首先发起冲锋，派了一个老头上去，拿出各种文献、史书、扶桑地方志等，力证季沐川真的在扶桑终老，还留下了后人。

    在场许多华国人都不知道他到底说了什么，可是他断断续续地说完之后，全场扶桑人都爆发出了一阵掌声。

    此时，孔娉婷和季树也在现场，孔娉婷脸色十分难看，没想到，她花钱黑了盛若庭这么久，被她用了几个小时就洗白了。

    更没想到，她竟然还把今天的文化沙龙给砸了。

    扶桑人一阵掌声之后，对方的翻译这才傲慢无比地开始翻译了，没想到，盛若庭忽然出声打断了。

    “不用翻译了，我这些年跑遍了你们扶桑大大小小的博物馆，翻遍了你们所有的古籍，我的扶桑语很不错。”

    盛若庭上台，接过了话筒，用十分流利标准的扶桑语，将对方刚才提出的论点一一驳回。

    “你们刚才提出观点，我每一个都不赞同，首先，你们说的季沐川从琉球国登录而进入扶桑的说法，来自《九州志》、《四国志》，众所周知，这两部地方志本身也在不断地修改，尤其是近代，修改严重，根本不严谨，扶桑官方都不承认。”

    盛若庭放出了自己的PPT，翻出了相关内容。

    “《九州志》这一百年先后就修改了15遍，改动108处，前后矛盾严重，193X年才首次出现季沐川相关内容，记载季沐川登录地点为琉球，时间为16x6年，但是197X年和199X年，却先后修改两次，时间分别改为16X8年和16x4年。”

    她的PPT里播放着相关内容，司马容采将几本旧书送到了众扶桑专家手里。

    “这是我通过各种途径收集到《九州志》的4个不同版本，最早的是十九世纪，没有提到过季沐川，而另外三本都提到了季沐川登录琉球国，但内容前后矛盾，说到了三个时间点，分别是16x4年、16x6、16X8，首先说16x4。”

    手指一点自己的电脑，播放下一段文献资料，盛若庭介绍。

    “16x4年这一年，根据我国正史，季沐川还在远东作战，除了远东地区有大量文物出土和遗址能证明外，国家博物馆现藏大量当年的战报资料，我就不一一赘述了，司马先生会把相关资料给翻阅。”

    “而16x6年这一年季沐川去世，但是根据远东当地出土文物显示，季沐川死于3月份，你们的资料，他于4月份在琉球登录，在时间上就完全不允许，从远东到琉球，无论哪条路，一个月时间根本不够。”

    PPT播放着相关的文物以及史料文献，还有十几岁的盛若庭出现在各种考古现场的照片。

    司马容采忙把各种资料送到扶桑专家们的手里。

    “……16X8年4月这个时间段更不可能，根据琉球国《球阳纪事》、以及扶桑国家天文台出版的《科学年鉴》，16X8年4月份琉球国遭遇了7级大地震，海啸带起了高达7米的海浪，伤亡惨重，十室九空，除此之外，海上还有连续3个月的风灾，琉球国死亡惨重，灾后瘟疫横行，当时琉球国还是大越附属国，琉球国主派使者带着求救信到华国，也是等下半年风平浪静之后，才九死一生地到了华国，求救信陈列在国家博物馆，所以，季沐川也不可能在这个时间点登录琉球。”

    “所以，琉球登录说，子虚乌有。”

    司马容采又把当年琉球国写的求救信相关照片资料发给扶桑专家们看。

    一席话，怼得扶桑国一众专家哑口无言，可一会儿，又有专家带着新的论点出来驳斥盛若庭的说法。

    盛若庭全程用扶桑语，对各种史料文献和地方史信手拈来，无论是华国历史还是扶桑历史都了若指掌，用事实和白纸黑字的资料说话，把对方的观点一一地驳回去。

    司马容采都成了工具人，一会儿帮忙递文献给对面的人看，一会儿忙着带头鼓掌。

    盛若庭一个人舌战群儒，就季沐川是否在扶桑这个事情撕了几百个回合。

    不仅网络上几百万人在线观看，沙龙里别的区域交流的人也过来了。

    “盛若庭还会说扶桑语啊？她不是个不学无术的草包吗？”孟香香惊了一声。

    虽然听不懂她在说什么，可是她站在台上，舌战群儒的样子真是太威风了，那一帮扶桑国来的专家团让她驳得脸面无光。

    孟香香才这么一说，众人忙看向了慕容川。

    一边的宋悦替他回答了：“兴许是用了什么机关吧。”

    众人捂嘴偷笑。

    刚才盛若庭去休息室里之后，慕容川可是说了她不少坏话，什么不学无术，什么人设造假，什么妄想症。

    眼下，慕容川看着那浑身绽放着耀眼光芒的盛若庭，满脸惊愕和难堪，张张嘴，似乎是要说什么。

    最后一握拳，狠狠回答：“她肯定用了什么机关！”盛若庭才不会这么优秀，她也不是人大的博士！

    十几岁就拿到了博士学位，怎么可能？

    而盛若庭已经从远东地区的古战场遗址，讲到了近期出土的越朝将军墓，里面发现了更多关于季沐川的文物，她也放出了她在考古现场的照片，力证自己也参与了发掘，从各种角度证明季沐川真实的人生轨迹。

    这样的盛若庭，实在是过于陌生，让慕容川第一次有些心慌和自我怀疑了。

    一轮争论下来，盛若庭喝了点水，问对面的扶桑专家们。

    “还有什么新的说法，提出来吧，我这儿还有一大堆古籍史书没用呢！”

    扶桑专家团这边拿出来所有证据都被盛若庭用更强硬、更权威的史料怼了回去，堵死了他们的所有路，他们能用的书都用完了。

    而司马容采拎来的古书、文物资料等，才用了一半而已。

    盛若庭问了几遍之后，对方还是哑口无言。

    这个人太强了，而且有备而来，不仅是精通两国语言和文化，对于两国历史也是倒背如流。

