 洛天把叶飘零放了下来，还别说，这一路抱来，那种感觉让他有些不舍。

“这里就是飘渺战场，其中有强大的能量漩涡，即使金仙不小心踏入，都有可能身受重伤，而且，你看，那些碎骨，还散发着能量波动，很明显，刚刚陨落不久，而且极为强大，绝对是强大的真仙。”

叶飘零郑重的说道，向洛天介绍着这里的情况。

“看来，你为了到这里来，平时做了不少的准备，”洛天看向叶飘零淡淡的说道。

“是的，飘渺战场强大无比，神鬼莫测，我岂能一点也不知道？”

叶飘零白了一眼洛天说道。

“那倒也是，现在来到了飘渺战场，你可有办法找到孤独飘雪？”

洛天并没有忘记叶飘零要来这里的目的。

“这里乾坤颠倒，阴阳倒转，和外界根本不一样，虽然我们有一种心灵感应玉佩相连，不过，在这里却也没有用，刚才我就试过了，”叶飘零有些无奈的说道。

“既来之，则安之，”洛天凝重的说道。

接着看向叶飘零道：”既然我陪你到这里来了，我希望你一切听我的，不要擅作主张，明白吗？”

洛天看向叶飘零认真的说道，说实话，叶飘零实力是不错，二级真仙，堪与四级真仙抗衡，不过在这飘渺战场还是根本不够看。

“喂，洛天，你别把我看的不堪，你不比我强我多少，就是逃跑的功夫比我强点而已，我可是打听过了，你击杀的那个闻天宗本已经受了重伤，否则的话，你敢说，你能击杀一个六级真仙？”

叶飘零不想被洛天看不起，不由的冷声哼道。

“不，我不比你强一点，是你比我强的太多了，是你的嘴巴，”洛天望着叶飘零那性感红润微微上翘的嘴唇，撇了撇嘴，然后转身就走。

“小心！”

“轰——”洛天一步迈出，被叶飘零给硬生生的拉了回来，洛天面前的虚空一下子炸成了虚无，接着四周的能量这才慢慢的愈合。

“好强的能量漩涡，充满着仙灵和神性的力量，”洛天不由的惊出了一头冷汗，如果刚才不是叶飘零拉他一下，自己现在估计都化成血雾了，甚至连龙鳞盾都来不及祭出来。

“刚才——谢谢你！”

洛天有些汗颜。

“不必，在这里，我还需要依靠你，不是么？”

叶飘零还在为刚才洛天说的话而耿耿于怀。

“飘零，刚才我不是那个意思，我的意思是——算了，当我没说吧，”洛天欲言又止，叶飘零的战力不如自己，不过她炼化了无影身法，战力也是飙升，只不过自己的识海极为玄妙，关键时候，可以让叶飘零进去，自己再施展神秘阵纹，这是洛天能带人逃走的底牌，只不过，有关识海的事，洛天不方面和叶飘零直说而已。

“好了，走吧，小心这里的能量漩涡，我们都受了伤，目前是找个地方先恢复一下，小心这里的能量漩涡！”

叶飘零不想让洛天尴尬，不管如何，她心里还是极为佩服洛天的，不论战力还是心智，只不过，从心里，她不想让洛天轻看自己而已。

“好吧，”洛天点头，于是两人小心的低空飞掠，寻找隐蔽的安全之地，现在两人的情况极为危险。

“仙神两界的强者的力量所产生的能量漩涡——”路上，洛天一直在沉思着这个问题。

“轰轰——”“轰轰——”不远处传来强大的能量波动，有强者在大战，道道金仙法则冲天而起，是金仙强者在大战。

“速速离开这里，”洛天脸色一变，以他们这种状态，一旦波及到他们，后果不堪设想。

所以洛天拉着叶飘零，脚下阵纹开始涌动，可是，还是晚了一步，这两大金仙的战场一下子波及了过来，强大的剑意纵横，恐怖异常。

“是那个金池？

此人也来到了飘零战场！”

看到虚空之中的那个身影，叶飘零不由的神色有些凝重，失声叫道。

而和金池长老大战的是一个黑色甲衣的男子，剑意划在他的身上，爆发出如同金铁交鸣的声音，竟然硬抗金池的剑术仙术。

“来自神界的强者，相当于金仙修为，好强大——”洛天清晰的感受对方那强大的神性力量，他没有想到神界的强者在这飘渺战场公然和仙界的强者大战，一旦波及开来，形成导火索，甚至以后还会引起仙神大战。

只不过，现在容不得洛天和叶飘零两人想太多，两人的战场已经到了这里，那种恐怖的能量波动，压的洛天和叶飘零两人喘不过气来，甚至连体内的仙灵之力都凝滞了，如同十万座太古神山压来，让两人动弹不得，身体已经到了快要爆体的边缘。

“哼！”

在这飘零战场大战的正是金池和一个来自神界的强者，本来以他们两的实力境界，在大战之中，波及到一些弱者无辜，他们根本不会在乎的。

只不过当金池看到下方的人是叶飘零时，脸色不由的大变，动用了仙术大神通，大袖一挥，洛天和叶飘零顿时被卷飞了，避开了这处战场。

“想不到这个金池还念及我曾是九鼎剑宗的人，不过，他害的师姐家族破碎，我不会放过他的，”叶飘零看向远处的战场，没有想到金池长老会救她，但还是冷漠而凝重的说道。

“先避开他们再说吧，”看了一眼叶飘零，洛天神色有些凝重的说道，金仙的存在根本不是他能抗衡的，自己曾破坏过金池长老的好事，此人对自己有杀意，可是刚才却是把自己和叶飘零卷离战场，并不是对自己示好，而是因为自己和叶飘零在一起。

叶飘零赞同洛天的建议，两人小心的远离了战场。

“洛天——”此刻，和神界的强者大战的金池，自然早就注意到叶飘零身边的洛天，眼中有一股杀意还有一丝浓浓的嫉意，他没有想到洛天会和叶飘零在一起。

 