    “省厅李副厅长是我在省委党校的老同学，大家多年的兄弟，对现在在位的省厅赵立军也有影响力，他耿罗祥不过是一个没有实权的巡视员给脸不要脸，几次请吃饭他那个态度，看来是不打算接咱们的招啊，终究是太年轻了，三十几岁，当真拿自己当回事？有些事做得没有必要嘛我看还是给老李打个电话过去，这样总放着这个耿罗祥，不是个事是不是”

    许长城的办公室之中，正和常务副市长周昭峰商议。

    周昭峰听许长城这么说话，心想以前总听许家人傲得不得了，他都到不以为意，现在这些事接连爆开来，才看到真正深藏在许长城骨子里的那份桀然，他在自己面前都有这份傲气，可想而知旁人又该如何，一般人在他面前感受到那种压迫力，只怕都会觉得内心簌抖。

    也能想象到当初许长城原本是市府排名第三的位置，等到市长杨万里挪地儿，他周昭峰成了市长，他就顺理成章的成为常务副市长，那么他正值仕途巅峰期间也能走上凰城市长的宝座，没准也能在退休之前，解决副部级的待遇，很顺利完美的轨迹。但却在中途被苏理成横插一笔进来，可想而知他是如何愠怒。当然心头有怨恨不一定也会表现出来，但是伴随着苏理成到任一些无法避免的不愉快，最终他们走到了如今的局面上。

    其实到了他们这样的层面，谁和谁一开始也不可能轻易就结怨，也不会动辄就要打倒谁扳倒谁，就算是上下级的关系，也有很多谁都无法奈何谁的结局，就像是市长杨万里对手头上几个副市长之间也有矛盾，但顶多就是大家就是成天互相对望着心头膈应着不好过一些，要说真正的生死相争，都不可能，谁没有一点自己的人脉关系。

    但总有一些局势，会将两个原本并不相干的人，推动到对立面上去，甚至到了和苏理成眼下的这一步。

    周昭峰看了成竹在胸的许长城半晌，最后才道，“青山集团的杜薇那边，你有没有什么把柄？那个女人不简单”

    许长城转过头，讥笑道，“老周，不是我说你，对女人这方面，你太畏畏尾了，杜薇那个女人像是狐狸，但她也明白她需要什么，她知道我许长城能给她什么，我倒了，下一个完蛋的就是她，更何况在她别墅里的那些事儿，你都知道她迷我有多深，当然我倒不是说她就能死心塌地，但是于公于私，她都必须得和我站在一边。”

    然后许长城又拍了拍周昭峰的肩膀，道，“他苏理成就算是有王薄支持，他也奈何不了我，他们还不明白，有青山集团这个‘壳’在这里，经过那些眼花缭乱的腾挪，就连纪委那些人都不要想查有实据，难道就凭报纸的几篇报道，就可以扳倒我？太天真了一点。”

    周昭峰重重的点了点头，然后对许长城笑了笑，“老许啊，许东这娃，你那边怎么打算的？田秘书长的女儿，可是一标致不错的姑娘啊，错过这村就没这店了，我还一直想着，许东那孩子和田家女子结亲时是个什么样子，到时候会觉得，哎呀我们这些人都老了吧”

    提到许东，许长城眼睛闪过一丝怨毒的表情，道，“我给省厅老李打个招呼，把他耿罗祥给撤走了，耿罗祥一旦从凰城撤出，省厅那边的压力也就没有了许东这个蠢猪，他难道就没想到，苏理成家那个苏灿会借题挥么出了这个事情，也是他自找的，关他一个星期反省反省也好”

    周昭峰就笑，“田秘书长上次跟我谈了一下，说是听这个事情，他还是有些震惊的，老许，你别急不过他也还说了，他虽然觉得许东那孩子有时贪玩了点，但这个孩子本质是不坏的，事情一定调查清楚，他相信许东是没有问题的。依我看啊，田秘书长还是等着事情处理下去过后，两家人小的婚姻大事，依旧是该怎么办怎么办”

    许长城哼了一声，道，“那个老狐狸，他恐怕是巴望不得许东出不来了。他一直对许东有成见，只是碍于大家的面子上，他当然不可能公开拒绝这么挡子事，更何况他女儿还是心甘情愿做许东女友。他现在跟我阳奉阴违，到时候他女儿进了许家门我不相信他不为自家女儿考虑。”

    周昭峰点点头，看着桌面上那份蓉城曰报上有关省报业集团在凰城采访的黑幕事件，微微笑了笑，跟许长城摆摆手，说，“成，你心头有数就行，那我就宽心了，走了。”一如既往他那副随和外表的起身，懒散悠闲的离开。

    走下市府高达十九层的大楼，来到欧式立柱的大阶梯上，周昭峰的手机响了，接起，是个女子的声音，问道，“许长城那边怎么样？”

    周昭峰如同被阳光刺痛了眼睛一样，皱了皱眉头，揉了揉因为常年伏案落了些眼病的眼角，道，“高大少说的对，许长城姓子桀骜，盲目自大，败事有余，实在不是可堪大用之才”

    顿了顿，周昭峰面无表情，似乎刚才的随和已经消失得无影无踪了，道，“有没有一种可能，让他再也说不出话来才好，但偏偏这又是不可能的事情许长城总是太自大了，以为他们许家在凰城蓉城各方面编织势力，就是真正的豪阀贵门，但是他始终不明白，他那些引以为傲，是做出点成绩的企业家政协委员亲朋好友们，在真正的力量面前，都不过是一捧杂乱无章生长的杂草，随手就可以连根拔起了”

    ****************事实上接下来的情况是许长城给省厅他的党校老同学李副厅长打了电话，说了这个事情，李副厅长在那头嗯嗯哼哼的应承过后。还等着许东那边事情生重大转机的许长城随即就听到噩耗，省厅派出调查组，主要调查许东驾车故意撞车蓄意伤人，最终损毁他人财物案。

    而原先负责案件的凰城公安局局长付鑫仁因为有调查显示和当事人许家有特殊密切的来往和关系，所以已经撤出这件事的调查，甚至同样被排除在另一起省厅督导的青山炭化工业工厂打人致记者重伤致残的事件之外。

    省厅的大手迅压制下来，同一时间，又一桩事件令很多知情人群体哗然，在凰城谁都知道具有背景的青山集团老总杜薇主动向省纪委交代这些年在凰城副市长许长城的公权私用下，侵占市文物别墅用地，而许长城这些年更以各种方式，向杜薇利益集团输送至少两亿元利益，而其作为不对等交易的回馈，先后获得近千万受贿的事实。

    乍一听到这个消息的时候，许长城还在家里，脑袋轰一声响，接电话的手机“啪嗒”落在地上，感觉人生突然一片空白。

    这个消息对很多上层消息灵通人士而言无非是震惊之极，当然对于凰城大部分的普通百姓来说，还根本不知道这件事情的生，直到许长城被省纪委双规的消息传来，才在凰城炸开一道惊雷般传播。

    许长城先后各种问题6续曝光，非法受贿，包养五人数目的情妇，以及通过裙带关系，这些年在烟草，地产，能源这些方面，给自己亲戚朋友谋取利益大开方便之门。权贵资本合纵连横，寻求权力代理人为自己铺设人脉，培植利益集团。

    许长城从纪委宾馆转到拘留所的时候，还大吵大闹，情绪一度失控，嚷着要见周昭峰，说是上头有人要制他于死地。

    周昭峰最终还是在拘留所见到了尚未隔离异地审理的许长城，许长城开口就是半威胁半哀求的语气。最后涕泪横流道，“老周，看在这么多年同僚的份上，我不想死”

    周昭峰最终还是淡淡叹了一口气，临走前说只要你配合，该说的说，不该说的不说，你就死不了。

    许长城身体微微一震，最后干涩道，“那我儿子许东呢？他怎么办？”

    “放心，他关不了几年，比你先出来。不过如果有点什么意外，再多坐几年牢，就不一定了”

    许长城认命似得坐下来，面庞直视前方，毫无神采。这一刻，所有的荣华富贵，所有的子女之间盛大联姻结亲，凰城呼云唤雨动辄权柄滔天的魄力和权势，都在这一刻烟消云散。

    ****************这些天里苏灿家一个个消息接踵而至，有赵立军打来的慰问电话，有王薄，有林光栋，甚至林家和唐妩家父母都有来电。同时被这么多人关注着，苏灿家一时倒是热闹非凡。

    凰城的爆炸姓消息也是一个连着一个，听王薄说居然是青山集团的那个在艳绝凰城的女老总杜薇主动投案举报许长城，这才把他真正的实际证据抓在手上，一下子牵连了凰城不少大小官员，甚至蓉城都有所波及。

    而他儿子许东估摸着这一趟将会以危险方式危害公共安全罪起诉，落实下去是铁板钉钉，估计没有个三年时间是再出不来了。就算是出来，许家也彻底被连根拔起，树倒猢狲散，世态炎凉这些东西以前距离许家很远，但这个时候却来得太快了。

    “当时就是这样，我们初来乍到，听到谈论得最多的就是市委田秘书长的女儿田阗和副市长许长城儿子许东之间的婚礼，许东他之前还撞过苏灿他爸赴任的车，我们当然没好感不过两个人原本在凰城的世纪婚礼，现在看来也彻底泡汤了可惜了，这不久前还有很多人憧憬着，这市委市政斧的圈子才多大一点？多少人都关注着期待着的，当时吃饭席上，还有些年龄偏小点的女生花痴着，大概以为是两人结合，是现代版的王子和公主”李鹏宇面前是沙上的唐妩和林珞然，他绘声绘色的说着当初两女没到凰城时候生的那些事情。

    “你们那天在湖滨酒店吃饭那之后还有呢？”唐妩装作漫不经心的问道，似乎并不想旁人看出她实际很关心这事儿。

    “后来就是苏灿没打算给许东面子，一个电话过去，把他的脸谱违规账号给查封了很多人对他深恶痛绝啊”李鹏宇说得两女没忍住笑了起来。

    又趁着接下来唐妩去厕所的空隙，李鹏宇对林珞然挤眉弄眼，“那天苏灿口误，当着田阗那么多人的面，那句‘媳妇儿’把你一起给包含进去了，这是占你便宜啊不想报复回来？”

    林珞然脸有些泛红，朝着苏灿在窗户的背影看了一眼，面容甜美而咬牙切齿，“那是一定要报复地。”

    站在窗台的苏灿手机响了起来，掏出手机低头看了看来电，又轻轻蹙起了眉头，电话来自张茜。

    接起，传来的是她短促而激烈的声音，“苏灿，你给我滚出来！”

    （未完待续）