
 　　顾晓乐一听这话就是一皱眉，

　　好嘛！这事儿还没完啊？

　　顾晓乐也有些不乐意了，

　　自己怎么说也是这个营地的领袖，

　　他为这个营地做出的贡献也是最大最多的，

　　却丝毫得不到这几个女孩尤其是这个宁蕾的尊重，

　　这事儿放到谁身上都难免会有些火气冒出来。

　　顾晓乐用脚狠狠地踹了一脚营地上的东西，

　　气呼呼地说道：

　　“我想我已经跟你们解释得很清楚了，

　　至于你们相不相信，

　　那是你们自己的事儿！

　　我再次重申一次这里的队长是我，

　　如果你们有谁对我这个队长不满的话，

　　大可以提出来，

　　用不到整天质疑我！”

　　说罢顾晓乐也不等三个女孩做出什么反应，

　　随手从营地里拿出自己原来做好的鱼钩和鱼线走向海边的木筏子，出海钓鱼了。

　　剩下的三个女孩互相对视了一眼，

　　有点尴尬地不知道该怎么办。

　　还是年龄大一些的林蕊处事较为圆滑一些，

　　看了看自己的老妹和宁蕾低声说道：

　　“小蕾，我觉得这件事我们似乎确实有些过分了，

　　这件事好像从头到尾都是那个叫小丽在勾引顾晓乐而已，

　　他本身又没犯什么错，

　　我们真的没道理这么苛责他吧？”

　　林娇眨了眨灵动的大眼也点了点头附和着说道：

　　“是啊，其实晓乐队长这个人已经相当不错了，

　　这要是换了一般的男人被这种狐狸精这么勾引的话，

　　恐怕连魂都不知道飞到哪里去了！

　　所以我觉得我们还是一致对外比较好一点！”

　　不过宁蕾显然还没有从自己的大小姐脾气里走出来，

　　把小脖子一挺地说道：

　　“哼！他不错？

　　我看你们是太高估顾晓乐了吧？

　　这要不是我们姐妹三个及时出现的话，

　　没准顾晓乐早就和那个臭不要脸的小婊子做出什么见不得人的事来了！

　　你们还替他说话？

　　你说他对得起我们吗？”

　　但她的话刚一出口就遭到了林蕊的反驳：

　　“对得起我们？

　　小蕾你这话说得就很有问题，

　　我们是什么关系啊？

　　人家凭什么一定要对得起我们啊？

　　说句不好听的，

　　在目前这种情况下，

　　别说顾晓乐不需要使用什么暴力，

　　只要用吃喝生存这些基本条件相要挟的话，

　　你说我们三个除了付出肉体的代价还有什么更好的筹码吗？”

　　这句话一说出来，宁蕾顿时没了脾气。

　　是啊，在这个地方女人生存能力弱的问题被无限放大了，

　　像顾晓乐这种具备了高超荒野求生技能的人，

　　有其他女人和她们争这有什么好奇怪的啊？

　　想到此处，宁蕾又禁不住想起之前顾晓乐提到的那个首付款的问题，

　　难不成这家伙还真想趁人之危……

　　看到宁蕾不说话了，林蕊态度也缓和了一些：

　　“小蕾我刚刚说得也只是一种假设而已，

　　实际上我们三个的运气很好，

　　遇到这个顾晓乐是既有本事又不是想趁机沾我们便宜的那样的坏种，

　　所以这种好男人我们一定要珍惜才对，

　　你以后对待他的态度还是应该多多改善才对。”

　　宁蕾默然地点了点头，

　　虽然心里还是一百八十个不服气，

　　但是嘴上却没有说出来。

　　不过一旁的小丫头林娇却说话了：

　　“我说老姐你说的是很有道理，

　　可是你们似乎忘了一件事儿啊？

　　就算晓乐队长是个好男人不会强人所难地为难我们三个，

　　但是有一句话叫不怕贼偷就怕贼惦记啊！

　　如果这个岛上没有其他女人还好，

　　可是现在多了那个叫小丽的狐狸精，

　　这件事我们可不能不防啊！

　　我们爱惜羽毛洁身自爱了倒是，

　　可是我就怕给了那个不要脸的小婊子可乘之机啊！”

　　小丫头的这句话一出口，三个女人都沉默了，

　　是啊！现在最大的问题就是有竞争者了啊，

　　要是她们三个一个不留神，

　　被那个叫小丽的抢夺了先机，

　　恐怕她们在营地的日子就没有这么滋润了吧？

　　大家沉默了足足近1分钟后，

　　林蕊才缓缓地说道：

　　“为今之计，看起来我们只要化被动为主动了……”

　　……

　　顾晓乐今天在海面上的收获还不错，

　　自小就非常精通钓鱼的他在这种海面上垂钓自然是如鱼得水，

　　要知道他平时在那些小河小溪甚至是一些小水洼子里钓鱼，

　　那些鱼可是鬼精鬼精的，

　　一个不留神就会脱钩逃跑，

　　而这里珊瑚礁里的各种鱼类哪里见识人类的垂钓手段，

　　看到鱼饵下去就争先恐后地咬着鱼钩不放。

　　不到半个小时的工夫，

　　顾晓乐钓上来四五条超过3斤以上的大鱼，

　　这里面还不包括他扔回到海里的那些体型比较小或是没什么肉的鱼类。

　　随着这些海鱼不断上钩，

　　顾晓乐因为刚刚吵架而郁闷的心情也逐渐缓解了一些，天籁小说网

　　他也很清楚宁蕾就是那种臭脾气，

　　而且小丽是个什么样的女人他心里也是很清楚。

　　这种娘们还是少接触的为妙，

　　否则自己怎么死的可能都不知道。

　　“不过不管怎么说自己作为一个营地的队长，

　　起码的尊严和权威也应该给自己吧？

　　这些小娘们还是欠教育，

　　人家小丽不就是垂涎我玉树临风的长相嘛？

　　至于这么粗暴地对待人家吗？

　　有本事你们也学学人家啊？”

　　顾晓乐一边想着一边又收紧了手里的钓鱼线，

　　嘶地一下一条体长超过半米的大鱼被他拎出水面，

　　嚯！这么大的一条鱼，顾晓乐还是第一次钓到，

　　好不容易才在木筏子上把它制伏串到了树枝上。

　　“嗯，这么多鱼，应该够我们营地吃个三天了吧？

　　多余的鱼还是应该晒成鱼干以备不时之需。

　　咦？出海这么久了，不知道自己营地里那三个小娘们在干嘛？

　　是不是认识到了自己的错误，在那里深刻反省呢？”

　　顾晓乐回头看了一眼岸上的营地，

　　却奇怪地发现自己营地上只有宁蕾一个人在忙活着什么。

　　“怪了，林蕊和林娇两姐妹跑哪去了？”顾晓乐愣了一下，

　　还是划着那个小木筏子逐渐回到了岸边。

　　“她们两个人呢？”顾晓乐看了一眼还在营地里不断忙活着干活的宁蕾，

　　奇怪地问道。

　　“哦，她们啊，

　　林蕊说你刚刚说的也有些道理，

　　大家在同一个岛上没必要那么敌视，

　　应该守望相助，她们两个拿了一些消炎药和退烧药给对面的营地送过了！”

　　宁蕾似乎是有些不好意思，

　　说话的时候连头也不抬，只是眼神闪烁地继续着手里的活计。

　　嚯，今天真是太阳从西边出来了？

　　林家姐妹居然去给自己公司领导的那个营地去送药了？

　　宁蕾还如此勤快地把暴风雨后的营地收拾得如此井井有条？

　　难不成自己刚刚那通发火起效果了，

　　这三个小娘们也意识到自己对于她们的重要性了？

　　想到此处顾晓乐心中由内往外生出了一股自豪感，

　　看来自己在她们心中还是蛮重要的吗！

　　“哼！”大概是看到顾晓乐脸上得意的神情，

　　宁蕾禁不住地冷哼了一声心说：

　　瞧把他美的！顾晓乐你给本小姐等着的，

　　等外面救援到了，我就让你知道你这个小市民不尊重我这个千金大小姐会是个什么下场！

　　……

　　此时在距离他们不远的另一处营地里，

　　林家姐妹把带来退烧药给秦伟他们一伙人送了过去，

　　尽管那个小丽一看到她们过来就想破口大骂，

　　不过却被秦伟和老马给劝住了，

　　这个时候谁都很清楚对面顾晓乐的营地可比他们现在强大得多啊，

　　完全没有必要因为女人之间这点争风吃醋的事，

　　和他们伤了和气。

　　顺利完成任务回自己营地的路上，

　　林家这对姐妹花又开始嘀嘀咕咕起来：

　　“老姐，你说你想主动出击把我们顾晓乐队长给拿下，

　　可是这话其实你第一天到岛上就和我已经讲过了。

　　这都过了好几天了，我也没看到你有什么行动啊？

　　你平时和我吹嘘的那些情场手段是不是都是吹牛的啊？”

　　林娇歪着脑袋地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十二章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 