    第二天。

    还没有睁开眼醒来，呆小妹就感觉了自己一阵腰酸背痛。

    那种酸痛感既陌生又熟悉，就像是自己以前去健身房锻炼之后的劳累过度。

    唔？

    自己这是怎么了？全身无力酸痛的同时，还感觉凉嗖嗖的。

    而且，她感觉自己的手脚好像被什么东西绑住。

    隐约间，呆小妹回想起了昨天晚上发生的事情。

    昨天从青山湖回到重城后，自己先是在酒店的房间里泡了一个美美的澡，然后给苏御打电话说要到他的房间一起看排行榜单的公布结果。

    那么，现在自己岂不是在苏御的房间里？？

    全身酸痛无力，手脚被齐齐绑住，这事除了是苏御干的，还能是谁？

    总不可能是她自己把自己给绑起来了吧。

    一想到这里，呆小妹心里既兴奋又有些娇羞。

    她没想到，平日里看上去正人君子的苏御，竟然私底下还有这样特殊的癖好。

    不过捆着似乎确实有点不一样，好刺激的感觉！

    发出一声如同小猫咪的舒适呢喃后，呆小妹缓缓睁开了眼睛。

    不过当她看清周围的景象后，原本愉悦的心情瞬间就凌乱了！

    虽然房间还是苏御那个豪华的私人订制套房，但是这和她想象之中的截然不同！

    原本，呆小妹以为自己应该睡在主卧那张柔软雪白的大床上，身边躺着自己喜欢的人。

    可是她现在怎么躺在了客厅的地毯上？？

    呆小妹像是一条小毛毛虫般，在地上艰难的拱了拱，这才发现。

    原来苏御这家伙为了能让自己睡的舒服一些，竟然把大床上的被子和枕头给了她。而此刻的苏御，正躺在卧室的大床上呼呼大睡！

    “苏御！！！”

    “你快放开我！！”

    “你让一个女生睡在地毯上！你怎么还能睡的如此心安理得！！”

    呆小妹的高分贝起床铃声显然效果很好。

    只是嚎了一嗓子，就把躺在床上的苏御吓了一个机灵，瞬间从美梦中惊醒。

    揉了揉惺忪的睡眼，苏御从床上爬起来，看向了客厅里双手被困在身后，坐在哪里怒目而视的呆小妹。

    “老女人，你大清早的扰人清梦干嘛！”

    “小点声，淑女一点不行吗？”苏御打了一个哈欠，来到客厅里，轻车熟路的替呆小妹松了绑。

    看着苏御无辜的动作，呆小妹气的牙痒痒。

    果然，看这个熟练的动作，就知道昨晚自己一定是被苏御这家伙绑起来的。

    “还让我淑女一点！你怎么就不知道绅士一点呢？”

    “绑了我一晚上也就算了，竟然还让一个女生睡地毯！苏御，你的良心不会痛吗？”

    苏御认真的用手在胸口摸了摸，感受片刻后，这才缓缓开口。

    “嗯，不痛不痛。”

    呆小妹：？？？

    还没等她继续开口抱怨，苏御却率先痛彻心扉的说道。

    “明明酒量这么差，竟然还喝酒！是谁给你的勇气？”

    “你说你喝醉酒就算了，怎么酒品还这么差啊！你知道你昨晚喝醉干了些什么吗？”

    呆小妹被这一问，问的一愣。

    她脑袋现在还有些晕晕乎乎的，昨晚的记忆，仅仅停留在了看第一个榜单的奖励时。

    至于后面还发生了些什么事情，她还真记不清楚了。

    “我，我昨晚干了什么？”

    呆小妹试探性的小心翼翼问道。

    苏御回想到昨晚那段不堪回首的记忆，脸色瞬间就变了。

    “老女人，你实在太可怕了！以后绝对不能再让你喝酒了！”

    “昨晚你喝醉了以后，非要拉着我给你搓背！还什么洗白白！”

    “我不答应你，你就抱着我的大腿不放手。”

    呆小妹：Σ(?д?|||)??

    一边说着，苏御无辜的伸出了自己的左手胳膊。

    “不仅如此，昨晚你还非得拉着我玩儿什么两只小蜜蜂的游戏。”

    “我不玩儿，你就一口咬住我胳膊不松口。”

    “你看，这个牙印到今天都还在……”

    呆小妹：？？！！

    此时，她的内心是崩溃的。

    小脑袋就像烧开了的热水壶，呼呼呼的冒着蒸汽！

    天呐！

    自己昨晚喝醉了之后到底干了些什么事情啊！

    连她自己都难以置信。

    完了完了，这下丢人丢大大发了。

    苏御该不会怀疑她是个变态吧？怪不得要把自己的双手双脚绑起来呢。

    呆小妹在想，要是苏御喝醉后是这样，自己估计不仅是要把他绑起来这么简单了！说不定还会拿出小皮鞭啪啪啪的抽他一顿！

    不过，看样子，苏御对自己下手还算轻的。

    虽然没让自己睡床上，但是担心她睡在地毯上感冒，还特意将被子枕头拿给了自己用。

    “还需要我继续说吗？”

    此时的苏御已经转身离去，将房间内的直播摄像头打开后，开始在卫生间里进行洗漱。

    呆小妹俏脸绯红，剁了剁脚。

    “不说了！”

    随后，一溜烟儿的打开了房间的门锁，逃跑般的离开了苏御的房间。

    而这一幕，正好被一直守在苏御直播间里苦苦等待的观众们看见！

    虽然是大清早，但是苏御的直播间里依旧有不少观众。

    他们都是从昨晚一直守到了现在的吃瓜群众！

    “卧槽！终于等到苏小哥开播了！”

    “好家伙，我愣的等了一晚上没合眼，总算被我给逮着了！”

    “我看见了什么？？我刚才看见了什么！刚才离开房间的那个人不是呆小妹吗？”

    “实锤了！老女人真的和苏小哥昨天一整晚呆在一起！”

    “天！你们快看，地毯上的被子和枕头！还有绳子！”

    “绳子？？为什么地上还有绳子？？”

    “卧槽，苏小哥该不会是？”

    “可能，或许，应该，大概……”

    “妈妈，这不是去幼儿园的车，快放我下车！”

    直播间里的场景，让广大网友们忍不住脑洞大开。

    似乎，昨晚的辛苦等待，今天也终于的得到了回报！努力没有白费！

    ……

    等到苏御收拾完一切，用手机打开了自己的直播间后，他这才惊觉一件事情！

    坏了！

    昨晚让呆小妹睡在自己房间白嫖一晚，竟然没有收她的房费？！

    待会儿吃早餐的时候，一定要让她补给自己！

