    第37章 斩草...除根么？

    夏日炎炎，骄阳似火！

    陈虎这一箭，并没有伤到杨铭，却将四位老祖给惊到了。

    望着悬浮于虚空，手里还把玩着弓箭的杨铭。

    二祖紧忙求请道，“神灵大人，小孩子不懂事，请您放过他吧！”

    “你们几个小兔崽子，还不赶快给神灵大人跪下赔罪，请求饶恕！”

    大祖也是厉声喊道，脸上皱纹，随着心情起伏，越来越明显了。

    祖宅院内，杨虎神情坚毅的看着四位老祖，稚嫩的童音，响彻整片天地。

    “老祖宗，我才不道歉呢，我要给我父亲报仇雪恨！”

    说话间，他又举起弓箭，直接对准杨铭，炎热的夏天，晒得他汗流浃背，但就是这样，也没有湮灭他复仇的决心。

    杨铭见到这一幕后，简直要多无语有多无语。

    怎么？

    自己看起来真的很善良么？

    现在就连一个小屁孩都敢站在自己面前，耀武扬威了？

    “小子，你父亲不是我打伤的，他也没资格跟我交手。”杨铭把目光落在陈虎身上，声音极尽威严的说道。

    “倒是你，总共射了我两箭，对神不敬，你可知要面临什么样的惩罚？”

    “哼，这里除了你一个敌人，根本没有外人，不是你是谁？”杨虎毫不示弱的喊道，“至于射你两箭会面临什么惩罚，那我可不知道，因为我要射你三箭！”

    嗖！

    陈虎似乎用尽了全身力量，再确定好目标后，直接松手，弓箭朝着杨铭袭来，寒光闪耀，凌厉无比！

    “这小屁孩，还真是找揍！”杨铭见状小声嘀咕一句。

    他这次没有动弹，也没有伸手抓箭。

    而是准备任由利箭朝自己胸口袭来。

    他要让这小子清楚明白，自己...不是他可以挑战的！

    咚！

    箭矢划破苍穹，直接刺在杨铭胸口上，发出了清脆的撞击声，虽然没有伤到杨铭，但箭矢却是挂在了他的衣服上，从下面看，就跟杨铭被射中一样。

    小胖子见到这一幕后，情绪根本控制不住，笑着说道，“虎哥，中了...真的射中了，你简直太厉害了！”

    “虎哥，你太棒了！”陈怡也露出月牙般笑容，跟着喊道。

    就连陈虎也以为自己这次成功了，高兴地恨不得当场蹦起来。

    只有陈家四位老祖瞳孔紧缩，眼中绝望越来越深。

    “哎。”这一声叹息，也不知掺杂了四人多少无奈。

    如果他们可以自由活动，估计会给这几个小屁孩。

    一个完整的童年。

    就在几个小屁孩欢天喜地，以为大功告成的时候。

    屹立在虚空的杨铭，慢慢抬起右手，直接将挂在衣服上面的弓箭，拔了出来。

    近前一看，你就会发现，这来势汹汹的一箭，其实只是在衣服上面留下一个窟窿眼。

    而他的身体，根本没有收到任何伤害！

    “这小屁孩，天赋到是很不凡...这一箭，竟然能威胁到精英武者，有点意思。”杨铭眸光闪烁，也不知在思考什么。

    三个小屁孩见杨铭根本没有受伤，都要吓尿了。

    尤其是小胖墩，表现的最为不堪，咋咋呼呼的喊道。

    “虎哥，太阳公公根本没有受伤，咱们还是快跑吧，我父亲说过，君子报仇，十年不晚，十年之后咱们在回来找他复仇。”

    “胖子，我父亲也说过，大丈夫，有所为，有所不为，你走吧，我今天跟他拼了！”陈虎望着奄奄一息的父亲，眼神越来越坚定。

    “这....”小胖此刻的表情，简直要多纠结有多纠结，最后只能求助似的看向陈怡。

    陈怡刚要说出自己想法，就听见一道极其宏伟的声音，突然回荡在祖宅上空。

    “古人曾经说过，斩草要...除根，看来我，确实有些太过于心软了！”

    此话一出，四位老祖皆是浑身一颤，大祖连忙望向院内陈虎喊道，“小虎子，你父亲是被别人打伤的，你赶快跪下谢罪，请求神灵大人宽恕。”

    “臭小子，你连老祖宗的话都不听了么，赶快服个软，快呀！”二祖也是神情慌张的喊道。

    ........

    眼见四位老祖都要自己道歉，陈虎脑袋有点发蒙，小声嘀咕一句，“难道真是自己搞错了？”

    轰隆隆！

    就在这个时候，虚空响起阵阵轰鸣，恐怖的杀机遮蔽了苍穹，杨铭面无表情的战力在虚空，眼神冰冷，犹如夺命死神一般，扫了陈虎等人一眼。

    只见他突然往前踏出一步...天地似乎都在这时颤抖了一下，无法承受他周身弥漫的浩荡伟力。

    三祖见到这一幕后，眼中怒火再次被点燃，用尽全身力量，发疯似得想要挣脱杨铭束缚，去解救陈氏后人。

    其他几位老祖也是如此，眼中战意开始升腾，疯狂挣扎，似乎想要跟杨铭战上一场！

    说到底，他们都是陈氏一族的老祖宗，无论如何也做不到亲眼看着后辈子孙惨死在眼前。

    就当所有人都认为，杨铭会已雷霆手段，斩草除根的时候。

    他除了往前踏出一步，之后并没有其他任何动作。

    他就好像一个木头人，杵在原地，一动不动。

    周身弥漫的恐怖杀意，也是越来越弱，直至最后全都消失不见！

    “大哥，这是什么情况，他是准备放过小孩子们了么？”四祖停止挣扎，满脸疑惑的问道。

    “不清楚，不过看情况，他心中怒气，似乎是被什么东西给平息了！”大祖摇着头回复道。

    “别看了，大家赶紧趁这个机会恢复实力。”三祖着急忙慌的插话说道。

    “对，大家都听三弟的，这是咱们唯一的活命机会！”大祖也跟着说道。

    .......

    站立在虚空的杨铭，此刻真是有苦难言，心情极度郁闷。

    陈虎射他三箭，说实话，他并没有很生气。

    相反，他甚至觉得这个小家伙很有意思，值得大力栽培。

    至于他刚才为什么要说斩草除根，也只是想吓唬他们一下而已。

    他想让这几个小屁孩明白明白。

    ‘对强者，应该保持足够尊敬’这个大道理。

    再说了，他本身就是一个孩子父亲。

    让他杀孩子，他是无论如何都下不去手的！

    本来就是想吓唬一下，但他无论如何也没有想到。

    他的身体，似乎很在意院内孩子，刚刚踏出一步，强烈的沉睡感，便席卷全身，似乎想要让他立马沉睡过去。

    潜意识内，更是有一道声音不断响起...让他放孩子们一马！

    如此，杨铭也是彻底蒙圈了。

    这是搞那样？

    自己根本就不认识这几个小屁孩。

    身体又为什么会传来不许伤害他们的信号？

    这种种问题，始终环绕在杨铭心头。

    让他不敢沉睡，只能不断用精神力量去抵抗这股突如其来的沉睡感。

    在这个过程中，杨铭还发现一件怪事。

    那就是只要自己在潜意识里，打消吓唬、恐喝这几个孩子的想法，沉睡感也会随之衰弱。

    ?  ?兄弟们。

    ?      我不是人了。

    ?      今天有点事。

    ?      只能一更了。

    ?      欠的一章，明天肯定还上。

    ?      如果状态好，直接码4-5章。

    ?      全当利息了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

