    “咻！”

    正在空间之中穿梭的林墨好似觉察到了什么，停下脚步，立于虚空之中。

    他突然探出手掌，看似只是轻轻一推。

    可，就在这瞬间。

    威势掩盖苍穹，浩荡的力量滚滚而来。

    “嗡嗡…”

    整个世界都在颤抖。

    “呵呵，还真是个机警的年轻人！”

    三清观的黄袍祖师踏浪而出, 他表情平淡，没有丝毫的波动。

    林墨的攻击瞬息而至！

    轰！

    刚猛无匹的力量陡然从第五祖师身上喷薄而出，霎那间，两股强大的力量就此撞在了一起。

    两息后，林墨的拳息逐渐第五祖师身上的力量消融！

    好强！

    又是一个不输于白眉僧人的强者…

    不！！！

    此人或许比白眉僧人还要强！

    林墨望着三清观的黄袍祖师，沉声质问道：“前辈, 为何要跟着林某, 莫非是要偷袭？”

    林墨狐疑的上下打量着对方。

    “哈哈哈…”

    黄袍祖师大笑, “偷袭，刚刚我没有与白眉同流合污。现在何来偷袭之意？”

    闻言，林墨沉默。

    刚刚如果普陀寺与三清观的两位至强者出手的话，林墨或许真的会有性命之忧。

    不过，黄袍祖师不仅没有对自己出手，反而逼迫白眉僧人拿出了瘟疫的解药。

    这让林墨尤为的不解。

    “林墨…”

    黄袍祖师搓了搓手，颇为兴奋，“小小年纪就有了皇级中期的修为，前途不可限量！”

    “听说你还未婚，有没有兴趣成为我三清观的乘龙快婿！”

    林默惊愕，满脸不可思议。

    这家伙…

    这家伙竟然想拉拢自己。

    与三清观联手！

    这…这确实是一个不错的提议！

    只是…

    这一刻，林墨的脑袋转得飞快。

    “听说你还不曾婚配…”

    皇袍祖师越说越激动，“我三清观也有几位倾国倾城的女修，如果你愿意的话，我做主，可以让她许配给你！”

    “哪怕都给你，也不是不可以！”

    “………”

    林墨听得是目瞪口呆。

    良久，他才说道：“这件事情…我会考虑的！”

    林墨撕裂空间, 再次消失在了原地之中。

    “别跟了, 我说了，这件事情我会考虑的！”

    身影消失的瞬间，林墨的声音也轻偏偏地落在了黄袍祖师的面前。

    这家伙没有拒绝！

    黄袍祖师眼中一缕精光划过。

    …………

    地球。

    古炎国，警视总厅。

    林墨把解药交给轮转王，“把这个播撒在古炎上空，一切厄难自解！”

    众多古炎大佬狂喜。

    “是！”

    轮转王也是重重地点了点头。

    “总算是结束了…”

    林墨劝勉道：“不过，且不可掉以轻心！”

    “好！”

    连同轮转王在内的古炎众多大佬同时点了点头。

    林墨伸手屏退众人，“去忙吧！”

    “是！”

    看到古炎的大佬们陆陆续续的离开了房间，林墨眉头不经意的皱了起来，“此次厄难虽解，可是普陀寺行事…不得不防！”

    “不把它连根拔起，着实让我寝室难安啊！”

    ………

    古炎事宜结束后，两界局势趋于稳定。

    不过，明眼人都知道这是表面现象。

    背地中，玄冥教，玄天剑宗，幽冥殿加快吸纳地球人才的速度。

    而三清观与普陀寺亦是加快了对寰宇道界其他修派的攻伐！

    眼看寰宇道界与地球即将被两方划分之时。

    一道令所有人不可思议的消息传遍了寰宇道界。

    玄冥教要与三清观联姻了！

    大名鼎鼎的少君林墨要迎娶三清观的女修！

    这条消息如风暴暴雨一般肆虐两界。

    …………

    玄冥教之中。

    慕容语柔狠狠敲了敲柳嫣然的脑袋，训斥道：“林墨要与三清观联姻，这件事情你居然不知道？”

    “自己男人都要被别人抢走了，你一点风声都没收到？”

    柳嫣然脸色发苦，“这件事情…林墨确实没说过！”

    “你啊你啊！”

    慕容语柔不断在屋中踱步，脸上恼怒不已，“现在百花谷的女修之所以能够在玄冥教倍感荣辱，这都是你是玄冥教主母的原因…”

    “我能在玄冥教摆谱，这也是因为你是林墨女人的原因…”

    “如果再有一个女人进来，我们还有这份殊荣吗？”

    柳嫣然苦笑不得，“有这么严重吗？师父，我是百之体，林墨…离不开我的…”

    说话之时。柳嫣然脸色没由来的脸色一红。

    “哼！”

    慕容语柔毫不留情的打击道：“百花之体…百花之体…他也会有玩腻的一天…”

    “师父…”

    柳嫣然瘪着嘴，嗔怪道：“您说什么呢！”

    慕容语柔扶额叹息了一声，“这么长时间，你竟然没有怀上林墨的孩子…”

    柳嫣然无语，翻了一个白眼，“师父，您行您上呗！”

    “绑绑绑！”

    慕容语柔老脸一红，伸手狠狠地敲在了柳嫣然的脑壳上，“我行我上！”

    “现在竟然调侃师父了…”

    “真是没大没小！”

    “不知轻重，欠收拾的家伙！”

    柳嫣然捂着脑袋，脸色吃痛。

    “我给你讲。今晚你就这样…这样…”

    慕容语柔的声音是越来越低，柳嫣然的脸庞确实越来越娇艳。

    ………

    “禀告少君！”

    一人高阶判官跪在林墨面前，“我们已经找到世尊的下落！”

    “好好好！”

    林墨连连点头。“告诉他，上次他说得事情，我通通答应！”

    上次世尊曾在玄冥教吃了一顿饭，期间他曾想要联合林墨对抗一众从天外天归来的普陀寺强者。

    只是，林墨担心这是普陀寺的计中计，因此也并没有直接答应下来。

    不过，此次古炎厄难结束后，普陀寺的下限重新刷新了林墨的认知。

    要把普陀寺抹除的冲动也越发强烈了起来。

    所以，林墨再次想起了世尊。

    这个家伙倒是可以好好的利用一下。

    “是…”

    判官点头，转身正欲离开，忽然身体僵在原地，“少君，你与三清观…”

    林墨嘴唇微启，“现在先不对付三清观…重点是普陀寺！”

    “呃…”

    判官一愣，知道少君好像会错意了。

    林墨挥了挥手，“去忙吧！”

    “呃…好吧…”

    判官无奈，只得悻悻地离开了。

    …

    ps：求收藏，求推荐！

    前面有一张封禁了，正在努力沟通，烦死了！

