
　　十点，刘燕跟尹国富一块急匆匆地赶过来了，尹红枫还是没醒。

　　他们进村的时候，看热闹的还没散呢，有人认出刘燕，在路上就把事情跟刘燕说了。

　　进了娘家，看到尹红枫的样子，刘燕恨不得当场去场上把刘小芳的爹娘给生吞活剥。

　　派出所的小姜凌晨到了大院村，这种板上钉钉的事情也没什么好查下去的，押了人便走了。

　　尹红枫一直睡着，一家人合计，刘燕留在娘家住一晚上，让他们三个先回去，尹娇娇还放在尹汉初家里呢。

　　他们来的自行车，也是借的尹汉初的。

　　陶晚一路闷闷不乐，尹青柏能感受到。

　　摸进了陶晚的房间里头，把小知青抱到怀里揉了三下：“红枫还小不懂事，吓坏你了。”

　　“柏哥，为什么这么多人贩子啊。”

　　陶晚的肩膀都因为情绪低落而塌着，她靠在尹青柏怀里：“你说，刘小芳跑了，能是去找那个人贩子了吗？”

　　“一般这些人贩子都很谨慎，事情败露肯定会跑的，怎么可能让刘小芳找到。”

　　尹青柏道。

　　陶晚说起自己的分析：“他们给红枫下的药，八成就是从人贩子那里拿的。万一刘小芳早就跟他们勾搭起来了呢？”

　　“你是说刘小芳想当人贩子？”

　　陶晚点头：“你觉得呢，柏哥？”

　　尹红枫找到了，陶晚心里还是惴惴不安。

　　她总是觉得，有什么好像有什么在等着她。

　　“那明天我再去打个电话，跟他们说一下我们的想法，行吗？”

　　陶晚想了想：“还是我去吧。”

　　尹青柏一天十个工分不是那么好拿的，陶晚不想让他再忙里抽闲去介岛村一趟。

　　小知青疼人，尹青柏心里头热乎乎的。

　　低头吻住陶晚的唇，陶晚的手抓着他身前的衣裳，却乖顺地很。

　　陶晚被尹青柏拥着，一晚上的心惊胆战似乎被抚平在他的吻里。

　　。

　　第二天，陶晚给大家发好了工具，就往介岛村走。

　　两个村子中间有一段空旷的田野，长满了半人高的杂草。

　　因为离海近，不管是春夏秋冬，半岛这边的风就没停过。

　　春天的风格外大，一吹过来就呼啦啦的像是鬼嚎。

　　这条路陶晚也走过好几次了，不知道怎么，今天心里总觉得害怕。https://m.23sk.net

　　她加快了脚步，想要赶紧越过这片田野，前面就是介岛村的田地了。

　　她越着急，心中就越发慌，杂草被风吹出巨大的声响，但陶晚总觉得这些响动之外，还有人在里面穿梭。

　　陶晚的心提到了嗓子眼，她眼前突然一黑。

　　“唔唔……”

　　她被捂住了嘴巴，然后便是一阵眩晕。

　　……

　　再醒过来时，她看到一个四十多岁的女人坐在她面前。

　　“你是谁？”

　　陶晚手脚被紧紧绑着，半点挣脱不了。

　　她环顾四周，似乎是个地窖，因为她看到了入口的木梯。

　　她面前的女人似笑非笑地打量着她，陶晚此时出奇地没有慌乱。

　　她也打量着这个女人。

　　跟上回船上的人贩子一点都不一样，这个女人穿着价格不菲的毛呢洋裙，头发烫过，脸上还化着妆，不算漂亮，但浑身的气质都显示她是个精致凌厉的贵妇人。

　　“你猜我是谁？”这女人声音有些嘶哑，显得成熟又性感。

　　得到这样的回答，陶晚觉得她一定是认识这个女人的。

　　或者说，这个女人的身份是她可以猜出来的。

　　“是你把我绑来的？你要干什么？”

　　“你说我要干什么？”那女人倏地笑了，她凑到陶晚面前，跟她脸对着脸，“确实长得漂亮，把你卖进山里，还有点暴殄天物呢。”

　　两人都在互相试探，但显然陶晚这边的信息得到的更少。

　　她只知道，这个女人认识她，她被绑来是蓄谋已久。

　　陶晚第一反应是她后妈王爱娣搞的鬼，可看着面前的人，又觉得王爱娣搭不上这样的线。

　　那能是谁呢？

　　尹家庄的这边的人更不能了，都是些老农民。

　　看着陶晚一副想破了脑袋的样子，那女人竟然哈哈笑了起来：“我还以为你有多聪明。你把向金龙弄进局子里的时候，不是很能耐吗？”

　　向金龙。

　　最近的经历实在是太多，陶晚早就把这个人放到脑后了。

　　当时向金龙被抓，他让孙圆圆去打了个电话，便被县里来人接走，想来背后确实是有人在支撑他。

　　没想到向金龙老婆是干这个营生的。

　　“那你也应该知道我在燕城的关系，你怎么敢绑我的？”陶晚盯着面前的女人。

　　余春兰嗤笑：“天高皇帝远，就算你是皇帝的女儿，在这个地界说话也没用。等我把你卖到山里，你连一间屋子都出不去，他们到哪里找你？”

　　陶晚此时心慌，却没有表露出来：“你等着看便知道了。”

　　。

　　中午大家放了工，却没在仓库门口看到陶晚。

　　尹青柏帮着陶晚把工具收了，跟家里人说了一声，就去介岛村接人。

　　谁知道介岛村大队说今天他们村没人过来打电话，尹青柏呼地一下脑袋充血，一米九的大块头差点栽倒在地上。

　　派出所听见陶晚失踪，大半个警局的都出来找了，赶紧往县里报，毕竟上头早就有人招呼了，让多关照些陶晚。

　　尹青柏不知道自己怎么回的家，他跟家里头说了陶晚的事，尹家庄的人也都坐不住了，除了个别几户人家，都自发出来找人。

　　尹青柏此时顾不得什么名声不名声的，要是像当初连翠翠丢了那样，不好意思声张悄悄的找，陶晚都不知道被拐到哪去了。

　　山海湾三个村差点被尹家庄的人掘地三尺，也没有找到陶晚的任何蛛丝马迹。

　　介岛村的也没有看见什么陌生人来他们村里，一下子，事情陷入了僵局。

　　尹红枫十分自责：“要不是我，小陶姐姐不会走丢的。”

　　他今天早上被刘燕一带回来就发了高烧，现在嘴唇都是白的，脸还微微有些肿。

　　尹青柏从回来告诉他们陶晚不见了之后，就没见人影。

　　尹红枫得知陶晚是为了他才去介岛村打电话的，就坐在炕上啪嗒啪嗒掉着眼泪。

　　刘燕心里本来就烦，看着自家儿子这个样子，刚提了口气要骂，被尹国富拽住了：“有那力气赶紧出去找人吧，你弄口饭对付对付，我叫包婶来帮忙看着孩子，咱们再出去找。村里找不到就去镇上找，镇上没有，咱们就往外找，还能真丢了不成！”

　　尹家庄兵荒马乱，远在燕城的白闫鹤又哪能坐得住。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第137章 旧事重现免费阅读。https://www.23sk.net 