    

    
                第2479章

    
                说话间，眼神之中流露出些许的惆怅。

    
                面前这个青年，在不久之前还只是一个刚入门的新人。

    
                转眼时间，已经越来越来越成熟了。

    
                做事的手段，也很是凌厉。

    
                不久之后，怕是就可以脱离自己的庇佑，独当一面了吧。

    
                说实话，冷漪现在越来越关心周元了。

    
                哪怕是周元只擦破了一个手指头，她也会大惊小怪。

    
                同时，与周元在一起，她还会有一种奇妙的感觉。

    
                这种感觉是何时产生的，她自己也说不清楚。

    
                黑龙剑现在，也彻彻底底的被周元降服。

    
                有了赤蛟黑龙两个强大的元神在左右，周元觉得自己一下子变强了很多。

    
                不过，那黑龙并不喜欢说话。在跟周元简单的聊了几句之后，就沉默了。

    
                这天晚上，周元跟赤蛟商量着事情。

    
                得知了那王海要对自己下手之后，周元的警惕心一下子提到了最高。

    
                连自己修行的时候，那王海都能找人暗算自己，更何况其他的时候？

    
                周元觉得，自己不能继续这样下去。自己一定要反击！

    
                在修炼界，温和是无法解决任何问题的。

    
                唯有狠心、坚毅，才能从这场生存游戏之中存活！

    
                “你说，我该怎么办？”

    
                周元一时之间，也是没有主意。

    
                他的修为不如王海，那王海又是清雪仙宗门下大弟子，很是威风。想要反击的话，必须得好好的想一想。

    
                赤蛟说道：“论修为，你不如王海。但是，别忘了，你手里可是有赤蛟剑、黑龙剑的。真打起来，你也有自保的手段。更何况，你夺了黑龙剑，实力大增。门派之中的长老，肯定会对你刮目相看，到时候将你重点保护起来，看谁还敢造次！”

    
                周元一惊：“那倒也是啊，我怎么没想到这点。”

    
                赤蛟说道：“你是身在其中，不知道而已。实在不行，你把那个冷漪也拉下水，两人联手，再加上我跟黑龙的威力，怎么的也得让他去掉半条命！”

    
                周元又想了想，说道：“话虽这样说没错，但是，我们还忽略了一个最重要的一点。就像你刚才所说。那就是，这个王海可是长老面前的红人，门中的大弟子。

    
                明着跟他作对肯定是不行的，如果传到长老耳朵里，我十有八/九会凶多吉少。就算长老们很公正，让我俩以比武的方式解决问题，那就更糟糕了。难保他会在比武的时候耍什么阴谋诡计，我也不是他的对手啊！”

    
                赤蛟答道：“也对，这个家伙还真不好办。不论如何，你现在还是要以增强自己的实力为第一重任！”

    
                也只能这样了，但同时，周元还得想办法培养自己的势力。

    
                毕竟，在这样的门派之中，地位还是很重要的。

    
                新人弟子进门之后要干的事情，要么就是努力培养属于自己的地位、势力。要么，就是努力向一些大势力靠拢。

