    【叮！主线任务一完成，奖励：刮骨刀！】

    【刮骨刀：来自一人之下世界，融合之后，魅力无限，可让异性痴迷自己，操控他人的色欲！】

    【是否领取？】

    “居然是这么不正经的能力，系统你……看人真准。”

    听到系统提示, 换上一身黑色长袍的江帆，默念：“领取。”

    话语落下，虚空之中一道粉红色的微光融入江帆的身体。

    刮骨刀本是一人之下世界，全性四张狂之一，夏禾的先天异能。

    因为夏禾是女子，所以她的魅力, 会让男人痴迷自己, 自己也无法控制, 即使易容成肥胖大汉，也无法杜绝。

    夏禾可以操纵别人色欲，被她的攻击打到的人，会**暴走，变成废人。

    虽然夏禾从不亲手杀人，但是和她对上的人，都会在色欲中沉沦，最后变为废人。

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫；

    明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。

    这首吕洞宾的诗，讲述了色的厉害，令人毛骨悚然。

    江帆获得刮骨刀后，因为本身是男子，魅力提高，吸引的自然是女子。

    而且经过系统优化, 江帆可以收放自如, 不至于像夏禾一样，需要带着手套，否则一有肢体接触, 就会让他人沉沦欲望之中。

    唯一让江帆恼火的是，他现在《金刚不坏童子功》，只修炼到了第七层，虽然距离突破到第八层不远，但距离十二层大成，起码还得几年。

    半途而废，又不是江帆的性格。

    “革命尚未成功，同志尚需努力啊！”

    “等我金刚不坏童子功大成，老子要打十个。”

    心里安慰着自己，江帆走出大殿，来到御花园中。

    沿路遇到一些宫女，见到江帆之后，无不露出痴迷之色。

    这些宫女都是原本大梁皇帝朱温的宫女，江帆遣散了一批，留下了一批。

    毕竟偌大的皇宫，需要人打理。

    如今大唐百废待兴，江帆还未正式登基, 一切从简。

    杂事方面, 用不着江帆操心，袁天罡和不良人就可以处理好。

    来到御花园，张子凡已经等候多时。

    “草民参见秦王殿下。”

    看到江帆到来，张子凡谦谦有礼地行礼。

    “免礼。”

    江帆点了点头，然后说道：“本王不喜欢绕圈子，这次命你前来，是想让你为大唐效力。”

    “皇恩浩荡，草民义不容辞。”

    张子凡恭敬道。

    至于心中所想，外人不得而知。

    江帆看着眼前这少年英俊非凡的面容，开口道：“是吗，如果本王让你杀李嗣源呢？”

    谷畝

    “义父？我义父对大唐忠心耿耿，殿下切莫听信小人挑唆。”

    张子凡的谎话也是张口就来，自小被李嗣源养大，张子凡敬李嗣源如父，自然向着李嗣源。

    江帆转而问道：“那你可知自己的身世？”

    “殿下难道知道草民的父母是谁？”

    听到江帆的话，张子凡有些激动。

    江帆点点头：“通文馆的镇教神功至圣乾坤功，其功法至阳至纯，可令修炼者快速跻身二等天位的名列，更能与另一盖世神功五雷天心诀互相辅助从而突破大天位。”

    “十八年前，逆贼朱温得知龙虎山天师府的张天师为当世绝顶高手，便想将其收为己用。”

    “但张天师深知朱温残暴不仁，荒淫无道，便拒绝了朱温。”

    “朱温一怒之下，便派出玄冥教高手攻打玄武山，意图剿灭天师府。”

    “趁张天师与玄冥教高手苦战之时，一直监视龙虎山动静的李嗣源混进了天师府，打伤祭酒真人许幻，抢走了她与张天师的儿子，想以此威胁张天师交出五雷天心诀。”

    “为了救回儿子，遭受冥教高手的围攻，身受重伤的张天师拼命与李嗣源交战，却因顾忌幼子，加上看到妻子倒在血泊中，方寸大乱，惨遭失败，被李嗣源一掌打下了山崖。”

    “事后，李嗣源寻遍崖底，没有发现张天师，认定张天师还活着，便将其子带回通文馆，收为义子，细心调教，将他抚养长大，培养成了通文馆的头号杀手。”

    听到这里，张子凡瞳孔放大，呼吸急促起来。

    江帆看向张子凡：“这个孩子，就是你，张子凡。”

    张子凡闻言，如遭雷击，整个人都愣在原地，嘴里嘀咕着：“不可能！不可能！”

    嘀咕了好一会儿，张子凡悲愤地怒吼道：“这不可能！”

    如果这一切是真，那他这些年岂不是认贼作父？

    张子凡不愿意接受这个现实，但他清楚，以“秦王李世民”今时今日的地位和实力，欺骗自己的概率极低。

    让张子凡发泄了一会儿，江帆言道：“是与不是，你可以自己去证实，另外，张真人却是没有死，之前你在渝州城见的疯老道，便是张玄陵。”

    “他被李嗣源打落山崖之后，就变得疯疯癫癫，这么多年，却一直没有忘记找儿子，有机会你可以去与他相认。”

    江帆说完，又补充道：“本王相信，以你的聪明才智，绝不会做出傻事，告诉你这些，只是因为我们有共同的敌人。”

    “李嗣源是什么人，你跟在他身边多年，应该比本王清楚，这些年他一直没有放弃获得五雷天心诀，现在他已发现了张真人的踪迹，该如何抉择，应该不用本王教你。”

    张子凡逐渐冷静下来，平复心情，回想在渝州城见到的疯老道时。

    当初陆林轩曾打趣。

    说他们喝了酒就耍酒疯的样子一模一样，没准真是你爹。

    当时张子凡不以为意。

    如今想来，他看到疯老道的时候，确实有着一直说不出来的亲切感。

    而且他本就姓张，年纪也能对上。

    加上江帆说得有理有据，加上张子凡对李嗣源的了解，心中已经信了九成九。

    但事关重大，张子凡还是打算调查清楚，再做决定，以免一时冲动，抱憾终生。

    行了一礼，张子凡恭敬道：“殿下提点之情，子凡没齿难忘。”

    “矫情之言，不提也罢，待你大仇得报之后，带领天师府效忠大唐即可。”

    天师府在道教中首屈一指，也算一股不小的势力，张子凡接任天师的位子，是板上钉钉的事，说几句话就可拉拢人心，何乐不为。

