    第124章打秋风的田韶

    走的时候李阿姨又塞了一兜的东西给田韶。

    田韶不收，往后退了两步说道：“阿姨，上次我已经收了你那么多东西，这次真不能再要了。你要每次都这样，我以后不敢再登门了。”

    她现在是真的怕来李家人了，每次来都要带东西回家，拒绝吧又说不过李母。唉,到底是太嫩了，以后还是少来吧！

    李母笑眯眯地说道：“这里就放着几瓶酒跟一些糖果，这些酒都是我们厂里发的。你叔叔不爱喝，你别嫌弃就是。那些糖果也是别人送的，给你妹妹们甜甜嘴。”

    田韶不愿要，说道：“阿姨，东西我真不能要。不过若是你们家有用不完的票，我就不跟你们客气。”

    李母将东西塞到她手里，说道说道：“这次将东西拿回去，下次有多余的票都给你留着。小韶啊，阿姨是将你当亲生女儿一样看待，一点东西就推脱太伤阿姨的心了。”

    田韶能怎么办，只能接了道谢。

    因为天色比较晚李母让爱华的弟弟李爱国送她回去，快到工厂李爱国就自个回去了。

    等他离开以后田韶才将布兜打开，看到里面有六瓶酒跟两包糖果。其中一瓶酒上写着‘古井贡酒’四个大字，另外五瓶出产地是永宁县酒厂。

    古井贡酒二十一世纪还有，可见这个牌子的酒还是很好的，另外五瓶倒是没听说过。不过现在许多人饭都吃不饱的年代，酒也是奢侈品。

    宿舍里的三个人看到她这一包的东西都有些眼热。汤圆圆性子爽利，直接问道：“玲玲，这些都是李干事送的？”

    这也太多了。

    田韶笑着说道：“不是，是杨阿姨送我的。这里都是酒,阿姨说是她厂里发的，李叔叔不爱喝这酒就给我了。”

    汤圆圆一听就道：“玲玲,我爸爱喝酒，你能否卖一瓶给我？”

    田韶婉言拒绝，说道：“这是阿姨送给我爸喝的,不好卖给你。不过你若是想买，我明日跟爱华姐说下，下周再给你答复。”

    明日放假她要回家。

    汤圆圆本想拒绝，可转念一想可以借此跟李干事拉上关系也挺好。

    黄欣阴阳怪气地说道：“田玲玲，每次去李家都能得这么多东西，真希望我也有这么个好朋友。”

    没等田韶开口，高小芙也一脸羡慕地说道：“是啊，玲玲，李家人对你真好。”

    田韶到嘴边的话都给吞回去了。

    不想第二天李爱华又拿了个一包东西来，与她说道：“玲玲，这些都是我爸妈的旧衣服。我之前听你说了，你爸妈都比较瘦。”

    田家家境那么差，不用田韶说都能知道田父田母两人不可能胖的。

    见田韶不动，李爱华将包裹打开露出里面的衣服：“爱华姐，真是旧衣服，这些衣服我爸妈都穿不了放家里好几年。”

    说是旧衣服但看起来却有五六成新，而且还是厚衣裳。都不用手去摸，只看了下就知道用的好料子了。

    田韶扶额，无奈地说道：“爱华姐，你们这样弄得我好像是个打秋风的。”

    李爱华咯咯咯地笑了起来，说道：“玲玲，我妈是巴不得你来家里打秋风，但你不给她这个机会。”

    “你是不知道，昨晚你回去后，我妈说你家那么远下班回去不大安全，想让我爸将他的自行车给你用。还是我说你不会要的，她才作罢。”

    “然后清晨就将这么一大包东西给我，说放家里也是占地方，给你爹娘穿正好。”

    别人穿越随便出个点子干点啥就赚大把的钞票，吃香的喝辣的，而她来这儿两个多月了只混了个肚饱。然后还成了个打秋风的，田韶觉得自己太逊了。

    李爱华推了下她，问道：“玲玲，你在想什么呢？”

    田韶回过神来，笑着说道：“爱华姐，你若真将我当朋友就将衣服拿回去，若不然酒我也不要了。”

    看她神色不对，李爱华道：“怎么了，生气了？”

    田韶摇摇头说道：“没有，只是这东西我不能收，你拿回去吧！你若不拿回去，我也是不要的，并且我以后再也不敢去你家了。”

    李爱华见她真生气，只能提着东西回办公室了。

    到家后，田大林看到这么多东西都吓着了：“大丫，李家怎么会送这么多酒啊？”

    田韶看他很紧张，心情不错：“我帮了爱华姐一个忙，他们很感激我。知道给钱我不会收，就送了厂里发的酒。”

    三丫忍不住问道：“大姐，这么多的酒可不便宜啊？”

    田韶简单说了李爱华与闫耀宗的事：“我照顾了爱华姐一晚上，又帮爱华姐教训那些散播谣言的人。李叔跟阿姨都很感激，就送了我这些东西。”

    至于说她找了田建乐跟古飞帮忙这些事，一个字都没说。这些事让他们知道，只会徒增担心没其他用。

    之所以将这件事告诉她们，也是要二丫跟三丫起防备之心，省得将来被渣男骗。

    李桂花听完后骂了起来：“为什么只判这猪狗不如的东西一年？该吃枪/子才是。”

    “娘你放心，李叔跟阿姨不会饶过他的。”

    李桂花想想也是，顿时放下心来。

    晚上睡觉时，田大林说道：“桂花，咱以后可要好好给大丫二丫她们把关，可不能再让人骗了。”

    这世上披着人皮的畜生太多了，他可得打起精神来好好给女儿们把关。

    李桂花重重点头，说道：“是，以后咱一定要将男方底细打听清楚，家风不好的一律不考虑。”

    “嗯。”

    (本章完)

