    第636章  20亿救场   

    “我之前跟你说的话你应该没忘吧？”

    

    “在冲浪的股价跌破190M元这个大关之后，市场对于冲浪将会彻底失去信心。”

    

    “如果我估算的没有错的话，要是没有人出现救场，那么冲浪的股价会在今天再创下跌新高！”

    

    吕芳的声音很是平淡。

    

    早在他们昨天知道了有人对冲浪做了手脚之后，就已经猜到了这一点。

    

    话音刚落，冲浪的股价又下跌了1M元，并且下跌还在持续。

    

    此时此刻，远在大洋彼岸的M国证券交易中心的交易栏里，出现了有史以来，最奇怪的场面。

    

    所有人都在抛售手中的冲浪股票，而另一边的买入栏当中，根本就没有任何纪录。

    

    好像所有人的注意力都放在了冲浪股票的身上，根本就没有人有这个心情买入其他的股票。

    

    这种情况也证明了吕芳之前的判断，市场已经对冲浪彻底失去了信心，他们绝对不会再买入冲浪的股票了。

    

    虽然卫文翰之前猜测，在这种情况下，应该还是会有一些人，愿意拿出手中的钱，去购买冲浪的股票的。

    

    毕竟如果等到冲浪的股价下跌到了一个极限的时候，是会有触底反弹的情况发生的。

    

    这样，他们就能用最少的钱，获得最大的利润。

    

    然而，在冲浪的现状下，就连这些想要抄底的疯子，也根本就不敢动手，只能观望。

    

    “卫文翰，你现在应该明白，我们为什么要成为炸弹的导火索了吧？”

    

    “恐惧是人类内心深处最可怕的一种情绪，一旦这种情绪出现，就会让人变得没有办法正常思考，在股市当中，股价下跌就会给市场造成同等的影响！”

    

    看着卫文翰眉头紧锁的模样，吴亮笑的过分得意，“虽然我不得不承认，你这家伙很有能力，可想必你也明白，现在冲浪已经无力回天了。”

    

    面对吴亮的嘲讽，卫文翰恍若未闻。

    

    在短暂的沉默过后，他终于开口了。

    

    “吕芳，还记得我们之前商量好的计划吗，就按照这个计划执行吧！”

    

    早在卫文翰给她打来视频电话的时候，吕芳就知道卫文翰已经下定了决心，一定要走这条路。

    

    可眼下，即便是听到了卫文翰亲口说出了这句话，吕芳还是忍不住想要向卫文翰确认。

    

    “卫文翰，你可想好了，就算是你投钱进去，也只能暂缓冲浪股价下跌的情况，根本就没有办法改善。”

    

    “我知道。”

    

    计划好了要走这一步，他的习惯就是先想象到最坏的可能。

    

    事到如今，他已经没有选择了。

    

    卫文翰说话的时候，没有人开口，包厢内异常的安静。

    

    也正是因为如此，在场的每一个人都清楚的听到了他的答案。

    

    对金融方面有些了解的李明浩和吴亮立刻就意识到了卫文翰要做什么，他们两个人的嘴长得老大，仿佛没有见过卫文翰这样的奇葩。

    

    “卫文翰，要不就算了吧，反正对你也没有太大的损失。”

    霍安启也不希望卫文翰做傻事。

    

    虽说他还是没有弄懂，卫文翰究竟要做什么。

    

    可从吕芳的语气来看，这件事一定没有什么好处。

    

    愣神了半晌，终于回过神来的李明浩，疯了一样的大笑起来，“卫文翰，你疯了，你绝对疯了，你已经被我打败了，你就不要垂死挣扎了！”

    

    他不明白，为什么在这种情况下，卫文翰还是不肯放弃。

    

    他究竟是从什么地方找来的勇气和魄力？

    

    吴亮也纳闷，就算卫文翰真的有钱，可钱也绝对不是这么用的。

    

    “卫文翰，就算我恨你，恨不得你现在就去死，你也不应该这么做。”

    这句话，是吴亮的真心话。

    

    他觉得卫文翰是一个非常合格的对手，如果失去了这样的一个对手，他不知道还能够找谁做为他的对手。

    

    惺惺相惜，说的可能就是他跟卫文翰了吧。

    

    “吴亮，不用劝他，我倒要看看，他有多少钱能够投入到这个无底洞当中去！”

    

    “据我所知，你的投资公司应该也没有多少钱了才对，毕竟你手里IDE项目这么多，能回本的没有几个！”

    

    李明浩的双眸当中，染上了一抹疯狂。

    

    他现在迫不及待的想要看到卫文翰失败的一幕。

    

    只有卫文翰失败了，他才能够挺直了腰板，告诉所有人，卫文翰不过就是他的手下败将。

    

    李明浩还没有高兴上多久，他就看到电脑屏幕上，冲浪股票的交易栏当中，突然出现了几手买入的纪录！   

    顿时，李明浩脸上的笑容消失了。

    

    因为这几份买入的纪录，都是大单子。

    

    每一张单子上面，都是一千手的交易额。

    

    在股票这一行，一手就是一百份股票，每一份股票的价格为185M元的话，一手就是18500M元，一千手就是1850万M元。

    

    接连不断出现的交易记录，李明浩仔细的数了一下，一共有十份买入的纪录。

    

    按照当下的汇率来算，这是十分买入的金额，就已经近20个亿的华夏币了。

    

    当这些买入的订单定格，不再刷新之后，原本不停跌落的冲浪股票价格，好像被人按下了暂停键。

    

    稳稳停在了185M元，再也没有动过！   

    冲浪的股价虽然不再下跌了，可是熟悉股票的人都知道，这个时候就算有人大量买入冲浪股票，也不过是饮鸩止渴。

    

    止的渴，就是市场对于这笔钱的消化。

    

    等到市场彻底消化了这笔钱，冲浪的股价还是会继续下跌的。

    

    并且，李明浩等人还发现。

    

    虽然20亿华夏币都砸在了冲浪的股票上，但是买入那一栏里面，还是就只有这十份买入的纪录，并没有任何一个股民或者是机构跟风。

    

    反观卖出那一边，交易记录刷新的速度奇快。

    

    从这一点上来看，就知道，市场对于冲浪到底是一个怎样的态度了。

    

    很快，股价重新开始下跌。

    

    “卫文翰，早就跟你说了，你是不可能翻身的，你不信，现在20亿华夏币都已经打了水漂，你就算是心疼，也根本就来不及了！”

    

    “我还真是小瞧你了，能拿得出20亿华夏币，你是真的有钱，如果你嫌弃钱多的话，就继续砸吧！”

    

    这个时候，李明浩露出了胜利者的笑容。

    

    

    

