    嘭！

    一声巨响传出，这一抓拍在了纯金属的地面之上，并没有造成任何的伤害。

    宋严身子一斜便躲了过去，紧接着将手中的气旋扔了出去。

    两道气旋在他的控制之下，一左一右，将白毛猿猴紧紧包裹在了其中。

    噌！

    后者躲闪不及，被风刃刮了个正着。

    “吱～”

    一声凄厉的吼声传了出来，白毛猿猴的动作姿态都跟着变换了一些，甚至是改变了先前的攻势。

    宋严眼神微眯，这种情况下，除非是能够做到一击必杀，否则的话就只能够准备偷袭。

    而此时两者的距离相隔较远，根本没有办法做到贴身偷袭。

    所以，他必须在这个时间之内，躲过白毛猿猴的攻击。

    果不其然，后者的攻击方向，简直跟他像想象中之中的如出一辙！

    只见白毛猿猴此时双手并拢，一团蓝色的能量团在它的手掌之间凝聚起来，这道光芒形成的同时，也在它的周身形成了一道光幕。

    “这又是什么招数？”

    宋严虽然不明白，但是依稀能够感受到上面传出来的元素能量的波动，这样的波动虽然看起来不是很真实，但是却真的十分的有效果。

    一团蓝色的能量团，眨眼之间，便凝聚成功。

    “吱！”

    白毛猿猴瞪着两只眼睛，怪叫一声，将手中的蓝色能量团扔了出来。

    嘭！

    一道蓝色的波浪朝着宋严袭来，他甚至能够明显地感受到能量开始不断的侵蚀进来，甚至还延缓了自己的速度？

    是的，他的速度也被减慢，移动方向上受到了一定的限制。

    就在这一时刻，一道白色的身影从波浪之间穿梭，速度奇快无比。

    这样的速度，就算是与先前的宋严相比，都有过之无不及。

    “原来是这样，看来这头妖兽是水属性的，可以通过这样的手段，提升自己压缩敌人的实力？”

    宋严皱着眉头猜测，不过现在并没有留给他足够的时间去猜测，而是一道白色的身影即将攻击过来。

    他没有犹豫，心中默念一声，倍速开启！

    整个人的速度再度提升三倍，登时间冲破了浪花的束缚，堪堪躲开白毛猿猴的攻击。

    “吱！”

    猿猴见自己的攻击并没有命中，不由得气急败坏的抓耳挠腮，自己打不着，还打不过。

    这叫个什么事儿？

    不过就在此时，宋严的攻击也赶了过来，为了防止水波限制自己的速度，他连身后的一双坠落之翼都打开。

    这一道攻击迅猛无比，右手握拳，包裹着足够多的风刃气旋，朝着猿猴直冲过去。

    当后者注意到的时候，已经来不及了，它眼睁睁的看着一个拳头模样的影子越来越大。

    嘭！

    这一拳的力道也是十分的沉重，直接将猿猴的鼻梁骨砸穿，鲜血不要钱的喷洒出来。

    “吱！”

    白毛猿猴惨叫一声，紧接着就想要逃离这里，毕竟面前的宋严已经可以定性为一个不好惹的人物了。

    不过可惜，宋严的翅膀缓缓一张开，便将白毛猿猴挡在了房间之中。

    它此时算得上是走投无路，眼神之中露出一丝乞求，希望宋严能够饶过它。

    “居然这么的人性化，看来智慧程度应该不会低。”

    宋严看了一眼面前的白毛猿猴，不禁称赞道。

    “吱吱！”

    听到宋严的肯定语气，猿猴顿时兴奋起来，似乎前者是在夸它一样，却没有想到迎接它的是一个强劲的拳头。

    嘭！

    这一拳十分的用力，猿猴的嘴巴也被打得裂开，整个面部都血肉模糊起来。

    “从一开始你便露出杀意的时候，你的下场也就已经定型了！”

    宋严的声音之中不带有一丝感情，对于这种精明的生物，他是不会给予任何一丝一毫的机会的。

    此时的白毛猿猴已经躺倒在地上，晕死过去，宋严又是一拳补上，这一拳打下去，直接将其打得魂飞魄散。

    【叮！恭喜宿主击杀六级生物寒山水猿投影，奖励经验值200000点！源点值200000！】

    【叮！恭喜宿主升级！当前等级为钻石七级！】

    一声提示音响起，宋严的身体之中也被灌输了能量一般，提升了一丝丝。

    “还差三级，我就可以达到钻石后面的等级，也就是六级！”

    （注：以后实力等级分类全部按照一至十级，通俗易懂）

    想到这里，宋严的眼神之中露出一抹光芒，这样的高额经验值，才是最舒服的。

    脚下的白毛猿猴已经化作尘埃散去，并没有留下一丝一毫的痕迹，就连整个房间也是那样，看起来就像是全新的一样。

    这种材质似乎中间印上了什么奇怪的纹路，可以让妖兽能够在里面存活，甚至牢不可破！

    他缓缓走出房间，没有犹豫，直接走向了第二间房间。

    里面是一只灰色羽毛的异瞳白鸥？

    宋严略微有些皱眉，居然还会有这种生物，这一次，他刚刚将钥匙拿起来的时候，便听到一声脆响。

    “嚓！”

    异瞳白鸥缓缓站起身，张开身后的羽翼，露出一道道锋利的羽毛。

    那一颗颗羽毛之上，满是金属一般的光泽，看起来就像是刀子一样。

    宋严注意到，有一条细细的铁链拴在了它的脚上，不由得嘴角勾起，这不就相当于白白送上门的经验值吗？

    他将钥匙插|进锁头，打开铁门，嘿嘿笑着走了进去。

    双手之上开始疯狂的凝聚气旋，旁边的异瞳白鸥开始露出一丝警告意味的神情，似乎感受到了一丝一毫的危险气息。

    宋严没有犹豫，直接将手中的风旋朝着前者扔了过去。

    轰！

    剧烈的气浪将异瞳白鸥包裹在了其中，一道道锋利的气刃开始不断的切割，一块块血肉也开始分崩离析。

    很快，异瞳白鸥停止了挣扎，它的气息也变得十分微弱，宋严再度飞出一道气刃，将其生命终结。

    【叮！恭喜宿主击杀异瞳白鸥！奖励经验值200000点！源点值200000！】

    “怎么样？我觉得这个速度还算是可以的了。”

    苏斯一脸得意的看了一眼旁边的老亚瑟，缓缓开口道。

    现如今，宋严的一举一动全部都在他们的掌控之中，对于他来说，这更像是一场考核。

    老亚瑟摇了摇头，说道：

    “你若是觉得可以，那可以再看一看，不过我估摸着时间差不多了，再杀一只估计就要到时间了。”

    这座宝塔虽然宝贝，但是却只能够维持两个小时的时间，也就是说，一个时辰之后，人就会被自动踢出来。

    “哼，你可不要小瞧宋严，我在他的身上，感受到的潜力可不只这一点点那么简单。”

    苏斯对于宋严，可以说是百分百的信任，后者展现出来的实力，也十分的有说服力。

    很快，第三个房间的门打开，宋严有些惊愕的看着面前的生物。

    “居然还会有？”

