    浩克表情阴森看着前面一字排开的李小曼众人。

    十几个丫头，每一个都有不同的韵味，同样的漂亮却又各有各的风情。

    这让浩克忍不住咽了一口唾沫。

    从之前当雇佣兵的时候起，枯燥而又残暴的日子便让他对女人有特别的欲求。

    跟在他身边的那些手下同样如此，作为经过专业训练的增强者，枯燥单调的训练让他们都已经很久没有开过荤。

    现在一下子出现十几个漂亮的女孩，他们先是一愣，接着每个人都的眼神都变得异常起来。

    “浩克队长，你说的对，肯定是华夏军队给我们送福利来了。”

    “也不一定是华夏军队的人，可能只是一个其他的小组织，反正不管怎么说，我们有福了！”

    站在浩克身后的几个手下一脸贪婪的开口。

    他们每个人都摩拳擦掌跃跃欲试，迫不及待想冲上去推倒这十几个丫头。

    “别着急！”

    作为队长的浩克心里同样存满了猥琐的想法，可作为经过战火洗礼的雇佣兵，他知道战场之上一切都可能发生。

    万一这是华夏军人的阴谋呢？

    万一旁边还有别人埋伏，只是用这十几个女人钓他们出来呢。

    再说，既然这群丫头刚才还知道离开帐篷，说明她们肯定也没有想象的这么简单。

    “带几个人去周围看看。”

    浩克一摆手，那金发碧眼的手下马上点头，带着四五个人分散开朝着四周摸索出去。

    “队长，没有埋伏！”

    “周围没有人！”

    “确定只有这十几个女人！”

    金发碧眼的家伙很快带着几个手下回来，快速的对着浩克汇报道。

    “没有埋伏？只有这十几个女人？哈哈！”

    浩克明显放松下来，他原本担心周围会有埋伏，担心这十几个漂亮的华夏女人只是诱饵，现在看来多虑了。

    这应该是十几个进来登山的驴友吧，碰巧让自己遇到了。

    浩克在心中暗暗想着。

    “你们想要怎么样？”

    看着表情阴森贪婪的浩克，刚才一直没有开口的李小曼冷哼一声道。

    她站在众女的最中间，一年来培养的大姐大气质爆发，冷漠之中带着威压，让前方的浩克都忍不住心中一动。

    不过这家伙毕竟当过雇佣兵，可不像是一般的小混混能够轻易被镇住。

    “嘿嘿，我们不想怎么样。”

    “就是兄弟们在这深山老林里面憋的很，想要跟你们轻松愉快一下。”

    浩克一脸阴森盯着开口的李小曼，视线在她身上来回打量几眼，心中越发的躁动起来。

    突然出现的十几个女人的确有些诡异，但浩克真的没有把她们放在心上。

    就是一群女人而已，就算是再强又能强到哪里去，别忘了自己可是带了一群经过专业训练的增强者。

    就算是碰上一支全副武装的特种兵队伍，浩克也有信心能够将对方击败！

    “下流！”

    “无耻！”

    “跟你一比，小八郎简直就是柳下惠！”

    面对浩克的污言秽语，对面一群丫头有些受不住了，尤其是最单纯的赵艺涵和苏小蛮等人。

    事实上李小曼之前已经交代过她们，如果遇到对方言语不敬或者挑衅，一定要保持冷静，切不要被对方轻易激怒，因为那样会让自己心情浮躁乱了分寸。

    多次叮嘱，初次面对这种局面的赵艺涵和苏小蛮等人还是有些接受不了。

    “不要跟他们废话，拿下他们，享受一下之后，我们赶往遗迹跟他们汇合。”

    浩克才不管赵艺涵和苏小蛮等人怎么说，他就是个坏人，坏人是不需要跟别人争论人品的。

    他挥挥手，示意手下上去将十几个丫头全都抓过来。

    “好咧，兄弟们，跟我上！”

    那金发碧眼的家伙满脸邪笑，他在旁边早就按捺不住了，听到浩克的命令，马上一挥手，带着刚才四个手下一起朝着李小曼等人冲去。

    他觉得只要五个人就已经够了，对方人数虽然多，但就是一群女人，轻而易举就能拿下。

    经过专业训练的增强者果然不同，这金发碧眼的青年人速度很快，几个跨步就已经到了李小曼的身前。

    他毫不犹豫伸手，极其猥琐的朝着她的身前抓了过去，想用这种无耻的方式拿下李小曼。

    同时，他带过来的几个手下也已经冲上来，迫不及待伸手朝着自己面前的周冰冰等人抓去。

    “哼！”

    李小曼嘴角闪过一丝冷笑。

    看到对方完全没有将众姐妹放在眼里，她知道这是个好机会。

    就在那金发碧眼的家伙伸手朝着她身前抓来的时候，李小曼突然伸手，一下捏住了这家伙的手腕。

    “恩？”

    就这一次，那金发碧眼的家伙脸色瞬间一变。

    行家一出手，就知有没有，他的速度已经很快，可是对方这女人竟然如此轻易抓住他的手腕，这明显有问题！

    他本能用力想要将手抽出来，可结果却让他再次瞪大眼睛。

    一再用力，手腕好像被铁钳夹住，竟然丝毫不动！

    “坏了！”

    这家伙脑海之中瞬间闪过不祥预感，还没等他开口提醒，就见面前李小曼冷冷一笑，手上突然发力。

    “咔嚓！”

    一声清脆声响传来，那金发碧眼家伙的手腕，竟然被李小曼瞬间折断！

    “嗷！”

    这家伙是增强者，力量和速度等远超常人，但增强者对于疼痛是没有免疫的。

    手腕被硬生生折断，疼的他几乎当场晕过去，直接发出一声凄厉惨叫。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    金发碧眼家伙的惨叫声还在山林回荡，又是几声凄惨到极致的惨叫声响起，正是这家伙刚才带过来的几个手下。

    他们几乎同时发动进攻，李小曼折断对方手腕的时候，周冰冰那群丫头也已经出手了。

    她们早就已经憋着一口气，见对方上来就是下流的攻击方式，怎么能够忍的了。

    实力最强的安娜最先出手，对方想要抓她的时候，她就已经抢先冲了上去，双手抓住对方一只手臂微微用力，就听咔嚓一声响，那家伙的手臂竟然被直接折断。

    其他几个家伙也没好到哪里去，被突然发飙的众女围攻，顺便被打到残废。

    其中最惨的一个家伙，被周冰冰一拳砸在脑袋上直接砸了个满脸开花，在他倒地的时候，周冰冰还觉得不解气，冲上去一脚踩在她的下面，单脚着地直接旋转一周！

    似乎有什么东西破碎的声音传出！

    那些增强者瞬间傻眼，甚至连浩克也同样目瞪口呆。“该死，这是一群什么女人！”

