    埃尔津詹城奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏的行辕处，阿里帕夏正在清点刚刚才从苏丹哪里运来的大量财宝。

    几千奥斯曼帝国士兵押送了几百车的金银珠宝前来埃尔津詹城，这些全部都是用来支付给大明的战争赔款。

    院子里面，巨大的空地这里，一个个大箱子堆的老高、老高，非常的沉重，以至于强壮的奥斯曼帝国士兵扛起来的时候都非常的吃力。

    “打开！”

    阿里帕夏看着眼前摆着箱子，令人打开查验。

    一个个箱子被打开，一箱箱的白银、黄金、珠宝、玉石等等出现在眼前，一同绽放出最迷人的光芒。

    阿里帕夏忍不住来到一个箱子面前，用手轻轻的触摸金条，一个个金条，码放的整整齐齐，闪烁着迷人的光芒。

    “这里一共有多少？”

    阿里帕夏看了看院子里面上千个大箱子问道。

    “一共有一千五百万两白银，二十万两黄金，还有价值三百万两白银的金银珠宝等等，总计可以算两千万两白银。”

    负责运输的大臣连忙回道。

    “两千万两白银啊，这是将历代苏丹的积累都给搬空了，但仅仅只够第一批赔款的一半。”

    阿里帕夏听完，也是忍不住感叹一声。

    奥斯曼帝国还是很有钱的，因为地处三洲交界之地，疆域广袤，军力强盛，又重视商业，奥斯曼帝国财力雄厚，不仅仅苏丹有钱，连奥斯曼帝国内的商人、贵族都很有钱。

    但是向大明这边赔偿上亿两白银，这对于奥斯曼帝国而言依然是沉重无比的负担，苏丹都不得不将国库搬空了，同时也是下了旨意给国内的贵族、商人，让他们那钱出来。

    “将这些转交给明国人吧，虽然钱财失去了，但是至少稳住了局势，我们奥斯曼帝国最精锐的大军可以抽调出来。”

    “到时候打赢了波斯人和欧洲人，我们还可以从他们身上弄一些回来。”

    感叹归感叹，阿里帕夏这边也是没有耽误，赶紧让人将这笔金银转交给明国人，尽快完成第一笔战争赔款的支付。

    “大人，明国澳国公请您过去一下。”

    这时有人急匆匆的来报。

    “有什么事情吗？”

    阿里帕夏一听，顿时就皱起了眉头，这明国人不会又生出什么幺蛾子来吧？

    “是波斯人想要我们奥斯曼帝国议和，请了明国人过来做调解。”

    手下如实的汇报。

    “波斯人？”

    “他们还想要和我们和解？”

    “做梦！”

    阿里帕夏一听，顿时就火冒三丈。

    这一次的战争，波斯人跟着大明人屁股后面捡了不少好处，对奥斯曼帝国落井下石，奥斯曼帝国可是牢记于心，正准备着抽调最精锐的大军狠狠教训波斯人。

    他们倒好，现在竟然要和自己议和？

    做梦呢！

    阿里帕夏怒气冲冲的来到了杨云的大帅府，在会客厅这里，一下子就看到了伊斯玛依议事以及众多的波斯大臣。

    “国公阁下，我们奥斯曼帝国向大明赔款已经到了第一笔，足足两千万两白银，目前我已经命人转交给你们大明。”

    阿里帕夏看了看杨云，也是立即说道。

    “我已经知晓此事了~”

    杨云满意的点点头回道。

    “我们奥斯曼帝国是真心诚意的和大明停战，想要和大明之间保持和平与友谊，对于协议上面的内容，我们是会严格遵守的。”

    “但我们也希望大明能够遵守协议上面的内容，不能够言而无信、出尔反尔。”

    阿里帕夏看着杨云，非常严肃的说道。

    “那是当然，我们大明一向都是非常讲诚信的，说一就是一，绝不出尔反尔。”

    “只要你们奥斯曼帝国按照协议来执行，我们大明也是会严格执行协议上面的内容。”

    杨云一听，也是非常认真的说道。

    “那我就放心了~”

    “不知道将军这一次召我过来，又是为了什么事情？”

    阿里帕夏这才满意的点点头，脸上挂上了一些笑容。

    “是这样的，波斯帝国皇帝伊斯玛依陛下希望能够和你们奥斯曼帝国之间进行和谈，恢复和平，毕竟战争总是要死人的，生灵涂炭，对双方都没有任何的好处。”

    “所以他就请我来当这个和事佬，而我觉得以后我们大明、波斯、奥斯曼三国边境接壤，彼此之间也确实是有必要坐下来好好的谈一谈。”

    杨云向阿里帕夏这边介绍了下伊斯玛依以及波斯帝国的其他大臣，也是将事情说了出来。

    “是啊，杨将军说的有理~”

    “战争对双方都没有任何的好处，我们波斯也是希望能够和奥斯曼帝国这边达成停战协议，恢复和平。”

    查兰德代表波斯帝国这边也是站出来说话。

    “要和谈？”

    “可以啊，将你们侵占我们奥斯曼帝国的领土全部还给我们，另外立即滚出河中地区，我们就可以坐下来谈一谈。”

    阿里帕夏看向伊斯玛依、查兰德等人，微微抬起自己的头颅说道。

    “大维齐尔阁下，我希望你能够先和你们苏丹好好的沟通一下，再来好好的谈一谈。”

    “以你们奥斯曼帝国现在的局面来说，似乎并没有什么底气能够让你们提出这样的要求。”

    “据我所知，欧洲的骑士团们好像要攻破色雷斯了，到时候就直逼你们的伊斯坦布尔了。”

    查兰德微皱眉头，奥斯曼帝国人还真是死鸭子嘴硬，都已经到这地步了，依然还很硬气。

    “这不需要你们来关心~”

    “说说你们的条件吧，我可以向我们伟大的苏丹传递。”

    阿里帕夏听完，脸色微微一变，奥斯曼帝国现在可是面临多线作战，其中局势最危险的就是欧洲战争了。

    欧洲的骑士团和奥斯曼帝国之间可不仅仅只是领土问题，更多的是信仰问题，他们甚至于都打出了十字军的旗号，在迅猛的攻打色雷斯，色雷斯一旦被攻破，奥斯曼帝国极有可能彻底的失去在巴尔干半岛上面的一切。

    仔细的想一想，如果能先和波斯停战，集中力量对付欧洲的骑士团，倒也是很不错，可以避免东西两线作战。

    “我们波斯这边的要求也并不高，首先承认现在双方之间的边境线，以双方各自实际控制为界限。”

    “第二，奥斯曼帝国需要向我们波斯帝国赔偿一千万两白银的战争赔款，作为以往奥斯曼帝国入侵我们波斯帝国的补偿。”

    “就这两点，只要奥斯曼帝国同意，我们波斯立即停止进攻。”

    查兰德沉吟一番，将波斯帝国这边的要求提了出来，只有两点。

    一点是将现在已经占领的土地给划定下来，其中最重要的自然是两河流域，这是一片肥沃的土地，而且还可以通往地中海。

    其次就是战争赔款了，看到大明这边获得了一亿两战争赔款，波斯人也是眼红了，提出了一千万两白银的战争赔款要求。

    “哈哈~哈哈~”

    听到查兰德的话，阿里帕夏都让忍不住大笑起来。

    “哈哈~”

    “你以为你们是大明？”

    “我们奥斯曼帝国是败给了大明帝国，可没有败给你们波斯人。”

    接着阿里帕夏就站起来，双目直视伊斯玛依等人，非常愤怒的说道。

    以前的时候，波斯人被奥斯曼帝国打的都抬不起头来，时不时进攻下，直逼波斯的大不里士城，他们对奥斯曼帝国可是一个屁都不敢放。

    现在倒好了，不仅仅变牛气了，竟然还敢提出这样的条件了，又是割地又是赔款的，你以为你们是大明人啊？

    阿里帕夏的话让伊斯玛依、查兰德等人一个个脸色都变的无比难看起来，这是直接打波斯的脸啊。

    波斯是不如大明，但是我们的要求也没有大明那样苛刻啊。

    “你觉得我们的要求很过分？”

    查兰德非常严肃的问道。

    “不，不，一点都不过分。”

    “只要你们有本事，你们可以将我们整个奥斯曼帝国都拿去。”

    阿里帕夏笑了笑回道。

    开什么玩笑，奥斯曼帝国的骨头一直很硬，从不低头，想要让我们低头，你们有本事拿出大明人的实力来。

    波斯人，你们还不够资格。

    “宰相阁下，波斯帝国这边也是希望能够和贵国达成和平，条件可以谈嘛，没必要如此。”

    杨云收了好处，想了想也是出面说道。

    “没什么可谈的，我们奥斯曼帝国可不是任人欺辱的国家。”

    “大明强大，我们输了，我们自然愿赌服输，但是我们可没有输给波斯人，这样的条件我们是绝对不会接受的。”

    “这样的和平，我们不要也罢，我们失去的一切，我们也会拿回来。”

    “当然，如果他们有本事打赢我们，别说这样的条件了，就是和大明这边一样的条件，我们也会接受。”

    阿里帕夏非常认真的说道。

    “唉，刘公说的对，真理只在大炮的射程之内！”

    “波斯人的打算恐怕是要落空了，以后这两个国家之间肯定有的打了。”

    听到阿里帕夏的话，杨云顿时就明白了，忍不住叹口气。

    至于伊斯玛依和查兰德等人则是面面相觑，奥斯曼帝国好硬气啊。

