    那老妖婆的长相跟我们先前进入幻术之前所见到的，相差无几。只是此时坐在那里，似乎正在恢复元气。在她的肩膀上，尚还有一处触目惊心的伤痕，此刻虽然早已止血了，但依旧让人看的不寒而栗。估计就是先前帮助我们逃离老妖婆幻术的那个人，追上去砍伤的。

    而那个身穿绿色长袍的人，此刻手中赫然有一条三尺来长的竹叶青，正在“嘶嘶”的吐着蛇信子，而这个人竟然在抚摸着那竹叶青的舌头，似乎正在把玩。在他身边还趴着好几只的伏地魔，竟是纹丝不动。而另外一个身穿黑袍的人，此刻却是不动如松，仿若山石一般。

    我正看到这里，却看见那绿袍突然将手里的竹叶青朝着猛地一甩。口中同时发出一声尖利的哨声来，那哨声才响起来，原本趴在他身边的伏地魔，就猛地蹿了起来，朝着不远处的一个小山洞就冲了过去。我看的一惊，心中暗暗担心起来，那山洞毫无疑问应该就是老头子他们几个人藏身的所在了。

    而此时那伏地魔刚刚动身，那山洞之中却显出一个身影来。却是那王思聪的老婆花蝶，只见花蝶身穿一身紧身劲装，头发绑在脑后，双手之中各自抓着一把月牙刀，腰间还悬挂着一串绳索之类的攀山工具。一眼看过去，竟是英姿飒爽，细看之下，却发现那花蝶此时背部跟肩部的衣服各有破损，隐隐透露着猩红的血迹。想来是先前的对峙之中受了点伤，不过应该并无大碍。

    花蝶刚刚现身，那伏地魔业已到了面前。此时不待多想，那花蝶已然挥舞着月牙刀冲了上去。只见刀光闪烁，一直伏地魔已被花蝶砍死在刀下。只是剩余的几只却是瞅准了空子，又让那花蝶的腿上见了红。花蝶却是浑然不惧，依旧挥舞着月牙弯刀，对着剩余两只伏地魔砍去。很明显，洞里的情况不容乐观，所以花蝶才拼死阻拦这伏地魔进入山洞。

    此时不远处那绿袍怪阴森森的笑道：“嘿嘿嘿，花蝶娘子，我能够驱使的伏地魔少说也有上百只。眼前不过是开胃菜罢了，即便被你斩杀刀下，那又如何？你能杀十只，但是如果我驱使过来一百只呢？”

    花蝶此时旧伤未愈又添新伤，却依旧不屑道：“无耻之徒，也就只会使些下三滥的把戏，有本事像个男人一样，过来真刀真枪的跟老娘斗上一斗。。。。。。”

    这番话尚未说完，猛地又多出来一只伏地魔，趁着花蝶防不胜防的时候，一口就朝着花蝶的手腕咬去。花蝶吃疼，顿时忍不住惨叫了一声。

    此时王思聪早已看红了双眼，哪里还能忍得住。我还没来得及反应过来，王思聪就不顾灌木丛的荆棘之刺，竟是眨眼时间就冲到了他老婆旁边。挥拳击退了一只扑向花蝶的伏地魔，又一脚将咬住花蝶的那只给踹开。顿时喊道：“老婆，我来了！”

    王思聪一现身，我们也就暴露了位置，此时也没有再继续隐藏下去的必要了。于是挥了挥手，大家鱼贯而出。径直的朝着那老头子藏身的地方奔去，半路上就抽出了开山刀，朝着一只伏地魔就一刀砍了过去。随着伏地魔一刀两断，同时喊道：“爷爷，我来助你了！”

    这话声刚落，里面突然就传来了一阵咳嗽声，随后只见瘦马搀扶着老头子走了出来。此时一看，顿时心中怒火中烧。老头子已经被折磨的不成人样了，面无血色，浑身上下无不是血迹斑斑。显然已经受伤颇重，只是却依旧挺直了身子，站稳了腰杆。一抬头看见我跟王思聪，立马皱眉问道：“怎么来的这么慢？”

    此时那剩余几只伏地魔很轻易的便被众人击杀，王思聪闻言，顿时解释了一番。从去荷香楼开始，一直到我们现身一五一十的都告诉了老爷子。我则招呼众人，在他们几个人前面站成一排，形成一道人墙，以防蛟蟒三巨头使诈。

    一看见我们现身，最为惶恐的却是那老妖婆了。顿时东张西望起来，只怕是在寻找那个帮助我们的神秘人。看了半晌，见只有我们几个人现身，不见那人踪迹，顿时松了口气，这才大言不惭的说道：“来的正好，省的还要费心费力再去找你们，一锅端了岂不美哉？”

    而那绿袍老怪也是阴森森的笑道：“哈哈哈，来得好来得妙来的呱呱叫，这下不担心我那些宠物会饿死了，这么多的人肉总算能管饱了。”

    那黑袍老怪却是阴沉沉的转头看向老妖婆问道：“七寸子，伤你之人，可在这群人之中？”

    老妖婆摇头回到：“那人不在这里，若不是那人这几个废物早就死在我手上了。”

    那绿袍老怪闻言笑道：“无妨无妨，反正都是死，也不在乎让他们多活个三五分钟了。你们可别跟我抢了，我的宠物们可是很久都没吃到人肉了。”

    话音一落，似乎生怕那老妖婆跟黑袍老怪会跟他抢一般，竟是一言不合就吹起了口哨。随着那绿袍老怪的口哨声响起，四下里竟是窸窸窣窣的声音不绝于耳。眨眼之间，就见无数的伏地魔、杀死郑浩的那种不知名怪物，甚至还有很多毒蛇毒虫都蜂拥而来。瞬间就将我们包围起来了，只看得大家头皮发麻。

    我最担心的情况终于还是出现了，其实哪怕不使用沙漠之鹰，对付这三个人多少也还有点胜算。毕竟我们人数上占了优势，大家多少也都有点看家本事。可是这绿袍老怪，却是根本不亲自出手。而是驱使着这许许多多的蛇虫鼠蚁来攻击，即便手中有枪，那也无济于事。

    当下略一思索，来不及多想，连忙招呼众人再次退回到那山洞之中。同时吩咐道：“大家后退，暂进山洞，分出两个人来守住洞口，两小时一换。”

    众人自知眼前的情况不容多想，眼下也没有更好的法子来应付这群猛兽了。当下依言，相互扶持之下又退回了山洞之中。只有老头子气的直发抖，他一生要强，本事奇大，哪里受过这种窝囊气。现在却被逼无奈，不得不躲在这里。

    让人更加气氛是，那绿袍老怪眼见我们又退了回去，更加肆无忌惮的嘲讽道：“哟哟哟，啧啧啧！真是难得一见的奇观啊！天下无敌的老杨头，竟然会有当缩头乌龟的时候。可是有什么用呢？我这些小宝宝们可是比你们更有耐心哦，我就不信你们能当一辈子的缩头乌龟，哈哈哈哈！”

    老头子哪里受得了这种气，冷哼一声，眼见就要冲出去跟那绿袍老怪拼命。我哪能让他出去送死？当下连忙拦住他说道：“爷爷，你身受重伤，此时出去岂不是自投罗网？那绿袍老怪故意刺激我们，目的就是让我们出去啊！我们可要沉得住气，千万不要中了他的诡计啊！”

    却没想到老头子眼睛一横，气呼呼的说道：“受个屁的重伤，老子身上不过都是杀那些畜生染的血。要不是我隐疾突发，老子早就出去捏死这群跳梁小丑了。当年唐青衣的那一击，虽然不致命，却是让老子这么多年吃尽了苦头。要是有碧眼青狐的眉心白毛，老子哪里还需要受这等子窝囊气？”

    我听的一惊，唐青衣？如果我没记错的话，岂不是就是当年唐家旁支庶子夺权的时候，那个风头一时无二，被称之为百年难得一遇的天才的家伙？当年听说唐一泓的大哥唐天星差点就在这人手中嗝屁了。后来请了外援，这才压了下去。原来那个外援就是老头子啊，缘之一字，可还真是妙不可言啊！

    不过此时显然不是问及这些陈芝麻烂谷子的旧事的时候，当下便转头看着唐一泓说道：“一泓，快将那碧眼青狐的眉心白毛给我。”

    唐一泓不等我多说，连忙便将那东西取了出来递给了我。可是我还没来得及接过来，老头子就一把抢了过去，脸色一变，猛地盯着我问道：“九龄，你刚才说什么？你真的见到那碧眼青狐了？”

    我被他盯得一阵发虚，连忙劝导：“爷爷，你赶紧先疗伤，日后我自会一五一十的都告诉你老人家的。”

    老头子这才不再盯着我了。连忙去看手中的那撮碧眼青狐的白毛了。只是这数量似乎只有当初那碧眼青狐给我们的一半，想必唐一泓拿了另外一半交给唐天星带回去给他爷爷唐浮生疗伤了。

    我看见老头子盯着手里的碧眼青狐的白毛，说不出的兴奋，就知道这一半应该也够他疗伤所需了。只是十分好奇，这玩意要怎么用。却冷不丁见老头子突然又把这都玩意递给我，同时对着此刻正守在外面的王思聪夫妇说道：“别让任何东西进来，给老子十分钟时间，等老子疗伤完了，就出去弄死那三个瘪犊子！”

