
　　“哈哈哈。”

　　会议室里再次传出一阵大笑声。

　　萧云海摆摆手，道：“你慢慢想，我先说一下吧。对于网络小说，说实话，我因为工作的原因，了解并不多。你们的笔名，我基本上也是第一次听。很高兴你们能够从盛世来到我们的小说联盟。我知道，现在是盛世的天下，市场占有率在百分之六十以上。你们能够做这么一个决定，相当不容易。不过，我和三位老总会向你们保证，你们的选择完全正确。”

　　“为什么我敢这么说呢？因为我们拥有逐梦小说客户端。来之前，我问了一下负责逐梦客户端运行的同事，他们告诉我，现在的读者百分之八十以上都会在手机上看书。而整个华夏的小说客户端是逐梦和盛世平分天下，当然逐梦要差一些，只占了百分之三十七，盛世占据百分之六十八，另外的百分之五被其他客户端瓜分。”

　　“造成这个差距的原因，我想大家应该很清楚，就是好书不如盛世多。好书是谁写的？当然是你们这些作者了。我听楚总他们说，你们在网络上都被称为小神，收入不菲，但影响力与那些白金大神好像有着很大的差距，尤其是在推荐资源上，更是相差甚远。在这一点，我觉得盛世做的不够好。你们能够从盛世过来，也同样说明了这个问题。”

　　“谁能告诉我，你们的收入与那些白金大神到底差了多少？战天，你来说吧。”

　　梦里战天道：“拿我自己和我的好朋友白金大神一剑漂流来说。我一个月写三十万字，能够拿到十二万左右。而一剑漂流的三十万字至少是我的十倍。”

　　曾江插口道：“战天和一剑漂流都是写玄幻的。编辑告诉我，两人在文字上的差距微乎其微。一剑漂流只是在烘托气氛上，要比战天强一些。以后只要这一方面，战天注意一下，那就是一个活脱脱的大神。”

　　萧云海点点头，道：“原来是这样。一点儿问题让你们的稿费差了十倍还多，确实挺狠的。”

　　一个面貌清瘦的年轻人道：“实际上，我们不喜欢盛世，不是因为稿费，而是他们太不尊重我们了。盛世完全是市场化，根本不会给你成长的空间。大神有人气，卖的好，他们就死命的推。而我们每隔一个月，才能有一次稍微好一些的推荐。底层作者更惨，想要好推荐，除非能够从数万本书里脱颖而出。想想都觉得吓人。”

　　萧云海道：“你们需要的推荐，我可以给你们，而且能够给你们很多。如今的时代是智能手机的时代，而我恰恰是第一个开启智能时代的人。云晴社交手机客户端到现在还没有一个广告，我打算把上面的空位留一个给你们的小说。”

　　“哇，云晴社交app。在那上面搞一个推荐，那还了得。”

　　“我的小说要是能上去，哪怕只有一天，也照样能够干掉那些大神。”

　　云晴社交手机客户端在华夏拥有超过十亿的会员，这么大的一个基数，哪怕其中有万分之一的人看书，那也能让他们赚的盆满钵满。

　　因此，萧云海说出这话后，让他们都很是激动。

　　“萧先生，您真这么决定了？”楚文青问道。

　　萧云海笑道：“当然。我说话向来算话。回去后，我会让公司搞这么一个排行榜，保证每天可以推荐二十部优秀小说。至于用什么样的方式来选择，大家可以稍后讨论一下，最好能够公平公正。”

　　“啪啪啪。”

　　听到萧云海的话，众人都高兴的纷纷鼓起了掌，叫好声不断。

　　等到掌声渐歇，萧云海继续道：“除此之外，我们瀚海影视传媒公司还会有编辑定期看一下你们写的东西，如果有适合拍出电视剧或电影的作品，那恭喜你，光是版权费，就能让你赚的盆满钵满。”

　　“好。”

　　“云皇就是云皇，太给力了。”

　　“如果真的有公司或导演看上，那我们还不得疯了。”

　　萧云海再接再厉道：“另外就是奖励。我们每年会组织一次年会，凡是销售成绩达到前一百名的作者，都会收到我们的邀请函。国内的地方，大家应该都去过了，那我们就直接去国外，所有的费用全都报销。”

　　“哇塞，这太棒了。”

　　“从小到大，我还没有去过国外呢。”

　　“我就说，跟着云皇肯定吃香的喝辣的。”

　　萧云海笑了笑，道：“看来你们似乎对自己销售进入前百名很有信心呀，这是好事。行了，我就说这些吧。大家有什么问题可以问了。”

　　众人你看看我，我看看你，都摇了摇头。

　　“没什么问题了。”

　　“已经说的很清楚了，不需要再问了。”

　　萧云海道：“那大家就讨论一下云晴社交app排行榜的上榜规则吧。”

　　听到这个关系自己切身利益的问题，众人纷纷献言献策，讨论的热火朝天，用了足足两个小时，才把方案拿了出来。

　　萧云海拍了一下刚刚打印出来的方案，笑道：“以后就按照这个做了。如果在执行过程中有什么问题，大家可以在年会的时候拿出来讨论。走，今天中午，我请客。大家不用给我省钱，只吃贵的，不吃对的。”23sK.com

　　“哈哈哈。”

　　大家一边大笑，一边跟着去了一楼餐厅。

　　看到被这些小神作家围在中间的萧云海，曾江叹道：“萧先生真是厉害呀。仅仅开了一个会，就赢得了所有人的心。难道这就是传说中的王霸之气。”

　　蔡培道：“人家这叫亲和力。以前在他们的眼里，萧先生是高高在上的人物。见面后，突然发现这个人说话幽默风趣，没有半点架子，那大家自然想着跟他亲近交往。”

　　楚文青笑道：“有了萧先生，他们算是彻底归心了。”

　　中午吃饭，大家推杯换盏，气氛很是热烈。

　　酒过三巡，菜过五味，萧云海起身说道：“各位兄弟姐妹，我今天告诉大家一个消息。下个礼拜，我准备将射雕三部曲的第二部《神雕侠侣》在网上发布。到时候，大家就在逐梦app上比一比。明年年会的时候，看看谁的销量高。如果你们能赢了我，我一定给他备一份大礼。”

　　“好。那份大礼我要了。”

　　“谁说的，那是我的。”

　　“得了吧。我们要是能赢才怪了呢。”

　　“《射雕英雄传》到底有多少书迷？根本数不清，反正肯定是超过两亿了。

　　《神雕仙侣》是它的续集，这些人一定会看。你们觉得自己能有这么多书迷吗？”

　　“十分之一都没有。靠，没错，这确实没法比。”

　　听到众人的话，萧云海笑道：“大家不用灭自己的威风。我保证明年你们当中肯定不只一位能够成为月收入在百万以上的大神。我要让盛世看看，他们不在意的作家，到了我们逐梦是怎么扶摇直上的。我希望你们能够用自己的实力，来狠狠地扇盛世一巴掌，越多人扇越好，扇的越疼越好。你们有没有信心？”

　　“有。”众人扯着喉咙喊道。

　　萧云海道：“那还等什么？为了你们美好灿烂的明天，干杯。”

　　“干杯。”

　　两个小时后，酒足饭饱，萧云海驱车来到了公司，找到云晴社交网站的负责人，让其做一个小说排行榜放到app上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1730章 谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 