    捂住鼻子拨开杂草。

    毕方顺手在直播间里打了个码，以免引起部分人不适，用树枝戳了戳。

    没有风干，很新鲜。

    【这是......熊粪？】

    【小了好多，是狼的吧？】

    【方神不是说过曰本没有狼吗？是狗吧】

    【感觉像是鹿的......】

    看到弹幕，毕方气得差点翻了个白眼。

    合着他以前教的都白教了。

    长矛顿地，毕方大喊：“人！这是人粪！你们连自己平时拉的什么样都不清楚吗？”

    【啊这....】

    【挠头....】

    【尴尬....】

    【方老师我错了，请狠狠地责罚我吧（脱去上衣）】

    【南桐滚啊】

    直播间里的观众大部分都沉默了，只有小部分在嘲笑之前一大堆正经分析的“方学家”。

    虽然是七月，可考研党选择留校，宿舍内，吴刚羞愧地低下头。

    因为他刚刚真以为那是狗的粪便，还和舍友赌了一包辣条。

    结果不仅是痛失辣条，还受到了舍友的无情嘲讽：“就你这样还学生物呢，平时看直播看得最积极，自己拉的啥样都不知道，哈哈哈哈！”

    毕方捂着脑袋，感觉像是遇上一群对一加一不停分析计算的学生，只能耐着性子再解释一便。

    “我说过了，黑熊是杂食动物，这个季节，它们的粪便则多呈松散状，无固定形状，并夹杂着植物的籽颗粒。”

    “鹿的粪便一般呈椭圆形状，直径在1.5厘米的比较多，颗粒越大说明鹿的体形越大。”

    “一般鹿的粪便呈黑色散状颗粒。但在夏秋季节，食物丰富的时候，它们会使用大量含高水分的食物，例如苹果，莓类，胡萝卜等，粪便颗粒也会粘结在一起。”

    “冬季食物匮乏期，它们则会吃树枝树皮等高纤维食物，粪便则会呈散颗粒状，粪便质地硬且颜色偏淡。”

    毕方翻了翻弹幕，将几个有争议的地方全部跳出来解释一边。

    有多大能耐，干多大事。

    同样的，有多大体型，拉多少粪。

    道理都是一个道理，浅显易懂。

    “至于狗，狗和郊狼差不多，也是杂食类动物，它们的粪便形状，颜色和所吃食物有很大关系。

    野狗，郊狼的捕食目标的大小介于狼和狐狸之间，主要以啮齿类动物，兔子，或小鹿这些個体偏小的动物为主。

    它们的粪便一般直径小于2.5厘米，长度在10厘米以内，因为杂事缘故，水分摄入更多，粪便表面相对于狼的粪便则更加光滑，圆润，粪便末端变细，有一个细小的尖尖头。

    而且常常含有动物毛发，骨头碎片，未消化的水果莓类种子或果实残块。干燥的粪便通常呈白色。”

    “狼的我以前也说过，粪便一般更大，和狗的特点差不多，就是颜色相对它们的颜色要更黑一些，主要是由于狼捕杀猎物后食用大量含新鲜血液的肉食。”

    “至于人的......”

    毕方叹了口气，他已经不想多解释什么了：“麻烦你们下次冲马桶之前可以多看看，将特点记下来，下次可以在弹幕上发出来，看看和别人的有什么不一样。”

    【知道了方老师！】

    【这是课后作业吗？呜呜呜】

    【正好我在蹲坑】

    【好臭的弹幕，我接受不了】

    【这里怎么有人啊，是其他的猎人吗？】

    有观众发出疑问，这里可是森林深处啊，本就人迹罕至，外加黑熊猖獗，当地人基本都不敢进来。

    就像毕方说的，黑熊领地意识强，现在可能还是繁殖交*期，攻击欲望都非常之强。

    连职业猎人通常都会避开这样的黑熊，更不要说是普通人了。

    “黑熊基本是独居动物，只有交*的时候才会雌雄相会，并可能在一起寻找食物，所以，配偶期间猎人都是很小心的，因为你很可能会同时招惹到两头以上的大黑熊。”

    持有武器和提前准备的情况下，一头还可以说能狩猎。

    但如果两头黑熊同时进攻的话，就要想着如何抓紧逃跑了。

    因为此时被狩猎的不是黑熊，而是你了。

    哪怕是持枪都不例外！

    “不同地区的黑熊配偶季节也有所不同，生活在白熊国的黑熊通常在每年的6～7月份交配，而幼仔通常在12月至翌年的3月间出生。”

    “生活在巴鸭斯坦的黑熊通常在10月份才会交配，幼仔一般在次年的2月前后降生。”

    “这种情况的造成主要还是纬度原因，光照，食物，都是黑熊选择是否繁育后代的关键原因。”

    “在曰本的話，就差不多是每年的夏季，所以曰本政府每年這个时候都会加大宣传力度，让靠近森林的村民们尽量不要進山，因为这时候的黑熊非常危险。”

    想想那些青春期便开始耀武扬威男孩就知道了，为了在喜欢的女孩面前出风头，此时的男孩们行为非常的情绪化。

    喜欢展示自己的强壮，最简单的方式就是通过武力展现。

    因此动不动就会因为一些小事而吵架，甚至演变成打架。

    这其实是一种生物本能，在青春期，*启蒙阶段，受体内激素控制，而特意展现出的一种手段。

    这还是有老师，校规压着的原因。

    没有理性思考，纯粹靠本能驱使，没有法律约束的黑熊就更是如此，谁要是敢打扰它找老婆......

    哪有人敢在这个时候进入到森林深处啊，现在的能遇上的，多半是抱着同样的目的。

    “是其他猎人吧？”

    毕方站起身，环顾四周，空气中的臭味分子太浓郁了，浓郁到遮盖了部分来者的气味，虽然粪便比较新鲜，但也不是刚刚才出现，时间让它的味道不停扩散。

    导致毕方搜寻起来有些困难。

    也不知道留下这点痕迹的家伙有没有走远。

    【话说，好像没怎么看到有人直播干这个啊】

    【废话吗這不是】

    【敢播我就敢封】

    【有谁和老方在一个区域啊，大伙们都想一想】

    【我靠，没咋看其他人的直播，时间都那么多，都看老方来了】

    【穆加伦啊，这是穆加伦留的？不对的，感觉不太像，他的位置好像和老方差挺远的，等等，伯森是不是也在这里？】

    【卧槽。那个第二名？】

    观众猛然想起来一个不得了的家伙，单人杀了比老方那头还大的黑熊。

    “第二名的伯森？”

    毕方耳朵一竖，他没有注意其他猎人动向，伯森和他选了同一个地点？

    正疑惑时，一个扛着大弩的身影在不远处的树木后出现，边走边纳闷道：“我真怀疑你这家伙的灵魂是不是和我一样大，我二十五岁的时候还不知道在哪个农场喂马呢！”

