    第114章“陌烟”

    “肖漫儿！”章陌烟气冲灵台，当即就要戳穿这小鬼的谎话，就见小鬼在林茵的脖根上侧过半边小脸，期期艾艾地瞧着自己，眼中楚楚盛满了哀求。

    将要出口的话，在嘴里滚了一圈就说不出来了。

    章陌烟知道，自己应该当场揭穿这个小恶魔，可是,可是看到小恶魔这副悸怕的样子……

    一个大人指责一个小孩，哪怕这个小孩是个坏蛋，也让她觉得自己以大欺小。

    “你站在这里不要动！”就这么迟疑的一小会儿，林茵抱着小太姑奶奶后退了两步，“我去叫人来，我去报警！”

    “你不能报警！”章陌烟一步上前阻止。

    林茵受了一惊，浑身戒备地又后退一步，神情惊恐：“你别过来，你想干什么？你不要乱来，我……”她疾步跑向墙边一个按钮。

    章陌烟认识那种报警装置，在大脑反应过来之前，身子已经冲到那个按钮面前挡住了。

    “你等一下，你听我说。”

    心在嗓子眼狂跳，章陌烟看了眼林茵怀中的小太姑奶奶……她真是服了自己了！这时候了她居然想的是，如果报警的话，警察来取证一定会在这个瓷器上发现小太姑奶奶的指纹。

    妈的，她都不知道自己居然这么圣母！对孩子她就是心软。

    “你、你想干什么？”林茵怔缩，被她的奇速吓了一跳。

    章陌烟当下纠结成一团，既不想背这个锅，又不忍心把小太姑奶奶供出去……脑子就跟煮沸一样的情况下，她想到肖行雨,不知道为什么就觉得这个事情应该先告诉他。

    “你等我一下，”她稳住声音跟林茵协商，“请你先不要声张，可不可以让我先给肖老师打个电话？”

    “肖老师？”林茵狐疑的目光攫着她。

    章陌烟心里拍了下脑袋，对了这一家子都姓肖，林茵哪知道哪个肖老师。

    她赶紧补充：“就是肖行雨……你不要紧张，请你等一下，我保证我不会轻举妄动、不会逃走，也不会对你们实施任何暴力行为。”

    虽然她这么说，但是林茵仍然十分害怕地朝墙边贴去，章陌烟担心她要跑出去叫人，立刻把手机掏出来：“我不骗你，我现在就给他打电话。”

    手忙脚乱的划到通讯录，翻了两下才想起她有的是肖行雨的微信，不是手机号，于是又急忙调到主页点开微信，找到肖行雨的头像按下了语音通话，

    按下键的时候,她的指尖都在颤抖。

    电话想了两声就被接了起来。

    “喂，陌烟，你找我？”声音如大提琴般低沉性感。

    即使在十万紧急中，章陌烟都怔了一下。

    肖行雨喊的是“陌烟”两个字，不是章陌烟。

    他的口吻那么轻松熟络，贴着听筒，仿佛贴着她耳边私语一般。

    一瞬间说不上来是什么感觉。

    其实很多人喊她的名字都只喊后面两个字，但是不知为何，这两个字用肖行雨的声音发出来，特别让人耳朵发麻。

    “怎么了？这么快就想我了吗？不过才半天而已。”

    电话那边的声音透着股娇嗔轻佻，但是绝不使人反感，或者说世上所有恶劣言行，只要换成肖行雨来做的话，都自动会加上一层魅力的滤镜。

    “肖老师，”章陌烟瞄了一眼林茵和她抱着的小太姑奶奶，拿着手机的手瑟瑟冰冷：“你赶快回来吧！”

    电话那头轻笑了一下：“你不会真的想我了吧？”

    肖行雨的声音听起来很高兴，想必他今天对巡视江山的结果非常满意。章陌烟深吸一口气，非常抱歉自己即将破坏他这份好心情。

    “我这里出了事，你能不能回来一下，我在珍云轩等你！”她尽量直接地说出来。

    “珍云轩？”那边的笑意收住，浓浓地疑问，“你怎么在珍云轩，出了什么事儿？”

    “……”章陌烟看了眼战战兢兢的小太姑奶奶，脑子里的斗争又在作祟，她最后只说，“这里出了事，你回来吧，对了，你过来的时候尽量不要人让其他人看到，好吗？”

    肖行雨没有回应她的话，电话那头沉默了几秒，他声音变得正色：“你身边有谁？”

    章陌烟抬了抬头：“有林茵。”

    “你把电话给她。”声音不是很凶，但是不容拒绝。

    章陌烟迟疑了一下，向林茵走过去，保持安全距离地把手机伸给她，“肖老师要跟你说话。”

    林茵犹豫了一会儿放下小太姑奶奶，把她护在自己身后，谨慎地伸手接过章陌烟的手机，放在耳边。

    肖行雨那边大概问了句什么，就听林茵说：“她打碎了那件康熙郎红观音瓶。”

    “……”（听不见肖行雨所说）

    “今天我在例行盘点干活，一听到声响，过来就瞧见她和小太姑奶奶居然躲在这里……当时郎红已经碎了，对……好吧，……我知道了，……那我等你过来，好。”

    肖行雨先挂掉了电话，林茵忌惮不安地跟章陌烟对视了一阵，才迟迟地把手机递还给她。

    “肖老师怎么说？”章陌烟接过手机眼睛巴巴地问。

    林茵护了护身后扒拉着她裤腿的小太姑奶奶，又与章陌烟拉开些距离：“行雨哥已经赶过来了！”

    章陌烟心下顿时略微一松，同时感到小太姑奶奶整个小身板僵了一僵。

    等待肖行雨的时间，章陌烟真的觉得度秒如年。

    小太姑奶奶一定会咬死郎红是她摔的，肖行雨会相信吗？

    如果告诉他东西是小太姑奶奶摔的，肖行雨会不会相信自己？

    又该怎么跟他解释自己出现在珍云轩？

    他会不会怀疑自己是为了挖新闻故意在他們肖家打转？

    ……

    呼吸变得特别短浅，脑子里简直是一团乱麻。

    二十多分钟后，院子里响起了疾行而来的脚步声，不一会儿就见肖行雨瘦高的身影阔步推门而入。

    “行雨——”

    “肖老师！”

    那个小鬼果然抢在章陌烟之前一把抱住了肖行雨，是的，这小鬼有优势，纵然万般委屈，她总不能抱住肖行雨吧？

    “怎么会发生这样的事？”肖行雨微微还有点儿喘，大手抚着肖漫儿的脑勺，眼睛看着章陌烟问。

    ?  ?终于把肖大帅哥召唤出来了！

    ?      大家也想他了吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

