
　　“咳，我最近有些事情忙不开，‘女皇’小姐，我知道你最近来到了海上，不知道你能否为我跑一趟。”阿尔杰诚恳的说道。

　　“所有的流程我都会打点完毕，你只需要从那位海盗手中取得东西，事后我支付给你50，不，150镑的辛苦费。”

　　“你不需要和谁战斗，只需要在海上往返一趟，就能轻松收获150镑。”

　　可我最近也很忙啊，我还要和阿兹克先生见面，要对付“冰山中将”…奥利安娜本能的想要拒绝。

　　“那名海盗就在罗思德群岛南边的某座岛屿上，而且你有一周的准备时间。”阿尔杰继续说服道。

　　“成交。”奥利安娜当即同意道。

　　还有这种好事？

　　嗯，肯定是“倒吊人”先生想要感谢我，又怕自己的糗事被人知道，所以假借委托，实则感谢…

　　奥利安娜美滋滋的想道，并给了“倒吊人”一个善意的笑容，后者僵硬的挤出一丝笑意作为回应。

　　奥黛丽一直记挂着苏茜的后续晋升，开口道：“‘世界’先生，你之前有提到‘心理医生’遗留特性的线索，你已经成功获得了吗？”

　　克莱恩稍加思索，便操纵着“愚者”道：“如果你确定想要，我会尽快给你，价格1800镑。”

　　“好。”奥黛丽的语气十分轻快，仿佛那只是180镑一样。

　　又一笔交易结束，“太阳”趁机说道：“你们谁有光辉契灵树的果实？”

　　“我有，你拿什么来交换？”说话的是“隐者”这位新成员。

　　她介入一桩小型交易，是为了以更深层次地了解塔罗会的运作模式。

　　总感觉这些成员虽然序列不算高，但都有着各自的特殊之处…

　　“我可以用白银城的历史，用巨龙精灵等黑暗生物的历史交换。”

　　“太阳”戴里克诚恳地说道，顺带推销起了白银城的货物。

　　“‘隐者’女士，这里还有白银城周围区域常见怪物的清单，你可以从中挑选需要的材料。”

　　他在说什么…白银城是什么地方…“隐者”眉头微皱，一副思考的表情。

　　塔罗会的其余成员都很有默契的闭口不言，他们期待看到“隐者”得知“白银城”的真相后，是否还会继续保持淡然的神情。

　　最终，“隐者”做出了最有利的选择，不流露感情地说道：天籁小说网

　　“我先看一下白银城周围区域有哪些常见的怪物再做决定。”

　　“好的。”

　　“太***现出了一张详细的清单，把它交给了“隐者”，前者坦然的态度让后者难免有些不自然。

　　接过了“太阳”递过来的清单，“隐者”认真翻看起来。

　　她越看越是心惊，因为怪物种类数超乎了她的想象，超了几十倍几百倍！

　　这里面大部分用的是古称，若非她是被知识追逐的“摩斯苦修会”成员，且已经达到了序列5，见过的多，知道的广，根本无从知晓那些名称真正指的是什么东西。

　　白银城究竟在什么地方？怎么会有这么多的怪物存在？

　　十来秒后，“隐者”抬起脑袋，表情未变，语气沉稳地说道：

　　“你用白银城的历史来交换。”

　　“好。”“太阳”依然很有耐心的说道。

　　他具现出了白银城的历史教材大纲，将其交给“隐者”，后者没有第一时间阅读，而是反问道：

　　“我该怎么把光辉契灵树的果实给你？”

　　“正义”正准备开口解答，就像以往她一直在做的那样，忽然，“隐者”好似有所察觉般看向“愚者”，说道：

　　“‘愚者’先生，是用献祭的方式吗？”

　　这一幕让旁观的塔罗会成员纷纷一愣，暗自在心里感慨一番。

　　“隐者”女士肯定是一位知识渊博，见识极广的中高序列者…

　　“嗯。”“愚者”淡淡的回应道。

　　“隐者”目光复杂的看向“太阳”，说道：“我会尽快完成的。”

　　她刚刚随意翻了下“太阳”提供的资料，就对“白银城”有了一定的认知，认为后者可能来自某个传说中的地方。

　　神弃之地！

　　此时，交易部分接近了尾声，“月亮”“太阳”“正义”都敲定了各自的交易。

　　奥利安娜忙着和阿兹克先生见面，暂时没有心思放在求购非凡物品上，而且她也没有什么所需要的。

　　因此，在答应“倒吊人”塔罗会结束后完成“龙眼海雕眼珠”的交易后，便坐在高背椅上旁观。

　　“隐者”嘉德丽雅因为还在观察，谨慎为重，没盲目开口，暴露自身信息。

　　“倒吊人”和“魔术师”一起保持沉默，看起来似乎没有什么新的需求。

　　克莱恩感到时机正好，操纵“世界”环顾了一圈，沉哑着说道：

　　“我需要六翼石像鬼的眼珠。”

　　“隐者”望了“世界”一眼，语速不快不慢地说道：“300镑，或者等值的金币。”

　　克莱恩早就判断出了对方的身份，对于“隐者”的资源丰富早有预料，于是让“世界”低沉笑道：

　　“好。”

　　随着这桩交易的完成，巨人居所般的宫殿内安静了十几秒。

　　奥利安娜察觉到塔罗会众人或多或少都被“隐者”的“强势”所影响，决定缓和一下大家情绪，于是轻咳一声，开口道：

　　“上周，我再次见到了那位给我发布委托的半神强者，并且，她告知了我她的真实身份。”

　　一位半神强者的真实信息…

　　不出意料，“倒吊人”“正义”“月亮”“魔术师”等人的目光瞬间被吸引了过来，就连“隐者”都悄然竖起耳朵，静静的旁听者。

　　“她是五海之王中的‘神秘女王’，是‘要素黎明’的首领，‘黎明号’的主人，贝尔纳黛.古斯塔夫。”

　　贝尔纳黛.古斯塔夫，这可是非凡世界里的大人物…

　　“正义”“倒吊人”等人第一反应是不相信，但是联想到“女皇”之前所披露的消息，她从未在大事件中撒谎…

　　“风眷者”的配方虽然难以收集，但如果是通过“神秘女王”的渠道获取的话，那么显然很有说服力…阿尔杰是第一个相信的。

　　“我知道这听起来很疯狂，但我还是要告诉大家，我们一直搜集的罗塞尔日记，是她父亲一笔一笔亲手写下的。”

　　听到这里，“愚者”悄悄的摸了摸自己的鼻子，靠坐在了高背椅上。

　　奥利安娜昂起下巴，继续说道：“她邀请我加入‘要素黎明’，但我拒绝了。”

　　“这不可能！”“隐者”忽然哭的很大声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十二章 她不爱我了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 