    这是哪里？我不是已经被炸得粉身碎骨了吗？

    当沈浪再一次睁开眼睛的时候，已经身处在完全陌生的环境。

    他躺在一张柔软的雕花大床上，周围的一切都是富丽堂皇。

    雕琢考究的红木桌子，精美的银质烛台，柔软的羊毛地毯，这些细节无不显示这是一个豪富之家。

    最关键的是，这个房间内的一切都是古色古香，没有一点现代地球的家居风格。

    他低头看了一眼自己身上的衣衫，是上好的丝绸，但款式绝不属于现代地球，更像是电视剧中的古装。

    床边上有一面大镜子，并不是非常清楚，应该是一面铜镜。

    沈浪努力起身，鼓起十分的勇气朝着镜子看去。

    这不能怪他，自从毁容之后，每一次照镜子他都如同做噩梦一般，自己都会被吓到。

    看到镜子里面的面孔，沈浪先是惊愕，然后泪流满面。

    这张脸虽然憔悴苍白，但是却俊美无匹，甚至和沈浪毁容之前有八九分相似。

    沈浪确定了一件事。

    他穿越了，他的灵魂穿越到了这个陌生的世界，穿越到这个陌生而又熟悉的男子身上。

    久违了，帅气英俊的脸庞。

    沈浪几乎有些贪婪地望着镜子中的面孔。

    上天竟然真的给了他新生，竟然真的让他恢复了俊美的面孔，哪怕是在一个完全陌生的世界。

    这太好了，反正父母离去之后，他对现代地球的就没有什么眷恋了。

    能够获得新生的感觉赞了！

    而且一穿越过来，就已经满足了沈浪一半心愿，恢复俊美之面孔！

    哪怕这个身体实在有些柔弱，而且病怏怏的。

    剩下另外一半心愿，就是能够过上衣来伸手，饭来张口，女来躺下的容华富贵生活了。

    就在此时，一团复杂的信息涌入了他的脑海，这是属于这个身体原主人的记忆。

    ……

    这是一个熟悉而又陌生的世界。

    熟悉是因为这里非常像是中国古代，而且也有类似的文化，用同样的文字，相似的人种。

    陌生是因为这里不是地球，版图是不一样的。

    这个世界有四书五经，中华上古先贤的那些著作，中华文明的根基仿佛都有。

    但是中国的朝代一个都没有，没有秦朝，没有汉朝，没有晋朝等等……

    这一点很奇怪啊，版图不一样，朝代不一样，却有一样的文化起源。

    沈浪搜索脑子中的记忆，这个世界的历史曾经出现过大涅灭。之后文明再一次重生，这些书籍被整齐挖掘了出来，成为这个世界文明复兴的伟大钥匙。

    所以，四书五经之类的书籍在这个世界，甚至拥有更加崇高的地位。

    不仅如此，这个世界是有武功的，个人武力远比中国古代更加发达。

    此时，沈浪所处的朝代被称之为大炎王朝。

    这是一个庞大的帝国，换算之后疆域超过一千四百万平方公里，几乎超过了中国古代任何一个朝代，包括元朝在内。

    这个朝代也和中国古代不同，除了一个中央帝国之外，周边还环绕着许多诸侯国。

    是诸侯国，不是藩属国，类似周天子和天下诸侯的关系，但是这个中央帝国又比周室强势许多，这些诸侯国全部奉炎帝为真龙天子。

    而且单纯文明程度而言，大炎王朝远胜中国的春秋战国，大致和唐宋相近。

    ……

    沈浪现在所处的国度，就是南方的一个大诸侯国，越国！

    越国拥有三个行省，四十五郡，面积超过三十九万平方公里，人口一千多万，商业发达，民风犀利，武道昌盛。

    宁氏家族，统治越国已经超过四百年之久。

    沈浪所在的地方便是越国的天南行省，怒江郡，玄武城。

    他穿越这个身体原主人的名字，竟然也叫沈浪。

    关键是两个人的长相竟然有七八分相似，这应该不像是一个巧合，究竟是何等复杂的原因，此时完全不得而知。

    但阅读了这具身体的记忆之后，他只觉得这个异世界沈浪，完全是一个彻头彻尾的悲喜剧。

    ……

    沈浪出生于玄武城，寒水镇，枫叶村。

    他家是外来户，在沈浪两岁多的时候才来到枫叶村。

    父母是最普通的自耕农，整个怒江郡山多水多田少，沈浪一家一家四口加起来也只有区区两亩田地，两亩山地。父母都非常勤奋，但一年所产连温饱都勉强。

    尽管出身农家，而且他还不是家中独子，但从小到大父母对他非常宠溺，舍不得骂舍不得让他干活。尽管家里穷得叮当响，但父母还是将他送去读书，所以从某种意义上他还算是一个读书人。

    不过他的书读得是相当差，念了十年书，加起来认字不超过一千个。

    不是因为懒，他反而非常勤奋，成绩差是因为智商太低，够不上脑残的级别，大概和《阿甘正传》里面的阿甘一样，言语温吞，表情呆滞，反应迟钝。

    除了俊美的面孔之外，他几乎一无是处，在方圆几百里内都是废物的代名词。

    而他弟弟沈建是个破落户，习武几年一无所获，现在已经沦为一个彻底的泼皮，当然做流氓也可以发家，但他这个弟弟做不了坏人，每天就是在外面瞎混，哪怕在泼皮中也是炮灰级。

    父母渐渐年长，家中每况愈下，已经穷得揭不开锅了，真正家徒四壁。

    今年他满十八岁了，进镇学读书已经整整九年，但学问依旧很烂。和他一起上学的同窗有的甚至已经考上功名了，而他依旧在启蒙班，每天都和一群十岁的孩子一起上课。

    这相当于别人都上大学了，而他连小学都没有毕业。

    这完全是寒水镇学堂之耻，哪怕父母弟弟拼命在外面赚钱给他付学费，镇上学堂的老师也不愿意教他了，因为他实在是太笨太蠢了，朽木不可雕也。

    于是，他被赶了出来。

    如今他已经成年了，好歹也算是一个劳动力，若回到家中务农也不是活不下去。但从小到大父母太宠溺他了，肩不能挑手不能提，几无缚鸡之力，连砍柴都不会更别说干农活了。

    于是回到家后，他就天天拿着木棍在门外泥地上写写画画，每日在家吃白食。

    父母没有嫌弃他，依旧对他嘘寒问暖。弟弟尽管是一个泼皮流氓，但也待他极好，天天在外面鼻青脸肿回来赚几个铜元，养着他这个废物哥哥也没有怨言。

    当这些记忆画面浮现的时候，沈浪的身体觉得一阵阵窝心。

    这个身体的主人智商不好，所以很多事情不懂。

    因为白米贵玉米贱，所以家中收获了稻米之后就去卖了换回了玉米，唯独留了他一个人吃的白米。

    小时候沈浪每顿吃白米饭，父母和弟弟就只能喝玉米粥。父亲偶尔在山上猎了一只野兔，会拿去街市卖钱，但每次都会留下一只兔腿，只让沈浪一个人吃，弟弟沈建一边流口水一边干巴巴扒着碗里的玉米饭。

    父母真的很偏心啊，把沈浪这个低能儿当成宝贝一样疼爱，弟弟沈建就如同野草一般。

    而且从小到大因为沈浪智力地下，所以经常有人欺负，弟弟沈建为了保护他，不知道跟别人打了几架。

    真是幸福温暖啊。

    所以记忆到现在目前为止都很美好，哪怕家里极穷，但真的很幸福。

    不过，既然沈浪穷成这个样子，那为何此时住的房间如此华贵呢？

    因为她娶了一个超级有钱的妻子，准确说他入赘到了一个豪富之家。

    ……

    注：把我放进书架，好好养成吧，谢谢阿弥陀佛圣恩无限的万币打赏，谢谢。