    “怎么可能，这夏无争的意境实力…”坐在一艘画舫中有着血色眉毛的君贺霍然起身，传说意境第五层！这绝对是传说意境第五层的实力。

    “和我对决，他根本没出全力？”君贺脸色难看，有一种被人小瞧了的不甘感，可是不甘又如何，人家不出全力怪人家吗？只能怪自己弱！

    外界一片瞠目结舌的震动。

    竹源楼内，陆合，花道人，乌石观主也都震撼看着这一幕。他们这次集体看走眼了。这夏无争，竟然在和君贺的对决中隐藏了实力，这一注压的，悬了…

    夏津脸上的笑容没了，取而代之的则是凝重：“传说意境第五层，早知道分开压了，这…”

    徐川则是笑道：“无争公子意境竟然提升到这一层次，这次对决有看头了。不过就算是传说意境第五层，那荒也了不得，无争公子和荒谁更强，还要到最后才能知晓。”

    他说的轻松，可在场的没一个轻松的。

    开玩笑。

    他们都是在荒身上压下重注，只有徐川一个人压夏无争，虽然压的不多，可那也是压了的，当然轻松。

    而且看夏无争的意境威势，当真恐怖。

    “对，对，那荒来历不凡，定然不会轻易输得，还有机会。”夏津只能这么劝说自己。

    “那荒也没拿出全力。”

    诸位观者，包括东元公侯，竹源青鹏都在凝神看着这一场意境对决，之前的一切把握都被推翻，夏无争这一次是真的震惊天下了。

    徐川也在看着，哪怕知道夏无争必赢，可他也很在意观看夏无争的手段和那荒的意境玄妙，这种机会可不常有。

    这一战，本来荒是必赢的，可随着夏无争陡然爆发，本来应该是轻松的对诀，导致直接陷入了一场苦战，大荒御脸上带着白玉面具，露出的一双眼眸中都蕴含着凝重。之前他没把夏无争放在眼中，因为意境层次放在那里，相差悬殊。可这一刻，他的心态变了。

    这是一个很了不得的对手！

    传说意境达到第五层，在他的氏族里也有，可那都是一些老家伙，这么年轻的对手，让他升起了无边战意！

    荒凝聚成太阳般毁灭一切的意境的确强横，在传说意境中都属于极其罕见的，这等意境，强横霸道堙灭一切，属于大范围灭杀意境，一显现就足以傲视同层次任何意境高手，这也是众多观者，不管是天琊陆合还是东元公侯都压注在他身上的原因，太强了……然而，这等意境能碾压任何对手，可面对夏无争的第五层刀法意境时，却有了一个明显的缺点，那太阳般四散的意境威能，强则强矣，却不如夏无争的刀法意境凝聚！

    夏无争的刀法意境，达到第五层之后，将凝聚这一点近乎提升到了极致，当初徐川第一次见夏无争斩妖，就发现他的意境凝聚的可怕，能用最少的力达到理想的结果，绝对不会多花一分，这是一种近乎吝啬的攻击手段，可也是这种吝啬，让他对意境攻势的掌控达到了一个变态的高度！

    大荒御催动意境威能，炙热波动扭曲，宛如一轮真正的烈日，摧枯拉朽的碾压，可是在那璀璨的刀光面前，每一次都能精准的将他的意境威势撕裂，精准的刀光每次渗透到他的石柱上，一片湖面区域就要被吞没。

    “破，破，破！”

    大荒御怒喝一声，在湖面上，一道璀璨烈日，猛的爆发而起，犹如一轮烈日，冉冉升起。赫然浮现出了两个狂暴的太阳意境威能！意境层次仿佛在一瞬间提升了两倍！狂暴的毁灭波动杀向夏无争意境区域。

    “变态…”徐川看的深吸一口气。

    而夏津等人则面露喜色。

    不过夏无争面色不变，那罕见的凝重神色中，骤然手掌一挥，这片天地间天地灵力陡然沸腾起来，四面八方那悬浮而起的一柄柄长刀法宝都散发着光芒，光芒汇聚，顷刻间在夏无争的身前竟然凝聚出了一座血红色的刀山！是的，刀山！

    借势而为！这才是夏无争刀法意境突破第五层次的真正手段！

    刀山凝聚，锋锐的气息强悍到了极点，接着夏无争手臂一挥，一道让人心头发麻的尖锐破空声响起。

    轰，

    血红色的刀山狠狠轰出，这一刹那，整个玲珑意境局所在的湖面直接被破开一道深邃沟壑，硬生生的撕开一道真空区域，那璀璨到极点，足足有着过千长刀法宝刀意凝聚的庞大的血红色刀山呼啸而过，宛如开天一般，在无数道震撼目光下狠狠得轰击在了前方的两颗巨大蓝色太阳上！

    嘭！

    整个红丝湖面都在这一刻颤抖起来，湖水沸腾，气流爆涌，普通人的心神都为之震慑轰鸣，双耳一静。紧接着，在他们竭力注视的目光中，一股前所未有的毁灭般的波动风暴骤然从碰撞中央呼啸而来，在那风暴中央，血红色的刀山消失了，两轮蓝色的太阳却悬浮着。夏无争脸色苍白，荒立于石柱之顶。

    静静对峙。

    望着这一幕，整个红丝湖面都一片寂静。这是…荒更甚一筹吗？

    “赢了？”夏津面露惊喜之色，但他脸上的惊喜表情仅仅持续一瞬，接着就变成了愕然。只见那湖面上悬浮的两轮蓝色意境烈日骤然消失，同时荒所在的石柱上竟然传出一声声细微的破碎之声，然后在无数愕然的目光中，轰然破碎！

    轰。

    整个意境石柱，完全断裂坍塌下去，湖水激荡，其上则悬浮着一道身影。那是荒！

    夏无争那血红刀山的一击，竟然将对方的意境石柱都轰碎了！

    “你耍赖。”一道声音响起。天空上，带着白玉面具的荒朗声道。

    夏无争端坐石柱之上，脸色肃然，不过眼中却有着笑意。

    “不耍赖怎么赢你。”

    众人哗然。

    大荒御深吸一口气，那白玉面具后的一双眸子里没有浮出丝毫不甘和愤怒，反而有着欣赏之意，他看着夏无争，旋即目光一转，看向竹源楼，那有些澄澈的目光看着其中一道身影。

    终于，他摇头一笑。

    “我输了，出来一趟，没想到就输给了两个人，不好玩，不好玩。”略带自嘲的声音飘荡着，接着大荒御身上神光一闪。然后在一道道震撼的目光中，朝着红丝湖面上的一艘画舫掠去。

    众人呆住了。

    认输了。

    那神秘的荒…就这么输了？

    “我压了荒重注的啊。”

    “就这么输了？”

    “认输了？”

    “不算数，不算数，还没决出胜负呢。重新炼制意境石柱，重新比过！”

    外界直接沸腾了，神秘强大的荒，意境实力超乎他们预料，明明能赢的，可以赢的，就这么输了。他们可是压了重注给荒的。

    竹源楼内，几位观者都沉默着。

    “不公平，这怎么能算输，再比过。”夏津气道。

    “不公平？意境对决，可有谁能凭借意境威势强横破除对方意境石柱的，无争公子是靠自己的实力赢得，怎么不公平？”徐川也气道。

    这一战，夏无争是凭实力赢的！心智也是实力之一，难道非得蠢笨的和那荒拼到最后一丝力气用尽吗？

    夏津一窒。

    “了不得，能够看到这等意境对决，别说两千块下品灵石，就是再多，也值得。”东元公侯笑道。

    他月俸就过五万颗下品灵石，对两千颗下品灵石还真不心疼，而且能看到这种对决，的确值。

    “无争公子有勇有谋，我也认为赢的应该。”陆合点头道。那意境，当真了得！

    此刻加上徐川三位观者都表态了，花道人和乌石观主还能说什么。

    “无争公子赢了。”

    “最后的胜者，是无争公子。”

    竹源青鹏微微一笑，当即朗声宣布五位观者一致认为的结果。

    那些输了灵石的主再争再吵，都没用，因为这场意境对决，双方的意境层次，手段，心智，都是水准高到让人仰望的！

    传说意境第五层，如此精彩绝伦的对决，谁胜出都应该，而荒最后也公开说了…他认输了！

    这就是当局者的态度。

    他输的心服口服。。

    竹源青鹏根本不在乎外界的争议，有争议他才开心，有争议就有热点，就会给他带来更多的利益。当然，今日夏无争和荒的这一战，定将名传天下，甚至成为历届玲珑意境局的绝唱！

    “无争哥哥赢了。”竹源子鱼激动无比。夏无争赢了，那么奖励之一的竹源氏那个可以答应任意一要求…想到此，竹源子鱼脸上的笑容更加娇艳了几分。

    “恭喜。”

    妙音公主也面露恬静笑容。赢了…赢了好啊。

    果然驸马和夏无争早有把握。

    可是想想能赢大荒御那个怪物…还真是难以置信。能赢大荒御，也就夏无争这种妖孽了。妙音公主自负天赋还算不错，可是刚刚两人的意境，哪一个都能碾压她！

    有开心的，也有不开心的。

    “徐驸马压注压对了。”

    “啊，早知道我也和徐驸马一起压注了。”

    “徐驸马又爆冷了，不过这次徐驸马只压了一百颗灵石，赚不了多少吧。”

    “蠢，你知道赔率多少。无争公子和那荒的赔率是一赔二十五！我那侄女儿压了无争公子十颗下品灵石，赚了二百四十颗啊！”

    “不会吧。”

    “徐驸马赚了两千五百颗下品灵石？”

    ……

    竹源楼内。

    陆合等人都看着徐川：“恭喜徐驸马。又压中了。”

    “徐驸马慧眼独具啊。”

    “恭喜恭喜。”

    徐川客气笑着：“运气，运气，哈哈。”

    夏津看的不是滋味，神色都起伏变化…之前因为燕锋的事，他心里当然是记着的，只是脸上不表现出来，此刻见徐川又成了赢家，不由道：“可惜，徐驸马压的少了些，若是多压一些，那才是收获不菲啊。”

    徐川一笑：“能赚两千五百颗灵石，也算不错了。这点灵石，说不准就是夏公子的三千灵石中的呢。”

    夏津吃味的呵呵一笑。

    徐川打趣一句，心里则暗暗奇怪，夏无争和荒的压注赔率，没有想象中的高啊，那些小户肯定是压荒的，但是这赔率……难道有大户压夏无争？不过他两万颗下品灵石，翻二十五倍，那就是五十万颗下品灵石，也算不错了。

    徐川这边想着。

    竹源青鹏和几位观者谈笑着，安排着酒宴，眼角一瞥徐川，脸上的笑容更甚几分。盘口是他竹源氏开的，谁的压注能瞒得过他，子鱼给夏无争下注一万颗灵石，还能说是压自己的自信，竹源青鹏动了些心思，也跟了五千，可接着妙音公主竟然压了夏无争五万颗下品灵石。这就让竹源青鹏狐疑了。

    五万颗下品灵石，这可不是小数目。妙音公主是谁，背后是东河氏，还有人精似的一个老公……竹源青鹏顿时意识到不对，所以在压注的最后，他立刻跟注五万颗下品灵石，几乎将他手头能动的灵石都压了上去。这是一场豪赌！

    显然，他赌对了。他才是最大赢家！

    也是因为他们这些大户的涌入，加上的确很多两头压的赌徒，还有一些一心支持夏无争的“无脑粉”，让赔率直线下降，还不如刘三杰那次。不过做为大户，高风险，也代表着高回报。

    他们谈笑着。赢家开心，输家狼狈。自古赌博便是如此。

    “徐川！”突然下方传来一道冷冽声音。

    这冷冽声音不是传音，而是真元汇聚，直接响彻整个红丝湖，其中蕴含的冷意，让整个红丝湖面为之一静。

    正坐在竹源楼上盘算着自己的灵石怎么用的徐川低头看去，只见湖面上一道身背长剑的男子踏浪而来，站在湖水中央，遥遥朝着他看来。气势惊人，朝着他望过来。徐川双眼微眯…燕飞云？

    “嗯？”

    “元婴大修士，直呼徐驸马名讳？”

    “燕飞云？”

    顿时诸多修士都惊动了。而且有些地位的都明白青玄剑宗和徐川的过节，这位元婴大修士当着这么多人的面，直呼徐驸马名讳，这是？

    难道要公然挑战？不可能吧，徐驸马毕竟只是金丹修为，他一个元婴挑战金丹？说不过去。再者…徐驸马岂会自降身份搭理他？

    竹源青鹏脸色一沉，不等徐川开口，当即喝道：“燕宗主，你这是？”

    这里是他竹源氏的场子，岂能由一个燕飞云撒野？

    “我别无他意，只是觉得不公，玲珑意境局五位观者，四位都是元婴大修士，他徐川一个金丹，凭什么做观者。而且徐驸马的眼光还真是独到，压哪个哪个赢，这莫不是你竹源氏早就安排好的？”燕飞云冷声道，一幅为在场所有输家开口的气势。

    他话落，的确很多人怪异看向竹源楼。

    竹源青鹏脸色更沉：“笑话，徐驸马的眼光独到，他做观者，当之无愧，压注更是愿赌服输，有什么可安排的，你是质疑我竹源氏的诚信吗？”

    燕飞云咧嘴一笑：“竹源氏的诚信自然是有的，那就不提旁的，徐川，你做观者，不露两手，岂非说不过去，本座今日看不过去，也不欺你，让你一只手，让你一柄剑，与你一战，你可敢？”

    “真是要挑战？”

    “元婴挑战金丹？”

    “让一手一剑…”

    本来还在为刚刚夏无争和荒对决喧哗的无数观者者哗然了，看热闹不嫌事大，甚至有的还隐隐期待，激动！意境对决终究只是意境高低，这斗法，才是种种手段施展！

    何况一方是元婴一方是金丹，还涉及徐驸马！

    “可笑。”竹源青鹏冷笑一声：“燕飞云，你真是不要脸皮了。”

    陆合，花道人，乌石观主，东元公侯也皱眉。湖面画舫中，妙音公主更俏脸寒霜盯着燕飞云。夏无争和陶家画舫中摘了面具的大荒御都有些不齿的看向燕飞云。

    夏津眸子一转，笑道：“这燕宗主说的真好听，让一手一剑又如何，驸马万金之躯，岂会和他一战，他也配？徐驸马无需搭理他。”

    他是劝说徐川，声音却飘荡开，响彻整个红丝湖。

    嗡，

    徐川的脑海中浮现出了两个选项。

    “一，出手一战，当众击败燕飞云。声望+100，气运+50。”

    “二，无视之。声望不变，气运不变。”

    这是上门送声望和气运的吗？

    但这时竹源氏两道元婴护卫已经出现在湖面上。朝着燕飞云逼近过去。

    燕飞云看到了，脸色微变。

    “徐川，怎么？让你一手一剑都不敢？妙音公主看上的男人，也不过如此，哈哈。”燕飞云挤兑着，他已经豁出去了。杀子之仇，不共戴天，还有什么好相与？

    “放肆！”凤姑气急，怒喝一声。吟星和张桐楚光熊都脸色变化。

    “姑爷，我去斩了他！”

    “不必。”

    徐川起身。

    “姑爷…”凤姑和吟星都看过来，其他人也看过来，人家都挤兑妙音公主了，徐驸马还能忍？

    徐川目光冰冷，看着下方的燕飞云。

    “燕宗主，你儿子蠢，你更蠢。你想要本驸马与你一战是吗？本驸马今日便教教你该怎么做人！”

    徐川的声音飘荡，身形已经从竹源楼内走出去，踏着虚空，一步步朝着下方走去，那等风采，宛如闲庭信步，让人侧目！

