    包扎好宋追燕的伤口，钟青衣把‘老大’绑了一起带走，村子里是不能留了，处处是陷阱，于是他们把‘老大’带到了山里。

    这个山不是能回宋林村的那座山，端王的番地是西凤，西凤是个地形复杂险峻，四周群山环绕，不管是府城还是小镇，村庄，入目都是高山峭壁。

    钟青衣和宋追燕今晚住的村庄就在山脚下，所以他们很快就把人带到了山里。

    拿了一盆水把人泼醒，　开始问话，“是谁派你们来的，为什么要害我们？”

    “……要杀要刮悉听尊便。”这位‘老大’一副视死如归的表情。

    “这么想死，便如你所愿，”宋追燕用没有受伤的那只手从兜里拿出一包药，“不过，你想死的痛快，却是做梦，让你尝尝我这封喉断肠药，先把你折磨几个时辰，等七窍流血，全身皮肤溃烂时再一命呜呼。”

    钟青衣抬眼看她一眼，阿寻什么时候研治出这种药的，他怎不知？

    “大侠饶命，你们想知道什么，我全都告诉你们，我说，我什么都说。”那‘老大’瘫在地上，磕头求饶。

    原以为还要费一番口舌，没想到如此不禁吓，随便放几句狠话就妥协了。

    “你们是谁的人，成日里除了杀人抢财抢粮，还做些什么？”宋追燕的气质本就冰冷，此时说话更似带着冰渣子。

    想到刚才她从坑里往上扔的会爆炸的东西，‘老大’就一个哆嗦，感觉头上的口子裂的更开了，一时悲从中来，“我们就是难民，被逼的活不下去了，只能靠人多势众，打杀偷抢活下去，我们能怎么办，世道如此，心不狠活不下去。”

    “你们打杀无辜之人还有理了，你们有怨恨，有本事去找那些造成这种局面的人啊，只敢打无辜百姓的主意，你们就不是好东西。”宋追燕冷声回怼。

    “这世道还分啥好人和坏人，能做个人就不错了，若连命都保住还谈什么做人，”这老大口才还挺好，“我们不是好人，你们俩就是好人么？炸死我们那么多兄弟，我们混到这一步容易么？”

    这特么有用的话一句没说，倒是给她杠起来了，宋追燕差点气笑，一脚踢过去，“你们的人先用迷烟想迷晕我们，接着冲进来就对着床一顿乱砍，若不是我们及时发现异常，早被你们砍成肉泥了，还怪我炸你们，炸的就是你们。”

    “别扯些没用的，老实交待，再转移话题，我就先砍了你一条腿。”说着便把刀锋压在那人膝盖处，这是要把膝盖以下都砍掉的意思。

    “别砍，我说，我们其实是杜克将军手下的兵，只不过我们不是正规兵，杜将不待见难民，但也不准难民逃出他的地盘，一经发现格杀勿论，

    我们这些人就是专门打杀难民，顺便抢劫的，难民手里能啥好东西，杜克也不管我们这些人的死活，我们若抢不到东西就没有粮食吃，若我们不去做这些事，就会像其他难民一样被杀死。”

    ‘老大’说着说着就嚎啕大哭起来，别以为他当个老大有多风光，手下有百来个人跟着，其实他们连杜克的一条狗都不如。

    他们是西凤本土村民，杜克放话不准放难民出去，出去不出去都要杀，他们为了活下去，只能当刽子手。

    “杜克这个残暴玩意，死不足惜，罪该万死啊。”宋追燕蹙着眉，神色越发冰冷，心里不知在想些什么。

    “嘘，千万别乱说，这话若是让人听去传到杜将军耳里，到时会死的很惨。”‘老大’被她的言论吓的心肝一颤，惶恐的四处顾望。

    “你们的人这么底线，都是喜欢告小状的小人？”宋追燕都有点可怜他了。

    “你以为老大这个位置那么容易坐稳的，得立功。”所谓的立功不过就是在杜克的人面前揭发自己人，或在抢杀难民时，看到漂亮女人献上去，那杜克就是个精虫上脑的货色。

    岂有此理，想现在就去杀了那混蛋怎么破？

    虽然内心冲动，恨不得把杜克碎尸万段，但理智尚在，宋追燕和钟青衣把‘老大’一顿逼问，把大晋朝如今的形势打听了个大概。

    原来并不是每个地方都像西凤这般混乱，百姓难以存活，太子被原镇国公陈武派人暗杀，先皇的子嗣只剩下贤王，贤王四年前因为江南发生水灾，元气大伤，但如今又恢复了过来。

    江南仍是贤王的天下，而且他接受难民，江南本就适合耕种，资源富饶，难民去了那里可以开荒种地，头年还有贤王下发的救济粮裹腹，听说开荒种地的难民，第一年都是免税的。

    如此种种看来，贤王是个爱民的，是个心里有百姓，懂得‘得道者多助，失道者寡助’，失了百姓的天下，它还是完整的天下么，到时国将不国。

    在山中休息了一晚，翌日，宋追燕的胳膊已经不再渗血，和钟青衣决定继续赶路，但‘老大’这人不知该如何处置，杀了吧，这会儿下不了手，不杀吧，又怕他故技重施。

    想了想，宋追燕给他喂了一颗毒药，半个月之内若不吃解药便会中毒身亡。

    “能否把解药给我吃了，我发誓定不会再害你们，若是我那些兄弟找过来，我也会让他们听你们的安排，虽说有些人可能是杜克手下的眼线，但大多听我的……”

    “等等，你刚才说你们中有杜克手下的眼线，所以我们现在的行踪已经被杜克的人知道了，那按杜克的尿性，不是马上就会派人来围杀我们？”宋追燕拧眉看向钟青衣。

    “宋姑娘的意思是？”他倒不是太担心，都听她的。

    宋追燕凑到他耳边私语，“趁现在人还没找个来，我们干脆先下手为强，杀他个措手不及。”

    “可你现在还有伤在身。”钟青衣一脸担忧。

    “无妨，俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，我们去他们的地盘，反而没那么容易被发现。”不过接下来就不能走大路，要悄悄潜过去。

    “你对这里熟悉，定能找到一条安全隐秘的路通往最近的城镇吧？”这话虽是问句，但语气却是肯定的。

    ‘老大’没得选，为了活命，只能乖乖带路。

