    在方林惊讶的时候，一行人都注意到了树木缝隙间的庞然大物。

    一名特勤局外勤战士跑过来接引着几人进入封锁线，穿过一排树林后抵达了这片大草坪。

    整个直升机的形态彻底显露在几人面前。

    灰绿色的庞大机身静静矗立在草坪上，头顶巨大的螺旋桨在轰隆隆的飞速旋转着发出巨大的噪音和风压。

    以直升机为中心的草坪向外被风压剧烈吹动着，感觉就被要连根吹起一样。

    长长的尾翼上还有一个小型的螺旋桨，机头底下是一个圆柱型的雷达。

    战士们帮忙拿着行李带着一行人准备登机。

    刘静竭力的想稳住在风中乱飘的头发然而努力过后发现这好像只是无用功。

    她直接放弃了开口说道：“我们要坐......”

    然而她发现自己的话根本无法在这种程度的噪声中传出。

    于是她调大了声音对杨镇吼道：“我们！要坐！这个去吗！”

    杨镇听到动静也大声回复道：“对！基地很远！登机吧！”

    “我能拍照吗？！”

    刘静第一次坐这么霸气的直升机，当然忍不住想录个像。

    “有人拍！”

    杨镇拖着她的肩膀让她扭头，指了指后面拿着一个小型摄像机的李玫。

    然后就赶紧带着几人登机了，他可不想一直被吹风。

    其实正常的流程应该是等几人登机后再开始起飞的。

    但是这架武装版直20是专门调配给苏城特勤局的军用战术直升机，驾驶员也是军队里的王牌飞行员。

    在军队里怎么可能等所有人登机后再起飞，驾驶员就没这种习惯。

    所以一收到杨镇抵达的消息直接就进入了准备姿态，随时都可以原地起飞。

    杨妈紧的抿着嘴巴，一手捂着头发一手牵着方林上了飞机，而刘静怀里紧紧抱着姜白白，两人被扶上直升机后就被套上了小马甲系好安全带戴上了耳机。

    杨镇给方林和姜白白也都带上了一个耳机。

    这是因为直升机上的噪音太大，一方面为了保护听力另一方面便于交流沟通。

    一切就位后直升机在飞行员的操纵下缓缓升上了天空。

    直到这时一行人的心情才平复了些许。

    杨妈稍微好一点，因为很多景区都有直升机观光的项目，她坐过很多次，但是军用直升机这是头一次。

    刘静憋了一会在通讯中说道：“这是什么直升机啊？是武装直升机吗？”

    她有些兴奋，这直升机迷彩绿的颜色让她有点上头。

    龙国国民对本国军队总有一种莫名的喜欢。

    她要是能把刚才登机的场景放进视频里，那肯定燃爆了。

    “不是，武装直升机是专门用来作战的不能运输。”

    杨镇开口向她讲解：“这是武装版直20，是军用武装运输直升机。”

    “啊？那我能把之前拍的照片剪到视频里面吗？”

    “你这次拍摄的录像和照片最后都会经过审核，而且我不是和你说了吗最后会帮你剪视频，你不用操心了。”

    “哦。”

    直升机这时忽然倾斜了一下，吓的刘静赶忙抓紧安全带。

    由于是军用武装运输直升机，机舱内的舒适程度和外面的直升机相比要差很多，因为本来也没有这方面的考虑，能拉就行。

    方林老老实实的趴在机舱里，没想到他也能有机会体验一次这么酷炫的直升机。

    他曾经也犹豫过要不要报考军校，最后还是因为视力问题不想做手术放弃了。

    可惜这架直升机的外挂上没有挂一些导弹之类的，要不然还能过过眼瘾。

    而姜白白就更好奇了，探着脑袋通过机舱的玻璃看向窗外。

    这个大家伙居然真的能上天？

    在她的印象里，除了飞禽一类的灵兽天生拥有翅膀可以飞行之外，其他的只能通过晋升兽尊调动天地之力自行上天。

    当然也可以借用一些宝物达成响应的效果。

    但是她现在是真的没看出来这个看起来只是某种金属制成的大家伙是怎么飞行的，还有这么大的声音。

    这东西和之前见过的会自己动的马车应该是一个原理吧？

    她忍不住开口询问方林但是忘记了自己头上还套着一个耳机。

    “喵呜～”

    这声猫叫声清晰的传到了所有人的耳中，大家都看向了姜白白。

    “嗷呜～”

    方林勉强开口嗷呜了一声让她下了直升机再说。

    这就像是所有人在一起连麦，他可不想一直在所有人耳边喵喵嗷嗷的。

    那家正常的猫狗这么能聊啊？

    杨镇若有所思的看了看姜白白和卡卡，心里暗自琢磨着。

    这小猫咪看来确实有点问题，老邓还神神秘秘的不告诉我，还得靠我自己的火眼金睛看出异常来。

    姜白白也突然明白自己脑袋上带着的这个耳机估计像是一种可以传音的宝物，立马闭上了嘴巴不再言语。

    机舱内的气氛慢慢的又热烈了起来，刘静拉着杨妈不断的看着窗外的风景。

    这种天上的视角确实有些新奇。

    林爸之前还和杨妈商量要不要去学个直升机驾照，但是杨妈担心安全问题拒绝了他。

    不过现在她感觉林爸估计应该会很喜欢这种感觉不由得再次考虑了起来。

    很快直升机飞行了快一个小时差不多横跨了二百多公里后，缓缓降落在了南省军犬基地的空地内。

    因为B级就相当于行走的超大当量核武器，所以特勤局这个还不为公众知晓的部门在龙国的地位高的可怕。

    这次活动差不多也就是特勤局一手牵线举办的。

    不过也正好，因为近几年国际形势的变化，加上直接收服了湾省。

    整个龙国联邦国民对军队的好感度直接爆炸了，因此军方也在不断的进行各种宣传。

    而军犬基地的宣传其实也早早就在议程之内，接到特勤局的邀请后，军方也是非常配合的。

    特勤局这次来了杨镇李玫加驾驶员三人，直升机落地之后也就直接熄火停机了。

    一行人下了直升机后，面前已经是围了一圈欢迎的人。

    一位穿着军装英姿飒爽的女干事上前迎过几人。

    “杨女士、刘女士，你们好，可以称呼我陶主任，非常欢迎你们来基地参观。”

    “因为今天的安排比较紧，所以就麻烦你们先跟我来换衣服吧，然后我们就可以正式开始参观了。”

    “换衣服？”

    杨妈和刘静对视一眼有些疑惑，不过到了这里安全问题自然是不用担心的，她们也就顺从的跟着过去了。

    而经过交流杨妈携带的行李需要进行检查被陶主任拖着和两人一起向旁边那群人靠近，方林则留在原地跟在杨镇旁边等待着，姜白白也李玫接过。

    不过这时他俩发现一丝不对，因为邓介甫居然就站在那群人正中间，两边还分别站着两个年轻男人，三人明显和周围的人有些泾渭分明。

    左边是有些吊儿郎当的年轻男人和右边的一位带着眼镜神色平和，最奇特的是他的肩膀上还稳稳站着一只蓝毛鹦鹉。

    而这两人赫然就是夏承霖和陆院士，龙国五位守护者勋章获得者在这里聚集了三位。

    旁边军方专门准备的拿着非常专业的长枪短炮的拍摄人员，这时都不允许进行拍摄。

    一圈人依次和杨妈刘静握手过后，目送着陶主任带着两人离开换衣服去了。

    因为在军方活动里，所有的人员都应该是穿着迷彩服，基地已经为她俩准备好了号码合适的衣服，只不过没有肩章而已。

    姜白白在李玫怀里有些坐立难安，她能感受到中间那三人与众不同的气势，每一个都是兽尊里顶尖的存在。

    尤其是之前见到的那位，隐约已经有了王者的气韵。

    不会是来专门等自己的吧？

    姜白白感觉现在自己就像是入了狼群的羊。

    偏偏这只羊还是主动跳进来的。

    她想和方林聊天缓解一下，但是忽然想起他只不过是只普通的本地狗。

    罢了罢了。

    姜白白深吸了一口气，调整好自己的仪度。

    她心里明白这种事情迟早会来的，在知道自己过来以后那怕这个国家再热爱和平，肯定也是会来和自己沟通交流的。

    现在的好消息就是眼前这三人看起来并不像是想动手的样子，还在看着自己微笑。

    方林瞅了瞅姜白白，也猜到了邓介甫是来找这小白猫的。

    没想到这小白猫还挺重要的，专门又来找了一趟？

    邓介甫看着刘静和杨妈离开，对着杨镇和李玫点了点头。

    李玫轻轻抚摸了一下姜白白想稳住她的情绪，然后抱着她向邓介甫几人走去。

    她可是知道自己怀里的是可是C级灵兽，虽然现在被压制的只有D级巅峰，但是她可是连D级都不到。

    “嗷呜？”

    方林有些疑惑的冲着杨镇叫了一声。

    杨镇开口向他解释：“那只小白猫你平常小心一点，来历不一般。”

    方林有些无语的白了他一眼。

    我用你说这个？

    本大帝都薅了不少羊毛了。

    我想问你这是干嘛去。

    杨镇看方林不屑，于是蹲下来向他指了指夏承霖和陆院士说道：“你看见老邓旁边那俩了吗？一个是魔都特勤局的负责人一个是联邦研究院的，都是和老邓一样的B级，厉害得很。”

    “估计是带那只小白猫问问话交代点东西吧，以后还得和你住一起。”

    说到这里杨镇有些苦恼：“我早知道那小猫咪那么麻烦就不让刘静带回家了，她没欺负你吧？”

    “嗷呜～”

    方林皱了皱眉头有些不满，这杨镇怎么回事？

    他能被猫欺负？

    邓介甫这时又对方林和杨镇示意了一下，然后三人和李玫带着姜白白去了基地里早早准备好的保密会客室。

    没过一会儿陶主任就带着换好衣服的杨妈和刘静出来了。

    她们穿着一身迷彩服，脚上穿着作战靴，脑后梳着马尾辫着实有些和平常不一样。

    尤其是刘静，迷彩服都遮不住胸前的宏伟，白嫩的脸蛋上还专门让战士给她画了一个小小的长方形油彩小条。

    “嘿嘿。”

    刘静和杨妈来到了方林面前，陶主任手上还拿着一个战术小马甲递给了杨镇。

    这是啥？

    方林有些疑惑，很快杨镇就给他换上了这身战术马甲，又拿出了一幅墨镜给方林戴上。

    瞬间方林就成了一条帅气逼人的军犬哈士奇。

    “哇，卡卡也太帅了吧。”

    刘静看着方林叫了起来，这时旁边的摄影师们终于开始工作了，一路开始跟拍。

    杨镇和杨妈解释了马上要去体验项目，暂时安顿好了姜白白后就把方林的绳子递到了杨妈手上站到了远处。

    “欢迎两位来南省军犬基地参观，正好基地内正在进行军犬状元大比武，两位和我一起去看看吧。”

    陶主任在摄像机倩说着大家都懂的开场白，带着几人坐上了一辆敞篷的军用越野车驶向了训练场边的观察区。

    训练场上已经一字排开了20名牵着军犬带着手套的官兵。

    他们面前是一条条战壕和障碍，还有燃烧着熊熊烈火的火圈，最远处还有20个手上戴着厚厚的手套的“敌人”。

    看样子应该就是这些军犬要迅速穿过这些障碍最后扑倒那些敌人。

    杨妈和刘静带着方林刚刚下车站好，就听到了一声中气十足的吼声：“预备！开始！”

    “砰！”

    随着一名脸上涂着油彩的战士扣动扳机，二十条军犬飞驰而出。

    就像离弦的箭一样从两米多宽的战壕一窜而过，进入各种眼花缭乱的障碍物中。

    “砰！砰砰！”

    这时训练场另一侧匍匐着的一队脸上涂着油彩的士兵开始不断的对远处的靶子扣动着扳机，演练着真实战场的场景。

    这连续不断枪响声把杨妈和刘静弄得直皱眉头。

    摄像机也紧紧的捕捉着几人的表情，也抓拍着方林的样子。

    甚至还给了特写。

    这也是军队摄影师的小心思，他知道卡卡只是一只宠物狗。

    正常的猫狗对噪声的反应是很大的，就比如你经常可以在农村过年时看到有人放二踢脚等等。

    放炮的时候总会把家里的狗吓的屁滚尿流汪汪大叫。

    枪声虽然和那些声音相差不远，而且还是如此密集的射击声。

    他们现在虽然在安全距离，但是摄影师们还是想捕捉卡卡的窘态来反衬自家的军犬。

    这些以德牧为主的军犬在硝烟中飞速的前进着，听着训导员的命令做着各种战术动作。

    而方林戴着墨镜站在一边丝毫不惧，镜头下反而显得外表光洁的哈士奇颜值更加出色。

    摄影师撇了撇嘴暗自撤离了镜头。

    这时军犬们已经冲进了障碍废墟中，各种轮胎组成的穿越障碍还有栏杆形成的攀爬障碍连续不断。

    “轰～轰隆！”

    这时训练场旁边的弹药坑里直接响起了炸药包的爆炸声，火光冲天，而且一下子连续不断。

    一时间硝烟弥漫，浓烈的硫磺味也在训练场上蔓延。

    这爆炸声比枪声来的更加猛烈和突然，把杨妈吓的都爆了粗口。

    刘静更是脸色一白紧紧抱着杨妈的胳膊。

    玩的这么狠吗？

    方林看着训练场上在火光和硝烟中依然迅捷前进的军犬，不禁有些敬佩。

    它们只是普通的狗，但是依然能面不改色的面对这些，可见平时受了多少的苦。

    摄像机这时又悄然对准了方林，想拍摄它的反应。

    然而摄像师只拍到方林的耳朵动了动，依然没有抓到他想象中的夹着尾巴呜咽的情景。

    真是奇了怪了。

    摄像师顿时有些惊奇。

