    

    “你们这些杂鱼已经没有多余的利用价值了！”

    众多的武道家们在波杰克刚才的攻击中身受重伤，已经没有办法继续战斗。

    一旁的达普拉见到他们没办法继续为巴比迪的计划提供能量，脸上露出残忍的笑容。

    举起自己的左手，达普拉开始对着地面上狂轰滥炸。

    天津饭的目光在四处搜寻着，原本想要趁此机会找出巴比迪的藏身之处。

    但是巴比迪太过狡猾，直到现在依旧藏身幕后，根本没有现身。

    作为宇宙级别的邪恶魔法师，巴比迪自身的战斗力并不强，但是他所掌握的各种魔法却是十分惊人。

    如果他不主动现身，而是依靠各种古怪的魔法隐匿，天津饭是很难找到的。

    就连界王神，原本在界王神界中有着观察宇宙各个星球的能力，也没有办法直接找到巴比迪的踪影。

    不然的话，他也不至于计划着故意用强大的能量引出巴比迪了。

    如果巴比迪和原著中一样，直接和达普拉一起现身的话，那么天津饭还有把握阻止魔人布欧复活的计划。

    但是事情的发展却有些出乎意料。

    不仅仅是达普拉的身边多了一个波杰克，巴比迪更是直接不现身了。

    至于并没有亲自现身的巴比迪要怎么收集能量，天津饭这时候倒是想明白了。

    既然银河武道大会的主办人都已经被巴比迪控制。

    那么这颗作为赛场的无人星球，必然也被巴比迪提前施加了魔法。

    只要有人在这上面战斗受伤，那么逸散开的能量就会不断地被巴比迪收集，传送到此刻或许在地球某个角落的魔蛋中。

    “虽然想要擒贼先擒王，但是现在根本找不到巴比迪，也只能先打败了达普拉这些家伙了。”

    天津饭叹了口气，达普拉这时候正在他面前肆意轰炸，他总不能视而不见。

    五十倍界王拳！

    嘭！

    开启界王拳的同时，天津饭瞬间出现在达普拉的身后，重重地一拳就直接打在了他的后背。

    如同倒卷的虾米，达普拉的攻击立刻停下，浑身呈现出夸张的卷曲幅度。

    “你们的对手是我！”

    天津饭看着达普拉和波杰克，对他们做出了个放马过来的姿势。

    “还有我们！”

    也就在这时，悟空和比克，包括排骨饭和特西斯等人，也都出现在天津饭的身旁。

    一时间，人数的优势立刻呈现压倒性地朝着天津饭这边倾斜。

    “放心吧，天津饭，布尔玛他们我们已经摆脱杰比特送回地球了。

    虽然大会中隐藏着阴谋，但是难得参加了这次大会。

    尽管战斗的情况从原本的武道切磋，变成现在的不得不战，但是最终决赛还是要进行下去的！”

    比克见到天津饭朝自己等人看来，很快猜到了天津饭的意思，知道他是想问其他人的事情。

    “好，那就全力以赴先解决了他们！”

    天津饭见到众人出现，这时候心里也是一阵激荡。

    不管巴比迪在哪里，眼前这两个敌人他们都是必须解决的。

    “战斗的时候小心点，那个长得有些像吸血鬼的家伙有特殊的能力。

    只要别人被他的口水吐到，就会立即变成石头！”

    众人正要上前，天津饭这时候又突然想到了达普拉的特殊能力，免得其他人一个不小心被偷袭到。

    “该死，这家伙怎么会知道我的特殊能力？”

    达普拉刚才被天津饭结结实实地击中了一拳，正想着用唾液偷袭，结果悟空等人就出现了。

    这么多人同时出现，顿时让他有些不敢轻举妄动。

    本想要以静制动，等着悟空等人进攻时，他就用自己的唾液多石化几个人，这样也可以减少一下待会的战斗压力。

    结果没想到，他这偷袭的绝招还没有使用，就被天津饭先说穿了。

    “沾染到唾液就会将人石化？”

    听到天津饭的提醒，悟空等人都是一惊。

    他们没想到眼前这个家伙竟然还留着这样的阴招，如果他们刚才就那样一起上前的话，估计至少得有一两个人中招。

    “好险啊。”

    恢复了伤势的克林和雅木茶舒了口气，擦了擦额头的冷汗。

    他们知道，如果这之中只有一个人会被偷袭到的话，那一定就是他们中的一个。

    当亚奇洛贝和撒旦等人跟着布尔玛他们一起被界王神和杰比特送回了地球后，现场战力最低的就是他们。

    嗖——

    也就在这时，达普拉眼见着自己的绝招被说穿，索性也不再等待机会，竟是直接从口中飞出几道唾液。

    当然，他这也是抱着侥幸的心里再试上一试。

    如果有人这时候注意力不集中，或者没有注意到他的话，那么或许他还真会有一点收获。

    好在无论是天津饭和悟空，还是克林和雅木茶，众人的反应和速度都是很快。

    尤其是在这提前有防备的情况下，那些达普拉一抽冷子吐出的唾液，更是全部落到空处。

    而坚实的地面在被那一道道唾液砸中的时候，竟是还直接腐蚀出了不少的坑洞。

    明显除了特殊能力外，这些唾液中还带着强力的腐蚀性，可以说是狠毒无比。

    “阴险的家伙！”

    众人见到这些唾液的厉害，都不由地大骂了一声。

    “小心！”

    也在这时，天津饭猛地转身，就出现在悟饭的身后。

    随即，众人就见到四道身影竟然趁着达普拉吸引他们注意力的同时，已经偷偷地冲向了悟饭。

    只是他们还没有冲到悟饭，就已经被突然出现的天津饭给挡住。

    “该死，又是这根难啃的硬骨头！”

    四人大骂一声，手中的攻势却没有停。

    下一刻，四人彼此之间就凝聚出了一道火红色的能量绳索，原本应该困住悟饭，甚至连他身旁的克林和雅木茶一同捆住的攻击就落到了天津饭的身上。

    尽管他们在之前和天津饭的短暂交手中，就已经感受到天津饭的强大，想要让自己的老大来解决天津饭。

    但是这一刻能够意外地攻击到天津饭，还是让他们感到兴奋无比。

    “老大，你看我们抓到了谁？真实天大的意外收获！”

    四人的能量绳索捆住天津饭，正大声地向不远处的波杰克报喜。

    结果下一刻，天津饭的气息骤然一升，在他们想来根本无法挣脱的能量绳索，竟然就直接嘎嘣一声，断裂开来。

    “笨蛋！没用的东西！”

    波杰克见到四人的束缚这么容易就被挣脱，便已经想到了他们的下场，心底中狠狠地叫骂一声。

    他刚才的指令，可是让这四个家伙先偷袭众人中相对较弱的武道家的，这样得手的几率才更高。

    结果自己这手下的四大天王却直接去抓了明显十分强大的天津饭，这样的结果，只能让他在心中大骂他们太蠢。

    然而出乎他的预料，天津饭这一刻睁开绳索后却没理会那四个家伙。

    不仅如此，他接下来的反应不仅出乎了敌人的意料，更是也在悟空等人的意料之外。

    “悟空，比克，这里的战斗就交给你们了！”

    留下这么一句话，众人就见到天津饭的身影瞬间消失。        

