    她干不出来这么恶劣的事情！

    贺静隔着书仿佛看到了言寒奚的脸，拿起笔在小说末页空白处狠狠戳了一下，一个黑黑的小圆点留在纸上，她又搓了搓两颊，将两颊搓得热热的。

    就在她犹豫不定之时，言寒奚发了消息过来，短短几个字，就好似目睹了她的窘境，他问——

    下不了口吗？

    贺静咬唇想，亏他还知道。

    可不是下了不口。

    她放下笔，拿手机戳了戳，戳出几个字出去：

    你有本事别让我干这种事。

    接着一个视频电话弹了过来。

    贺静摁断。

    又一个语音电话弹了过来。

    贺静接了。

    言寒奚含着笑意的懒洋洋的声音从手机里传了过来：“喂，你是不是没有辅助工具？”

    什么辅助工具……

    贺静愣了一下，才意识到他指的是什么，红唇一勾：“是啊。”

    言寒奚又道：“我送一打给你？”

    贺静：“不必了。”

    谢谢他打这个电话，她有主意了。

    不就是一个唇印嘛，多容易。

    言寒奚还想跟贺静说些什么，贺静一下挂了电话，她跑到贺易房间，借了一根画笔，然后执着画笔在刚才落下黑点的小说末页哗哗落下几笔痕迹，再涂均匀。

    烈焰大红唇就这么诞生了。

    贺静拍了这个烈焰大红唇，给言寒奚发了过去，远在言家别墅的言寒奚眉头一挑，打了个电话，纵容而又宠溺的问：“就这么敷衍我？”

    贺静脸不红心不跳：“你只说要唇印，没说一定要是我亲出来的啊。”

    言寒奚：……小狐狸。

    贺静发完了图，紧接着又问：“你想跟我交换的到底是什么东西？”

    言寒奚把之前粥店买来的照片给贺静发了过去，贺静眼皮一跳，一惊，说不出话来，半晌她问：“你这是从哪儿弄来的？”

    这角度完全不像他自己拍的。

    “店主那儿拿来的，亲不亲密？”

    三人构图唯美，放出去足以引起一片遐想。

    贺静还是第一次和贺家人拥有照片，情不自禁唇角勾起，尽管照片上多了个不该存在的人头，她还是很喜欢，她真心道：“很喜欢，谢谢你。”

    言寒奚敢保证这句“很喜欢”绝对不是对他说的，他微微有一丝惆怅，要是有一天贺静能站在他面前，对他说出这样的话，他绝对会高兴得不知所措。

    贺静轻声说：“今年过年，要和大家拍一张全家福。”

    不知道那个情景会是怎样。

    言寒奚说：“我找最好的摄影团队给你。”

    如果她喜欢，他以后天天给她拍。

    贺静觉得言寒奚是不会懂自己此刻的心情的，但她还是非常感动，张了张口，想对他说些什么话，突然门外“咚咚”响了两声，贺洲冷漠的嗓音在外响起：

    “是我。”

    不得已，贺静只好再度挂了言寒奚的电话，走过去打开门，看到门口系着围裙的贺洲，眉眼一弯：“三哥。”

    贺洲目光触及她小脸上明媚的笑容，不由自主扯了扯围裙的领子，烦躁的表情变得沉静下来，然后嗤然一笑：“我不来找你，你是不是永远都不打算来找我。”

