    杂碎的餐具被清扫出去，歪斜的桌椅重新摆好，酒菜很快排摆开来。清楼这种地方说起来，只要是够档次的，大多少不了文人墨客捧场，背后又都有黑白两道靠山，不大怕人闹事。可是做这种营生，打架斗殴争风吃醋的事都不会少，像这种喝多了打砸的事经历多了，其从业者的情绪并不会因为这种事就受多大影响。

    比起魏永年，范进和张氏显然才是受欢迎的客人。酒菜刚一摆好，马湘兰就带着薛五走进来，向两人道谢。

    解了幽兰馆之围的少女，并没有急着离去，大马金刀的坐下，招呼着两人过来坐下。为了出门，她与三弟张懋修对换了衣服，他们一家人长的本来就极相像，现在穿上男装，也就是个浊世佳公子，论起仪表风度，比范进更招女孩子喜欢。

    她的气色并不算太好，即使擦了胭脂，依旧面色有些苍白，但兴致却很高。又是点曲子，又是叫姑娘，又指着范进道：“不要让退思兄被冷落么，也请为退思兄叫几个姑娘，我们今天好好喝几杯。”

    范进看看她，“贤妹，你身体没好，不宜多饮，至于叫姑娘陪就更不必……”

    张氏的脸却一沉，“叫我贤弟，不是贤妹。怎么，只许你们男人来这里花天酒地找乐子，不许我们女子来这里开心么？魏永年那等人都能来这里喝酒，我为什么不能？四娘，你说是不是？”

    马湘兰笑道：“大小姐说的对，人生得意须尽欢，人生在世，不管男女，都是要找乐子的。这事包在我身上，保证让二位满意，也不至于闹的太不成话就是。今天多亏大小姐与范公子出面，才免去我们这里一场祸事，这顿酒就当我答谢二位仗义出手，也是与二位交个朋友。”

    张氏点头道：“还是四娘会说话，我喜欢听。四娘，听说你在江宁花界之中，是义侠一流的人物。不少女子都卖你的帐，惟你马首是瞻。我有件事要你帮忙，你愿意帮我么？”

    “这话可不敢说，我哪有那么大的本事。无非是姐妹们捧我的场，认我这个大姐，愿意为我出点力气罢了。大小姐有什么事，只管吩咐，四娘敢不尽力？”

    “有你这话就好了。你与珠市楼的银珠，就是那个三声慢，认识不认识？我想把她叫来，与她说些话。你安排个房间给我，要安静，不要人打扰，这个忙能帮么？”

    马湘兰道：“三声慢啊……我们倒是没交情，上次在秦淮河还闹了些口角。不过都吃这碗饭，彼此之间总少不了有用着的时候，既是大小姐请，我想她不会不来。可是这个人……俗气的很，请她来怕是没什么话可聊。”

    “不，你别提我，只说你请她。我跟她有些话要说。”

    马湘兰点点头，“我明白了，大小姐放心，这事我会安排得力的人去办，她最近听说认识一位有钱的公子，要为她赎身来着。已经不大见客，不过我四娘相请，她总得给个面子。”

    几个幽兰居里极当红的女子被马湘兰招呼来，在这桌陪酒。那几个女子的五官比起薛五略差一些，可是脸上并没有麻子，公平比较也不好说谁一定美过谁。其实文武状元这种事，很多时候是形容她们身上最出色的那个点，不是说这两人就真的在江宁花界称王，把其他人都给压了下去。

    这些女人应酬场面的功夫都不弱，又知道张氏身份尊贵，不敢胡乱开玩笑，在维持风度的同时，也把气氛烘托起来。薛五摘去了脸上面纱，时而给张氏敬酒，时而与范进说笑，倒是显得落落大方，与那天在船上的模样大不相同。

    马湘兰解释道：“五儿那天那样子也是没办法，两位别见怪。她虽然吃这碗饭，出身却是官宦人家，她爹是武官出身，有一笔公帑交待不清楚，被勒逼退赔，没办法才把五儿卖到这行院里。人又生了花，若是在别人手里，就算是毁了，我把她接过来，就是当亲女儿看。这几年虽然做迎送生意，但只舞剑弹曲，不曾接过客人。小公爷那人啊，若是看上了谁，缠起人来，比这魏永年难对付多了。这两年小五既要出名，又要周旋在这帮人之间，其间的辛苦一言难尽，只好不给徐小公爷好脸，绝不是对二位有什么不恭敬处，还望二位别见怪。”

    薛五这时给两人各倒了杯酒赔罪，又道：“今天在这里开了席，我听说是商量着要挪花庄？”

    张氏点点头，“怎么？薛姑娘也对花庄的事也有兴趣？”

    “这不是兴趣，而是感同身受吧。毕竟奴家也得过这个病，知道得了这病的人，是何等艰难。当日听说花庄在那等偏僻之地，就想着人们可该怎么活。现在挪的近些，总是件好事。其实那花庄的弊端，大家也不是看不到，只是没人愿意牵头提出来。毕竟说出毛病之后，官府要么就把人拉去打板子，好一点的也要人负责解决，我们都是普通老百姓，又哪来的这份本事。也就把话闷在心里，不敢多说。只有大小姐你这样的贵人，才有本事救那全庄的百姓，给大家一条活路。只为这事，我就要敬大小姐一杯，就是不知道，奴家有没有这个资格。”

    少女看看她，“来这里都为了高兴，就别提什么身份之类败兴的事了，你敬的酒，我肯定会喝的。不过光敬我是不对的。整个移庄之事，范兄出力都是最多的，若是只敬我不敬范兄，这酒我就不碰了。”

    薛五笑了笑，“大小姐说笑了，自然都要敬。范公子，这杯我敬你。”

    张氏出现在这种地方，按说是不大合适的，如果传出去，于名声大有些关碍。可是她今天表现得格外放松，仿佛真把自己当成了男人，来这里就为了找乐子。连喝了几杯酒，脸上就有了些红晕，又要让薛五与范进合奏。

    两人一人拿琵琶，一人吹箫合作演奏，马湘兰也来了兴头，换了件水袖，亲自下场翩翩起舞。要知她现在既然从伎女变了鸨娘，固然遇到些客人得应酬，但是自己下场表演的时候则很少，这也算是破例。

    她成名秦淮，乃至到了明末时期，一把年纪已经不能迎来送往，依旧可以与李香君、董小宛等正当其时的美人其名，手段自然是高明。琴棋书画歌舞等项，都有不凡造诣。

    舞姿不似薛五那般有力，但是极有柔媚之美，周身柔若无骨，仿佛一株风中弱草，随风向变化。时而舞蹈，时而跌伏。长长的水袖挥舞，如同天宫的仙女，将那彩绸制成的袖带，在空中织出无数图案。

    从舞蹈及肢体之美这些方面看，马湘兰的演出都称的上赏心悦目。其年龄在当下的标准中，略有些大，年轻人都喜欢豆蔻年华的少女，加上薛五等人在，马湘兰不认为有人会看上自己。是以演出的时候胆子大一些，一些动作做的更有媚惑味道。可是就范进看来，马湘兰的岁数是女性的黄金年华，并不影响其吸引力，反倒是被她这些动作而吸引了目光，曲子和旋律也开始配合着马湘兰的舞蹈。

    由于已经当了鸨母，马湘兰就不需要刻意节食维持自己那种纤弱体型，但是也不至于把自己吃成个腰粗如水桶的妇人。眼下她的营养比大多数女性要好，是以养得其腰细腿长，身上无处不散发着女人味，再加上这舞，就足以当的起尤物两字。

    清楼里的舞，或多或少，都有些吸引男性的成分在里面，马湘兰这曲子也不例外。加上有意识的施为，这方面的因素更重一些。范进自从离开广东就不知肉味，看了这舞，心里也莫名有些发痒。

    一曲终了，马湘兰退后行个礼，又擦去头上的汗水，摇头道：“不成了，好久不练有些生疏，让大小姐见笑了。”

    “四娘不必客气，你这舞我看很出色。薛五姑娘的琵琶也很好，与范兄相得益彰。人说薛五姑娘是武状元，我看在音律上，也足以当个状元了。”少女正说笑间，幽兰馆的伙计走进来嘀咕两句，马湘兰道：“大小姐，银珠姑娘已经到了门口了，我是让她直接到这来，还是……”

    “去你安排的房间吧，范兄，我去和她谈谈，你随意，等我走的时候，自会让人叫你。”

    少女去了房间里等三声慢，外间的酒席上，就只剩了范进一个男人。马湘兰悄悄用眼神示意薛五，后者有些犹豫，迟迟没有动作。马湘兰急得咳嗽一声，“范公子，前段时间这城里的首富杨百万送了一幅画给五儿，范公子是当代丹青妙手，画的优劣一看便知，还请您移步到五儿的闺房里，帮着鉴别下真假。”

    范进被方才那舞搞的心里有点痒痒的，加上幽兰馆本就是北里之地，人到了这里，思想上肯定和在其他地方不同，心内一动，但一想到张氏就在这，还是推辞道：“这……不大方便吧？还是请五姑娘把画拿出来，我在这里看。”

    “那画据说是个古物，有年头了，看一次都跟供祖宗似的，生怕弄坏了。我们也不敢总拿，还请公子劳动大驾，到房间里去看吧。五儿，你给范公子带路！”

    薛五与范进一前一后，走出这房间，向幽兰馆后面的卧房方向走去。幽兰馆的设计风格是典型的苏氏园林建筑，曲径回廊，千回百转，如果没人领路，怕是还真找不到正确方向。

    薛五在前，范进在后，清楼女子不比良家，同行之时男女之间的距离比较近，手臂肢体接触难免。虽然冬天人的衣服厚实，但是这种接触，还是能让男人心里有些意动。

    灯光晃动中，薛五身上那件大红斗篷随风摆动，很有几分侠女风范。看着她那两条长腿，范进心内亦承认，这是个很难得的英武少女。即使脸上有几个麻子，也没什么大碍，在这一行里或许算是个硬伤，可在范进看来没太大关系。再者这麻子对于薛五来说，或许是福非祸，没这些麻子她想要不留客，怕是也不容易。

    一个清楼女子邀请男子进香闺，这基本就是一种任对方可以为所欲为的暗示，就算范进在闺房里动硬的，她都没地方找人去主持公道只能自己吃哑巴亏。范进并不是一个清心寡欲的男人，能被江宁这种大城市的花国状元邀请入房，心内自不会全无波动。只是他现在正在从事红杏攀折计划的当口不容有失，走在路上，脑子里权衡的还是如果真在香闺里做点什么，能不能瞒住张氏……

    “干娘经营这幽兰馆很不容易，连建房子再要维持这些姐妹生活，她的积蓄差不多都用掉了。其实说到底，也只是为了把这里弄的像样一点，让来的客人可以心生畏惧，不至于太轻贱我们。干娘自己并不怎么爱花钱，唯一的兴趣大概就是兰花，幽兰馆内花重金植满兰花，一年四季都有花香。公子请看，那里那几盆，就是冬天开的。”

    范进顺着薛五指的方向看去，就看到几盆冬寒兰，紧接着便开到薛五那白皙的手掌。灯光昏暗看不太清楚，只在昏黄的光晕间见到那一抹惊艳的白皙。范进的心微微一动，伸手一抓便牵住了薛五的手。后者的身体微微一颤，下意识地将手一抽，但接着就不动了。

    “范公子……”

    薛五低声叫了一声，声音里带有几分羞涩，却听不出怒意。于是范进握的就更紧了些，手指在薛五的手掌上轻轻划动，她的手于女性而言，略大了一些，这也与她个子高有关系。掌心手指都能摸出茧子，显然练武和弹琵琶，都对她的手造成影响。

    “薛姑娘，范某唐突了……”话虽如此，手却没有松开的意思，薛五也没有把手抽回来的意思，任范进握着。她似乎比范进更怕被人发现，眼睛四下看着，“快……快躲开这里，让姐妹们看见会笑我的。我……我只是让请范公子看兰……算了还是快走吧，被人看到不得了。”

    她身怀武艺，走起来速度很快，此时顾不上风度，拉着范进小跑起来，仿佛是一对正在偷偷相会的小男女躲避父母。范进边走边道：

    “寻得幽兰报知己，一枝聊赠梦潇湘。四娘这兰种的好，不过也是给她心里的那个人看的。蕙抱兰怀只自怜，美人遥在碧云边。东风不救红颜老，恐误青春又一年。苏州王夫子，不知误了四娘多少年啊。”

    薛五的身子又是一颤，奔跑的步子一停，范进却没有跟上她的节奏，一下子撞到她身上。远处有女子说笑的声音传来，似乎有人也来这边，薛五吓得一指旁边一处角落，“那里！”随即便拉着范进躲进去。

    不多时就有两个女子走过来，“今天咱们这里生意不错，先是魏国公，又是魏永年，接着还有范公子。”

    “没用，都是点薛麻子的，跟咱们有什么关系？到手也分不了几个钱。人家才是干娘的心头肉，咱们都靠边站了。真是……诶？这是谁的灯笼？”

    一个女子拣起灯笼，四下晃动着想找人，另一个女子道：“找什么啊，一准是哪个姐妹闲的无聊，找了小厮来偷会。咱们已经扰了人了，再找？是不是要翻脸啊？走人了，做人留一线，日后好见面。”又朝着黑漆漆的四周喊了一声，“我们走了，你们继续啊。”拉着同伴便走。

    灯光渐行渐远，明柱之后，紧紧靠着柱子的薛五才长出一口气，随即便感觉到一阵男子的气息扑面而来，原来自己方才惊慌之下，竟是下意识地抱住了范进的脖子，将两人的距离拉的太近。当危机一去，范进的头便靠过来，亲向她的嘴唇，薛五下意识地将头转了几下，双手推着范进的胸膛，但这种抵抗孱弱无力，最终就只能任他品尝。