    傲世公会高玩，到此为止，只有老汉还有那名小刺客还在复活CD当中。

    至于剩下的，除了奶妈之外，剩下功能位，不管是主T、DPS、还是刺客、辅助，都已经齐聚！

    每个人在傲世公会当中都是极为顶尖的水平。

    他们合力之下所爆发出来的实力，已经不是人数可以弥补了！

    那是质的差距！

    此时此刻，就算是数万灵海境修士在他们面前，他们浸入其中，也宛若无人之境！

    还在等待复活CD的老汉，看到这一幕之后，嘴角也是多出了一抹冷笑。

    “林枫！今天，你必死无疑！”

    老汉狞笑出声。

    仿佛已经看到林枫被围殴致死，最后装备材料爆了一地的画面了。

    另一边，听到林枫被人包围之后，沐子几乎是第一时间赶到现场来直播。

    看着林枫被这么多人包围，还都是傲世公会的顶尖玩家，也是一阵义愤填膺。

    脸上更是多出了不少担忧之色。

    “傲世公会也太不要脸了！”

    “竟然让这么多高玩围攻偶像一个人！”

    “他们是一点高手风范都不要了么！”

    沐子冷声开口，一边还不忘咒骂着傲世公会还有钟世杰。

    不少正在直播间的吃瓜群众看到这一幕之后，也是一阵咂舌。

    能够让这么多高手围攻，那也是虽败犹荣了。

    这一刻，必将成为天道传奇！

    目前能够享受到这种待遇的玩家，可只有林枫一个啊！

    彼时……

    林枫进入人群之后，面对众人的围攻，丝毫没有畏惧之色。

    手中剑刃，发出阵阵剑鸣之声，反而越杀越勇！

    还是医修的时候，他便有过以寡敌众的经历。

    现在已然成为了剑修，第二天赋更是达到了天阶极品，又怎么会在乎这些人的围攻？

    不过……

    另一边已经将林枫团团围住的傲世公会众多高玩，也是在这个时候充满了战意。

    毕竟，这会儿在场所有人当中，就没有谁不想把林枫送回复活圈的。

    只见他们当中，三名主T率先冲出。

    肉身之上，更是凝聚出一层厚厚的护甲。

    与此同时……

    两名主控法修，直接绕到了两旁，虽然没有形成合围之势，但却是将陈秀密不透风地拦在了身后！

    他们不求能够将林枫直接杀死，只要能够拖住林枫，那就足够了！

    林枫见状，并没有搭理他们，借助之前苍龙出水的惯性，直接来了一个飞燕还巢！

    现在的飞燕还巢和苍龙出水一般，已经达到了登峰造极的境界！

    诡异的弧度，直接在他们面前划过一个偌大的弧形！

    众人见状，眼中纷纷露出骇然之色。

    那两名法修更是在这个时候惊呼出声。

    “快！快点回防！”

    只见其中一名法修爆喝一声，下一瞬间便见他随手一指重重点在虚空之中。

    不多时，便见一道硕大的金色横墙直接拦在了林枫面前！

    林枫眉头一挑，这法修预判不错啊！

    自己这记飞燕还巢弧度，可不是寻常玩家可以比的。

    即便是如此……

    可还是被这名法修给预判到了。

    林枫心中也是多出了几分诧异之色，能够随场应变，做出精准预判的玩家可不多！

    至于剩下众人，有了那名法修争取的短暂时间，连忙做出防备。

    其中一名斧修玩家，扛起手中的大斧头，便是朝着林枫抡了过去！

    这一击，是他从宗门里面跟一名太上长老所学！

    威力巨大，速度也极快！

    最重要的是，斧头抡出去之后，走的并不是直线，而是空中不断画圈！

    这就大大的增加了命中几率！

    林枫见状，嘴角浮现一抹笑意，只见横步一跨，一剑直接穿在了那柄飞速旋转的斧头上。

    下一刻，便见他连着斧头在原地转了个圈，随后便将那从哪里来，又丢回哪里去！

    被林枫改变了轨迹的斧头，非但没有被削弱，反而还加强了几分！

    最重要的是……

    这斧头在林枫这一剑下，竟然开始弑主了！

    那名辅修看到这一幕，直接爆了一句卧槽。

    随后也顾不得太多，看了眼身后陈秀之后，毅然决然地以肉身强行挡下这一斧！

    砰！

    只听见一声巨响，那名斧修便直接倒飞出去，与此同时，他那气血，直接掉了40%！

    与此同时，还有一大堆各式各样的debuff出现在了他的身上。

    “有时候，自己技能太强也不是什么好事啊……”

    那名辅修玩家，半跪在地上，吐了口血沫之后，抹了抹嘴，自嘲道。

    “技能强不是坏事，坏就坏在，你这技能还能被人利用！”

    在他旁边，一位看上去瘦瘦高高的年轻人轻声说道。

    话音一落，便见他身形一闪，直接朝着林枫突刺而去！

    速度之快，仅仅只是一眨眼的功夫，便已经冲到了林枫身前。

    霎时间，一抹紫色光芒陡然在林枫面前绽放。

    与此同时，一股冰冷到了极致的气息，直接将林枫锁定！

    后者见状，也是眉头微蹙。

    只见他猛地一剑朝着身前格挡而去！

    霎时间，体内恐怖的剑气，轰然绽放！

    那名年轻人见事不可为，竟然强行与林枫互换一击！

    不过，也正是因为他强行和林枫互换一剑，林枫所绽放的剑气，超过八成落在了他的身上。

    肆虐之下，年轻人当即爆退而出。

    不过……

    林枫也同样不好受，挨了一击之后，也是猛地掉了三万多的气血。

    而且这三万多的气血还是越过护甲的真伤！

    看到这一幕之后的林枫，眼中也是多出了几分凝重之色。

    其他人见林枫受伤，连忙抓紧机会朝着林枫围攻而去！

    霎时间，五颜六色技能从天而降，不多时，林枫便直接被这股技能全部吞噬！

    所有人看到这一幕，也是难以掩饰自己眼中的喜悦。

    可还没来得及等他们高兴，却见林枫不知道什么时候，又出现在了数十米之外！

    而且距离陈秀，只剩下最后三十米不到！

    “不好！”

    一名体修双眼陡然一缩，惊呼出声。

    然而……

    就当所有人都觉得功亏一篑的时候。

    却见陈秀身前，陡然亮起了一道恐怖的紫光！

    “你……上当了！”

