    “辽东之战，朝廷必输无疑。”

    左梦庚的脑海里有大凌河之战的详细资料，如今又了解到了王家的所作所为，让他立刻给朝廷宣判了结果。

    柳一元才不管朝廷死活呢，问道：“接下来我们如何做？”

    左梦庚态度很坚决。

    “无论如何，都不能被朝廷弄去辽东那个无底洞。所以接下来，我军的全部重心，就是沂蒙山剿匪。各地除了留下必要的守备力量外，所有的部队全都给我开进山中。咱们和白莲教乱贼搅在了一起，撤不出来，朝廷又能如何？”

    养贼自重，如今就到了该用到的时候。

    左梦庚不想给明王朝卖命不说，他更加知道，要不了多久，在这齐鲁大地上就要展开一场好戏。

    而那场好戏，就是他谋划多时的关键。

    因此新军哪儿都不去，坐等收割果实。

    临清码头，徐光启被徐尔爵扶下了船。左梦庚、徐若琳、徐若欣、乔氏纷纷上前，一个个都高兴坏了。

    这位年逾古稀的老人，如今终于摆脱了繁重的政务回来了。

    两年未见，徐光启老的不成样子了。没有人搀着，路都无法走动了。

    脸上的老人斑更是星罗棋布，隐隐散发着死气。

    明眼人都看的出来，这位老人已经时日无多。

    徐若琳和徐若欣强忍泪水，只把欢喜留给老人家。

    “雅雅可是回来的晚啦，孙女出嫁的时候您都不在。”

    徐光启呵呵笑着，看到儿孙满堂无比满足。

    “自古忠孝难两全，雅雅亏欠你的。若欣嫁人的时候，雅雅肯定在。”

    徐若欣欢喜不已，抱着徐光启撒娇。

    “就知道雅雅最疼我啦。”

    左梦庚这才上前。

    “祖父，诸位大人都等着了，咱们回家再说。”

    钞关码头人多眼杂，刘宗周、侯恂、李邦华等人便没有前来迎接，而是等候在了左庄。

    回程的马车上，徐光启坐不住，一直看着两边的风景。

    “中恒，这里好生繁华。却不知当地官员是谁，老夫定要举荐于他。”

    众人哈哈大笑，心说您举荐了，瞿式耜也不会离开临清啊。

    左梦庚陪笑道：“临清能有今日，都是诸位大人齐心协力之果。二哥也好，孙婿也罢，也都是参与者。”

    徐尔爵忙谦逊道：“可算不上我。”

    待到了左庄，看到这里竟比临清城还要繁华数倍，徐光启都看花了眼。

    “这……这怕不是有数万人口了吧？”

    左梦庚对此十分自豪。

    “各大工厂已经迁移到了安山湖那边，否则的话，这边足有十万之数。”

    徐光启的目光，不由得深深看了左梦庚一言。

    人老成精，这一路过来，他已经明显感受到了异样。

    这临清诡异之处颇多，最令他侧目的，还是一路上遇到的百姓对左梦庚的态度。

    按理说左梦庚一个武将，即使再天下扬名，寻常百姓又有几个知晓的？

    然而回左庄这一路上，凡是遇到的百姓全都左梦庚礼敬有加。那种发自内心的崇拜和拥戴，是绝对瞒不住人的。

    尤其是靠近左庄的时候，戒备之森严，竟比皇宫大内还要更甚。

    这种严重逾矩的状况，令徐光启颇有些不安。

    待见了刘宗周、侯恂、李邦华、毕懋康、瞿式耜均尾随在左梦庚身后时，徐光启的脑海里，不由得浮现出“君臣文武”的场面。

    夜间，避开了众人，趁着徐尔爵服侍休息的时候，徐光启终于忍不住了。

    “中恒所图为何？”

    徐尔爵就知道徐光启会看出来。

    “大明江山日颓，黎民百姓水深火热，中恒与诸位志同道合之辈，打算建立一个不一样的国家。”

    新颖的说辞，令徐光启消化了好一会儿。

    不过老人家并没有什么惊惧。

    一辈子的坎坷挫折，一辈子的起起伏伏，令他对任何状况都能视若寻常了。

    尤其是最近几年在中枢为官，更是令他看清楚了大明的虚弱。

    一个王朝即将覆灭的时候，最能感受到末日的地方并非底层，反而是最靠近权力中枢的地方。

    底层的腐烂还需要些时日才能反馈出来，但顶层的腐朽根本瞒不住有心之人。

    “我老啦，时日无多，说什么、做什么都徒劳无益。只希望你们年轻人谨慎行事，莫要万劫不复。”

    明白了左梦庚的意图，又见到徐家的人和左梦庚如此亲近，徐光启就知道整个家族已经背着他上了左梦庚的战车。

    这种时候，他一个行将就木的老人并不能对家族产生什么影响。反而不如装聋作哑，安享晚年更好。

    第二日，徐光启便去拜访了邓玉函和罗雅谷，和老友讨论教义、学识，仿佛什么都不知道一样。

    左梦庚了解到老人家的苦心孤诣，铭感五内，唯一能做的，就是吩咐下面的人伺候好老人家。

    随着徐光启的到来，王象晋、陈子龙也从东昌府赶了回来。还有安山湖的李青山，也带着满满的收获前来报喜。

    “参座，您看，这是俺们渔业公司夏天的收成。光是鱼虾，就足足有三万多斤。还有这些菜蔬，也都是好东西。”

    李青山当然不可能把三万多斤的鱼获和所有的蔬菜都带过来，他只挑选了几样。一是给左梦庚过目，二来也是代表安山湖边的百姓，感谢左梦庚的。

    李青山特意挑选了一条最肥大的草鱼，足足有三十斤多。

    渔业公司投下的鱼苗，怎么也要到明年才能收获，这条草鱼是捕捞而来的。

    不过蔬菜就是渔业公司自己养殖的了。

    李青山拿过来的有两种，蒌蒿和茭白。至于莲藕、菱角，如今还没到成熟的季节。

    看着新鲜的水产，左梦庚无比高兴，关心地问道：“卖的怎样？”

    李青山的嘴巴就一直没合拢过。

    “俺也是第一次知道，水里的玩意儿这么受欢迎，三万斤鱼虾，刚刚上岸，就让临清、东昌和济南的商人给包圆了。”

    左梦庚更加惊喜。

    “济南的人都过来买鱼获？”

    这件事陈芷做了解释。

    “如今安山湖连通了大清河，可以一路坐船直到济南。船上备好水桶、水盆，鱼获运到济南的时候都是活的，很好卖。”

    左梦庚又拿起来蒌蒿和茭白，仔细查看品质。

    “这些菜蔬好卖吗？”

    李青山更高兴了。

    “好卖。都是现从水里收上来的，保质保量，东昌府这边都有人给下了订单，提前预定了下一批的收获呢。”

    经过汇报，左梦庚终于对渔业公司有了一个直观的认识。

    这个夏天，渔业公司通过鱼获和水生菜蔬，一共营收了八千多两白银。去除成本，都还有一千七百多两的纯利润。

    什么？

    不多?

    怎么可能不多？

    安山湖周边如今有四千多人在渔业公司工作，每个人的月收入都在八百文左右，渔业公司还提供午饭。

    只凭这个收益，就让多少人、多少家庭脱离了贫困，能够吃上饱饭了？

    徐光启就在旁边，听着大家讨论渔业和收成，不禁心痒难扫。

    他这一辈子的成就，不是西学东渐，就是天文历法。而要说最精通的，自然是农事。

    结果在朝为官数十载，最擅长的农事却始终不得涉猎，眼看着天下各地饥荒不断，民不聊生后不得不揭竿而起。

    结果却在左梦庚这里，看到了如此关心农事的一群人。

    “中恒，你们这些农事做得好啊，这才是造福万民的大好事。老夫老矣，却也能尽绵薄之力。”

    听到徐光启要出手，左梦庚更是高兴万分。

    不过他也知道徐光启不良于行，不可能像王象晋、陈子龙那样奔波。

    灵机一动，他想到了一个主意，对所有人道：“各位，民以食为天。天下大事，无农不稳。可以预见的是，从今以后，不管多少年，农事都是重中之重。而如何将我们这些好的农业经验和技术传承下去，并且发扬光大，永远造福天下万民，更是不可疏忽的大事。今日咱们这里农学大家云集，不如成立一个农业科学院如何？”

