    其实是丁峰想多了，床戏这玩意啊，其实没啥，而且这两个人还都衣服穿的好好地。

    不过，这种戏要拍的好，拍的唯美，那必须要人少, 演员入戏。

    人太多，鸡一嘴鸭一嘴的，容易破坏气氛。

    说到这里，丁峰就很佩服东瀛的那些老师们，他们是怎么在那么多人围观的情况下，面不改色的拍了那么多教育片的？

    果然每一行都不容易。

    扯回来。

    目前就是, 摄像一个人端着摄像机，李国立在监视器前，柳小丽坐在布景外。

    而丁峰和柳亦非两个人，并排坐在床头。

    “逍遥哥哥…..姥姥….姥姥让我们洞房！”

    “哥哥。”柳亦非看着丁峰。“什么叫洞房啊？”

    “洞房….那个洞房…..就是….”丁峰望着柳亦非纯洁的脸庞，吞吞吐吐的说不出整个句子。

    “这….洞房就是….就是坏事！”丁峰身子硬邦邦的，“很坏很坏的事。”

    “哦，我懂了，就是那件坏事啊。来吧。”柳亦非闭上眼睛用手指指了指自己的脸蛋。

    原来啊，当初李逍遥告诉赵灵儿，坏事，就是亲亲脸颊。赵灵儿就记住了。坏事，就是亲脸颊。

    “不，不是，是比这个还要坏的。”丁峰表情古怪，但是却慢慢的靠近了柳亦非。“更坏很多的事情。”

    恩？柳亦非不解的睁开眼睛，疑惑的看着丁峰。

    丁峰越靠越近，终于…..

    他伸出手在柳亦非身上挠痒痒。

    “咯咯咯咯咯，哈哈哈哈。”

    柳亦非笑的花枝招展。“好痒啊。”

    丁峰呢，则用手在她身上游走。“怕不怕？投不投降？”

    “怕了，怕了，灵儿认输了。”

    丁峰松开了手, 笑道，“怕了就好，哎呀，你怎么攻击我！”

    原来是柳亦非，趁机回挠起丁峰来。

    “哈哈哈哈哈，你坏！”

    俩人互相攻击，然后笑作一团，一起倒在了床上。

    空气突然变得很暧昧。

    丁峰吞了吞口水，猛地拉住了柳亦非的手。

    “哥哥….你….我的心跳的好厉害啊。”柳亦非突然愣住了，她看着近在咫尺的丁峰，那男人的气息笼罩着自己。

    “灵儿，我来告诉你，还有一件坏事，特别的坏！”

    他拉过被子，把两人盖在被子下。

    “卡！”

    那一声卡，立刻把丁峰拉了回来，他笑着想说什么, 但是却发现被子里的柳亦非, 直勾勾的看着他。

    然后

    她凑过来, 吻了上去。

    不可以！丁峰猛地侧了下头, 柳亦非的吻，就印在他的脸颊上。

    而柳亦非，就好像完成了一项使命一般，脸红，眼神迷离，整个人都有些呆了。

    “卡，很好。这场过了。”看那俩人在被子里久久没有动弹。李国立以为他们没听见，拿扩音器又说了一便。

    然后发现丁峰像踩了尾巴的兔子一样，噌的一声蹦了起来。

    而柳亦非，则傻乎乎的躺在床上，许久都没有说话。

    啊…..

    我干了什么？我亲了表哥。我主动亲了表哥。

    羞死人了。

    柳亦非啊柳亦非。

    要死了，我以后怎么面对表哥？？？

    哎，丁峰看见柳亦非这个死样子，知道一定又是体验派害的，看来让她系统学习方法派的表演方式要提上日程了。

    这总是因戏生情，后面对她不利。

    他走过去，把柳亦非拉起来。捏了捏她的小脸蛋。“你呀，拍戏投入是好事，可是要能放能收才行，你还有的学呢。明天来我那，我给你做双皮奶吃。”

    “好啊，好啊。”柳亦非偷偷看了看丁峰，不像生气的样子，心里放心许多，又听说有好东西吃。高兴的像一个100多斤的小天仙，跳着去找妈妈了。

    剩下的就是今天最后一场戏了，恩，挫骨扬灰！

    “亦非，这场戏主要是看你的发挥，阿峰那边没什么，不用担心，你的话，那种情绪你一定要拿捏好。”

    导演指着剧本，对柳亦非嘱咐道。

    “好的导演，表哥教过我，这时候要带入感情，我就当做我家大菊猫死了就好。”

    “……”

    大菊猫好可怜…..

    马上的戏份，说的是仙灵岛遭劫，死伤无数，李逍遥陪着赵灵儿送姥姥的骨灰回去安葬。

    结果一阵风来，骨灰扬了….

    灵儿哭泣，李逍遥抽打自己脸庞。

    一切顺利，事实证明，体验派的确是很适合新人。

    大菊猫也真的很可怜。

    总之。今天，也顺利完成拍摄了。

    但是，恩。暴风雨前夕，总是很宁静的。

    就比如说，正在叉着腰，站在路边的万大姐，还有旁边那两个，小鹌鹑状的猴子和胡子。

    “祝你平安，师姐今天吃了好几串大腰子，还吃了羊肉串，估计火气大，你…..努力活着吧。”

    那俩货挤眉弄眼的，还拍了拍丁峰的肩膀，然后就溜掉了。

    “怎么意思啊？”万倩指着丁峰的脸颊。

    “啥啊？”丁峰疑惑道。

    “哥哥，镜子，你照照镜子。”赵小颖指着丁峰的脸颊。

    丁峰照了照镜子。嚯，大红嘴唇。

    “哎，被偷亲了，我跟你说，他们北电的培养方法就是有问题，这孩子学的体验法，就是不如咱们学校的方法派，有机会，你可得教教她，总是这么入戏可不行。”

    “哼！”万倩看着他絮絮叨叨的念叨，想生气也气不起来。“哎，刺激不刺激，被小仙仙亲。”

    “快得了吧，我是有主的人。”丁峰撇嘴。

    “真的啊，谁是你的主啊。”万倩笑了。

    “呸。”

    俩人肩并肩的离去了。身后还跟着一个叫做赵小颖的小狗狗。

    “这就没事了？疯子好牛逼啊。”那边拿着西瓜等着看戏的胡哥目瞪口呆。

    “那当然，你等等，我接个电话。”袁红接起电话，然后说了点什么，然后很没义气的越走越远了。

    “安逸轩约我，胡子，你自己玩去吧~”他得意的笑道。

    ……

    所以孤单的只是我一人吗？？？

    …..

    据说啊，人都有头铁的时候，无论是谁，无论是什么时候。

    他们总是幻想着自己是独自对战风车的唐吉坷德，充满着悲壮和自我感动。

    “你看，没让你拍《颐和园》是我做对了吧。”松软的沙发上坐着一个丁峰，丁峰的腿上躺着一个长发妹子，丁峰剥一颗葡萄，就塞给她一颗。

    “恩，你最聪明了。”万倩哼哼唧唧的，还顺势蹭了蹭他的腹肌。

    原来，万倩推了《颐和园》之后，娄夜并没有说什么。

    联系了万倩的师姐，邓朝的女友好蕾。蕾蕾姐也是个文艺片狂，一口就答应了，也没和邓朝商量下，直接就拍摄了。

    恩，据说尺度挺大的。

    万倩也是后怕，这尺度，大得惊人。

    《颐和园》和《青红》几乎同时开机，同时杀青，同时送审，又同时入围明年的戛纳。

    但是结局大不同。

    《青红》在许菡和陈曦的运作下，很快就拿到了龙标，上面也同意送去戛纳展出。

    《颐和园》呢？

    拒审，拒绝审核。说是看都看不清，根本没法修改。

    也就是说。

    毙了。

    娄夜不死心，决定直接送去国外参展，他自诩为刺秦王的荆轲，向风车挑战的孤独的骑士。

    他拿着别人的职业生涯，为自己添了浓重的一笔。

    “尽量别和第六代们掺和，他们没好人。”丁峰揉着青花瓷小盖碗，语重心长。

    啪，你tm说的和做的完全不搭好吗。

    你这个流氓！

