    “你是说神盾局会要求引渡洛基，以及收缴宇宙魔方？”

    史蒂夫也明白了奥克斯的意思，这的确非常有可能，另外，那个核弹的确非常蹊跷。

    托尼也迅速反应过来，之前他强迫自己不去想刚才核弹的事情，但现在……

    “呼……呼……”

    他剧烈喘息了几声, 抬手将装着宇宙魔方的箱子递给索尔：

    “你……你拿着，这东西需要激活装置，但我和班纳用塞尔维格留下的设备就能搞定，奥克斯说得有道理。”

    “奥克斯？”

    娜塔莎和巴顿坐不住了：

    “你说的是真的？”

    “你们自己已经有想法了，不是吗？”

    奥克斯看到索尔伸手接过了箱子，向托尼使了个眼色, 后者点点头, 便招呼班纳去拆塞尔维格博士之前的设备。

    他摸出电话向娜塔莎和巴顿晃了晃：

    “我现在打给尼克·弗瑞。”

    “嘟……喂？奥克斯？”

    电话接通了。

    “我决定现在就将索尔和洛基，以及宇宙魔方送回阿斯加德。”

    奥克斯听到弗瑞的声音, 没有给他多说话的机会，便直接说出了自己的决定：

    “娜塔莎和巴顿现在是我们的队友，他们现在理论上是不属于你管辖的吧？”

    “……是。”

    尼克弗瑞沉默半晌，才崩出一个字：

    “我明白你的意思了，理事会那边我会搞定的。”

    “多谢了。”

    挂断电话，奥克斯向娜塔莎和巴顿点了点头，又向史蒂夫使了个眼色，后者点点头，招呼两位特工去一边聊天了。

    奥克斯又转向索尔，摊了摊手：

    “抱歉不能请你尝尝地球的美食了，不过你要是想走之前喝两杯，托尼这里还有不少好酒。”

    “……嗯，好吧, 总之我大概是明白了。”

    索尔一只手拿着锤子, 一只手拎着箱子, 耸了耸肩：

    “多谢你们。”

    “地球不是阿斯加德的属国, 嗯？”

    “当然，地球是阿斯加德的朋友！”

    索尔用力点头, 而后突然想到了什么，靠近奥克斯几步：

    “对了，有件事……我想和你谈谈。”

    “什么事？”奥克斯有些好奇了。

    “关于你的治愈能力……真的很惊人，我是说，即便在阿斯加德，也没有人能够做到你这个程度。”

    索尔看了眼眼珠子乱晃的洛基，再次肯定地点点头：

    “我们的自愈能力很强，但能够对我们的身体生效的药物和魔法非常稀少珍贵……就连弗雷也做不到。”

    “弗雷？”

    奥克斯这次是真的好奇了：

    “说起来，我这已经是第三次听到这个名字了，他是……丰饶之神？”

    “呃，在你们这里好像的确是这么称呼他的。”

    索尔抬起握着锤子的右手挠了挠头顶：

    “但我觉得比起种地和养殖，他更擅长砍人。”

    他比划了一下劈砍的样子：

    “他以前的那把剑很厉害，不过后来他不用剑了，改用鹿角了。”

    “……”

    奥克斯嘴角抽了抽，之前仔细研究北欧神话的他注意力都放在阿斯加德，对于九界中的其他几界了解得并不多。

    但饶是如此，丰饶之神弗雷在和索尔第一次见面时被他提出来之后，他也没有忘记查一查这位的传说。

    弗雷原本是华纳神族，与索尔的母亲，天后弗丽嘉一样来自九界之一的华纳海姆。

    与身为法师的弗丽嘉不同，弗雷原本的身份是战神，他的佩剑“胜利之剑”是一把非常强悍的神器。

    但他成为精灵国度亚尔夫海姆之王后，便开始司掌播种、收成、牧养和繁殖，很少作战了。

    如果说阿斯加德所属有什么人拥有和奥克斯类似的力量，那么这位丰饶之神的确最有可能。

    不过以索尔的说法，这位的力量对智慧生命的治愈效果并不好。

    “丰饶之神阁下的大名，在地球也流传很广。”

    奥克斯只能这么说：

    “不过你说了这么多，应该不会只是夸奖我的吧？”

    “当然不，我是说……”

    索尔看了眼有段距离的其他人，又看了眼目露疑问的洛基，瞪了他一眼，小声对奥克斯道：

    “事实上，那个……我父王在上次洛基惹出来的那件事中，受了些伤，而这次为了将我送到地球，他老人家消耗了太多力量。”

    磨蹭了半天，索尔才别别扭扭地笑了笑：

    “而我父亲的伤，十分特殊，所以，能不能请你来阿斯加德，为我父王治疗一下？”

    阿斯加德之王，众神之父，天王奥丁居然已经伤到这种程度了吗？

    奥克斯瞪大了眼睛，也难怪索尔难以开口，这件事传出去，整个阿斯加德九界都要大地震一下。

    不过这也是索尔最后下定决心请求奥克斯帮忙的原因——

    在接下来对九界的平乱战役中，主力将毫无疑问是索尔，但奥丁的存在才是震慑九界的根本。

    如果有什么万一，索尔搞不定的话，奥丁一旦因为伤势无法出手，阿斯加德的麻烦就大了。

    “这……”

    奥克斯虽然明白了索尔的意思，但他一时走不开啊……

    “非常荣幸得到阿斯加德的邀请，但我现在还不能离开地球。”

    奥克斯苦笑着摇摇头：

    “你知道，至尊法师还等着见我，虽然我们之前完全没有接触过她，但她应该并不是一般人。”

    “至尊法师……”

    索尔挠了挠头，到现在，他似乎觉得自己依稀在什么地方听说过这个名头？

    算了记不起来，回去问问老爹吧。

    于是他笑着点了点头：

    “当然，你们也还有很多事情要做，父亲的伤虽然特殊，但短时间并无大碍。”

    他将锤子放在地上，拍了拍奥克斯的肩膀：

    “有宇宙魔方，在彩虹桥修复之前，我还可以下来带你去阿斯加德，我相信父王一定会很高兴见到你的！”

    “……那好吧，我也很期待。”

    奥克斯摸了摸下巴，看来，等下要找至尊法师要个保险了……

    奥丁可不是什么慈祥老者，那位当年可是以杀伐打下了偌大江山的王者，要是没点保险，奥克斯可不敢保证他会不会将自己当成阿斯加德军队的奶瓶用。

    “哦，看来托尼他们准备好了。”

    奥克斯看到托尼和班纳已经带着激活装置过来了：

    “告别的时候到了。”

