    当蝙蝠侠展开披风，在半空中滑翔的时候。

    观众们看到自然是酷炫帅气，但在视频中那些受到恐惧毒气影响的人眼里，天上飞的可不是正义的蝙蝠侠，而是形象可怖的恶魔！

    布鲁斯·韦恩顺利找到了拉斯·阿·古，这位忍者大师看他还活着，稍微有点意外，讥讽他和自己一样，也选择假死脱身。

    蝙蝠侠即便杀到了脸上，拉斯·阿·古仍然是镇定自若，仿佛区区蝙蝠侠根本不用放在心上。

    “好了，失陪了，我还得去摧毁整座城市呢。”

    他急着要去火车上押运微波发射器，蝙蝠侠沉声道：“我难道还打不过你两个手下？”

    拉斯·阿·古嗤笑一声：“何止两个。”

    而后便在滑索拉扯下径直上了火车，蝙蝠侠眼神发狠，二话不说就冲着他留下的几个手下飞扑过去。

    坦白说，影武者联盟培训出来的打手自然不是普通的小喽啰，他们每个人都非常精通格斗技巧。

    但毫无疑问的是，蝙蝠侠要技高一筹！

    经过了一番打斗，布鲁斯·韦恩顺利解决掉了这几个拦路者，但再环目四顾，却发现周围全是受到恐惧毒气所影响的市民。

    他们在惊恐的加持下，将蝙蝠侠视为了恶魔，一拥而上，靠着人海就要将蝙蝠侠给淹没了。

    布鲁斯·韦恩对付他们当然没法大开杀戒，只想着尽快脱身，而拉斯·阿·古此时已经顺利发车了。

    “蝙蝠侠究竟行不行啊，感觉这也太弱了吧，就连这些普通人都解决不了吗？要是换成美队或者雷神来，分分钟就搞定了！”

    “什么忍者大师，就是个只会吓唬人、说大话的精神病，要是换成钢铁侠他们来，肯定能够轻松干掉，由此可见，蝙蝠侠根本就不行！”

    “得了吧，蝙蝠侠既不是什么天神，也没有注射过血清，他只是个正常的人类，就和我们一样，他已经做得够好了！”

    “是啊，而且这个拉斯·阿·古明显很了解蝙蝠侠，他是蝙蝠侠的导师，所以然蝙蝠侠吃亏也很正常。”

    视频中布鲁斯·韦恩再次陷入了困境，视频外的观众们也随之展开了激烈的争论。

    坦白说，不少人在见识了复联与灭霸的终局之战后，再看蝙蝠侠这边，明显就是在小打小闹。

    人家漫威那边，又是什么无限宝石，又是穿梭时空的，高端大气上档次，蝙蝠侠这小打小闹实在有些看不惯。

    这些观众当然不在少数，他们只把问答游戏曝光的未来视频当热闹看，只管自己看得是否爽快，自然不会去考虑那些哥谭人的感受。

    他们这会儿既紧张，又陷入了焦虑之中，哪怕平时看蝙蝠侠不顺眼的，这会儿也在默默为布鲁斯·韦恩加油。

    蝙蝠侠终归是蝙蝠侠，自然没有让人失望。

    他利用钩锁枪摆脱了人群，并且正好钩住了上空疾驰的火车，这种建立城市半空中的火车轨道，正是蝙蝠侠父亲的手笔。

    此刻却成了拉斯·阿·古试图毁灭哥谭市的捷径，火车中的微波发射器，沿途不断的蒸发城市地下水。

    所到之处，井盖接连被蒸汽顶飞，紧接着便是恐惧毒气大范围的扩散弥漫，情况十分的危急！

    布鲁斯·韦恩的状况同样也不容乐观，他用钩锁吊在疾驰的火车上，一路被拽着在半空乱飞，沿途撞碎了不知多少块广告牌、电线杆。

    也好在蝙蝠侠的战衣足够坚韧，能提供不俗的防御力，否则这么连番的撞击下来，人就算不死也是残废。

    “哇哦，韦恩先生，你这可太酷了，虽然没有蛛丝，但比我平时荡秋千还要酷！”彼得·帕克连声称赞。

    戈登警长则惊叹于那辆蝙蝠车：“布鲁斯，你的这些装备还都挺神奇的。”

    布鲁斯·韦恩挑眉道：“韦恩集团科学应用部的发明，里面有不少有趣却被闲置的东西，你很喜欢这辆车？”

    戈登警长耸耸肩膀：“哪个男人不喜欢这么酷炫的车子呢？”

    视频中的他就驾驶着这辆酷炫的车子在街道上一路疾驰，而布鲁斯·韦恩终于是飞进了火车之中。

    拉斯·阿·古发现了他，皱眉道：“你总是不吸取教训！”

    都到这份上了，布鲁斯·韦恩当然也没有废话，直接上去就干，这对师徒当即展开了激战。

    忍者大师教导出了蝙蝠侠这么一位出色的学生，其本身的实力自然是不弱的，两人打得是有来有回，但也能看得出来，他正在逐渐掌握主动权。

    但他也没有发现，在打斗之中，蝙蝠侠趁机将火车的操控系统给破坏了，因而，当他按着蝙蝠侠的脖子，将他死死压在地上并出言嘲讽：

    “别沮丧，也不要担心，你只是个披着斗篷的平凡普通人，所以你没办法抗击不公，更没办法让这辆火车停下来。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“谁说我要让这火车停下来的？”

    拉斯·阿·古闻言脸色一变，抬头看了两眼，这才发现火车的操控系统都已经被损坏，这辆疾驰的火车已经刹不住了！

    与此同时，戈登也没有辜负蝙蝠侠的信任，驾驶蝙蝠车来到了韦恩大厦楼下，启用武器系统，照着铁轨的地基来了几发炸弹。

    在几次尝试之后，顺利的炸塌了一节铁轨，不由振奋喊道：“爽翻了！”

    彼得·帕克看到这儿，不由打趣笑道：“戈登先生找到了乐趣。”

    戈登警长笑了笑：“是啊，这种体验对我来说还真是前所未有的。”

    又冲布鲁斯·韦恩眨了眨眼睛：“我们配合的很好，不是吗？”

    在他的帮助下，蝙蝠侠也趁着忍者大师分神的功夫反败为胜，“就算你能眼观六路，这时候也没用了！”

    他掏出蝙蝠镖对准了拉斯·阿·古的脖颈。

    忍者大师此时倒是非常的平静，甚至还在教导布鲁斯·韦恩：“你终于学会去做必须要做的事了。”

    他希望布鲁斯·韦恩动手杀人，哪怕被杀的是自己。

