    次日清晨，小店照常开业。

    遛狗返回后周吉就将自己昨晚最新的成果展示给了闺女。

    那是一片薄薄的玉片，大小和地球上十六开纸张大小相仿，周吉输入灵元微微催发，上面很快就显示出了字迹。

    “《灰姑娘》

    从前……”

    一页玉片的字数不多，只是如果有人用感知的话可以发现每一个字都有灵元波动。这些字都是可以用感知“看到”的。

    当周吉念书的声音到页尾时，他心念一动，页面刷新了一下，后续的字迹又显现了出来。

    这属于修真版的“阅读器”，其实原理很简单，基础逻辑就是灵元可以储存在玉器中。只不过之前大家都没遇到，或者都没有考虑过要给盲眼修者教认字的这种概念，所以也没有人发明出来。

    “小蕊能看到上面的字吗？”

    故事念到一半，周吉缓缓停了下来。由于遮掩玉佩的缘故，周吉现在也不确定闺女是不是在感知着上面的字。

    “可以的！大爹爹！这个许多的许字我还记得，昨天晚上我看到的那个许燕仙女的许也是这个样子的。”

    小蕊认真的点头，指着上面的一处道。

    “能看到就好！从今天开始大爹爹教小蕊认字怎么样呀？”周吉显得比小蕊还要兴奋。“这个阅读器就当作大爹爹送小蕊的礼物怎么样？这东西就像灵幕一样，输入灵元可以控制。”

    “谢谢大爹爹！”

    小蕊笑得像朵花儿一样。

    周吉将女儿抱在怀里，很快就从第一篇故事开始讲起，一个一个字的教闺女认识。小蕊学的也很认真，或许是修者本身记忆就有提高的缘故，一上午时间，闺女尽然能把《灰姑娘》的前半部分的字全部认清楚。

    时间过的很快，在周吉带着闺女吃了午饭，又哄着闺女睡着之后。周吉就坐在收灵台后半眯着眼修炼了起来。

    ……

    今天是周末，白方又一次带着果篮往外城走去。他家本来就是内城边缘，其实离外城也不远。全力运转法术的话也就十分钟的样子。

    刚刚转过外城一处社区的路口，白方的脚步就停了下来，看着迎面走来的人有点惊讶。

    “孙明？”

    “白方？！”

    路口处，孙明有点意外的看着白方。那些大人不说，反正就他们这个年纪的，尤其是现在已经上了宗学的学生们，一个两个的都找机会往内城钻，哪里有像白方这种往外城跑的？

    不过很快的，孙明就想到了一件事情，他带着敌意的看向白方：“你不会是去拜访周大师的吧？”

    “你也是？”

    “……”

    两人沉默的对视了许久，然后又偏过头去，不再看彼此，脚下已经步履如飞，加持速度的法术全力运转了起来。

    在法术底蕴上，孙明终究还是差了白方一点。即便是代步法术，白方的也要比孙明的好上很多。很快，孙明就气恼的发现自己前面已经失去了白方的踪迹。

    看样子，今天这一次自己又是输给白方那家伙了。

    只是让他意外的是，等到自己抵达那“常用法术交易处”的小店门口时，却发现白方正在店门口不远处徘徊着。一副想进又不敢进的样子。

    “你太慢了，孙明。”

    白方看着后面过来的孙明开口。

    “得了吧，你就是不敢一个人去见周老板！”

    孙明一眼就看出了白方的真实想法，这家伙明显是想拉自己垫背。

    白方没搭话，他只是盯着孙明，只要孙明动身往小店进去，他也一定会跟上。

    可惜的是，孙明这时候也有点虚。自己第一次去找周老板的时候，是浑浑噩噩的就去了，第二次是给周老板带了人过来。这第三次，没什么理由，还真有点难办。

    就在两人僵持不下的时候，一道人影推开了小店大门。

    “我说你们两个啊，站那里是要我请进来吗？”周吉似笑非笑的看着两人，语气中有几分揶揄。他从刚刚白方这小子到自己店门外的时候就注意到了，毕竟一个还不会遮掩气息的炼气境小鬼，又是自己熟悉的气息，他连探查术都不用运转就能感知得到。

    “周老板！”

    “周大师……”

    两人见周吉出来，赶忙硬着头皮上前。

    这下倒是孙明破罐子破摔似的上前开口了：“周老板，这不是周末了嘛，我们也没有课业，就想说您这边有没有什么需要帮忙的地方，就过来了。”

    “嗯嗯，周大师，今天内城万方鲜果店最新空运过来的玄字城区的热带水果，还有外星球的一些特产水果，我趁新鲜给您带了些过来。”

    白方在一旁补充了一句。

    “这样吧，刚好我下午要修炼，你们就帮我看着点店，待会儿教教你们怎么用这个交互器。”周吉看两人的模样，也没多少嫌弃。

    毕竟少年人心性，偶然间发现自己可以帮他们变得更强，只要这人不傻，肯定要想办法和自己打好关系。

    周吉将两人领进了店，开始给两人介绍店里的布置以及交互器的使用方法，等到安排好一切后就毫无心理负担的做起了甩手掌柜。

    “对了，你俩要是觉得无聊可以自己去拿那边的法术看，不过不许带出去，不许在外人面前使用。到时万一你们被人给举报了追究到我这里我可不认的。”

    刚刚进入修炼室，周吉又像是想到了似的补充了一句。

    孙明白方两人面面相觑，还没来得及回应，就听到了修炼室关门的声音。

    这一次周吉装修也花了些钱，托人给修炼室装上了隔音阵法。如果有事情只能通过外面的呼唤铃提醒，光靠隔着房间喊是传不进去声音。

    小店又一次安静了下来，白方和孙明两人对视了一眼，很快又互相嫌弃的偏过头去。

    白方直接搬了张凳子坐在了收灵台后面，微微闭眼进入了修炼状态。而孙明则是拿了几本法术靠墙坐着，仔细翻阅了起来。

    白方本来是不缺法术的，但是看到孙明的动作，又一想这位周大师的身份，终于还是跑去了书架那边找了几本法术出来翻看了起来。

    周吉关上门后并没有立即修炼，而是用感知术感知着外面两人的动静。这处修炼室的法阵他让人修改过，改成了里面的感知可以外放出来，而外面的感知则无法进入的一个单向阀。这也方便周吉修炼的时也能兼顾到店里。

    机会都给你们了，能不能抓住就看你们自己了啊。

    加油吧，少年郎！

    此刻的周吉感觉自己就像是某些小说里主角的机遇一样，老神在在的摸了摸下巴，开启阵法，冥想修炼了起来……

