    　　“好舒服啊，怪不得都说芙蓉帐暖度春宵，真的是太舒服了，不想起床怎么办啊老婆？”

    　　雷少爷抱着自己的小美人儿，吧唧亲了一口。

    　　“我也不想起，可是你作为到魁莲宗拜访的客人，和人家雇佣的工人，天天白天夜晚不露面也不合适，走吧，回魁莲宗去。”

    　　方小雨掀开了被子，闻了一下，继续一脸嫌弃。

    　　“臭死了。”

    　　“那你洗一下吧。”

    　　“呀呵，你飘了？敢让我洗被褥。”

    　　“哎呀～～”

    　　“撒娇也没用，赶紧起来，回头你回来了，好好洗一洗，在避难所时被褥都是你洗的，休想让我动手。”

    　　“哎，没天理没人性啊，老婆太懒怎么办，打一顿行不行？”

    　　“我看你是找打！”

    　　刚刚起床的两个人，打着哈欠，整理了一下衣服，雷少爷叠好了被子，二人进入到了传送阵里，回了魁莲宗。

    　　外面的大雪纷纷扬扬，今年的雪似乎比往常多了一些。

    　　雷少爷得去拜见魁莲宗掌门了，顺便再去看看阴阳宗的弟子们，体现一下他作为大师兄的礼数。

    　　而方小雨则懒得去，一脚把雷少爷踹出了家门，抱着狗子回屋了。

    　　看着方小雨的态度，雷少爷不禁怀疑自己昨天晚上是不是没有表现好，难道自己老了……

    　　眉头不展的雷少爷低着头一路向着主殿那边飞去，很快就见到了魁莲宗掌门，却被告知有一批材料耽误了，可能要过三天才能到，让他静待几日。

    　　闻听此言，雷少爷高兴了。

    　　嗯，又可以名正言顺的和小雨妹妹在一起多待几天了，

    　　真好。

    　　心情舒爽的雷少爷向着北边飞去，却忽然看到了一个熟悉的身影。

    　　那身影一袭黑衣，只留给雷少爷一个背影，但雷少爷还是认出来了，那是慢摇摇。

    　　这小妞的身材雷少爷太熟悉了，尤其是昨天还看过……

    　　总之，雷少爷看背影就能一眼认出她来。

    　　万雷神识一扫，探查到了祈曼瑶眉头紧皱，眼睑微微下垂，一副忧心忡忡的样子，让他不由得有些好奇，昨天还那么开心的她，今天这是怎么了。

    　　而且看她往西边飞的方向，应该是要出宗门啊，这个时候她出去是有什么事吗？

    　　好奇心大起的雷少爷决定跟过去看看，毕竟以祈曼瑶那结丹的修为，独自一个人出去实在是太危险了。

    　　对，他才不是好奇祈曼瑶要去约会哪个小情郎呢。

    　　尾行痴汉雷少爷用幻阵包裹自己，一路悄悄的跟着祈曼瑶出了魁莲宗，一直飞到看不到身后的魁莲宗，祈曼瑶才停了下来。

    　　接着，慢摇摇四下看了看，见没有人，于是从怀里扯出一块方巾，系在了脸上。

    　　雷少爷见状，头疼的捂住额头。

    　　他不知道祈曼瑶这个颇具武侠风的蒙面是跟谁学的，要知道，在这个修仙世界里，哪个修士都有神识之力的好吧。

    　　人家看不清你的样子，神识一扫，不就全知道了吗？

    　　你蒙面管个屁用啊。

    　　要易容，也用雷少爷我那种能够阻挡神识之力的人脸面具才行啊。

    　　真是头疼。

    　　不过看这样子，应该是去执行什么见不得光的任务吧，以前她杀自己和端木家的人时，就是这副打扮。

    　　至于是什么见不得光的任务，雷少爷虽然智商不高，但也是碾压曼瑶瑶的，用脚趾头都能想出来，肯定是去执行天谴者的任务，去杀什么人。

    　　只有那个组织里，才会有这种见不得光的老鼠。

    　　接着，慢摇摇又向着西边继续飞去，她的修为低，飞的慢，早上出发，都到中午了还没到目的地，看的雷少爷急死了，恨不得帮她飞一把。

    　　直到下午的时候，慢摇摇才终于停了下来。

    　　中域东部多山，他们一路飞来都是群山环绕的地带，眼下，慢摇摇在一座山头上停了下来，悄咪咪的躲在了一块石头后面。

    　　根据万雷推测，这路应该是两个国家的交接处了，人烟稀少，又是群山林立，确实不适合凡人在这里生活，就连修士的影子也都没有看到。

    　　看着慢摇摇那小心翼翼的样子，万雷很想上去提醒一下，你这样躲藏是没有用的，敌人有神识。

    　　慢摇摇想不起来，万雷可想到了，他神识探查周边地带，终于在山谷下方发现了一个洞府。

    　　洞府连个阵法都没有，里面也不深，万雷清晰的探查到里面有三个人。

    　　一男两女。

    　　男的是一个中年修士，筑基巅峰修为，两个女的探查不到修为，但能够探查到丹田处的损伤，想来应该是被废去了修为。

    　　那两个年轻貌美女子，身上一丝不挂，不停的抽泣哀嚎着，而那个中年修士，正在对他们进行惨无人道的虐待。

    　　———画面太过残暴，不好描述———

    　　饶是万雷经历过金仙秘境的末日，见识过太多的人性丑恶，此时见到这一幕，也是恨得牙痒痒，想要把那个中年修士碎尸万段。

    　　慢摇摇当然也看到了那个洞府，她悄咪咪的摸了过去，走到半路，忽然停了下来。

    　　“不对啊，我是结丹强者，对付一个筑基修士干嘛要偷偷摸摸的呢？”

    　　慢摇摇不好意思的笑了笑，虽然旁边没有“任何人“看到，但她还是被自己蠢笑了。

    　　于是，清楚了自己很强大这件事实的慢摇摇，拿出宝剑，杀气腾腾的冲向了那个洞府。

    　　万雷之前给她的那个重尺，她早就不再用了，魁莲宗作为九大势力之一，其内的法宝自然不是区区一个元婴修士能够相比的。

    　　万雷再次悄咪咪的跟了上去。

    　　慢摇摇飞到那个洞府门前，一脚把大门踹开，怒声大喝，

    　　“禽兽，放开那两个女孩儿，准备受死吧。”

    　　雷少爷再次头疼的捂住脑袋。

    　　你要偷袭就好好偷袭，喊个屁啊喊，这颇具武侠风的中二话是跟谁学的，你这么一喊，人家立刻便能反应过来，然后挟持那两个女孩当人质，到时候你投鼠忌器，可怎么办？

    　　难不成你还能先把人质杀了，然后再去杀匪徒？

    　　以慢摇摇的性格，应该干不出这种事情吧。

    　　————

    　　（之前有读者反应说慢摇摇经常打成错别字，我在这里解释一下，祈曼瑶是名字，曼瑶瑶是小名，慢摇摇是外号，都不一样。

    　　如果有细心的读者，可以发现，万雷睢小航天算子他们嘴里的，都是慢摇摇，方小雨说的，是曼瑶瑶。）

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

