    很快，孙莉把外面的衬衫脱掉了。

    浑身雪白的皮肤都显露了出来。

    这时候，蒋大力朝她喊道：“先别脱了，过来我帮你脱。”

    这家伙仗着在怀县南区，霸横猖狂，早就没有了王法。

    很快，孙莉走到了距离蒋大力不到三米的距离。

    此时，她心里有点着急和生气。

    陈平个家伙，死哪里去了。

    老娘都快要被蒋大力那王八蛋揩油了，还不出来帮忙。

    你个家伙，一会儿再好好教训他。

    真是被他气死了。

    她一边想着，一边朝蒋大力走去。

    很快距离蒋大力只有一米多的距离了。

    此时的蒋大力，看着性感无比的孙莉，早就控制不住自己了。

    马上冲上去，一把抱住了孙莉。

    这家伙刚伸出手，要扯掉孙莉身上唯一的内衫时。

    突然，他感觉自己的手不能动了。

    此时，陈平已经出现在了他身后。

    陈平的手里，拿着一根二号粗细的金针，深深地刺进了将大力背后的死穴内。

    这家伙已经废了。

    刚才，陈平偷偷进了屋里，解决了侵犯马小凤的两个流氓后，又把埋伏在周围的十几个匪徒解决了。

    随后，就一直躲在将大力身后上方的屋顶上。

    他发现将大力，身上带着枪。

    所以，等这家伙抱住孙莉的时候，他突然袭击。

    二号粗的金针，直接深深地扎进了将大力的死穴内。

    孙莉看到，陈平偷袭成功，马上从将大力的怀里，跳出来。

    当将大力转过头，看到是酒店里那个乡巴佬陈平的时候，眼睛睁得很大。

    脸上一副不可置信的表情。

    “你，你怎么，可能？”

    “怎么可能，这么快？”

    “你到底练了，什么邪功？”

    陈平笑了笑：“对付罪犯，我一直是行动很快的。”

    “你要的答案，以后去问北宁的孤狼和毒王冯玉康吧。”

    “你，你是杀了孤狼，一招让冯玉康和许元英毙命的，圣手阎罗？”

    圣手阎罗这个名号，蒋大力也听说过。

    道上的人说，这人武功深不可测，而且专门对付那些十恶不赦的罪犯。

    对付罪犯的手段极其残忍，让人生不如死。

    没想到，此人就是陈平。

    “呵呵，蒋大力，你作恶多端。今天我就判你，炼狱刑罚十日，十日后再下地狱。”

    接着，陈平把扎在蒋大力身上的金针拔出来。

    又用常人看不清的快速手法，在蒋大力身上点了他七个死穴。

    这七个死穴为七星归土穴，被瞬间点中那些死穴的人，不会立马死去。

    而会进入痛苦的挣扎状态。

    脑子里特别清晰，身体却痛苦得，浑身的经脉都像在被虫食一般，比死还难受。

    现在蒋大力，就是遭受了这种惩罚。

    而且要被惩罚十天后，才会断气。

    蒋大力被陈平扎中，七星死穴后，瞬间就倒了下去。

    躺倒在地上，嘴巴歪斜，口吐白沫，眼睛瞪得很大，一副极其凄惨的表情。

    他的那些手下，看得都吓傻了。

    孙莉的那些同学和班主任张红，也都吓得浑身发软，双腿发抖。

    本来以为，是个废物乡巴佬的陈平，竟然这么厉害。

    一瞬间，就把蒋大力解决了。

    陈平趁着，那些匪徒愣神的时候，开始袭击。

    一些靠蒋大力比较近的匪徒，被陈平瞬间解决了。

    刚才两个要扒掉张红衣服的匪徒，看到自己的同伴一个个倒下，没有了知觉。

    吓得脸色白发，一个匪徒反应过来后，手里拿着匕首，朝张红的肚子上，胸口就刺去。

    另外一个见状，也豁出去了。

    再往张红身上刺了几刀后，还想刺被绑着的其他人。

    这时候，陈平瞬间到了他们身边。

    急速出手，不到两秒钟，两人就被刺中死穴，倒在地上见阎王去了。

    整个过程不到三分钟，采石场内，一共五六十个匪徒，全部被陈平解决了。

    孙莉则穿上衣服，帮那些被绑着的同学解开绳子。

    刁剑锋见老师，浑身都是血。

    马上冲过去，抱着老师，喊道：“老师，您撑住，撑住啊。”

    另外几个同学，也围了上去，喊已经没有知觉的班主任老师张红。

    此时，马小凤从他们身后的厂房内，走了出来。

    她浑身的衣服都被撕烂了，头发蓬乱，很是不堪。

    看着她脸上的那种表情，就知道刚才所受到的耻辱。

    孙莉看着站在原地不动的陈平，马上拉了拉他的胳膊，喊道：“陈平，快去救我老师。”

    其实，陈平正在感应张红的伤势。

    张红伤得太严重，刚才被那两个歹徒，在身体的要害部位，刺了十几刀。

    有两刀还刺破了颈部的大动脉。

    此时，张红已经没有了生命的迹象。

    “孙姐，张老师已经走了。”

    听陈平说张老师死了。

    孙莉就推了陈平一把，大喊起来：“陈平，你不是神医吗？”

    “你连癌症病人，都能治好，为什么不能替张老师治病啊？”

    “你快点去救张老师啊，快点啊！”

    陈平见孙莉有点失去理智了，马上抱住她，摸了摸她的头。

    “孙姐，张老师确实已经走了，对不起啊。”

    “我没能救张老师，不过这里的所有匪徒，几乎都死了。”

    “罪魁祸首蒋大力，他现在活得比死还难受，他被我刺中了七星死穴，生不如死十天后，才会死去。”

    “呜呜呜……”孙莉顿时，紧紧抱着陈平大哭起来。

    十几分钟后，外面来了十几辆警车，几辆救护车。

    一大群警察，进了采石场内。

    几个警察，给大家做了笔录后，就开始拍照取证，清理现场。

    张红被抬上救护车后，送去医院。

    有两个男同学，跟着救护车一起去了医院。

    所有人都离开了采石场，走到外面。

    这时候，大家才留意到，看着特别落魄潦倒的马小凤。

    孙莉走了过去，安慰道：“小凤，对不起，我来晚了。”

    “小莉，不能怪你。”

    “那些流氓，没有人性的。”

    “还好，你朋友陈平把那两个混蛋都杀了。”

    “这两个畜生，我刚才拿着刀子，把他们那地方都割了。”

    “很多事情，要发生的，根本就躲不过，这或许就是我的命吧。”

    马小凤早就看开了，自己被侵犯了，不能就这么消沉意志。

    因为家里还有她要照顾的人，还有两岁的孩子。

    她倒下了，这个家就完了。

    “嗯，那就好，咱们都坚强点。”

    “我会的，你放心。”

    孙莉和小凤聊着，其余几个同学，也走过来安慰小凤。

    孙莉的车子，还停在外面路边。

    此时，时间已经晚上六点半了。

    她让几个同学先上车子，把她们送回家，再过来接别的同学。

    第一批三个女同学和一个男同学，坐着孙莉的车子走了。

    外面的天色慢慢地暗下来。

    陈平陪着班长刁剑锋，还有田冰冰、李美璐三个人走在去外面的小道上。

    这时候，李美璐走到陈平身边，用极其崇拜的眼神看着他。

    “陈平，谢谢你啊。”

    “你刚才救了我们大家。”

    “下午的时候，我们还以为小莉找了个这么不堪的男朋友，没想到你这么厉害。”

    刁剑锋的命，也是陈平救的。

    于是，他也说道：“是啊，真是太感谢你了，你跟小莉才是一对，有你在小莉身边，她一定会很幸福，很安全的。”

    “以后，小莉不会被人欺负了。”

    陈平的强大，是他们从来都没有见识过的。

    田冰冰也低着头，说道：“对不起陈平，下午我说话太冲了。还请你大人不记小人过。”

    陈平则对三人笑了笑，说道：“你们都误会了，其实，我不是孙姐的男朋友。”

    “孙姐到现在还没有处对象呢，就怕你们这些老同学误会，才让我来假扮的。”

    陈平的话刚说出口，大家都惊讶得不行。

    “啊！原来你不是小莉的对象啊。”

    “陈平，能不能添加一下你的号码？”

    李美璐当场要添加陈平的手机号和微信号。

    陈平本来不想加的，但是不添加看着挺别扭。

    最后，他还是跟李美璐互相添加了对方的号码。

    不得不说，李美璐确实是个跟孙莉不相上下的大美女。

    尤其是她那身材，简直太性感妩媚了。

    不过，他陈平身边这么多美女了，根本不会再打李美璐的主意。

    两人添加完后，田冰冰笑着说道：“我就不加陈平了，有件事情我一直瞒着大家。”

    “其实，我的第一次给了咱们班长。”

    “我跟蒋大力在一起，是因为那时候跟班长吵架了，班长的心里只有小莉。”

    “所以，我就跟那个混蛋在一起，本来是想气气我家剑锋的。”

    “没想到蒋大力那混蛋，特别的霸道，霸占了我，还不让我跟别的男人交往。”

    “现在，他被陈平废了，我以后也不用提心吊胆了。”

    刁剑锋走到田冰冰身边，抱着她的肩膀，笑了笑。

    “经过这次的事情后，我发现还是应该找一个爱我的人，比较好。”

    “至于小莉嘛，我已经不敢再奢求了。”

    “再说，我早就跟冰冰在一起了，也配不上小莉了。”

    “我希望她以后，能找到一位像陈平兄弟这么好、这么厉害的男朋友。”

    陈平也朝大家笑了笑，“过去的都让他过去吧，以后大家都会生活的更好。”

    “嗯，大家都会过得更好。”

    几个人一边聊着，一边走着。

    这时候，李美璐突然接到了一个电话。

    “啊！让我现在就过来啊。”

    “不行，我现在有事呢。”

    “不过来的话，不让我当副经理？”

    “刘总，我现在在郊区这边，没有车子啊。”

    “好，我找到了车子，马上过来。”

    李美璐通完电话后，田冰冰马上问道：“美璐，发生什么事情了？”

    “看你刚才接电话，紧张兮兮的样子，是不是遇到难事了？”

    李美璐点了点头，“嗯，我们北宁银行的总经理，让我现在马上就去。”

    “如果不赶过去的话，以后就不让我当怀县分行的副总经理了。”

    田冰冰听了后，很气愤。

    “啊！怎么还有这么霸道的人啊？”

    “他是你领导怎么了？”

    “现在是下班时间，就能为所欲为吗？”

    “真是个王八蛋。”

    李美璐叹了叹气。

    “没办法，银行收入高，但是人际关系复杂。”

    “特别是这种私人银行，领导的话就是圣旨。”

    “我也不知道，他这么晚叫我过去干什么，但是我不能不去啊。”

    其实，李美璐根本不知道。

    北宁银行的总经理刘志成，早就贪慕她的姿色很久了。

    现在让她过去，就是借口谈业务，两人一边喝茶一边聊。

    在倒茶的水壶内，他已经下了迷情药了。

    只要李美璐喝下加了药的茶，五分钟后，就会成为他的女人。

    今晚上被他为所欲为。

    现在，他就等着大美女李美璐自投罗网。

    【作者有话说】

    各位书友老铁，来一波月票支持下，争取往前冲刺一下。或者打赏一朵小花，金币都行，让排名冲一冲，多谢各位，后续情节会更加精彩。

