    兰芝山徐家，是有紫府境修士在玄月教内修行的。

    因此兰芝山除徐家之外，虽然还有几家颇有实力的修仙家族，但是兰芝坊坊主之位，只能由徐家筑基修士获得。

    其它几家修仙家族，即便能够争取也不能争取，否则就是不知世情了。

    这些修仙家族当中，基本都有一些出色子侄，进入玄月教，本来大家都是本乡本土的乡党。

    徐长云虽然无法人人照顾，但至少能够保护他们不受人欺负。但若是自己的家人，在家乡被人欺负了……都不需要徐长云动怒，那个家族在玄月教的弟子，第二天就会死得干净，然后那个家族再被其它家族围攻瓜分掉。

    通玄修界是很残酷的，之所以平常不为人所察觉，是因为漫长岁月以来，形成种种明面上的规则与潜规则，不容触动。

    天日高悬，南荒每百年一次的妖兽之乱逐渐临近。

    而兰芝坊却因此日益兴盛起来，各地的商旅都通过各种渠道来到此地，有飞舟的当然是乘坐飞舟，没有这个条件的，哪怕用骡马人吃马嚼长途运送也要趁这个时段赶到此地。

    对于南荒无数宗门来说都是致命威胁的妖兽之乱，对于玄月教势力范围内的存在来说，却是一场异常丰盛的饕餮盛宴。

    因为绝对不会有五阶金丹境的妖兽出现，甚至连四阶妖兽出现的可能性都非常低。

    在这种限制烈度的战争中，人类修士一方是占据着绝对优势的。

    每每会有大量修士攻入四面荒原当中，猎取妖兽赚取巨大利益。这也是南荒散修赚取灵石，购买修炼资源，筑基丹、紫心暖玉等辅助突破灵物的主要途径。

    每当这个时候，坊市内妖兽材料的价格就不可避免的被打落到百年以来的最低点。

    即便是再贫穷的散修家族，也会乘着这个时候购买一些廉价妖兽血肉，给族中有资质的子弟补充精血元气。

    “你们说这一次的坊主争夺，是哪家能赢？”

    “你这问的是废话，当然是徐家能赢。你应该问是徐家长房的徐锦云能赢，还是徐家二房的徐锦程能赢。”

    “是是，我说错了，那您觉得谁能赢？”

    “应该是徐家二房，徐锦程找到的那个‘五毒邪剑’石轩，实在是太厉害了，徐锦云请到的青家四兄弟根本不是对手。”

    “那我就押他了，这要是赌赔了，我可找你。”

    “你要是赚了分我一半，我就为你做这个保，不然你赌赔了凭什么找我？”

    这场狩猎游戏，注定是残酷血腥的。

    参加坊主争夺的各个家族，每方派出一名代表，进入蛮荒深处猎杀妖兽，但这个过程中并不禁止邀请帮手，同时也不禁止彼此之间的彼此杀戮，至少没有实质行动上的制止。

    虽然之前徐锦程希望让杨山月作为自己的助手，但是张烈拒绝了：

    与其在杨山月面前不得不遮遮掩掩，还不如自己独身一人没有帮手，能够发挥出的战力更高。

    此时此刻张烈纵剑飞行于高空当中，开始深入蛮荒区域。

    在他的道袍胸前别着一枚黑色的晶针，这件低阶法器可以侦测记录自身在规定时间内杀掉了多少头三阶妖兽，除此之外别无它用。

    “虽然是百年兽潮，但其实没有足够数量的高阶妖兽控制驱赶，前来的妖兽数量是有限的，而且大多数都是低阶妖兽。”

    左逛右转，终于让张烈成功避过那些没有什么灵智，只知道向着一个方向猪突猛进的一二阶妖兽，找到了一头巨大的赤狐，此刻它正伏身于一处怪石之下。

    它应该是有较高的智能察觉到危险，但在上阶妖兽的驱赶之下又不得不前来。

    因此一旦达到一定距离范围后，就试图隐藏起来，可惜，被御剑而来的张烈碰个正着。

    “很聪明，可惜还是得死。”

    “九幽阴魂听我号令。起！”

    伴随着手诀一运，以千魂瘟尸伞为中心，一片怨魂厉魄飞舞的黑灰色风暴，便席卷而去。

    “吼！”

    这头三阶赤狐本身并不想战斗，可惜现在的形势并不以它作为主导。

    赤狐周身彭地燃烧起猛烈的妖力，高温的狐火正面迎挡上黑灰色风暴的袭击。

    妖兽通常法体双修，因为体魄经脉强悍可以储备更多的法力，因此在法力上往往也要比同阶人类修士更加雄浑，当然妖兽的修炼时间也更长。

    风暴狐火两者相击，猛烈的爆炸于半空当中扩散开来。

    然而在这个过程中，一道暗红色的细线，却突然间破地而出，自下而上绑住了赤狐的身躯。

    与妖兽相比，人类的优势在于法器与神识。就算拼法力也拼得过，张烈也不可能耗费时间法力去拼，没必要也不值得。

    三阶上品魔道邪器红尘绳，最擅以血污怨气污人法器法身，威力惊人，哪怕张烈的混元五行气并不能够完全发挥出这件邪器的全部威力。

    但眼前三阶头赤狐被红尘绳纠缠住后，依然疼痛的满地打滚挣扎，厉声哀鸣，魔道流传久远万古不灭，自有其道理。

    在被红尘绳所束后，狐火自然就再也无法继续喷出，黑灰色的怨魂风暴席卷而下，将下方赤狐卷入其中疯狂炼化。

    初时它还在激烈挣扎着，但渐渐也就没有了声息。片刻之后，一抹幽光飞入张烈胸前的晶针之内，也意味着这场猎杀正式开始。

