
　　李昂正坐在自家客厅。

　　“喂，系统？系统？你在么？”

　　鸦雀无声，没有任何回应。

　　“主神空间？系统精灵？戒指里的老爷爷？幕后黑手？”

　　不管李昂如何呼喊，刚才还给他进行介绍的旁白都没有出现。

　　此时此刻，李昂身穿黄色的环卫制服，戴着帽子口罩，手上穿着两双乳胶手套，脚上穿着漆黑色的防滑雨鞋。

　　雨鞋旁摆着米黄色的塑料桶，桶中装着拖把抹布，以及半桶的血水——血水里还漂浮着怪猫的毛皮骨骼。

　　在杀死了人面猫之后，李昂立马跑回家拿出了这套专门用来毁尸灭迹的装备，再跑下楼假装成环卫工人清理现场——幸好这座小区建的早，楼道里没安监控，而且也没什么人走动。

　　李昂思索半天，将一颗拇指大小的杏仁色玻璃珠拍在桌上。

　　【名称：古怪的眼珠】

　　【类型：佩戴品】

　　【品质：稀有】

　　【特效：识别幻象，制造幻象。幻象的生效强度、有效范围、持续时间由佩戴者的精神力强度决定】

　　【装备条件：佩戴者拥有生理解剖学上的眼眶结构】

　　【备注：穷数达变，因形移易者，谓之化，谓之幻。】

　　这颗硬邦邦的玻璃珠也就是怪猫的右眼，当李昂看向珠子时，眼帘中就浮现出一行行文字，来对眼珠进行描述。

　　“大噶好我系渣渣辉，这系你从未玩过的船新版本，首冲只要一分钱，开局一刀999，神装随便爆，装备回收秒到账，回收上万随便浪。”

　　李昂吐槽着贪玩蓝月的广告词，轻声嘀咕道：“这个世界真成了一款游戏么....”

　　如果世界是一款全球同服的虚拟网游的话，那么李昂一定是地狱难度开局的非氪金非欧皇玩家。

　　他自幼失怙失恃，七岁起在孤儿院长大，十六岁离开孤儿院走上社会，现在正半工半读地继续学业。

　　一般而言，孤儿院里没有身体残缺或者重大疾病的小孩都会是优先领养的对象，而李昂这么多年下来成为“滞销品”的原因有两个，

　　一是他到孤儿院时的年龄有点大，早熟记事，二是李昂他的思路广泛，心思活跃，行动力满点，欢脱到...有点怪异的程度。

　　从小，李昂就展现出了自己远超他人的逻辑推理能力。

　　孤儿院里收藏着社会各界捐赠的书籍，喜欢阅读的李昂，在看完《格林童话》之后，精准推断出白雪公主之所以命运多舛，是因为她身边有太多小人作祟，

　　在阅读司马光砸缸的故事之后，聪明的李昂认为，可以取来柴火放在缸下烧，等水烧干，缸里的孩子自然也就脱离了危险，还能保住水缸，一举两得。

　　孤儿院有时候也会组织观看电影，在观赏完经典影片《末代皇帝》之后，机智的李昂从遗传学的角度出发，推断出太监的儿子应该也是太监。

　　电视台来孤儿院采访，记者询问孩子们的心愿，

　　其他小孩都希望能早日被领养或是得到布娃娃、玩具赛车之类的礼物，

　　而李昂则在电视台直播的时候，说出他的心愿是希望孤儿院里能多接受三四十对双胞胎孤儿，这样他就可以玩真人连连看的游戏。

　　至于什么“对着坏了的电风扇大喊不转不是中国人”、“号召大家在冬天穿两条内裤保暖”、“洗脚时不脱袜子以节省洗袜子的时间”、“把前来家访的老师带到垃圾堆前说:家里没收拾太乱了您随便坐”，都是小意思。

　　精分病人思路广，脑残儿童欢乐多，聪慧到极点的李昂，在那些前来领养儿童的家长心中留下了深刻印象。ŴŴŴ.23sk.com

　　正所谓天才在左，疯子在右，连放屁都要掰开屁股以减小屁声的李昂不偏不倚站在天才与疯子的交界线中央，在送他离开孤儿院的时候，院长就断定李昂将来要么作为成功人士登上电视，要么作为罪大恶极的犯罪分子出现在法制节目。

　　只是，当异常入侵现实之后，院长的预想可能就此破灭。

　　“按照刚才我听到的‘游戏旁白’，那只杀了张老太的猫也属于一名玩家，再结合最近流传的各种都市怪谈，可以认为这场真实游戏已经开始了一段时间，”

　　“这款游戏是如何进行的？玩家与系统怎么沟通？是否需要完成任务获取奖励？任务的内容又是什么？刷怪，打宝？”

　　“而在这段时间里，有多少人或者动物成为了玩家？官方或者第三方组织对此有无知觉？”

　　“如果有，那么根据‘玩家有资格接触并获取超凡力量’以及‘非玩家击杀玩家可获得玩家资格’这些情报，一些组织可能已经开始有预谋地在普通人之中寻找玩家....”

　　危机感袭来，然而可能存在的“系统精灵”依旧没有出现。

　　“静观其变吧。”

　　李昂脸色阴沉不定地思索了半晌，将玻璃珠捏起，拿到脸前。

　　这颗玻璃珠可以说是他从怪猫身上获取到的唯一战利品。

　　“....佩戴者需拥有生理解剖学上的眼眶结构...”

　　来源于怪猫的杏仁色眼珠刚一接触李昂的眼睫毛，就产生出一股无形吸力，只听“波”的一声，玻璃眼珠以一种诡异的角度缓缓“嵌”入了李昂的眼眶。

　　“靠，这么突然？”

　　李昂吓了一跳，然而想象中的剧烈不适感并没有出现。

　　他急忙抄起镜子，镜面中的自己一切如常，只是左眼变成了猫一样的杏仁色竖瞳。

　　神似濒临灭绝的杀马特。

　　“哺乳动物的视网膜上有视杆细胞与视锥细胞，前者对亮度敏感但无色觉，负责夜视能力，而后者既能感知光强又能辨别光色。

　　人的视杆细胞与视锥细胞比例为4:1，而猫则是25：1，这也就意味着猫的夜视能力更强，同时分辨颜色的能力更弱。

　　从色觉来看，我的左眼并没有像猫一样只能分辨蓝、绿、黄、紫，而从感光强度来看，我的左眼在昏暗环境下，视力水平有了极大提升。”

　　李昂冷静地评估着现状，“关于这颗眼珠更多的数据信息，还需要相应的仪器来进行测试，按照物品描述的话，它应该还有制造幻象的功能...”

　　李昂闭目凝神，开始在脑海中幻想，试图用幻术重建客厅的空间结构，达成刚才见到的鬼打墙效果。

　　冥冥之中，一缕缕精神气力缓缓流逝。

　　良久，李昂有些疲惫地睁开双眼，客厅还是那个客厅，只是空气稍有涟漪。

　　“还不能构建出鬼打墙的结构么，是因为精神力强度不够么？”

　　李昂略有些失望，屏息凝神再次观想起一些更简单的东西。

　　叉子，勺子，锅碗瓢盆，课本座椅，闹钟，电视机，电冰箱，缝纫机....

　　几分钟的功夫，客厅里放满了各式各样的零碎物件，这些物体表面漂浮着一层微不可查的轻烟，仔细看去有些失真，但远距离唬人绝对没问题。

　　“空盆来蛇，空杯取酒，这样看来，我也算是气功大师，魔术boy了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四章 幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 