    叶尘点了点，

    “你做的很好！此事就这么算了，我希望你的人，以后不要再来招惹我，否则这笔账，我会全算在你的头上！”

    曹坤听到这话，顿时暗暗松了一口长气，连忙躬下身，恭恭敬敬道：

    “是是！曹某今后，绝不敢再与先生为敌！那个，还不知先生贵姓？”

    经过这场风波之后，曹坤已经丝毫不敢再将叶尘当做孩童看待，甚至恭敬如晚辈。

    叶尘闻言，嘴角微微一扬，

    “我姓叶，你可以叫我，叶先生！对了，今天这里发生的事情，我不想让外人知道，谁若是敢传扬出去，哼哼！”

    叶尘说话之时，在众人身上扫了一眼。

    众人此刻早已经全都座位上站了起来，一个个全都无比恭敬，听到叶尘这话，不由得全都身体一颤，深深的低下头去，谁也不敢和叶尘对视。

    ……

    被叶尘一番杀鸡儆猴的敲打之后，果然再也没有人敢来苏岚家中讨债。

    之后，倒是朱成功回来过去几次，不过他并不知道，那些讨债的人，已经被叶尘搞定，每次死皮赖脸的从苏岚手里，讨要了一些钱财之后，便匆匆离开了。

    对于这个如同吸血鬼一般的败家男人，叶尘一直都极其讨厌，如果不是因为他是苏蔓的爸爸，叶尘真想神不知鬼不觉的，将他直接宰了干净！

    又在苏岚家住了一段时间之后，林婉容见叶尘已经能够完全自理生活，而且一直住在好姐妹的家里，终究也不太好，两人经过一番合计之后，在市区租了一处门面，开起了饭馆生意。

    两人都是大美女，很快便吸引了不少顾客，而且又有叶尘，在暗中保驾护航，很快便步入正轨。

    接下来的日子，平淡而温馨，也算是弥补了叶尘前世，最大的一个遗憾。

    一晃眼，三年过去了，

    叶尘虽然只有三岁，可是如今的个头，看上去已经有七、八岁的模样，而修为也提升到了筑基境。

    至于法则领悟方面，

    叶尘已经将四十八条法则中的十三条，融入进了时空法则之中，按照这个速度下去，叶尘大约还需要六七年的时间，应该就可以将四十八条法则，全部融入时空法则，完成这最后一关的考验。

    而且，随着这种安宁而温馨的生活继续，叶尘忽然有些不想离开这个世界了。

    但同时，随着对时空法则的领悟加深，叶尘已经隐隐感觉到，眼下他所在的这个世界，不过是根据他以往的时空痕迹，而衍生出来的一个次元时空，虽然不能说是幻境，却也并非真正完整的时空。

    而且等到他完全参悟了时空法则，眼前的一切便会自动消失了。

    也正因为如此，叶尘越发珍惜眼前的生活。

    然而，

    平静的日子总是短暂的。

    这一日，林婉容和苏岚正在饭店里忙碌着，叶尘则陪着苏蔓在门口玩耍，一辆迈巴赫忽然停在了饭店门口。

    紧接着，一名西装革履的中年男子，从车上走了下来。

    看到这人，叶尘顿时一愣，因为来人他认识，赫然是他的大舅林刚！

    “他怎么来了？”

    叶尘不由得眉头一皱，有一种不好的预感。

    很快，

    林刚直接踏入饭店之中，和林婉容见了面，

    “大……大哥，你怎么来了？”

    林婉容看到林刚，脸色也顿时微微一变。

    林刚寒着脸，语气中透着一抹怨气，道：

    “秦家的人来了！点名要见你和那孩子！”

    林婉容听到这话，顿时脸色瞬间惨白，

    “我们母子都已经这样了，秦家还想干什么？我是不会见他们的！”

    林刚板着脸道：

    “这个恐怕可由不得你！秦家指名要见你，你必须得去，否则我们林家就会有大麻烦！你可明白？”

    “可是……”

    林婉容还想推脱，这个时候，叶尘忽然从外面缓步走了进来，

    “妈，既然秦家的人想要见你，那去见就是了，刚好我也想领教一下！”

    林刚听到叶尘这话，顿时一愣，显然有些出乎意料，

    “他……他是你的儿子？居然都这么大了！”

    林婉容并没有过多解释，她现在早已经适应了儿子的妖孽表现，甚至在很多时候，已经偏向于依靠自己这个妖孽儿子，虽然他才仅仅只有三岁。

    “小尘，你的意思，我们要去？”

    叶尘走到林婉容跟前，微微一笑，道：

    “去，为什么不去？更何况，我们不去，他们就不会来了吗？若是让那些苍蝇来到咱们店里，可是会影响我们生意的！”

    “你呀！”

    林婉容听到这话，顿时抿嘴一笑，忍不住在叶尘的脑袋上敲了一下，

    “那好吧，我去和你岚姨说一声！”

    一旁的林刚听到两人的对话，顿时更加懵逼了，

    他清楚的记得，上次见到自己这个外甥的时候，实在三年前，那个时候分明还是一个襁褓中的婴儿啊！

    这才短短三年而已，怎么感觉像是已经七八岁了？

    而且更为诡异的是，他说话的口气，可一点也不像是小孩！

    “不愧是那个人的儿子！这小子，很不简单呐！”

    林刚百思不得其解，最终只好将原因归咎到叶尘的血脉之上。

    毕竟，叶尘的父亲叶天歌，就是一个极为逆天的人物。

    不过，惊讶归惊讶，在林刚看来，自己这个外甥的表现，虽然有些逆天，但是在庞然大物的秦家面前，根本不值一提。

    甚至，他如此逆天的表现，说不定反而会引起秦家的忌惮，给他招来杀身之祸。

    一念及此，林刚忍不住板着脸道：

    “小尘是吧？我是你舅舅林刚，待会跟我回林家，见到了秦家人，你最好老老实实的，不要多说话，否则会有杀身之祸，明白吗？”

    叶尘眉头微微一挑，回头瞥了一眼林刚，

    “舅舅？我记得我妈和林家，在三年前就已经断绝关系了吧？若不是这次秦家来人，而且点名要见我们母子，你也不会屈尊降贵来这里吧？”

    “既然我们之间没有什么关系，那我们母子的事情，就不劳你费心了！”

    说完这话，叶尘直接昂然朝门外走去，留下林刚一个人，脸色铁青，同时夹杂着一抹惊骇。