    顾盼盼手中拿着一份《长安晚报》，脸色不断的变幻。

    “武郭，你看吧！当初我就说大唐第一高楼的命名权意义非常重大，你当时还不相信，现在看到这个影响了吧？”

    当顾盼盼看到杨氏茶叶铺子的销量暴增的消息，心中不由得想到了王富贵说的那句话。

    “曾经有一份独家广告摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去了我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。”

    自己已经努力了，但是最终还是魄力不如杨本满啊。

    明明是自己最先看中的东西，结果却是被人抢走了。

    那种感觉非常的不好。

    “这《长安晚报》是长孙家的报纸，上面说的内容从来不会说楚王府的好话的。什么搬起石头砸自己的脚之类的风凉话，他们这是小看了我姐夫的心胸和气魄。”

    武郭的关注点跟顾盼盼不一样。

    他在乎的是报纸上那些冷嘲热讽的话语。

    至于杨氏茶叶的销量增加了多少，楚王府错失了重大机会，楚王府亲自扶持出了一个重要对手之类的内容，她并不在意。

    “人家话虽然说得不好听，但是也不是没有道理的。茶叶现在已经是大唐对草原最大的一项贸易物资，每年从草原上带回来无数的牛羊，也把胡人卖羊毛挣到的钱给重新挣了回来。

    龙井香茶不管是从品质上面还是销售规模上面，都是稳坐大唐第一的交椅。可是，如今杨氏茶叶异军突起，到时候指不定会威胁到龙井香茶的位置呢。”

    顾盼盼很清楚茶叶对于楚王府，对于大唐来说，是一个越来越重要的物资。

    越是这样，就意味着楚王府在这一次的行为之中，损失越大。

    “盼盼，你还是不够了解我姐夫。正因为茶叶对于大唐来说，已经变得越来越重要，所以我姐夫才希望能够扶持几家实力强劲的对手起来。一花绽放不是春，百花齐放才是春。

    大唐出现更多的茶叶作坊，为进一步提升大唐在茶叶领域的实力，进一步拓宽各地的销售范围，最终让我们的茶叶成为畅销全球的重要商品，成为比瓷器还挣钱的东西，这对于大唐茶农、对于大唐茶商、对于大唐朝廷来说，意义都非常的重大。

    站在楚王府的角度来考虑，似乎短时间内自己的利益受到了损失，但是从长远来看，最终这个市场规模变大了。龙井香茶的销量必定是会继续增长的。再说了，只有其他的品牌多了，才更能凸显出来龙井香茶的高贵来呀。”

    武郭对楚王府的了解显然要比顾盼盼深入一些。

    从某种程度上来说，她已经把握住了李宽的心思。

    “情人眼里出西施，你这是看李宽做的什么事情都是对的。我们江南有一句俚语，小姨子的屁股有姐夫的一半。你这迟迟不找婆家，不会是有其他什么想法吧？”

    顾盼盼嘴角露出一丝神秘的笑容，搞得武郭耳朵都红了。

    “顾盼盼，你瞎说什么呢。要说不找婆家，你比我还要大一些呢，怎么不见你嫁人呢？再等下去就成为老姑娘了，看到时候谁敢娶你？”

    武郭有点受不了顾盼盼那戏谑的眼神。

    最关键的是她自己的心思被人看穿了，有点慌。

    “哼，我看中的人是武郎君，如今已经跟我有缘无分了！其他那些臭男人，我一点兴趣都没有！”

    顾盼盼在大唐算是一个独立特行的存在，思想很是独立，颇具新时代女性的特点。

    “你就嘴硬吧，到时候伯父从江南过来，看你怎么跟他说！”

    两人就这么说笑着，渐渐忘记了报纸上的内容。

    ……

    茶叶成为了大唐百姓茶余饭后的热词。

    除了卖茶回家泡茶待客之外，一些人也开始兴起了趁着茶叶很热的时期，推出其他的茶叶产品。

    “阿古诺，都准备的怎么样了？等会就要开业了！”

    在西市的一个铺子里头，阿义那早早的赶了过来。

    作为一个突厥的没落贵族，阿义那这些年靠着碎石生意，很是挣了一些钱。

    但是阿义那的石矿主要是在长安城周边，如今长安城通往四周的几条主要官道，都已经铺设成了水泥道路，未来对于碎石的需求将会快速下降。

    所以颇具眼光的阿义那，就开始考虑寻找一个新的产业来发展。

    作为一名突厥人，虽然阿义那已经在长安城生活了十多年，但是本身并没有掌握太多什么的独门技术，所以他要进入的领域，选择就很有限了。

    投资作坊之类的，显然不是很适合他。

    但是把钱放在手中，似乎也不是办法。

    想来想去，他想到了在草原上比较流行的奶茶。

    他觉得明明是很好喝的东西，但是在长安城却是一点也不受欢迎。

    大家都喜欢泡茶喝，那种清汤寡水的感觉，阿义那并不喜欢。

    所以想着是不是模仿面包新语在长安城各个坊里头开设奶茶铺子，甚至就可以在面包新语隔壁开设奶茶铺子，这样还能让百姓购买点心的时候，顺便喝一杯奶茶。

    这个想法他已经谋划了很久，但是一直没有下定决心实施。

    突然，茶叶成为了大家讨论的热点，阿义那敏锐的察觉到这是自己进入奶茶行业最好的机会。

    所以在短短的几天时间内，他就买下了西市一家铺子，然后简单改造之后变成了现在的“喜茶铺子”。

    “主人，你放心，我们这里的掌柜和伙计都是从面包新语挖过来的，经验非常丰富；再加上我们的奶茶制作非常简单，不会出什么差错的。”

    “嗯，唐人非常喜欢吃甜食，等会添加糖霜的时候，大家一定不要吝啬，可以适当多加一点，让大家第一次喝我们喜茶铺子里的奶茶就铭记于心。”

    阿义那亲自指导调制的奶茶，跟草原上牧民喝的有点不一样。

    除了原料使用的是西北贸易生产的奶粉之外，还添加了一些糖霜和水果粒，这让整个口感一下子就上了好几个台阶。

    虽然阿义那还不知道这个奶茶的销量如何，但是心中却是颇具信心。

    “好的，我已经把每一步要做什么，全部都列的清清楚楚了，就是想要出错都不容易。”

    阿古诺是阿义那的得力属下，这种全新开拓家族业务的事情，阿义那自然交给他来负责。

    只要今天西市这间铺子的经营比较理想，阿义那立马就会在其他各个坊一口气投下十几间新的铺子，到时候让长安城百姓在最短的时间内知道有“喜茶铺子”这么一个不卖茶叶，而是卖茶叶制品的铺子。

    ……

    今天是周末，未来之星幼儿园不上课。

    平时总是喜欢赖床的小玉米，今天却是早早的就起床了。

    然后在家中吃完早餐没多久，就等到了从大明宫而来兕子。

    “阿耶，我好久没有去西市玩了，正好今天姑姑也过来了，我们一起去那里转转吧。”

    “对啊，二哥，我这段时间也基本上都在大明宫里待着，九哥又没空陪我玩了，无聊死了。”

    兕子虽然比小玉米大个几岁，但是玩心还在，是个闷不住的主。

    由于小土豆和小地瓜的存在，李宽也觉得这段时间陪伴小玉米的时间变少了，所以就同意了小玉米的提议。

    就这样，李宽牵着小玉米的手，小玉米牵着金毛跟兕子出了楚王府别院。

    “每次来到西市，都能感受到一些变化啊。似乎这里的人，并没有因为大唐交易中心的开业而变少啊。”

    等到李宽跟小玉米出现在西市的时候，这里已经是一副摩肩接踵的场景了。

    来自五湖四海的客商都在西市选购产品，长安城不少百姓也都喜欢来西市逛一逛，权且当做是游玩了。

    “用九哥的话来说，那就是我们大唐的经济如今正在快速发展，各个作坊和商铺如雨后春笋般的冒出。当然，其中一些不适应时代变化的铺子，也会经营不下去了，所以我们每次来西市都能感受到它的变化。”

    兕子手中拿着一个棉花糖，跟小玉米一边走一边吃。

    这棉花糖，也是去年才刚刚出现的新鲜玩意。

    伴随着楚王府带头在岭南大规模的种植甘蔗，大唐的白糖价格是一年比一年低。

    慢慢的，就连普通百姓都有能力买上几两放在家中，嘴馋的时候兑点白开水喝。

    这种在后世看来完全无法接受的吃糖方式，却是这个时代普通百姓家的幸福时刻。

    白糖价格下来了，相关的糖制品自然也就多了起来。

    西市里头卖各种各样糖果的铺子，不知道增加了多少家。

    而兕子手中的棉花糖，就是其中一家糖果铺子里买的。

    “那里好像又新开业了一家什么铺子，不过似乎人不算很多，我们要不要过去瞧一瞧？”

    小玉米眼尖的发现在前面几十米处，一间新的铺子开业了。

    也不知道是什么时候开始，新铺子开业的时候，在门匾上绑上一个大红的花圈，居然成为长安城商家的标配了。

    “喜茶铺子？这段时间，卖茶的商家估计是冰火两重天啊，那杨氏茶叶铺子是天天需要排队才能买到茶叶，但是这喜茶铺子却是没有几个人啊。”

    兕子很是感慨的看着前方的景象。

    只见地理位置不错，占地面积颇大的“喜茶铺子”里面，除了几名衣着统一的伙计，居然没有看到多少客人。

    开业第一天就是这幅模样，那还活得下去吗？

    “来自草原的味道！”

    “不一样的奶茶！”

    “茶叶和奶粉最完美的结合！”

    当兕子和小玉米来到了喜茶铺子门口的时候，发现这家新开的铺子模仿着其他铺子的做法，打出了一些布幌子，上面写着一些宣传标语。

    李宽默默的跟在后面，看到这家铺子，心中颇为意外。

    什么人的眼光这么超前？

    居然在西市里开起了奶茶铺子，位置还就设在面包新语旁边，还真是有几分眼光啊。

    不过这个广告词很没有水平啊。

    就以大唐百姓现在对喝茶方式的认知来看，没有几个人会进入喜茶铺子喝上一杯奶茶的。

    “走，我们进入尝一尝吧。”

    看到兕子和小玉米好奇的驻足在喜茶铺子门口，李宽直接提议进去喝一杯。

    来到大唐之后，李宽还真是没有喝过奶茶呢。

    今天居然碰上了，那就进去尝一尝咯。

    反正在李宽的印象之中，奶茶铺子生意最好的地点，就是各个商业街。

    大家逛街逛的累了，买上一杯奶茶边走边喝，感觉似乎还不错。

    现在这个场景，也算是跟喝奶茶的氛围非常贴切啊。

    唯一可惜的就是这间新开的铺子生意似乎不是很景气，不知道下次过来的时候还能不能有机会再喝到。

    李宽都说进入尝一尝，兕子和小玉米自然不会反对。

    事实上，只要是跟吃的有关系的东西，李宽就没有见到过兕子和小玉米反对过。

    “几位客官，我们铺子里有原味奶茶和水蜜桃味奶茶，请问你要哪一种呢？”

    让李宽颇具意外的是，这家喜茶铺子里的伙计，居然有那么点正规军的感觉。

    很显然，人家掌柜的也是下了一番功夫的。

    “阿耶，我两个都想尝一尝！”

    小玉米首先提出了自己的要求。

    “我也想要尝一尝，不过我一个人可能喝不下两杯，所以就先来一个水蜜桃味的奶茶吧，到时候走的时候再要一杯原味的带走。”

    兕子跟小玉米的这点小要求，李宽自然是会满足的。

    很快的，三人的桌前就各自出现了两杯奶茶。

    洁白的瓷杯配合着香浓的奶茶，让人食欲大增。

    小玉米迫不及待的尝了一口。

    “阿耶，很甜呢！味道很不错，有一点茶香味，但是又不会很浓。”

    小玉米平时不爱喝茶，觉得茶水就跟药一样。

    但是，今天这个奶茶却是完全不同。

    “确实还不错。”

    奶茶进去口腔那一刻，李宽感受到了甘甜润滑香浓。

    这么好喝的奶茶，怎么生意就这么冷清呢？

    李宽忍不住升起了帮他们一把的念头。

    “伙计，把你们掌柜的叫出来！”

    李宽的话音刚落地，远处的阿古诺就脸色刷的变得惨白。

    他是认识李宽的，但是知道身份地位的差距，不敢过来打招呼。

    现在李宽招呼伙计要叫掌柜，这可不是好事啊。

    难道谁没有把杯子洗干净，里面有头发之类的？

    还是说楚王殿下发现了其他的问题，要找自家铺子的茬？

    不管是哪一种，都不是阿古诺希望看到的场景。

    但是，眼下他没有办法，只好硬着头皮朝着李宽走去。

    要杀要剐，只能悉听尊便了！

