    自从宋举人收了三个学生，宋家消停了，赵陵三人日日去宋家，也有百姓询问宋举人还收学生吗？

    杨兮两口子反而看起了戏，宋家设了人设，不想崩人设，只能忍着不耐与百姓交往, 然总有不知分寸的。

    周家则不同，周家只融入上河村，却没融入上河村百姓中，从一开始周家就与上河村百姓拉开了距离。

    哪怕村里有了关于周钰不好的传言，依旧干当着周家的面说，李氏听到争论过后, 传言就消失不见了。

    因为上河村百姓畏惧周家, 周家背后有县令, 有镖行，还和白将军关系不错。

    宋家的热闹不断，胡娇高兴了，林莉很少去找她了。

    又过了十日，出门的杨三终于回家了，带了伤回来的。

    杨兮等俞老爷子诊脉，俞老爷子诊脉后，伸出手检查腰间的伤口，俞老爷子挑眉，“老夫的的止血膏要不错吧。”

    杨三竖着大拇指，“厉害。”

    效果立竿见影，可惜老头太抠不舍得多卖他一些。

    俞老爷子坐直身子对周钰两口子道：“伤的不严重，他又抹了老夫的膏药，已经好得差不多了，不过, 到底伤了, 我开些补气血的方子给他, 好好的养几日就没事了。”

    杨三盖上被子, “姐，姐夫，我就说我应该好了，你们还不信。”

    周钰哼了一声，“今年刚过一半，你就伤了两次。”

    杨兮也心揪，“你怎么又伤了？”

    这就不是俞老爷子能听的了，老爷子道：“我回家了，你们派个人跟我拿药。”

    杨三示意李争跟着去，等老爷子走了，示意姐姐和姐夫坐，杨三靠坐着，让小马将箱子打开。

    杨兮这才注意到陌生人，杨三单独留下此人，可见杨三对其十分信任。

    杨三等小马打开箱子，示意小马出去将外面的另一个大箱子搬进来，“姐夫，你看出箱子里的盒子看看。”

    周钰站起身，箱子不大，里面有几个盒子, 打开最上面的一个, 里面全是契书，一张张契书有宅子的，有商铺的，还有庄子。

    周钰，“你这次买的？”

    杨三咳嗽一声，“嗯，这是我刚置办的，银钱卖织布机得来的。”

    杨兮皱着眉头，“你就换了这些东西？”

    杨三低声笑着，“那我岂不是亏死了，这只是很少的一部分，我嫌弃带着银钱赶路容易被发现，就边走边买换成了契书。”

    周钰将其契书放好，“这只是小部分，你还得了什么？”

    杨三竖着三根手指，“我没以物换物卖了织布机，第一样，我换了一艘走私退下来的船只，第二样，我换了一船的铁矿，第三样，姐夫你猜我换了什么？”

    周钰懂了为何杨三会受伤，这小子为了途大的，与不该接触的人接触了，“不知道，不过，你的胆子是真大。”

    杨三干笑几声，扯动了伤口，“嘿嘿，这一趟太值了，第三样，我换到了人。”

    杨兮皱着眉头，“人？”

    杨三哈哈笑着，“工匠，一百人的工匠，姐，他们是要倒卖走的工匠，现在全是我的了。”

    周钰抓住了重点，“倒卖走？”

    杨三点头，“倒卖到外国，我晚去一日他们就要被送上船了。”

    他缺人手，尤其是工匠，他需要太多的工匠了，一直没有足够的人手，他还想从哪里寻人，现在换来了。

    这时小马敲门，小马力气大，搬着一个特别大的箱子进来，小心的放到炕上。

    杨兮侧目了，“力气真大。”

    杨三指着小马介绍，“这是我往京城逃难认识的，我说的老马就是他爷爷，他一直在岛上来着，这次我带他下岛，日后他跟在我身边，这小子别看才十九，十七的时候就敢和熊搏斗，身手了得。”

    小马不好意思了，快一米九的个子，挠着头憨憨的道：“俺还不厉害。”

    杨三道：“日后你就教周先生，杨先生就好。”

    小马喊着，“是，当家的。”

    杨三揉了揉耳朵，“这里不需要你了，你去找李争，让他安排你吃饭休息。”

    小马咧着嘴，“是。”

    杨三等小马走了，催促着，“姐夫快打开看看。”

    周钰打开箱子，入目的绸缎，将绸缎打开，里面竟然是自鸣钟，“你从哪里得来的？”

    杨三问，“喜欢吗？”

    杨兮喜欢，只是太贵了，“太奢侈了。”

    杨三摆手，“我换织布机，这个是添头。”

    当时谈好的价钱，他看到摆设的自鸣钟又磨了嘴皮子，终于谈下了自鸣钟。

    周钰心里微动，一股暖流在心间，他们两口子只提了一嘴游商卖自鸣钟，自小子就记住了，“谢谢，我们很喜欢。”

    杨三得到姐夫感谢，心情好到飞起，不枉费他费心思，被劫杀的时候，他都小心的避开自鸣钟，就怕被撞坏了。

    杨兮感动过后，脸色一变，“差点让你糊弄过去，你胆子真大啊。”

    杨三捂着伤口，“哎，这些人心太黑，谈好了价钱还想劫杀我，还好我早有准备，啧啧，果然没有实力有再多的好东西也受不住，还好我有些实力。”

    他交换出去的东西牵动太多人的利益，有人恼火他，有人想从他身上找到谁改进的，啧啧，没有实力都不敢卖好东西。

    周钰询问，“可让人追踪到你？”

    杨三得意，“我化了妆，他们见到我也认不出，至于船只入了海，我就藏了起来，想在瑞州海域找到我更难了。”

    杨兮心里一动，“你换的船只画一张图给我，不，等有机会我亲自去看看。”

    能走私的海船，那可不小。

    杨三道：“好啊，等我伤好回倒是，姐姐跟我回去一趟。”

    周钰咳嗽一声，杨三忙道：“姐夫也去。”

    周钰勾着嘴角，“等学生放假去。”

    夏季假期多，有一个月的假期，他们也不用急着赶回来。

    杨三咧着嘴，“甚好，对了，姐夫，箱子里还有其他的盒子。”

    周钰看向小箱子，里面的确有好几个盒子，盒子都不大，里面是上好的玉佩，还有人参等补药。

    杨三，“这些都是我放出消息送我的礼，我都带回来了，补药留家里，玉佩姐夫可喜欢？”

