    第648章 到达目的地

    青云国际机场，一名金发靓丽女子从里面走了出来，其靓丽的模样吸引了机场不少人。

    “总算是来到龙国了，没想到龙国的机场竟然这么大。”

    缇娜打量着周围，眼中有些诧异，倒是对其他人的目光视若无睹。

    虽然只是鹰国的三线明星，但也面对过聚焦灯汇集的场面, 而且她很享受被所有人注视的感觉。

    这一次来龙国，她预定了七天的行程，来之前她特意在网上搜查了许多龙国比较有名的景观，此次定要好好的游玩一番。

    只是没有想到，刚刚下飞机，看着眼前庞大的机场，她就被吓了一跳, 这龙国果然和鹰国媒体报道的有很大差别。

    “我预定的导游也应该到了吧？”

    来到出口处, 缇娜张望着四周，寻找着自己的导游。

    “咦？是他？”

    很快缇娜就看到了举着小红旗的夏凉，不由得眼睛一亮。

    虽然未曾和夏凉正式见过面，但她却在卢瑞安的视频中多次看到对方。

    对方的英语非常标准，看样子应该是在国外进修过一般。

    而且对方谈吐优雅，每次在讲解龙国历史文化的时候，都游刃有余，如同这个世界上没有对方不知道的事情一般。

    之前她就想过让夏凉成为自己的导游，可也知道对方现在是卢瑞安的导游，本以为会有点遗憾，没想到这时候却见到了对方。

    “他似乎在等人，难道是来接我的？”

    缇娜心中有些疑惑，对方不是卢瑞安的导游吗，而且卢瑞安昨日可是发了视频，说暂时不回鹰国了，那这夏凉为何出现在这里？

    缇娜还在思索, 夏凉也发现了对方。

    想不发现也难呀, 这里就对方一个老外，那一头的金发十分显眼。

    “请问是缇娜女士吗, 我是你在青云国际旅行社预定的导游，我叫夏凉，接下来的七天行程将由我陪同你一起游览我们龙国。”

    夏凉来到缇娜面前，温和的用标准的英语和对方进行交流。

    “夏凉先生，真的是你来给我当导游？”

    听到夏凉的话，缇娜眼中有些惊喜，可很快就又提出了疑问，“可你不是在给美食家当导游吗，为何现在又成为了我的导游？”

    对方这么一说，倒是让夏凉有些诧异了，没想到对方竟然认识自己。

    他有这么出名吗，他记得他在旅行社很低调呀，就算是他的顶头上司老刘都不知道他是旅行社的少东家。

    “缇娜女士认识我？”

    夏凉问道。

    “自然认识，我也算是美食家的粉丝了。”

    缇娜点头道。

    美食家？

    夏凉恍然，对方口中的美食家应该就是卢瑞安了，之前对方就说过是美食家，来龙国就为了品尝美食。

    “卢瑞安先生之前只预定了三天的行程，昨天的时候行程就已经结束了。”

    夏凉笑着解释道，“他虽然想要继续聘请我为他的导游，但我们旅行社已经提前将我安排给你作为导游了，所以他现在只能另外去找其他人作为导游。”

    缇娜点了点头，原来是这么回事，这么算起来，她也相当于和卢瑞安抢人了。

    不过很快她就没有在意，就算卢瑞安知道了又能如何，这件事又不是她故意的。

    “夏凉先生，很高兴是你成为我的导游，美食家的视频我都看了，你在讲解龙国历史文化上的确很厉害，希望之后的这段时间能够多多照顾。”

    “缇娜女士客气了，作为你的导游，自然会尽心尽力保证你的旅途愉快。”

    两人闲聊了几句，很快就熟识起来，夏凉也带着对方来到了机场外面，准备开着车子送对方先回酒店。

    “夏凉先生，我们距离大唐不夜城有多远呀，我就是看过了美食家的视频后，才对龙国感兴趣的，尤其是大唐不夜城的音乐喷泉，我很想去见识一下。”

    “我们现在距离大唐不夜城倒是还有一段距离，不过你之前预定的酒店就在大唐不夜城的附近，可以先将行礼放在酒店后，我们再去大唐不夜城。”

    “好，听夏凉先生的。”

    缇娜笑盈盈的点了点头，心中也是有些开心。

    再来之前，她就很好奇自己的导游是个什么样的人，甚至有考虑过任何的突发情况，在她的兜里还有防狼喷雾。

    结果却发现自己的导游竟然是夏凉，这就让她顿时放下心来，虽然只是在视频中见过对方，但也算得上是半个熟人了。

    夏凉此时对缇娜也非常的满意。

    看看这多好的姑娘啊，不但长的漂亮，还这么听话，比卢瑞安那个家伙好太多了。

    至少这姑娘不会搞出裤裆里藏电棍的事情。

    当然，若是他知道对方虽然没有电棍，却有防狼喷雾，估计也不会这么满意了。

    大概一个多小时后，两人也来到了缇娜提前预定好的酒店面前，这酒店距离卢瑞安的酒店还挺远的，至少也有半个小时的车程。

    “夏凉先生，我们来一起拍一张照吧，我还是第一次来龙国呢。”

    缇娜一点都不认生，尤其是加上对方那西方人的精致面孔，如同一个跳动的精灵一般。

    “没问题。”

    游客拍照这么点小小的要求夏凉自然会满足，这些年他和游客拍的照片没有一千也有八百了，不差缇娜这一个。

    虽然是这么说，可很快夏凉就后悔了，这女人拍照就是麻烦，拍一张出来非说不好看，然后还要重新拍，足足拍了半个小时，对方才选出了其中的三张留下，剩下的全部都删了。

    “可怕可怕，比卢瑞安还要可怕。”

    夏凉摇了摇头，急忙言说自己帮对方把行礼提进去，这才算是脱身离开。

    “夏凉先生果然和视频中的一样，很好相处呢。”

    看着夏凉离开的背影，缇娜笑了笑，随后目光看向了手机，登陆了自己在国外的账号，直接将刚才拍的三张照片上传了上去。

    同时配文：到龙国了，我的导游是夏凉先生……

    韦斯坐在沙发上刷着手机，他是鹰国的一名娱乐博主，账号的粉丝数也有上千万，主要发布一些明星的二三事。

    (本章完)

