    索隆愣住了，这简直就是不可思议，这是凤凰遗迹，除了章鱼人皇族有来自凤凰神恩赐的通道令牌，此处的空间应该是完全封禁，根本就没任何人能在这里使用空间力量才对，连法神都几乎做不到！可此时这个空间通道非但开启了，而且开启的速度、所蕴含的力量之强，简直是让索隆都为之呆滞，太古朴强大，无可逆转。

    这怎么可能，如此力量！

    索隆的反应自然不满，一道奥术寂灭光束轰了过去，但是在靠近传送阵的时候就被巨大的能量直接反弹，很显然这个传送阵的力量不是他这样的程度可以干扰的，这也让索隆想起了那个很久很久前的传说，那个时候他还不是法圣。

    趁着索隆微微愣神，王重已经一把扯住辛巴和塔塔姆，将它们一起拉入了闪耀起的白光光柱中。

    塔塔姆感动极了，在这样的生死关头，主人竟然还没有忘记自己，这是索隆那个老匹夫能做到的吗？这是自己此前的任何一任主人能做到的吗？塔塔姆发誓，自己一定要效忠主人，帮助主人击败章鱼人的阴谋、跟在主人身边名留青史……

    “伟大的主人，塔塔姆……”它情绪激动，忍不住在这一刻忘情的大喊，可还没等它把这整句动情效忠的话说完。

    噌！

    那闪耀无比的白光猛然化为一道流光冲天而起，仿佛穿透了这片空间、穿透了凤凰神的遗骸、乃至穿透了这整个世界，在刹那间消失无踪。而塔塔姆则是感觉一阵头重脚轻，它被那股空间力量排斥，那或许是只有人类才能使用的东西，也或许是带有某种特殊的禁制，反正就是不带塔塔姆进去。何止是它，在传送启动的最后一刻，索隆和三个剑圣不顾一切的攻击那传送通道，可竟然连这四大高手的强力攻击都根本无法透入到传送通道中去……

    塔塔姆骨碌碌的在地上打了几个转，刚才主人抓住它小手的那只温暖手掌不见了，包裹着自己的、那股神圣而强大的圣洁白光也不见了，迎接它的只有冰冷的地板以及前主人索隆冰冷的脸庞。

    它热情洋溢的笑容顿时僵在了脸上：“伟、伟大的主人……”

    索隆面沉如水，心中杀意滔天，那个人类竟然戏耍了自己，索隆分明能看到对方在传送通道中消失前一秒时，从传送的通道白光中向自己投来的那种不屑和嘲讽的眼神，还有一根手指，不用想也不会是好的。

    “您终于来拯救塔塔姆了！塔塔姆有罪，塔塔姆故意把他引来这边宝库的，就是怕他去祭坛破坏了神明先祖们的遗骸，”塔塔姆失声痛哭，一把就扑过来抱住了索隆的大腿，自己真是太命苦了，眼看着都要能离开了，结果……它是真的伤心，一把鼻涕一把泪：“可是没想到啊，竟然让他溜掉，塔塔姆是想阻拦它的！但是……呜呜呜呜，塔塔姆辜负了主人的期望，塔塔姆罪该万死！”

    咚！

    索隆一脚踹了过去，将塔塔姆踢得高高飞起，狠狠的撞在左侧洞壁上，腿都摔断一根，差点把它疼晕过去。

    说实话，自己那个人类主人也就是喊着要烤自己腿来吃的时候有点可怕，但自己听话之后，塔塔姆觉得人类主人对自己还是不错的，容忍度也很高，相比起喜怒无常的索隆来说，人类主人简直就是天使。

    “若不念此，早一脚毙了你！”索隆冷冷的说道，他真的信了，这也不怪伟大的法圣大人，他可没心思花到一个奴仆身上，章鱼人天生的自负同样在索隆身上淋漓尽致。

    塔塔姆唯唯诺诺，身上的伤虽疼，可看起来，貌似的保住小命了，连它自己都觉得不可思议。

    “人类……”索隆的眼中透射出恶毒痛恨的光芒：“我必杀你！”

    ………………………………

    随着拖延的时间日久，王重还能安全归来的可能性已经越来越低了，而直到前两天，前往影月堡打探消息的探子回报，那边已经人去城空，而据抓到的几个牛头人残余口中，更是得知了王重被法圣索隆找到并带走的消息，这等于就是宣判死刑了，而且恐怕还是最惨的那种死刑。

    可流浪旅团却并没有因此被击倒，斯嘉丽是第一个不相信的，不是不相信前方传回来的情报，那是师傅亲自派去的高手带回来的信息，已经经过了她再三确认，她只是不相信王重会真的就这样死掉。

    或许这种信任有一点盲目、甚至毫无根据，可斯嘉丽就是相信，哪怕全世界的人都说王重死了，可只要她还没看到王重的尸体，她都不会相信这句话。

    消息传开之后，反倒是她在安慰流浪旅团的其他人，替流浪旅团操心着各种任务的接替，流浪旅团是王重之前最看重的根基之一，现在王重不在，斯嘉丽会尽自己一切能量来维护着它，绝不会让曾经马里奥的事儿再次重演。

    流浪旅团也是在这种连团长都下落不明的绝对逆境中，悄无声息的迅速崛起着，当然并不仅仅只是因为来自斯嘉丽的帮忙，更不会是因为奥斯卡的英明神武，而是因为来自维度人、来自弗拉基米尔等人的鼎立支持。

    仿佛是要把欠王重的恩情全都还在流浪旅团这里、还在斯嘉丽身上，一向低调内敛的维度人，这次是表现得异常招风，探索者旅团也是给予了相当给力的支持，非但一边组建私人小队，派遣高手前往更深入的地方打探王重的后续消息，同时也是鼎力帮助流浪旅团接连完成了几个大任务，还将之前被王重救的那批人，主动放了一波出来，跟随怀德、弗拉基米尔等人之后，正式加入流浪旅团。

    流浪旅团现在是蒸蒸日上，虽然无法和十大旅团相提并论，但就基本的整体实力而言，已经能凌驾于普通旅团之上了，同时让王重的名字在北部基地的旅团部里几乎已经快成为一个禁词，没几个圣徒敢提起，因为但凡是提起的言语中稍有不敬，立刻就会摊上事儿，会有一帮平时一向低调内敛的维度人跑过来找你喝茶聊天，警告你几句、恶心你那是客气的，遇上不客气的最极端的几个，比如怀德那帮人，那是直接二话不说就要动手的，什么处罚不处罚，人家压根儿就不在乎，大不了老子一命抵一命，反正话就撂这里了，谁不怕死也不怕惹一身骚的，你就尽情的说！

    维度人在这事儿上的强硬态度，就算是如幻影旅团这样的大旅团也是不愿意招惹的，听说幻王莫拉得得都已经在团内下了禁令，约束旅团成员尽量不要在这事儿上去招惹维度人，没必要，维度人这是圣地的特殊族群，说低调也低调，只是但凡老圣徒都知道，这股力量不能招惹。

    连幻影都是如此，其他普通旅团就更不要说了，如果是平时有什么任务和流浪旅团产生冲突，几乎都是选择退让。一方面王重现在是旅社里英雄式的人物，说了为了敬重他也不算丢人，另一方面实在是得罪不起那帮已经‘疯了’的维度人，只要是和王重有关的事儿、和流浪旅团的事儿，那帮维度人绝对都要跟你玩儿命，让人顾忌。再说了，维度人现在是感恩报恩，可王重已死，这种曾经的恩惠又能持续多久呢？一个月？两个月？等这股热情过去，维度人还是维度人，流浪旅团却只能是曾经那个流浪旅团，何必挑这风口浪尖上和他们计较呢？这叫忍一时风平浪静、退一步海阔天空……

    只是，关于谁是魂力回路的创造者，这份荣誉上的南北之争，看来北边是彻底没戏了，人都死了还能争什么？

    旅团部也是渐渐平静了下来，王重这段时间接连掀起的飓风，似乎也将要在这种平静中逐渐谢幕，可就在这时，一个意外传来的消息，却将这已经快要谢幕的舞台重新拉开，而且还是三百六十五度无死角、一万瓦大灯照射的全新登场！

    进入米索布达比世界两三个月，人类已经逐渐掌握了章鱼人的语言，而关于王重的这个消息，也正是从前线一个俘虏的审讯中透露出来的。

    据说就在两三天之前，章鱼人的皇城被一个英魂人类闹得天翻地覆，惊动了上十位章鱼人的圣级人物联手追捕，可最后貌似还是没有抓到人，因为那个人类的通缉赏金又被提高了……比上次时翻高了足足十倍！而这个人类的名字正是叫王重，如今在米索布达比世界里，王重这个名字可绝对是家喻户晓，那高昂的通缉赏金连圣级人物都为之心动眼热不已。

    王重？在章鱼人的皇城中被十几个圣级追捕，最后还逃掉了？导致章鱼人将他的通缉赏金进一步提高？

    消息刚从北部前线岗哨中传回来的时候，整个旅团部的反应先是怀疑其真实性，但关于这一点的质疑很快就被击散，因为南部战场那边也有得到类似的情报，情况与北部基地这边了解到的如出一辙。横跨整个大陆的南北两大战场，同时打探到如此吻合的情报，而且也在一些攻陷的小城镇里发现了所谓的通缉令。此外，王重当初在影月堡被法圣索隆找到并且带走，这事儿是整个旅团部这边早就已经证实了的，因此整个事情的真实性显然毋庸置疑。

    这可就有点石破天惊的感觉了，就算是基地中层的那些导师乃至一些大导师，听到这样的消息除了目瞪口呆，还是目瞪口呆……

    十几个圣级人物啊，还是在章鱼人的大本营里，这样的阵容和危险性，别说区区一个英魂，就算是圣地里所有天魂期的大导师，有谁敢说自己绝对能够逃生？那家伙竟然能溜掉？在敌人的大本营里把敌人给耍得团团转，还拿他毫无办法，这哪是什么不可思议事件？这根本就是天方夜谭好吗！至于旅团部下面那些圣徒们，听到这样的消息简直都已经快疯了。

    “这货真是和咱们同一个次元的生物吗？”

    “大家都是英魂，这种战绩太他妈打击人了啊……”

    “怎么可能！这怎么可能！他只是个英魂啊，十几个圣级，我的天！”

    “要不怎么会说是人家王重发明了魂力回路呢，这种人根本就不能以常理来衡量。”

    “哼，这下你们终于他妈的肯信了吗？魂力回路就是我们王重发明的，南部战区那个什么所罗门就是一个偷取别人成果的、不要脸的臭狗屎！”

    “慎言。”怀德微笑着打断，毕竟是在酒吧里，大庭广众之下，人多口杂，别为了图口舌之快，给王重惹些麻烦：“就看恩人什么时候回来了，我们维度人兄弟可都准备好了和他一醉方休。”

    “怀德，瞧你那点德性！干嘛还要等啊，今天我就要一醉方休！”小眼睛已经端起酒杯，一只手插腰上，一只脚踩桌子上，她对怀德这帮人可从来没客气过，管你什么大牌，进了流浪旅团，都得排本小姐后面，今天是流浪旅团的大日子，团长幸存，天大的好消息：“男人一点，来给姐干了！”

    自从经历了偶数的背叛，小眼睛格外的豪放看的开，旁边弗拉基米尔、诺拉白、奥斯卡等人纷纷起哄，怀德则是一脸的苦笑，进流浪旅团这段时间，他是真被小眼睛给喝怕了，流浪旅团这帮人，别的不说，喝酒绝对都是不要命的酒鬼类型，要是说不陪她喝，那妞就能立刻把王重抬出来，好像不喝了这杯就对不起王重似的。

    好不容易捏着鼻子把这杯灌了，第二杯已经立刻接上：“喝口酒跟喝毒药似的，你是不是男人，等团长回来都要瞧不起你！”

    维度人一向自律，别看身为霸族好像十分豪气，但喝酒什么的都是随缘，看到怀德实在不胜酒力的样子，封也是笑着替他解围，可圆场还没打完，酒吧大门已经被人急切的推开，斯嘉丽出现在门口。

    （伙伴们，周末愉快！）