    “可是……”

    周边的一位军事专家质疑道：“我们应该怎么击败对方呢？亚原子光线炮的确有效，但已经用完了。这一颗铁球的运动速度这么快，各种武器的命中率低的可怕，哪怕是光速武器……你们也看到了，命中率太低了。”

    他的声音变得越来越激动：“或许要命中好几发亚原子光线炮才能够将其摧毁，我们拿头去命中那么多！”

    “而且对方这一颗铁球如此坚硬，就算硬生生地撞过来，我们也抵挡不住！如果实在不行，我建议抛弃这一艘航母，使用救生飞船，从四面八方逃脱，现在还有时间！刻不容缓啊！”

    张远深吸了一口气，说道：“你们先不要急，撤离肯定是要撤离一部分人口的……我们还有一种秘密武器，是高等文明遗留下来的，但是炮弹只有一发，比反物质更加厉害！”

    “如果能够命中，相信能够给它带来巨大的伤害……如果那颗铁球真的来回撞击，速度必然会大幅度降低，使用秘密武器，一下子就能够把它给瘫痪，打出一个洞来！”

    秘密武器？！

    顿时，本来喧哗的众人慢慢冷静下来。

    几位半球人瞪大眼睛，开始好奇人类所说的“秘密武器”到底是什么，高级文明遗留下来的遗产？

    还有这种好东西？！

    张远没有理会这些瞪大眼睛的半球人，强行让自己的大脑冷静并思考：“而且我觉得，这颗铁球应该不是用动能来杀伤的，否则它的形状应该像子弹头一样，而不是一颗圆球。子弹头才能有杀伤力啊，圆球又算什么？有威力吗？”

    “另一方面，曲率航行模式下，不可能有很高的动能！就算是比曲率航行更进一步的超空间引擎，也是没有动能的。”

    “你们想想，亚原子武器对它有效，打出了一些裂缝，反物质武器应该也是有效的……所以这个人工智能想要依靠动能杀伤，岂不是太愚蠢？它根本不可能知道我们没有携带太多的反物质，万一命中一记，它就爆炸了。”

    “那么它冒着风险飞过来的目的，到底是什么呢……”

    “难道是为了发送数字病毒？有一定的可能，但我们对数字病毒已经有了很多防范……”

    思考了几秒钟，张远用力地拍了一下手掌，“我明白了，这个探测器存在的第一目标，是为了扩张领土，而不是为了生存！它想要抢夺我们这艘飞船，或者是想给我们植入所谓的特殊芯片？”

    “抢了我们这一艘船，控制我们这一飞船的人口，足够让它发射更多的殖民飞船，完成整个目标的了！

    “所以，它气势汹汹地跑过来，很可能会与我们打接舷战，是的，它想抢夺这一艘飞船！如果让它靠的太近，在数字病毒的作用下，我们的电子系统还是会被强人工智能入侵，我们整艘飞船还是会瘫痪。到时候只能够采用人海战术，派遣士兵亲自上战场。”

    张远的这个想法，没有太多的证据，简直有点儿奇思妙想，在场的许多人都有点儿反应不过来……不过仔细想想又好像有那么点道理。

    面对强人工智能的电子入侵，一些专家又是兴奋，又是恐惧，不知道在想些什么。

    这意味着他们能够捕获更多的数字病毒，取得更加完善的资料；也意味着他们的任务更重了一些。

    是逃生，还是在这里开干？

    郭将军脸色阴晴不定，但他也知道此刻不是犹豫的时候，就算下达错误的命令，也比在这里磨磨唧唧更好。

    当下里，他硬着头皮下达了命令，“妈的，跑个屁，就跟它干！”

    他对着对讲机大吼道：“第一队列，第二队列准备，那颗铁球马上就要冲过来了，赶紧驾驶小型穿梭机，进行外部拦截！”

    “第三团，第四团，坚守住飞船内部！”

    “第五队列，紧急通知后方，告知我们现在的位置，以及遇到的突发情况，赶快……”

    下定决心后，张远立刻带人估算航母被遭受攻击的部位。

    但这个准备的时间实在太短暂了，突然间，整艘航母剧烈地颤抖了一下，仿佛有什么东西镶嵌近了飞船壁当中。

    这颗铁球的直径有150米，而航母的长度足足15公里，两者相差两个数量级，相当于是一颗豌豆镶嵌进了人体内部。

    巨大的震动还是让张远整个人直接飞了起来，狠狠地撞击到了天花板上，不小心咬破了舌尖，顿时喉咙中产生了一股辛辣味。

    不过此刻却是顾不得太多，他立马支撑起自己的身子，脑海依旧是快速地思考着。

    “这颗铁球……停下来了吗？航母仿佛没有被击穿……是的，航母没有被击穿。”

    趁着通讯未断，张远转头瞥了一眼监控屏幕，只见航母的中间偏后方部位多出了一颗银色的铁球。

    中间的一扇门打开，冒出了密密麻麻的机器人！

    最前方的是一台银白色的机器人，再加上后边一大堆奇形怪状的黑色机器人。

    “里边真的装满了机器人！”

    一台黑色的飞行机器人快速飞到监控处，只见这个监控屏幕一闪，遭受了电子入侵。

    “各位小心了，有病毒入侵，他们想要抢夺飞船的控制权！”

    控制室内，屏幕前的一位专家心念一动，飞快地断开了这个监控的网络。

    所有人心中都冒出了同样一个念头，“果然如此，它居然真的想要抢占这一艘航母！”

    郭将军脸色露出杀气，作为一位老兵，他曾经在戴森球战场上体验过真正战争，此刻也不再墨迹，端起动力甲上边的激光武器。

    “让它品尝一下我们士兵的厉害！”

    1分钟后，屏幕上的中央主机开始不断闪烁，有遭受病毒入侵的迹象，几位眼疾手快的工程师直接断开了与相连接的网线。这一次人们的准备的确很充分，这些网线都是单独构架的，就算断开了一根，也不影响另外监控的使用。

    源源不断的士兵开始冲向前线，增援战场，在各种电磁脉冲炮弹的干扰下，连监控都有点稳不住了，只有最基本有线电话还能够工作，让指挥中心了解前线的战况。

    顾不得前方到底打的怎么样了，郭将军急匆匆地从后方的秘密房间当中，搬出了那一台特殊的电磁炮……

    它看上去平平无奇，和正常的电磁炮坦克没有太大的区别。

    “这就是秘密武器？”几位半球人指挥官略有点怀疑，伸手摸了摸这台坦克，他们想要从中找出与众不同的地方。

    看上去真的就是普普通通的电磁坦克。

    