    见到噜噜兽已经英雄无用武之地了之后，罗比便将它重新收进了箱子里面，然后整理了一下装束朝着外面走了出去。

    得到了罗比的示意之后，丹-克拉卡中尉已经有些心急带领着部下冲了上来，说实话，他心中也是有些半信半疑的，毕竟人命关天啊，而罗比看起来都是不怎么靠谱的样子。

    不过罗比这时候却直接用行动来证实了自己的权威性，他率先走在了前头，一面走一面还老神在在的查看地上的痕迹，甚至还从地上蘸了些不知道是粉末还是屎的东西在嘴巴里面嚼.......可是这一副貌似有些傻乎乎的行为在此时却给了人很充足的信心。

    在罗比这位真正的专家的带领下，接下来的进展不说是势如破竹，却也是基本顺利。很快的他们就开始深入修道院，沿途陆续拯救了几个当时来不及撤走被困的教会人员。

    这些人一个个看起来十分憔悴，并且亲眼目睹了一些同伴死去后，就算是身体没有受伤，精神也是遭受到了重创，此时见到援救来临时心情也是相当激动。

    不过，就在他们来到了莫莱格尼主教藏身的石窖的时候，却发现这里竟是空无一人，只是草草留下了一封信，是莫莱格尼主教身边的司铎留下的。

    信上面说主教在进入到了石窖以后境况相当不好，哮喘病很快就发作了，必须要回到寝室当中去拿特效药，否则的话必死无疑。

    在这种情况下，两位司铎只能选择了带上主教返回寝室当中，因为这样做虽然要冒极大的风险，却是莫莱格尼主教唯一的生路！

    毫无疑问，这时候丹-克拉卡中尉已经没有了选择，只能率领部下继续前往莫莱格尼主教的寝居处......

    但在这个时候也不知道是不是运气不佳，队伍的后方百余米处，突兀的有紫色的光芒闪耀，然后一个仿佛浴缸大小的紫色光泡从地下浮现了出来，这个光泡甚至覆盖住了小半个修道院当中的花坛，可见其体积之大。

    事实上，这也是出现在西敏寺区域当中最大的一次异能量共鸣！！！

    整个区域内的这些神奇魔法生物感应到了这一切之后，立即为之疯狂了，几乎是在第一时间往这边赶来。

    甚至有的魔法生物感受到了吸引力之后，直接选择从半位面当中钻了出来.......

    就像是驯兽师的绝大多数手段都对疯狗毫无用处一样，罗比这位专家面对这种情况也是震惊得目瞪口呆，好在这时候方林岩还能保持镇定，竭尽全力叫出来了“敌袭”两个字。

    于是，这支皇家龙骑兵连队便经历了进入西敏寺区域中的最惨烈的一战！

    在咬着牙坚持了十几分钟之后，面对整整三头之前那种赤角巨牛的冲击，他们的阵型终于被冲垮掉了，伤亡数字在一瞬间就飙升到了两位数！

    但精锐就是精锐，“皇家”两个字真的不是浪得虚名，这些士兵哪怕是在这种情况下依然还能咬牙战斗，在恐怖的兽潮冲击当中继续坚持，甚至最后以小队为单位重新抱团朝着外面冲了出去。

    在这样的混乱局面下，方林岩很干脆的就跟随在了丹-克拉卡中尉的身边。

    ------这样的重点剧情人物一来肯定是实力不俗，二来还是自己的任务发起人，一旦有什么三长两短当场任务失败都有可能。

    所以方林岩在发觉中尉遇到了一头菊蛛突袭之后，便直接出手相救，总算是让他得以活着脱离战场。

    不过丹-克拉卡中尉也是右肺部被菊蛛的锐利脚爪扎透，口吐血沫，立即就出现了呼吸困难。

    方林岩本来以为他是那种重伤不下战场，咬着牙要坚持断后让自己部下先撤退的伟大狼灭-----已经在打量他的后脑勺考虑要下多狠的手才能把他打晕后拖走了。

    没想到中尉很干脆的就叫来了一名部下：

    “布特！”

    “YES，SIR！”

    “你断后！”

    “YES，SIR！”

    方林岩目睹这一幕差点翻起了白眼，其实这是他被外国影视剧里面的段子洗脑了，还有欧洲的文化差异决定的。

    在欧洲骑士的观念当中，一旦自己尽力抵抗之后，依然事不可为，那么投降或者保命就是水到渠成的事情，丝毫都不会影响自己的荣誉。

    自己的主君都要理解甚至是鼓励这种行为，要为自己缴纳赎金，并且对之前的英勇抵抗表示赞赏。

    当然，有没有那种死战不退，宁死不屈的勇士呢？

    肯定有。

    不过很显然，丹-克拉卡中尉不是那种人，他下断后命令的时候可是理直气壮。

    然后中尉直接就让旁边的三个心腹护送自己离开，顺带还指了指方林岩：

    “扳手先生！跟我们一起撤回大教堂里面，这是命令！”

    方林岩心道不用你讲我都打算护送你安全回去的，于是就很爽快的接受了这个命令，然后就和中尉一起跑路了。

    在跑路之前，方林岩看到了旁边几具士兵的尸体，心中忽然一动道：

    “长官，我身上携带的武器要么已经损坏，要么就没有了子弹，能不能让我使用一下你们的制式枪械？否则的话我就是个累赘，无法保护您的安全啊。”

    实际上方林岩对这些皇家精锐龙骑兵的武器装备一直都非常眼馋，他早就试过偷偷拿来使用，遗憾的是将其枪械拿到手上以后，根本就扣动不了扳机，连上弹夹之类的都不允许，仿佛有一层无形的力量在将之禁锢住似的。

    他后面干脆耗费了300通用点直接鉴定了一下，更是获得了无情的提示，说这是剧情物品，正常情况下无法使用。

    听到了方林岩的请求，丹-克拉卡中尉发觉这件事关乎到自己的小命，只是犹豫了一下便很干脆的道：

    “可以！”

    然后他从自己的裤兜里面拿出了一个速记本，用上面别着的铅笔刷刷刷的写了一行字：

    情况紧急，兹征召扳手进入皇家精锐龙骑兵序列，为期一周，即时生效。

    博洛多·简恩·杰奎·克拉卡

    1888年11月10日

    然后中尉便将这张撕下来的纸条递给他。

    方林岩拿到了这张纸条以后，立即就发现自己可以使用从精锐龙骑兵尸体上拿来的那把李.恩菲尔德短步枪了。

    不仅如此，他顺便还从另外一名掷弹兵尸体上顺走了一枚木柄手榴弹，这才一路小跑着撵上了丹-克拉卡中尉。

    因为有人断后的缘故，外加方林岩还有无人机帮忙在前方探路，所以这一次返回还是并没有遇到太大的意外，只是有一群毒蚊冲了过来，结果方林岩还没出手，就被丹-克拉卡中尉的两名心腹冲上去给解决了。

    等到将丹-克拉卡中尉扶着回到了西敏寺区域当中大教堂之后，发觉这里已经开始搭建简陋的防御工事，气氛也是相当沉重，显然皇家龙骑兵伤亡惨重的消息已经传了回来。好在西敏寺异变的区域中的神奇魔法生物的注意力都在异化能量上，并没有入侵伦敦市区的打算，所以防御压力也并不大。

    方林岩视网膜上也是随之弹出了提示：

    你陪同丹-克拉卡中尉探索了西敏寺区域，并且获得了其的认可（额外获得200点声望奖励）

    临时任务：向导正式完成。

    你在皇家龙骑兵当中的声望提升.......

    你目前与英国皇家龙骑兵的关系提升为友善（2200/3000）。

    鉴于目前皇家龙骑兵伤亡惨重，只能转攻为守就地展开防御，所以你现在可以从英国皇家龙骑兵的鲁特中尉那里接受完成相关重复任务，可以迅速提升相关声望。

    方林岩见到了这一系列的提示之后，他对鲁特还是有一定印象的，这是个身材高大的小伙子，此时已经接替了丹-克拉卡中尉开始进行指挥防御事项。

    看起来鲁特之前应该是有亲密的战友死在了混乱当中，所以他双目有些发红。

    在临时阵地的显眼处也是贴上了一张草草写就的告示，不过这告示在方林岩的视网膜上明显散发着淡淡的蓝光，靠近以后便收到了提示：

    “循环任务：复仇。”

    “任务说明：鲁特中尉的好几名朋友都死在了出没于西敏寺当中的神奇魔法生物之手，他非常伤心愤怒，却碍于要进行分心指挥无法亲手为战友复仇，希望假手他人来做这件事。”

    “任务内容：击杀西敏寺区域当中的神奇魔法生物，都会有概率掉落魔核，收集到三枚魔核之后，就能拿到鲁特中尉处完成任务。“

    “任务奖励：你在皇家龙骑兵当中的声望提升500-1000点，提升幅度与魔核的品质有关。

    “任务提示：此任务可重复多次完成，直到关闭为止。”

    方林岩看着这任务，若有所思，却并没有在第一时间内接取，而是开始查看自己新到手的龙骑兵制式武器来。

    李.恩菲尔德短步枪（特供）

    产地：威克斯-阿姆斯特朗兵工厂

    装备稀有度：蓝色（制式）

    装备部位：手，武器

    攻击力：34~38

    材质：钢铁，塑料，木材

    可使用弹药：0.450英寸弹药.

    子弹有效射程：100米。

    重量：4.8千克。

    全枪长724毫米。

    攻击间隔：4.5秒

    装备使用条件：力量不低于6点，并且必须获得相应的官方身份

    附带特效：皇家直属卫队。

    本武器乃是专供给皇家龙骑兵使用的武器，拥有来自汉诺威王朝的祝福，会对本世界当中的一切生物造成强力的克制效果，在对本位面的所有生物（包括人类）造成伤害的时候，伤害将会直接翻倍计算（即68-76）

    但也正因为这个祝福的存在，所以在契约者的战斗当中，本祝福不但无法生效，并且还会导致本武器的伤害会降低50%。

    评价：当你将它放到耳边，仿佛还能听到乔治一世慷慨激昂的呼喊声。

    说明：这把武器与本位面有着不可分割的联系，所以在你回归空间时无法将其携带出本世界。

