    “原来如此........”

    感受着手中的感觉，还有本能的那种悸动感，白安心中了然，有了些全新的感悟：“法随心动么？”

    他闪过这个念头，随后默默闭上眼。

    在体内，真灵开始激荡，以一种常人无法想象的速度在运转，迅速将浑身上下检测一遍。

    他在检测自身的道基。

    晋升天尊之后，他此刻又有了全新的蜕变，视野也有所变化。

    过往在晋升之前自觉完美无瑕，已经无法再更进一步的道基此刻再度有了提升的空间，不说是错漏百出，但也有了很大的完善余地。

    还有很大的提升空间。

    在此刻，白安已经有了迫不及待，想要找到一处地方闭关，将自身的道基弥补一遍，达到无暇的程度。

    不过他并未立刻这么做，而是转过身，望向了手中的古剑。

    在他的手中，古剑正在发光。

    此前的雷劫中，古剑与他一同渡劫，其中的剑灵与白安相合，将自身的力量渡给了白安。

    那种感觉十分独特，力量也很强大。

    至少白安自我感觉，纵使他此刻已经晋升完成，达到了天尊的层次，但与他此前那个时候相比，恐怕还是有所不如。

    因为这把古剑的层次比他想象的还要更高，仅仅凭借自身都能够达到天尊层次，比他此刻还要更强。

    而在渡过兵劫后，与白安一般，古剑也陷入了深层次的蜕变之中，此刻其中的剑灵似乎正在沉寂，蜕变。

    白安随意的感应了一下。

    果然，相对于渡劫之前，他此刻对古剑的驾驭能力已经更进一步，能够借用古剑的更多力量了。

    但若是想要进入到此前渡劫时的状态，却还是不行。

    那需要古剑剑灵的配合才能做到，单单凭借白安此刻无法完成。

    确认了这一点，白安随后望了望四周的大地。

    此前的雷劫过于浩大，纵使其中的威能锁定了白安与古剑，但仍然有一些参与逸散到四周，对眼前这处秘境的法阵造成了些许损害。

    这些损害想要修复起来，恐怕就只有白安自己能去做了。

    “看来之后有的忙了.......”

    站在原地，想到之后可能需要经历的场景，白安摇了摇头，脸上露出了笑容。

    雷劫过去，白安的蜕变已经告一段落。

    在修复法阵之后，白安举办了一场盛会，告知世人其突破晋升的消息，随后便再度进入到闭关中，准备下一次的蜕变。

    而在另一边，陈恒的蜕变才刚刚开始。

    轰隆！

    一道道法则符文在凝聚，于陈恒体内的闪烁，随后又恍若星辰熄灭，迅速暗淡下去。

    如此往复之下，一种玄奥独特的力量从中涌现，给古剑带来了一种全新的造化之力，让其缓缓提升。

    在此前的天劫中，白安的收获十分巨大。

    不过相对应的，陈恒同样也是如此。

    这个世界的雷劫是天地规则的本能显化，也是一种莫大的造化。

    那些雷霆中蕴含的造化之力，有相当部分乃是天地的本源之力所化，纵使对于此刻的陈恒而言帮助也很大。

    因而在渡劫之后，他便陷入了深层次的蜕变中，开始进一步提升。

    一枚枚的道则符文闪烁，迅速涌现，随后在体内不断重组，化为了崭新的印记呈现而出，格外独特与神异。

    在这一片朦胧的昏暗空间中，陈恒静静端坐，在此地悟道。

    他的收获很大。

    不仅仅是雷劫之色的收获，还有源自于白安那里的。

    在此前的雷劫中，白安与古剑相合，两者之间的道则相互呼应，产生了共鸣。

    这是人剑合一的状态。

    在这种状态下，两者的道则会相互呼应与交流。

    白安固然能够从陈恒这里获得巨大的好处，但是陈恒也是一般，可以从白安的蜕变中汲取很大的好处。

    这是个超乎预料的收获。

    白安此刻的层次已然不弱，一位相当于七阶的天尊人物，纵使放到诸神世界之中也算不上是弱者了，其实力算得上极其强大。

    这等存在的感悟与道则，纵使对于陈恒而言也是一个极好的补充。

    这也让陈恒心中有了更多想法。

    一位七阶存在的感悟与道则，便让陈恒有了如此巨大的收获，那么若是更多的七阶，甚至八阶呢？

    他心中闪过这个念头。

    道则与感悟，这种东西是自身的，他人无法夺走。

    但通过剑灵与剑主的共鸣，陈恒却可以另类的感悟到剑主的道，从中汲取精华，等若于化身于剑主，重新走了一遍对方的道路。

    这其中的收获是可想而知的。

    或许正是因为如此，所以这个世界的神兵才会如此热衷于寻找兵主，为的便是那一份感悟与道则的共享。

    陈恒心中闪过这个念头。

    随后，他继续闭上双眸，继续开始悟道，提升自身。

    在这个过程中，他也发现了一些过往没有发现过的事情。

    此前雷霆中的造化之力，他也汲取了相当一部分。

    毕竟此前的雷劫如此浩荡，其中大部分都是由陈恒的兵劫所化，因而其中属于陈恒的造化之力也很庞大，十分浓郁。

    这些造化之力被陈恒汲取到体内，缓缓与他体内的道则相容，让他体内的道则开始缓缓蜕变，更让他体内的某种存在有了变化。

    神性。

    对于造化之力起到变化的，赫然是神性的力量。

    神性，这是诸神世界之中神祇的残留，是唯有晋升神祇领域的存在才有的标准。

    在过往，陈恒之所以能够拥有，也是因为模拟器的力量所导致的，直接将其转化，引入到自己体内。

    在陈恒的体内，神性除了起到接收信仰，将其转化为神力的作用之外，便很少起到其他作用了，更不会对其他事物起到什么反应。

    而在此刻，对于这个世界的造化之力，这些神性却起了很大的反应。

    一股本能的渴望从中滋生。

    对于这个世界的造化之力，似乎就连神性这等存在都很渴望，想要获取。

    对于神性的这种反应，陈恒沉吟了片刻，随后尝试着将造化之力注入其中。

    随后，惊人的变化开始产生。

    在获得造化之力的供给后，神性便开始自发蜕变，逐渐产生了巨大的变化。

    神性开始壮大，其中的力量开始慢慢提升，变得活跃了起来。

    神性与造化之力，这两种存在一旦相遇，就立刻产生了某种化学反应，发生了未知的诡异变化。

    “竟然会这样........”

    对于神性的变化，陈恒也有些意外，对此感到有些惊愕。

    神性是法则之力的凝聚，是神祇级别的存在才能够凝聚而出的法则凝聚体。

    不到神祇级别，就连触碰神性的资格都没有。

    陈恒也是借助着模拟器的力量，才能将神性转化为自身所有。

    在过往的时候，陈恒也不是没有过研究神性的想法。

    只是不论他如何尝试，最终的结果都是失败。

    神性这等存在无愧于是神祇的专属，不论使用任何方式去刺激与影响，都无法让神性起到丝毫反应。

    时间一长，陈恒也就放弃了这种实验。

    而现在，这个世界的造化之力却能让神性起到反应。

    这不由让陈恒心中升起了些许心思，让他有了一种继续研究的冲动。

    “这个世界的造化之力，其本质还是世界之力与法则之力的结合.........”

    静静伫立于原地，陈恒心中思索：“那么，真正让神性起到反应的，是纯粹的世界与法则之力？”

    这一点很有可能。

    在过往，陈恒也尝试过将世界之力与神性结合。

    那时候神性虽然有微弱的反应，但却很微弱，远不如此刻这般强烈。

    现在想来，恐怕是其中缺少了具体的法则之力以及世界之力自身不够浓郁强大的缘故。

    神性的本质毕竟是法则的汇聚，其中想来无法缺少纯粹的法则之力聚合。

    仔细想想，也确实是如此。

    在过往之时，陈恒曾经在异变世界中汲取那个世界的规则之力，最终通过模拟器的力量转化，与原本的神性结合，形成了全新的杀戮神性。

    这么想想，高纯度的规则之力，的确是神性凝聚而成的必要条件。

    想到这里，陈恒不由有些恍然，感觉自己已经找到了方向。

    当然，方向虽然找到了，但却并不意味着容易。

    毕竟在这个世界之上，不论是世界之力还是纯粹的法则之力，都不是那么好找的东西。

    世界之力倒是还好说。

    陈恒自身掌控着数个世界，更有初始世界中的化身存在，可以源源不断的提供部分世界之力。

    但是高纯度的法则之力，这个就没那么好寻找了。

    只能在之后的世界中慢慢找了。

    “不过若是按照这个角度来看，九阶之后的修行，恐怕必然要纯化自身的法则，将某种单一法则推演到极其纯粹的程度才行........”

    伫立于原地，陈恒心中闪过这个念头。

    高纯度的规则之力，这不论在什么世界之中都是极其稀有的东西。

    想来在诸神世界也是一般。

    而神性的凝聚，无法缺少高纯度的规则之力。

    那么诸神又是如何凝聚神性的呢？

