
　　白睫琼奶奶叫张慧兰，60年代和白老爷子结婚，据说白庭礼年轻经商时遇到困难，张慧兰卖了自己家传的一柄和田玉三镶如意，帮助白庭礼度过了困难时期。

　　在此之前我只见过她一面，就是帮白庭礼收拾遗物那次，老太太给我的印象就是和蔼可亲，拿什么东西都是慢吞吞的不着急。

　　很难想象，当年就是她，在二棉厂里散播谣言，最后逼的王小琴上吊自杀。

　　“云峰，紧不紧？”

　　小萱试了试绷带的程度。

　　“行了，可以，剪断吧。”

　　大腿抹了药，扎了两圈绷带感觉好多了，走路没什么大问题，别大踢脚就行。

　　这时把头叮嘱我:“云峰，我们双线进行，你通过白睫琼打听张慧兰，我和豆芽继续在厂里寻找。”

　　“我知道了把头。”

　　“你不要大意，我感觉那个老太太可能不简单。”

　　“你说白睫琼奶奶？”

　　把头点头默认。

　　尤经理在家煤气死了，白家老爷子也才刚下葬没几天，大礼堂剩下的几个人都放了假，遭受打击的白睫琼也没心思在经营大礼堂，听说人找上门来的两单生意都让她推掉了。

　　我去之前，恋爱导师豆芽仔是这样跟我分析说:

　　“峰子啊，你相信我，这个状态下的女人防线最脆弱，你这时候去主动陪她，接近她，照顾她，开导她，要找准空荡，乘虚而入，这样就非常容易得手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　“白老板，你人没在大礼堂？“晚上8点多，我去了大礼堂，推了推大门锁上了。

　　“你...你是谁？”电话中白睫琼声音听起来有几分醉意。

　　“你喝酒了？”

　　“嘟.....嘟嘟”，她突然挂了。

　　我又打过去，这次直接开口说:“我，是我啊白老板，我项云峰。”

　　“项.....项云峰？”

　　“你找我干什么？”

　　我笑着说:“也没什么事，就想找你说说话，吃吃饭什么的，呵呵.....”

　　电话一阵盲音传来。

　　她又挂了。

　　“卧槽....”

　　我楞楞看着手机，这怎么跟豆芽仔说的不一样啊。

　　她都不搭理我，我怎么乘虚而入？

　　我厚着脸皮在打过去，这次人直接不接了，手机一直响铃声.....

　　“哎.....”

　　看着大门紧闭的礼堂大门，我无奈叹了声转身离开。

　　不远处，广场上的彬塔矗立在夜色中，晚上不到九点，还有不少老人小孩在广场上玩，我看了眼彬塔后那栋小楼，感觉既熟悉，又陌生。

　　正准备离开，白睫穷突然给我发来一条短信。

　　“去广场小卖部买两瓶酒，来大礼堂后山的土场。”

　　我打字回复:“马上去。”

　　“土场”是他们这里人的说法，就是以前收小麦堆草垛的地方，现在这附近种地的少了，大礼堂后头那片土场也荒废了多年，一直没动它。

　　当时广场小卖部在彬塔北边儿，挨着马路不远，老板是一个四十多岁的中年妇女，体型堪比婷婷。

　　广场小卖部面积很小，我推门进去后看到胖女人正在低头织毛衣。

　　“给我拿包红玉，在拿两瓶酒。”

　　“要什么酒。”

　　我说拿两瓶度数高点的就行。

　　胖女人把烟扔桌子上，又给拿了两瓶二锅头。

　　“9块钱。”

　　我扔给她十块钱，就在她拉开抽屉找我钱的时候，胖女人忽然像是想起了什么，她抬头狐疑的看了我两眼，眼神显得有些慌乱。

　　“有事？”我拽了拽钱，她没松手。

　　“找我啊！”

　　我一把拽过来一块钱，揣兜里了。

　　出了小卖部，我快步向土场走去。

　　大礼堂后头没灯，借着月光，绕过来后我一眼看到了一个人影，人影正坐在一堆草垛上。

　　“白老板！”

　　白睫琼扭头看来。

　　看到是我，她对我摆了摆手，让我过去。

　　“你怎么一个人坐在这儿啊，不冷啊。”我挨着她坐在草垛上，随手把买的东西放下。

　　地上有几个易拉罐啤酒瓶，能闻到她身上有酒气。

　　“让你买的酒呢？”她说。

　　“给，这才好，你喝那个没劲，喝这个，”我笑着把二锅头递给她一瓶。

　　她拧开瓶盖，仰脖便喝。

　　“咳！”

　　“咳咳！”她喝了一口，被呛的连连咳嗽。

　　“喂，我问你，干你们这行，是不是挺自由的啊？”

　　我说还行吧，自己给自己当老板。

　　白睫琼靠在草垛上，看着天空说:“我记得很清楚，以前我小时候，爷爷牵着我们家的狗，在土场这里和我玩，那个狗啊一直叫，爷爷让我牵绳子，我嫌狗太大了，不敢牵。”

　　我劝道:“节哀，你爷爷已经入土为安了。”

　　白睫琼扭头看我，她咬紧嘴唇，眼睛变的红通通，突然就哭了出来，而且越哭越凶，像受了多大的委屈一样。

　　“你别哭啊，哭有什么用啊，人死不能复生，你爷爷要是还活着，肯定不希望看到你这样。”

　　“喝吧，别哭了，多喝点，喝醉了你就什么都忘了，”我把酒递给她。

　　白睫琼接过去，一仰脖子直接对瓶喝了半瓶。

　　这种劣质酒见效快，后劲大，还上头，也就几分钟时间，她脸变的红通通的，说话也有些不清楚。

　　“呵....”

　　她看着我突然笑道:“你....我知道你心里想的什么，你想把我灌醉，然后带到酒店好下手，是不是？”

　　我忙摇头:“怎么会，我不是那种人。”

　　白睫琼躺在草垛上，她咳嗽了两声，突然就解自己衣服扣子。

　　她浑身酒气的说:“不用那么麻烦，就在这儿不挺好嘛。”

　　她很快脱掉了羽绒服，又要脱里层穿的羊毛衫。

　　“白...白老板你喝多了，快穿上，这多冷的天。”

　　白睫琼脸颊微红，醉眼惺忪。

　　她一把抓住我手说:“你....你胆子这么小，是不是....还是处男。”

　　我正要反驳，在看去，她已经闭上眼了。

　　“白老板？白老板？”

　　我晃了晃她肩膀，没反应了，醉了。

　　没有羽绒服掩盖，白睫琼身材曲线就看出来了，说实话，确实有点吸引人。

　　看着陷入熟睡中的她，其实我能看出来，也能感受到，她心中那份痛苦。

　　有的孩子长大以后跟自己父母不是特别亲，但跟自己的爷爷奶奶辈特别亲，有什么好东西好补品，总想着给老人买点。

　　我坐在她身旁抽完了一根烟。

　　掐灭烟头，将羽绒服给她披上，我背着她离开了土场这里。

　　来到马路边儿伸手招了辆出租车，我轻轻将人放在后座上。

　　出租车司机一直盯着反光看。

　　我瞪了司机一眼。

　　“你看什么看？”

　　“快走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第261章 我要下手了免费阅读。https://xs.23sk.com 