
　　实际上离开了这么久，秋海那边已经堆积了不少事等着他处理。

　　而且林婉秋眼下也忙得很，单凭一个白小月在那边撑着，她自己也不太放心。

　　当然，在走之前陈江海得去把酒厂的事情理清楚。

　　这件事情陈江海相当重视，既是帮贾爷实现梦想，同时他也是真心希望这个酒能够传承下去，同时让村里人又多一项支柱产业。

　　他直接找到了颜飞和陈舒瑶，开门见山的问道：“现在酒厂是个什么情况？”

　　颜飞看了一眼陈舒瑶，然后先汇报道：“陈总，我们这边已经跟村里全部沟通好了，建酒厂的地方就在村东头的那片耕地上。”

　　“那里有一股碗口大小的山泉水，品质极高，地方又足够大，是贾老爷子亲自选的，我们也认为很合适。”

　　“另外县里面正修的那条路正好要从旁边经过，咱们只需要修一条不到一公里的路接过去就行，交通方面也没有问题。”

　　“修建这个酒厂得到了县里和村里人的大力支持，关于补偿这些也已经协调好，基本上大家都很满意。”

　　“另外负责修建酒厂以及附属设施的工程队已经准备就位，明天日子不错，直接就可以开工了。”

　　“还有一些细节方面的东西，贾老爷子和陈总也跟我们提了一些宝贵的建议，我们也达成了共识。”

　　稍作停顿，颜飞跟着说道：“所以这个酒厂我们预计是在一个月的时间内将所有框架建立起来。”

　　“再用两个月的时间，将所有的配套设施也都安排齐全。”

　　“不出意外的话，总共用时三个月，酒场应该就可以正常运作开始酿酒。”

　　颜飞话语里说的陈总当然不是指陈江海，而是站在他身旁的陈舒瑶。

　　有了封缸酒的成功的经验，陈舒瑶虽然并不具体负责，但是对酒厂的生产和经营早已经有了相当的了解。

　　再加上这次通过岳宏盛知道这件事情之后，又特意询问了一些相关的东西，自然也是半个专家。

　　陈舒瑶听颜飞说完之后，在一旁附和道：“江海，我看过颜飞他们的计划，也询问过贾爷的意见，目前来说没有任何问题。”

　　“不过，时间上如果让我这边的人帮着建设的话，应该能更快点，他们相对来说更有经验一些，最起码省半个月的时间。”

　　陈江海听了两人的话之后，微微思考了一下，这才开口回应道：“既然这样，那就用舒瑶你那边的人来帮忙建设一下吧！贾爷等这一天也等得太久了。”

　　“而且村里人知道这件事之后，不少人都在打听招工的情况。想来对于这家酒厂，大家都是充满了期待。”

　　“另外舒瑶啊，这次还真得辛苦你一下，帮忙照看这边酒厂的建设，最近我可能要让颜飞去一趟米国。”

　　之前陈江海确实不想让陈舒瑶参与进来建设这个酒厂。

　　但事实是陈舒瑶现在已经是半参与的状态，既然如此，干脆就让她多照看下这边算了。

　　毕竟相对于颜飞而言，陈舒瑶当然更加专业。

　　恰好陈江海也有一件相当重要的事情安排颜飞去处理。

　　对此他也思索了一阵，选来选去，终究还是颜飞过去最为合适。

　　一方面固然是出于对颜飞能力的信任，另外一方面也是想要给他施展才华的机会。

　　对于颜飞这样的手下，陈江海从来都是毫不吝啬地给他们施展的舞台。

　　听到这个话，陈舒瑶脸上顿时就露出笑容。

　　只要能帮陈江海办事，她就很开心。

　　至于颜飞，则是一脸疑惑的看向陈江海，根本就不知道陈江海突然让他去米国干什么？

　　陈江海也没有卖关子，甚至都没有避讳陈舒瑶，直接对他说道：

　　“前些时候我让段勇平去米国帮我搞定一个人，但是现在他那边有点特殊情况，所以这个任务得交给你来办。”

　　“这个人对于公司未来发展的计划很重要，必须要想尽办法抓在手上，怎么样，你有没有信心？”

　　安德鲁现在一直放着也不是个事，陈江海认为必须得赶紧找个合适的人去处理好此事。天籁小说网

　　放颜飞出去历练是一回事，最重要的就是颜飞这个人人品绝对没得说，绝对不会走漏风声。

　　陈江海对于这件事情的要求就是，悄悄的进村，打枪的不要。

　　不要以为这是小题大做。

　　现在不仅国内，就算国外也又不知道多少双眼睛在盯着他。

　　很多公司都在研究他这个人的行事风格以及各种决策，甚至在通过各种渠道刺探关于秋海的商业机密。

　　实在是大家都认为陈江海有点石成金的本事，无论他要涉足什么行业，往往都取得了最大的成功。

　　既然无法战胜秋海，那么唯一能够做的，就是想办法知道秋海接下来将要做什么。

　　之所以这样干，除了想借此应对来自于秋海的竞争之外，还有就是干脆想着跟风。

　　所以如果有公司如果发现他在招揽安德鲁的话，哪怕现在的安德鲁还没有任何的名气，别人也会出手阻挠甚至想办法截胡。

　　那样的话，就会平白多出许多麻烦。

　　甚至因为这些人的介入，直接导致安德鲁废掉都有可能。

　　毕竟一些东西改变了，自然会产生蝴蝶效应。

　　安德鲁是不是还能达到上一世的成就，那就要两说了。

　　颜飞听到这个话之后，眼睛顿时亮了。

　　毕竟是年轻人，心气高能力也不错，他自然是希望有朝一日，能够干出一番事业来。

　　这几年他跟在陈江海身边学了不少东西，在抗洪期间也是经过了历练，正是要摩拳擦掌大干一番的时候。

　　这一次，终于有表现的机会了，颜飞自然兴奋不已，忙不迭的点头表明了态度：“陈总，我有信心！”

　　“只是详细的资料，您需要给我一份，我今天晚上就好好研究，一两天就出发去米国。”

　　对于陈江海交代的这项任务，颜飞信心很足。

　　而他也很想把握住这次机会。

　　但是，他并不是单纯狂妄的想要表现自己，而是希望检验自己一番。

　　他很清楚，这一次他必须把事情办得漂亮办得好，不然白瞎了他跟随陈江海这些日子了。

　　说多大的话，就要有相对应的实力去完成它。

　　实力往往是用努力以及认真的态度堆积起来的，而不是泛泛而谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千零六章 悄悄的进村，打枪的不要免费阅读。https://www.23sk.com 