    宋雨霏大方回道：“道歉就不必了，我没那么小气。再说，那天要不是你那一出，我还不知道阿衍居然那么在意我和肚子里的孩子呢！”

    听到那边女人嚣张的挑衅，童心不由地勾了唇。

    纳尼？

    给她点颜色就想开染坊了这是？

    好哇！那这颜色必须亲自送到！

    童心按捺着心中的不爽：“别啊！无论如何还是见面说得好，否则我不好跟我老公交代。你总不想我到你公司去堵你吧？再说，你不见我的话，我万一口不择言添油加醋告诉我老公是你不够大度不愿意原谅我，我老公误会你心胸狭隘多不好啊？毕竟，你在他心中是白月光一样皎洁呢！”

    她故意一口一个“老公”叫的那个亲昵。

    宋雨霏握着手机的手一点点用力，气的咬牙切齿！

    死贱人！你就嘚瑟吧！

    用不了一个月，阿衍就再也不会是你老公了！

    宋雨霏强压下心头愤怒，笑着回道：“那好，你明天中午来我公司楼下的咖啡厅，地址我一会发给你。”

    挂了电话，童心很快收到了宋雨霏发来的地址。

    很好，走着瞧！

    童心红唇一勾，轻点油门，红色迈巴赫飙了出去！

    ……

    浅水湾。

    顾文宇斜靠在别墅的回廊边，悠闲地吞吐烟圈。

    看到童心的车停下，他赶紧迎上去：“姑奶奶，一脸阴云闹哪样？项目没谈成？”

    童心白了他一眼：“狗嘴里吐不出象牙！有姑奶奶干不成的事？”

    “好好好，不惹你！我来就是约下你，周日有空么？”顾文宇跟着童心一起进了门。

    童心正准备踢鞋的动作一顿，睨他一眼：“有话就说有屁就放，还用得着等到周末？”

    “你误会了，不是我要约你！”

    顾文宇嘻嘻笑了下：“周日，陪我去机场接人，姜子萱回来了！”

    姜子萱？

    童心微微蹙了眉。

    一个咋咋呼呼的女人从脑海里跳了出来。

    呜……脑仁有点疼。

    这具身体的所有记忆她都有——尽管她很不想承认，但毕竟她和那个怂包童心的确是同一个人。

    所以，她自然认识姜子萱。

    “好啊！”童心随意应了一声，换鞋进了客厅。

    顾文宇亦步亦趋跟在后面，小心翼翼地观察着她的面色：“你还记得她吧？你这个人格应该有她的记忆吧？”

    “当然记得，我又不是失忆！咱仨不是‘铁三角’么。”童心将自己窝进柔软的沙发里。

    顾文宇松口气：“那你还生她的气么？”

    当初，小怂包童心是个彻头彻尾没脾气的软妹子，唯有厉嘉衍是她的逆鳞。

    姜子萱偏要去触那块逆鳞，苦口婆心劝她不要嫁给厉嘉衍，导致两人几乎断绝往来。

    “生什么气？她当初骂的对。就是太不给力，没把我骂醒！话说她为什么出国一年没给我打电话，回来我要好好问问她。”

    童心毫不在意，又似乎想起什么，起身“噔噔噔”上楼，朝书房走去。

    顾文宇也不问她要干嘛，只是默默跟进书房：“不生气就好！你也别怪子萱，虽然她说话直了点，但她的担心也没错。你看，现在被她说中了吧，当初她就是担心你嫁给厉嘉衍会吃亏……你，你干什么？”

    童心一进书房就开始翻箱倒柜，惊着了顾文宇。

    她没理他。

    从书房的书柜下面抽出了她平时做实验的箱子，从中拿出一瓶硫酸一瓶盐酸，举到顾文宇面前：“你说我去见那个绿茶，用哪个好？”

    “我靠，你还说不生气！”顾文宇吓一跳：“这是要跟我过去杀人啊？”

    童心看白痴一样看他一眼：“想什么呢？我是说去见绿茶婊！不是姜子萱！”

    顾文宇赶紧合上惊掉的下巴：“绿茶婊？”

    童心咬牙：“狗男人说，要合作就要给他的白月光道歉。我去道歉，总得带点见面礼？”

    顾文宇瞠目结舌。

    他赶紧夺过童心手上的瓶子，藏在身后，尬笑：“别！为一个绿茶咱们进局子不值得哈。为了你的项目，咱们再商量个其他好办法呗？”

    童心眨眨眼：“也对！”

    嗐！又冲动了。

    杀人要诛心才对，何必浪费她宝贵的原料。

    杀鸡，焉用牛刀！

    看她松动了，顾文宇趁热打铁：“你说你这是何必？不是说好要放手了么？你要是还爱厉嘉衍就好好争取，不爱就应该彻底放下了！”

    “我爱他？呸！”童心像吞了苍蝇般一脸嫌弃：“算了，不用这些武器，我也有办法对付她！”

    看着被自己翻的满地狼藉，她蹲下来，开始收拾。

    她愤怒的时候就像一只暴走的小狮子，只有收拾东西才能稍许平静。

    视线，忽然被一个精致的蓝色日记本吸引。

    童心拿起厚厚的日记本，席地而坐。

    正要翻开，仰头冲顾文宇莞尔一笑：“还不走，想蹭饭？”

    “不了不了！我不饿！”

    顾文宇见她彻底平静了下来，赶紧摆手。

    这才发现手里还拎着两瓶子“重型武器”。

    他赶紧收回：“那不打扰你了，周末见！走了！”

    赶紧溜了。

    童心没理会，转眸将视线重新落回日记本上。

    翻开，一页一页。

    这是小怂包童心的日记。

    第一页记录的正是16岁的童心初次遇见厉嘉衍的情景。

    女孩娟秀又稍显稚嫩的笔迹，一行行跳进童心的眼里。

    【2006年7月7日，暖阳。

    这是一个值得纪念的日子，遇到了一个特别的人。缘，妙不可言。庆幸今天我去了妈妈的理发店，更庆幸我坚持送妈妈的老主顾厉爷爷出门。因为这样的机缘，我才看到那个满身披着金光的少年。

    他就那样静静地倚靠在黑色的小轿车旁，看上去比今日的暖阳还要耀眼。遇见他的那一刻，我的心仿似撞进一只迷途的小鹿，跳得“咚咚”直响。

    世界上真有如此美好的人么？

    这，或许就是爱情吗？

    我，何其有幸遇见他。

    我，是否还能遇见他？】

    “满纸屁话！”童心看着那满纸的纯真悸动，暗自嘲笑当初那个怂包的自己居然对狗男人一见钟情，真是可笑至极。

    以后，再也不会了！

