一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十九章师父，徒弟？

    周县距离李墨家很近，十几分钟后，便到了村口！

    周围都是猕猴桃树，一大片一大片的，曹洛水没有见过这么多的果树，觉得颇为新奇，不停的打量着。

    “你们这里虽然是农村，但也不累哦，还可以在地里边干活便吃水果，我还挺喜欢吃猕猴桃的！”曹洛水道。

    李墨无奈的摇摇头，农村在地里干活的人哪有什么不累的，曹洛水没有体验过自然不懂，就算是有新鲜水果，大多数人都舍不得吃，先卖了再说，有剩下的最后才会去吃。

    李墨开着车走在熟悉的乡村街道上，想着马上就要回家，心情颇为不错，但拐了一个弯后，他便愣在了原地，他家怎么不见了？

    原来那个小平房竟然不见了，成为了一座两层高的楼房，就连门头也都是贴着鲜亮的瓷砖，写着天道酬勤四个字，与之前那个院子都是土的平房相比，差距太大了。

    车子停在了门口，或许是听见门口有车的声音，从院子里走出两个老人，脸上都是有皱纹，衣着俭朴，正是李振兴与春花，李墨的父母。

    “爸，妈！”李墨连忙走下车，脸上露出了浓浓的笑容，然后好奇的道：“爸妈，我们家房子呢？”

    “呵呵！”李父脸上露出了开心的笑容，那眼神中再也没有了一丝疲惫，而是开心与幸福，还有隐隐的一丝得意，他眉头一挑，吸了一口烟轻描淡写的道：“那房子太旧了太烂了，换了，盖成两层高的新房了，打算给你一个惊喜，就一直没告诉你！”

    “得意什么啊，这还不是我儿子的钱，又不是你挣来的。”李母瞥了一眼李父，然后看着李墨开心的拉着李墨的手道：“你是不知道，你父亲最近得意的都快不知道自己姓什么了，而且现在懒多了，地里的活都不怎么干了，竟然去花钱请人干，手脚好好的干嘛花费那钱，自己做就行了，你这次回来了好，好好说说他！”

    “妈，我不是都说了让你什么也不要干了吗？地包出去就行，让别人搞去，你和我爸整天游手好闲就行了，该吃吃该睡睡，养好身体就是最好的！”李墨对着妈妈苦笑道，父母辛苦一辈子，让闲着反倒是有些不习惯！

    “那你赶紧找个媳妇，给我生一个大胖小子我每天带孩子就不去地里干活了！”李母看着李墨眼含期待的道。

    “伯父伯母好！”曹洛水从车上走下来，然后极为客气的对着二老弯腰问候。

    “说什么就有什么？”李母一怔，口中下意识的喃喃道，然后脸上立刻笑开了花，“这位闺女是？怎么长的这么漂亮，老李，你瞧我儿子带回来的闺女，长的比电视上的明星还好看！”

    李父连忙抽着烟打量过来，眼中也露出了极为满意的神色，这样水灵漂亮的女娃，在他们村都没有见过，甚至是去了周县那么多次也没有见过，“李墨，这是你朋友？”

    “伯父伯母，我叫曹洛水，李墨是我师父，我是他徒弟！”曹洛水笑着说道。

    “师父，徒弟？”李母露出疑惑之色，然后恍然大悟，拍着李父的肩膀小声道：“你没看电视上演的吗？那些韩国人都是把喜欢的人叫大叔呢，可能现在我们国家又流行师父徒弟这一套了！”

    “噢！”李父恍然点头，然后对着李墨训斥道：“还不快将你朋友请回家里坐！”

    “不用客气伯父伯母，我这次来还给你们待了一些礼物！”曹洛水道。

    “妈，我也买了一些肉菜回来，还给你们买了两身衣服！”李墨说着，将后备箱打开，把衣服和肉菜抱了出来。

    而另一边，在曹洛水的指挥下，皮卡车上的小庄还有里面坐的另外一个人，已经将五个大箱子搬了出来，放在了门口，与李墨抱着的箱子形成了鲜明的对比。

    李父李母看着李墨的小箱子，再看看曹洛水的五个大箱子，不由得看向了李墨，皆是露出一副没良心的表情，还不如外人给自己家里买的多。

    即便是李墨，看着两人的准备，也都露出了尴尬之色，曹洛水都买了些什么啊，这么五个大箱子！

    “抬进去！”曹洛水指挥着小庄两人，将五个大箱子抬进去，放在了客厅中。

    李母赶紧去倒水，递给了小庄和另外一人，“小伙子辛苦你们了，来，喝口水！”

    “阿姨不用了，我们还要回去！”小庄连忙婉拒，并且对着李父李母都极为客气，微微弯腰后，对着曹洛水道了一声，直接开着车离去了。

    “哎哎……”李母还未叫出来，两人就走了，旋即一脸埋怨的看着李墨，“你怎么没有一点礼貌，人家辛苦给我们送来，又搬进来都不留人家喝口水再走！”

    “就算你现在有钱了，地位高了，但不能因此骄傲忘形，对人还是要保持平常心，平等的心态！”李父也对着李墨说道。

    “我知道了，爸妈！”李墨连忙陪着笑脸道，他的确之前身居高位，乃是仙帝，所以对这些并不是特别在意，尽管他没有看轻别人的心里，就如曹洛水一样，指挥两人做这做那，但对这些人其实很好。

    “爸妈，我先将肉菜放在冰箱里。”李墨说着，便将箱子抱了起来，将里面的东西都放好。

    而曹洛水在那边已经与二老聊了起来，“伯父伯母，其实师父人很好的，在外面开了一个大药店，给别人的工资都是其他地方的两倍，而且上班时间还少，所有认识师父的人，都说师父人很好，愿意一辈子跟着师父！”

    “真的吗？”李父眼睛撇了下李墨问道。

    “真的，现在师父在安西市都很有名气，被许多人尊敬！”曹洛水点头道。

    “那就好，虽然野蛮生长，但要不忘初心！”李父点头说道，眼中露出了一丝骄傲之色。

    “洛水闺女，阿姨去给你倒水，家里还有饮料，你想喝什么？”李母看着曹洛水，是越看越是喜欢，越看越满意。

    “阿姨不用麻烦了，我不喝！”曹洛水连忙摇头道：“渴了我自己去倒，再说还有师傅呢，阿姨您就不用忙了！”

    “也是！”李母点头，然后对着李墨大声道：“小墨，去给洛水拿点饮料来喝！”

    “给我也倒杯茶！”李父也喊道。

    “好！”李墨笑着答应，赶紧去拿饮料倒茶，觉得非常开心。