
　　尚皇很快坐定。

　　而那傲然昂首的倔强男女，却也是认识皇帝，少年有些局促，倒是那少女有些泼辣，虽是蓬头垢面，但从身段来看，却也当是个小家碧玉。

　　银铃般具有穿透力的声音响起：“皇上，冤枉！这些狗官胡乱抓人！”

　　尚皇皱眉看向她，然后威严的声音响起：“皇后在哪？”

　　少年少女面面相觑。

　　少女急忙道：“我们怎么会知道皇后娘娘的下落呢？”

　　尚皇咆哮道：“说谎！这天下有谁不知，那一日皇后被人劫持，你竟然当面说谎？！！朕且问你一句，皇后在哪？”

　　少女被这咆哮震的呆住了，她毕竟是个没见过太大世面的姑娘，平日里便是见到官老爷都有些惶恐，此时见到皇帝，若不是胸口堵这一口气，怕是根本开不了口。

　　见皇帝脸色阴沉。

　　那少年急忙开口道：“小民们真不知晓皇后娘娘下落，被抓至此处，也是当地官员肆意妄为...”

　　尚皇冷冷道：“这么说...你们不知道？或者不愿说？”

　　他失去了耐心，随手丢下斩令，道：“从左往右，一个个来，每杀一个，停顿一下。若是你们愿意说了，就可活下来。”

　　皇令如山，刽子手很快出动，扛着鬼头刀，拎着大酒坛。

　　问斩的人急忙哀求。

　　可是第一刀无情的斩下，第一个是老妇人的头颅，滴溜溜的滚落在肮脏的地面上，瞳孔里还残留着惊恐。

　　哀求没用。

　　问斩的百人开始怒骂。

　　尚皇只是不听，摆手示意继续。

　　一刀一人头，刽子手很快斩了十多人。

　　而天穹已经有些黑了。

　　城门处突然传来快马疾驰的声音，数十名江湖中人从北门而入，直奔法场。

　　为首之人国字脸，一双眼睛极其有神，见到如此情形，便是轻叹一声，然后扬声道：“按照计划，分头行事。”

　　说罢，数十匹马便是如海入百川，而各自散开。

　　国字脸男人纵马前冲数十米，随即长啸一声，整个人起身踏马，凌空踏步，向那高台奔去。

　　似乎是得到了信号，周围十多辆盛放稻草的推车突然燃烧起来，由十多名灰衣汉子推着，“吼吼”叫嚷，同时向这高台冲来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如同急速缩小火环！

　　稻草上满是火油，片刻便是触碰到了高台四边，而生出了大火。

　　火焰炽熊熊升腾起来，前去阻拦的士兵从火焰之间从穿进穿出，很快传来刀兵交击的声音。

　　“大哥！！”

　　火光里，少女脸颊红润，兴奋的喊道。

　　那国字脸男人右手持刀，挥出一道扇形刀气，逼退上前的侍卫，左手便待去解开少女束手的粗绳索。

　　宋零不敢离开，只是站在尚皇身侧。

　　尚皇却也不慌张，尽管周围火光冲天，但他心中却燃烧着更大的怒火。

　　“小妹，没事了。”国字脸男人嫌慢，左手双指并起，以指代刀，便要割下。

　　他的手指触碰到了绳索，但却是软哒哒的，毫不受力。

　　少女一愣，哥哥功夫高深，内外兼修，怎会无法斩断绳索？

　　下一刻，她看到了那只手齐腕斩断，鲜血溅射，染红了绳索，也染红了她蓬乱的衣衫。

　　“啊啊啊！！”

　　她尖叫起来，忍不住抬头，目光里先是哥哥诧异而痛苦的脸庞，然后便是一个男人。

　　那男人手持狭长细刀，火光里，面庞温和，而诡异的长发，却在无风自动。

　　少女顿时沉默了下来。

　　国字脸大汉反应也不可谓不快，左手手腕刚断，右手之刀便是急速反斩，一式拖刀升龙便是极其熟练的施展开来。

　　刀气盎然，如同真正的苍龙被逼入绝地。

　　但是...

　　如此强大的攻势，却如石沉大海，连一点波澜都未引起。

　　国字脸大汉骇然转身，然后看到了那张脸庞。

　　他瞳孔瞪大，其中满是不可置信之色，嘴唇嚅动了两三下，忍不住惊骇出声，并且用上了敬语：“您...”

　　纵使君去海外十多年...

　　但，天下谁人不识君？

　　他的话没能继续说下去，只因他已丧失了说话的能力，便如清风掠过，他的世界便是彻底颠覆，眼睛看到了站着的无头尸身。

　　那尸身恰是他自己。

　　“哥哥！！”少女惊呼出声，旋即愤恨看向那温和悠闲的男人，怒道，“你...你枉为...”

　　但她的话并没有说结束。

　　因为她似乎听到了花开的声音。

　　侵略之火，已经焚烧了大半个高台，四处草屋也是随之升腾起火蛇。

　　最滚烫的温度里，那长发男人悠悠看天，然后举起长刀，吹落刀尖依然流淌着的、依然不甘心的那最后一滴血。

　　血刚落地，便被高温蒸腾，而化作红雾。

　　鬼蛇虚影贪婪张开巨口，再次吞噬了倒地的国字脸大汉，而使得那鬼蛇虚影欲加凝实。

　　“带他走，他有些耍性子了。”

　　夏极侧头看着宋零，淡淡道。

　　他话音刚落，尚皇却是骤然大喝道：“夏极！！”

　　他已经过了年轻时候，快要步入中年，然而毕竟武艺平常，在这火焰的高温下，早已有些不耐。

　　但此时尚皇依然不动，只是死死盯着那拖着妖异长发的男人，那曾经说过做他护盾的刀神。

　　然后，一字一顿问道：“你...帮...我？”

　　火焰烘烤，是不是便是火苗窜起。

　　而时有来劫法场的江湖中人，冲入此地，抱着破釜沉舟之心，欲要拉这昏君共赴地狱。

　　但宋零却是灵敏地环绕，再轻松的割喉。

　　尚皇一动不动，瞪大的眼也一眨不眨，只是盯着那男人。

　　似乎担心，若是动弹一下，那眼眶里的泪水，就会摇落。

　　他眉头皱了皱，似是完全无视皇帝尊严，以一种近乎祈求的口气道：“你帮我？”

　　夏极似乎听到了什么很好笑的话，侧眼看了看那个狼狈至极的皇帝，然后点了点头，又转身看向那如竹竿般的宋零道：“带他走。”

　　他只是一个细微的动作，却似乎是燃起了尚皇的希望，也不待宋零做什么，他便是直接发布了命令：“走吧，我们离开这里！”

　　宋零自是舒了口气，皇上肯松口，这自然是最好了。

　　于是他护着尚皇，很快从火焰之中突围而出。

　　临行时，却又是再看了眼身后。

　　却见霍霍火光之中，那男人随意走着，随意斩杀着...

　　血雾弥漫，他的脸庞越发模糊，邪气盎然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，84.你帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 