    第166章 发现！

    突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐的发现，在那房角的椅子处，一位身着白衣的少年，居然不知何时出现了其上。

    “你是谁！？”

    震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的少年, 罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。

    “团长，他跟萧鼎与萧厉是一伙的!”望着流云的容貌，摩星退后了一步, 忽然叫道。

    闻言, 罗布眼瞳微缩，目光死死的盯着流云, 沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？”

    亲眼见识过流云出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。

    “呵呵，没什么事…只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰漠铁佣兵团的活动。”流云手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟的道。

    “小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得流云的话，摩星顿时怒喝道。

    “恬噪。”

    抬了抬眼，流云望着那躲在罗布身后的摩星, 漆黑的眸子中掠过一抹寒意，身子微起，然后…骤然间化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍，瞬间之后, 手掌轻轻的贴在了摩星的后背之上, 身子略微前倾，轻声道：“你这狗头军师，出的主意，还是挺恶毒的啊…”

    话音刚落，流云手掌之上，紫色的火焰猛然腾升而起，然后飞快的窜进满脸恐惧的摩星体内，顿时，随着一声极其轻微的闷响，先前还是人形的摩星…

    眨眼间，便化成了一团漆黑的灰烬。

    瞬间击杀了摩星，流云轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体背对着他的罗布面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。

    瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的鬼魅速度，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的速度与实力…

    至少需要斗灵级别的实力吧？

    “斗灵…”罗布望着面前少年清秀的脸庞，心中悄悄的呻吟了一声，不到二十岁的斗王？

    “嗯…先前我提的事情…”流云把玩着掌心中的紫色火焰，微笑着问道。

    “咕。”

    咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，绝对不会再进入那块地域半步！”

    “不错，我就喜欢你这种识时务的人，只有这样的人，才能活的久。”流云拍了拍罗布的肩膀，语气中略带一丝赞扬道。

    下一刻，在沙之佣兵团眼中，流云的身影如残影般快速消失。

    …………

    第二天，石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。

    “大哥，你发现没有，今天这周围，似乎连一个沙之佣兵团的人都没有。”站在一处沙丘之上，萧厉视线在周围扫了扫，半晌后，微微皱眉，偏头对着一旁的萧鼎道。

    “呵呵，不仅是这里没有，就是连石漠城内，往日那些晃荡的沙之佣兵团的团员，也是奇怪的变得少了许多，而且据我所得的情报…昨天夜里，摩星那家伙，似乎挂了，不过沙罗却并未因这件事而有所暴怒，反而安静得犹如完全不知情一般。”萧鼎眼瞳中泛过一抹笑意，微笑道：“这位流云大人，真的是越来越让人看不透了啊，这般对待沙之佣兵团，可却能将沙罗震得屁都不放一个，啧啧，这需要何种实力？真不知道他是如何办到的。”

    “这位流云大人的手段，的确是不可捉摸。”萧厉点了点头，苦笑道。

    萧鼎轻笑了笑，偏过头，目光扫向不远处的一处专供休息之用的沙丘之上。

    那里，少年盘腿坐在遮阳伞下，缓缓的吸收着周围天地间那浓郁的火属性能量，任由汗水从额头之上犹如流水一般的滚流而下，打湿了衣衫。

    望着似乎不愿浪费分秒时间的少年，萧鼎轻叹了一声，有些感叹的道：“流云大人能够在未满二十的年龄，取得如此成就，也不是没有道理。”

    “嗯。”闻言，萧厉也是深有同感的点了点头，想要成为真正的强者，天赋固然重要，可若是没有那坚持不懈的韧性，最后的成就，依然只会是高不成低不就。

    斗气大陆很大，天才也自然不少，不过最后能成为巅峰强者的，也仅仅是那寥寥可数的几人而已。

    接下来几天，漠铁佣兵团全体人员都在附近勘察，范围越来越宽，但依旧是没有什么发现。

    而虚空遁地兽那边，同样没有好消息传来。

    ……

    时间一晃，又是一周时间过去。

    这段时间，整个漠铁佣兵团都在城外勘察，勘察出来的范围越来越广。

    可惜，除了发现几头藏身沙漠中的魔兽外，根本没有发现什么宝物的消息。

    而虚空遁地兽那边，也同样没有好消息传来。

    倒是发现了两条二阶的蛇类魔兽，被流云抓起来，让青麟强行契约了，收进了契约空间之中。

    “团长！第三小队似乎发现了一些异常！”

    就在流云心中有些失望之时，远处一道人影忽然快速跑来，兴奋的高声喊道。

    “发现了？”听着这声音，萧鼎与萧厉同时一愣，旋即脸庞上涌上狂喜，互相对视了一眼，然后将目光转向沙丘之上，只见流云此时也是睁开了眼来，脸庞上有着错愕与惊喜。

    随后，流云身形一闪，瞬间到达了那名佣兵的身边，惊喜道：“有发现了吗？”

    “嘿嘿，好像是发现了一点痕迹，以我们的经验来看，有很大的可能，便是通往地底的通道。”那名跑过来的佣兵咧嘴憨笑道。

    “好！”手掌惊喜的重重拍在一起，流云迫不及待的催促道：“走走，快带我去看看！”

    “好嘞。”佣兵目光扫了扫后面快速赶来的萧鼎与萧厉，笑着点了点头，然后赶紧掉头带路。

    跟着佣兵往偏北的方向小跑了几分钟，只见大堆的人群，涌在一处地形略微有点凹陷的沙地之中，互相间窃窃私语着。

    “让开，让开！”带路的佣兵扯着大嗓子驱赶出了一条路来，流云跟着走进，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。

    “是这里吗？”流云指向黑洞，四顾着问道。

    (本章完)

