    江城东，特战队。

    吃过午饭，徐浥尘将包大同叫到了大杨树下，向他问道：“老包，和李大牛联系上了吗？”

    “队长，一早进城，我就就找到了李大牛，把你要见赵晓雪的事，跟他说了。回来的时候，李大牛给我来了信，下午老地方见。”

    “那好，一会儿我就回城，见一下赵晓雪。

    还有，现在关海山在特战队，一定会安排眼线盯着你，你要小心了。”

    “这个我知道，我已经发现有尾巴跟踪了。”

    “这么快？”徐浥尘道。

    “是啊，这个关海山除了特战队派了六个人外，在川菜馆外面还安插了两个眼线，时刻盯着我的一举一动。

    不过，队长你放心，这些眼线我心里都有数，不会被他们发现什么的。”

    “那就好。”徐浥尘点头道。

    “队长，有件事我跟你汇报一下。”

    “什么事？”

    “今天早上，林松跟我说，昨天晚上听广播的时候，听到了一个特别的广告。”

    “特别的广告？”

    “对，特别的广告。他说这个广告里有暗语，意思是‘老家来人了’。”包大同道。

    “也就是说，重庆政府派人来江城了？”

    “有这个可能。

    林松说，当年派到江城的军统高级军官，每人都有一个独立的密电码，其他人不知道，以备不时之需。

    三年前，江城军统站被捣毁。

    重庆政府不清楚是军统内部谁叛变，导致的军统站全军覆没，也不清楚江城军统站还有没有人还活着。

    于是，江城军统站的上峰，便切断了与江城所有的联系。

    这三年，林松每天都关注江城广播电台的广告，希望上峰能重新唤醒他。

    三年过去了，依旧音信皆无。本来林松已经心灰意冷，不抱多大希望了。

    没想到，昨天晚上突然听到广播电台里的广告，这证明，南京政府已经派人来江城了。”

    “那林松有没有说，如何与对方联系？”徐浥尘问道。

    “林松说，在东城门告示栏贴一张寻物启事，便可。不过，他担心是敌人的阴谋，还在犹豫与不与对方见面。”

    听到包大同这番话，徐浥尘愈发感觉，自己的师傅和师妹这个时间到江城，真的有可能是重庆政府的人了。

    于是说道：“既然是这样，先不急。正常来说，这种联系方式，至少会播放一周。等到第五、第六天还播放的话，再去贴寻物启事。”

    “好，队长，我就这么跟林松讲。”

    “老包，现在江城形势越来越复杂，我们要做的，就是尽可能保护好每一份抗日力量。

    无论是地下党还是重庆政府，或是民间抗日武装。”徐浥尘道。

    “队长，这个我知道。

    你提起民间抗日武装，还真提醒了我。

    距江城南三十多里，有个赤山寨的地方，那里有帮土匪，能有五六十人。

    虽然是土匪，不过大多都是贫苦出身，很少祸害周边老百姓。

    赤山寨二当家万忠良，以前和我一样都是惯盗，还算有些交情。

    如果咱们需要外围武装的话，把这帮人争取过来，以后一定能派上用场。”

    “那你就多留意一些，找个时机把他们拉到我们这一边。

    这些土匪让他们马上转变思想，加入组织有些难，不过让他们跟我们一起打鬼子，应该没问题。

    这两年，是打败日本人、将他们赶出中国的关键时刻，多一份力量，就多一份希望。”

    “队长，我一直弄不明白一件事，能问问你嘛？”

    “什么事？问吧。”

    “你为什么这么自信，两年之后，我们一定会把日本人打败？

    虽然，这一两年日本的气焰没有那么嚣张，我们的根据地也开始成形。

    不过，要说两年之内把日本打败，我觉得，不大可能吧。”包大同摇头道。

    “相信我，没有什么不可能的。你去忙你的吧，过一会儿，我就回城。”

    “好，队长，我相信你，两年之内，一定会把日本人赶出中国的。”包大同点头道。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    下午，徐浥尘回到城里，将青木玲子送回她的住所后，便按照与赵晓雪的约定，来到了滨江边的安全屋。

    进到安全屋，见到赵晓雪后，徐浥尘说道：“赵晓雪同志，我想到了窃取日军扫荡计划的办法了。”

    “真的，快跟我讲讲。”赵晓雪兴奋道。

    于是，徐浥尘便把他窃取扫荡计划的整个计划，原原本本讲给了赵晓雪。

    赵晓雪认真听过后，想想说道：

    “你的计划很周全，基本没有什么漏洞。

    这样吧，我把这个计划，反馈给宋同志，看看上级组织有没有办法，能够及时掌握华北司令部送出扫荡计划车辆人员的准确时间和数量。

    如果有办法的，就按你的计划执行。”

    “那好，不过，你要向我保证，我这边是如何执行窃取扫荡计划的，你就不要跟任何人说。

    我的身份只有三叔、包大同和你清楚，我不想再有第三个人知道了。”

    “这个，我懂。

    无论什么情况下，你的身份我都不会透露给别人的，这个你放心。

    对了，刚才你说，需要一个进到宪兵大队大队部的理由，想好怎么办了吗？”赵晓雪问道。

    “能怎么办？实在不行就跟青木玲子确立关系。不过，那样的话，我就成了彻头彻尾的汉奸了。”

    “徐浥尘，你放心。真的像你说的那样，两年之后能把日本赶走，我会为你证明，你所做的一切。”赵晓雪道。

    “其实，我不需要你来证明我什么，我本来就不属于这里的人，等到抗战胜利之后，就会离开这里。

    只可惜，你不能跟我一起走。”

    “你现在有安安了，我跟你走做什么？给你做小老婆？你想得倒美。

    对了，有件事跟你说一下。”赵晓雪脸色严肃起来。

    “什么事，你说吧。”

    “宋同志那边来了消息，说重庆政府让我们密切关注江城机场飞机起落情况。如果可能的话，尽我们所能，炸毁江城机场的燃料库。”

    “重庆政府找到我们的？”

    “是啊，江城军统站三年前便被日本人捣毁，想重建也不是一朝一夕的事。

    现在，湖南湖北战事吃紧，日本人的战斗机大多飞到江城机场补充燃料。

    如果，能把江城机场的燃料库一举炸毁，对整个两湖战局意义重大。

    上级组织已经向江城地下党下了命令，要求我们尽最大可能，炸掉江城机场的燃料库，为全民族抗战，做出我们的贡献。”

    “晓雪，你说的真好，要不是在安全屋，我还真想给你鼓鼓掌了。

    不过，你也知道，机场守卫有多么严密。

    除了外围有一个宪兵中队保护外，机场里面还有一个宪兵中队守卫，两个中队，四五百人守卫。

    机场周边两里地，都是用铁丝网拦着的都是无人区，连个苍蝇都飞不进去，我有什么办法啊。”徐浥尘摇头道。

    “徐浥尘，现在不是你讲困难的时候，这件事我交给你了，有条件要办，没条件也得办。”赵晓雪严肃地说道。

    “我的姑奶奶，我也不是神仙，什么事都能办到。这件事我可以想想办法，不过，能不能办成，我不敢保证。”

    “我相信你，你一定行的。”赵晓雪语气柔和许多，说道。

    “好了，我尽力而为吧。对了，这件事要是办成了，有没有什么好处啊？”

    “没好处，上次答应你，我就后悔了。这一次，别想占我什么便宜。

    告诉你，有没有好处，你都得做。”赵晓雪一口回绝道。

    “哦，你都这么说了，那我就做吧。晓雪，你说，你这算不算美人计？让我不答应都不行了。”徐浥尘笑道。

    “我可没你想的那么龌龊。

    你现在汉奸帽子已经扣上了，要是再和青木玲子有了什么瓜葛，就盖棺定论了。

    你为抗战胜利做的这些事，只有我知道，将来我是你唯一的证明人。

    你要总跟我说东说西，总想占我的便宜，那你就等着遗臭万年吧。”赵晓雪正色道。

    “行了，我听你还不行。就算以后你我走不到一起，你也是朋友，只可惜不是女朋友。

    现在想想，要是我刚认识你的时候，不那么色欲熏心，也许，我们真的能走到一起的。”

    “谁让你以前不像个好人，要是像现在这样规矩，我可能……”赵晓雪说到一半，觉得有些不妥，连忙收住的话语。

    “你可能什么？可能喜欢上我？”徐浥尘故意问道。

    “谁说的，我才不会喜欢上你呢。好了，不跟你在这磨牙了。

    你要跟我说的，我要跟你说的，都说过了，我要走了。

    徐浥尘，谢谢你，为我做这么多。”说完，赵晓雪起身离开了。

    赵晓雪离开后，徐浥尘又在安全屋里，呆了良久。

    昨天已经答应青木玲子，今晚要去她那住。可良心上的煎熬，让他果步不前。

    一方面，自己刚刚与慕安安定了亲，现在要跟别的女人同床，确实有些下作，对不住慕安安。

    另一方面，自己根本不会给青木玲子任何的承诺，就这样欺骗了她的感情，占有了她的身体，也是于心不忍。

    不过，现在已经走到了这一步，就行包大同跟他说的，成大事不拘小节，不能回头了。

    见时间尚早，离答应青木玲子晚上九点前到她住所，还有四五个小时，徐浥尘决定去医院找慕安安。

    ……

    江城医院，慕安安办公室。

    与以往不同，这一回办公室里除了慕安安外，徐浥尘的师妹白娉婷也坐在这里。

    见徐浥尘进到办公室，白娉婷连忙起身道：“师哥，你过来了。”

    “是啊，我过来看看安安。师妹，你怎么来医院了？”徐浥尘问道。

    “哦，我和慕小姐刚刚去商铺看看，顺路就过来坐坐。”

    “怎么样？商铺合适吧？”

    “合适，人流大，四通八达，再合适不过了。

    只是慕小姐一直不跟我提房租的事，让我心里总是过意不去。”

    “白小姐，你是徐浥尘的师妹，就是我的家人，房租着什么急。

    你们初来江城，就算带足了细软，也没必要一下子花掉。

    等过个一两个月，刺绣阁有些进项了，再交租金也不迟。”慕安安道。

    “慕小姐，那就多谢了。师哥，我回去还有事，就不在这多耽搁，我先走了。”白娉婷道。

    “师妹你刚到江城，人生地不熟的，我送送你吧。”

    “不用了，我在医院外面叫个黄包车就行了。慕姑娘，我走了。”说着，白娉婷起身离开了。

    见白娉婷离开，慕安安对徐浥尘说道：“那个青木玲子，今天怎么这么好心，放你出来了。”

    “哦，到城防司令部办事，就过来了。”

    “晚上不回去了？”

    “晚上……得回去。再有半个月，就要参加行动了，特战队走不开。”

    “上战场，多危险啊，浥尘哥，找个理由不干了吧。我一想到你上了战场，心里就害怕。”慕安安道。

    “安安，你放心，我这本事，不会出事的。”徐浥尘安慰道。

    “你就瞎说，你师父本事也大，上了战场不是一样受了重伤，留下了残疾？

    你就算再有本事，也不是钢筋铁骨，哪能抵得过枪炮。

    你要是出了事，我也不想活了。”慕安安白了徐浥尘一眼，说道。

    “安安，你相信我，我不会有事的。”徐浥尘坐在慕安安身边，握着她的手说道。

    “行了，我知道说这些都没用。晚上，你几点回去？”

    “九点回去就行。”

    “那晚上去我家，好好陪陪我。”

    “好，安安。”徐浥尘应声道。

    ……

    慕家，慕安安闺房。

    这一次，徐浥尘和慕安安并没有打扰慕老爷和慕夫人。

    简单吃过晚饭后，二人便来到了慕安安的闺房。

    自从上一次，在车中热吻后，慕安安便不再介意与徐浥尘肌肤相亲。

    进到闺房没多久，徐浥尘和慕安安便拥吻在一起，享受着这个年龄人，该享受的男女之情。

    没用多久，两人情到浓时，一起倒在了床上，继续爱抚着，亲吻着。

    “浥尘哥，咱们还没成亲，这样，这样不好吧。”衣衫已经褪去大半，还有一丝清醒的慕安安，说道。

    “安安，我想好了，你是我妻子，我要成为你的男人。”

    在徐浥尘心中，慕安安是自己要明媒正娶的妻子，是其他人取代不了的。

    既然与青木玲子的事已经推不掉，将要既成事实，那在此之前，一定要给慕安安一个交代。

    “那，那好，我也想做你的女人。浥尘哥，我怕疼，你，你要轻一些。”

    慕安安努力抱紧徐浥尘，尽可将身体与徐浥尘贴在一起，在他耳边轻声说道。

    “安安，我知道。”

    不多时，慕安安的闺房里便传来了人世间最美妙的声音，是那样的美好，那般的动听，令人无限的着迷，无限的遐想。

    差不多到了八点，徐浥尘紧抱着慕安安身无片缕、柔弱无骨的娇躯，吻着她的秀发，轻声说道：“安安，我要走了。”

    “浥尘哥，这是咱们第一次，你就别走，今晚陪我吧。”慕安安紧抱着徐浥尘健硕的身体，说道。

    “安安，咱们也不是就这一回。以后，我争取天天回来陪你。

    只不过，咱们还没有正式成亲，我留在你房间过夜，会被人说笑的。”

    “那你就睡在客房，我到客房那边，就不会被人说笑了。

    再说，我们是父母之命媒妁之言定下来的亲事，就算外人说笑，又能怎样？

    我要是没猜错，一定是那个青木玲子，不准你在外面过夜吧。”慕安安埋怨道。

    “是，她是想把我看住，不想让我总回来陪你。”

    “这个日本女人实在是太讨厌，你现在还不能过于得罪她。

    浥尘哥，你跟我说过，两年之后，无论怎样，都会带我一起走，不再和日本人有任何瓜葛了。

    那这两年，我就先忍着，两年之后，你答应我的事，一定要做到啊。”

    “安安，两年之后，只要我不死，还活着，绝不会和日本人再有半点瓜葛，你相信我。”徐浥尘郑重其事道。

    “别说这些不吉利的话，什么死啊活啊的，咱们都能长命百岁，将来，每天晚上，你都要像今天一样，抱着我一辈子。”

    “安安，一定会的。”徐浥尘紧了紧手臂，说道。

    ……

    离开慕府，徐浥尘知道，自己答应青木玲子的事，今晚要做到了。

    尽管有些不愿，心里还是有些自责。不过，这个时候也只能如此了。

    差不多九点钟，徐浥尘来到了青木玲子的住处。

    为了这一刻更有仪式感，青木玲子特意梳洗打扮了一番，很少化妆的她，还擦了日本独有水粉。

    知道徐浥尘喜欢自己穿和服的样子，又换上了传统的日本和服，静等着徐浥尘的到来。

    见徐浥尘进到屋中，青木玲子说道：“你，来了。”

    “是啊，我来了。”

    “用不用，喝点什么？”

    “不用了，咱们，上楼吧。”

    “那好，咱们，上楼。”……

