    这三人身上的斗篷被强劲的风旋吹掉，露出人类武者的面孔。

    之所以大家之前没有感觉到异样，是因为他们胸口挂着三颗散发着血魔气的魔心。

    三颗魔心被人类武者的武劲孕养，没有枯竭，挡住了他们人类武者的气息！“人类！是……是人类！”

    “人类神尊强者，他们……他们是怎么混进来的？”

    “毒血魔主，是毒血魔主！”

    “毒血，你……你这个叛徒，我一定要将你碎尸万段！”

    一众魔主纷纷怒喝，可是叶凡和玄天圣女三人手中的动作丝毫没有停滞。

    狂暴的八阶战符，气息犹如火山喷涌，气浪掀起整个大帐。

    那些魔主想要阻止，可是已经来不及了。

    一个个抱头鼠窜，想要远离这个是非之地。

    谁知，营长外忽然飞起数十人，每两人为一组，一人手持阵旗，一人手持战符。

    “嗡……”方圆千米范围瞬间凝起一层异样的能量层，将所有人尽数困在内部。

    “是……是人类的棋阵！大家快点合力，将其击破！”

    黑爵魔主对圣战的历史很了解。

    在历代圣战中，记叙最多的便是人类武者层出不穷的手段。

    阵法和战符，首当其冲！人类就是靠着这些恐怖的技能，才能跟魔族抗衡！眼下，营地里出现这么多人类武者，而且都持着毁天灭地的战符。

    黑爵魔主惊得毛骨悚然，连忙高声指挥众人攻破旗阵。

    被困在旗阵中的魔尊足足有大几百人，一时之间血魔气疯狂涌动，气势无比惊人。

    “砰砰砰……”无数攻击轰在旗阵的屏障之上，很快便打出了几个缺口。

    “严宗主，撑住啊你们！”

    玄天圣女咬牙怒喝，极力驾驭着八阶战符的力量。

    他们三人和叶凡手中的战符，与其他人不同。

    其他人只是八阶初级的龙息雷电。

    而他们四人手里的，确实龙息雷电和龙息风暴的组合。

    也就是说，他们要融合八阶初级和中级的战符，完成顶级的“龙霆风暴”！黑爵魔主等人并不是不想解决他们四人，实在是融合顶级八阶战符的威势太过恐怖。

    他们非常怀疑，只要自己打断了他们，说不定泄露的能量便会将靠近者尽数吞没。

    所以，他们第一个念头便是远离。

    没曾想，魔族大军中混入了如此多的人类武者，直接开启了旗阵，阻断了他们的退路，一时之间难以逃脱出去。

    等他们想要再回去解决叶凡四人的时候，叶凡手里的战符已经合二为一，闪烁着诡异的光芒。

    这是一张蓝金色的战符，周围蓝光萦绕，密集的雷电形成了一张恐怖的光网，金色和蓝色交错期间，令人不寒而栗。

    外围人类武者死死支撑，将旗阵屏障重新竖起。

    远处，数百的魔族强者赶来，身后跟着密密麻麻的魔族大军。

    “叶小友，魁宗主，你们快点啊！”

    严宗主等人咬牙死撑，武劲跟不要钱似的疯狂输出。

    虽然在场众人都是灵魂体，但是一荣俱荣一损俱损，即便是武劲消耗，也跟本体有着直接联系。

    叶凡手里的八阶战符成型，不没有急于一时，而是来到玄天圣女身边，将战符交到她手里，和她半成品的“龙霆风暴”互换。

    “小心点，别弄暴了！”

    叶凡咧嘴一笑，转而把所有注意力汇聚手中的战符上。

    很快，又是一张顶级八阶战符成型！与此同时，魁阳宗主和圣阳武尊的八阶战符也准备妥当。

    “各位，准备出手！”

    叶凡高喝一声，和另外三人飞向半空。

    黑爵魔主等人见他们手中的四张恐怖的战符，惊得骇然无比。

    “快……快阻止他们！”

    血龙魔主怒声大吼。

    数百魔尊齐齐爆发强大的攻击，全部瞄准了叶凡四人。

    叶凡咧嘴一笑，和另外三人对视一眼。

    “嗤啦啦……”几乎是同一时间，四人的身影缓缓消散，只留下四张能量涌动的蓝金色战符。

    严宗主等人见此，立马高呼：“撤！”

    一时之间，所有人尽数消散，仿佛从未出现过一般。

    “人……人呢？”

    阴赤魔主愕然，扭头看向黑爵魔主和血龙魔主。

    “他们怎么把战符留下来了？”

    说着，便想去将那四张战符收起。

    “别过去！先把旗阵破了，出去再说……”黑爵魔主不明就里，但是强烈的危机感让他本能的想离开这片空间。

    “嗡……”谁知，黑爵魔主还没说完，四张战符顿时闪烁起耀眼的光芒。

    紧接着，一股磅礴的雷电能量四溢扩散。

    一道道雷电犹如网络一般，眨眼间便贯穿了整个旗阵，随即发生无比恐怖的爆炸！“轰隆隆……”“轰隆隆……”剧烈的爆炸瞬间吞没了旗阵中所有魔族。

    旗阵屏障支离破碎，土崩瓦解，根本无法抵挡分毫。

    而在旗阵外围的数十张战符，仿佛受到召唤一般，“轰隆隆”同时炸响。

    雷电爆炸覆盖周围数十里范围，冲进其中的魔族大军，几乎瞬间被雷电劈着。

    整片天空被雷电爆炸覆盖，形成了一望无际的雷云。

    拥有强大恢复能力的血魔气，在如此恐怖的攻击中，再也无法滋生丝毫能量。

    那些魔族大军被打得粉身碎骨，血水犹如倾盆大雨一般，朝地面落去。

    在最中心的区域，黑爵魔主等人瞪圆眼睛，连忙召唤身边的人开启血魔气，共同抵挡爆炸威势。

    数百魔尊级别的强者使尽全身力气形成的保护层，在狂暴的能量中不断毁坏。

    那些能量无比恐怖，外围的魔尊触之则死，连丁点反应的时间都没有。

    “轰隆隆……”“轰隆隆……”爆炸不断响起，黑爵魔主和血龙魔主处于最中间的位置，咬牙催动所有血魔气，抵御着恐怖雷电的轰炸。

    可是，这里的雷电太过狂暴，不断有魔尊被雷电吞噬，直接被炸成齑粉。

    只是短短几个呼吸，便有上百魔尊殒命。

    要是这场雷电爆炸再持续几分钟，他们这些人恐怕无一人能生还！“老天不公，居然让人类混进了我们魔族联盟！魔神在上，为何要如此对待我们！！！！！”

    黑爵魔主绝望嘶吼，面若死灰，眼睁睁的看着身边一个接一个的魔尊被炸成虚无。

    

