    闷雷般的鼓乐声，瞬间将萧靖禹的问题湮没。

    他问了这句，便不再看乌伦格世子的表情，转过身与后妃和皇亲举杯痛饮。

    陆挽澜以茶代酒饮完后，不自觉地抬眸看了一眼身侧的迟铮。

    她在六年前还是丹巴七部最尊贵的郡主，如今以狼崽的身份站在这里，看着仇人鸠占鹊巢，心里该是多么痛苦！愤恨！

    还有这个瘦得像根豆芽菜似的梨影，也许就是乌伦格世子口中说的渣滓，海氏的后人。

    人，对于他们来讲，连畜生都不如。

    那么，土骨论·海灵呢？

    她若想走，没人能够阻拦。

    究竟是什么原因，能让这个魔鬼一般的女人，甘心在珑格郡主的铁鞭之下，为奴为婢。

    陆挽澜眼中精芒一闪，她忽然很好奇，海灵的弱点会是什么？

    或许，可以用这个梨影试探一番。

    正在琢磨着该怎么试探，她忽觉肩头被一只有力的手掌握住，身后是迟铮冷静的提醒：

    “姑娘，他们上场了。”

    陆挽澜抬头，只见大周和丹巴七部的球员，正握着球杖，乘坐宝马良驹从两侧的入口缓缓行进。

    双方各有八名球员，分别是四男四女。

    出人意料的是，领头的两位女将，竟都是一身白衣劲装，胯下皆坐如雪龙驹。

    二位刚一入场，便引来周遭数百人地动山摇般的呐喊。

    看客中更有甚者，直接拆了亭子上的流光锦帘作为旗帜，在上方挥舞。

    虽然大周的队伍得到了满场喝彩和支持，可场中的八人，却明显被对方的气势狠狠压上一头。

    看着面前珑格郡主冷漠的眼神，王雪浓原本不可一世的高傲，瞬间被击得粉碎。

    她甚至觉得，自己握着球杖的手都开始发颤。

    还好身后的王六姑娘及时稳住她心神：“七妹别怕，她们不过是虚张声势，咱们的几位少将军可不是吃素的！”

    “恩！我知道，六姐。”

    王雪浓深吸一口气，看着八个对手，强装镇定。

    心里却想要打退堂鼓：他们的样子好恐怖，待会儿如果自己再摔进泥巴里，得多丢脸啊！能不能不打了啊......

    珑格郡主压根不想与这几个虾兵蟹将多废话，只侧过脸朝陆挽澜的方向望去。

    她知道大周有句名言：知己知彼，方能百战百胜。

    燕王妃果然是个聪明人。

    不过，她很快就会知道，什么是，自作聪明！

    被盯了半晌的陆挽澜，与珑格郡主对视之时，随意向身后的梨影勾了勾手指，接过茶盏回敬后，便又继续若无其事地喝茶吃点心。

    看热闹是一回事，填饱肚子又是一回事。饿着肚子打架，可不是好习惯。

    如今她能做的，就是祝王家的几个姑娘，好运。

    还有就是，希望他们几个能撑上一时半刻，也让自己好好养精蓄锐。

    珑格郡主只觉一拳又砸在了棉花上，冷哼一声便拉起缰绳退到一旁。

    而代替她站在王雪浓面前的，则是一个戴着玄铁项圈的侍女。

    那王六姑娘见状，便开始阴阳怪气：

    “还算你有自知之明！知道自己的样貌比不上我们雪浓妹妹，找个侍女充门面也算挣回点面子！”

    “就是！”那八姑娘王雪晴此时也狂妄地不成样子，“想跟我们七姐抢燕王殿下，痴人说梦！亏你还是个郡主，说出那种话来，当真是连脸都不要了！”

    她们虽骂声不断，却没能激怒这珑格郡主。

    反倒是她面前的侍女，眼中倏地放出野兽的锋芒。喉中只发出一声闷吼，便惊得王家姑娘的马儿扬脖颤鸣。

    王雪浓登时吓得花容失色，只能奋力调整着缰绳，稳住连连退后的马儿。

    紧随其后的几个少年将军纷纷过来帮忙。

    他们见这球赛尚未开始，对方竟这般欺侮大周的姑娘，更是愤怒：

    “雪浓姑娘别怕！他们不过是大周的手下败将，今日还敢耀武扬威，我们定打得他们找不着北！”

    “就是！让他们尝尝我们京城五小侯拳头的厉害！”

    捻着兰花指的平南侯嫡子沈猛，急忙纠正这人的说辞：“是四小侯啦！~”

    他这话倒是提醒了几人，那定北侯嫡子李傲棠，可不就是死在丹巴七部人的手中。

    一时间更是怒发冲冠：“对！今日就打断他们的狗腿！为李公子报仇！”

    “还有付东页付大人！”

    “对！让他们血债血偿！”

    这三位刚从战场回来的侯爷之子，向来目中无人，脾气是一点就着。如今难得攀上几位王家姑娘，连带着国仇家恨瞬间冲昏了头脑！

    远处不明真相的观众们，见他们挥舞着球杖尽显雄风，更是热血沸腾。

    爆炸般的欢呼呐喊声，登时响彻整个球场的上空。

    看着眼前熟悉的一幕，萧靖禹收敛眸中冷芒。似是拉家常一般，对乌伦格世子扯着脖子炫耀：

    “那次朝贺，你们丹巴七部也是八人上场。纥石烈·帕尔木带着七部顶级勇士，都没能打过朕的五个弟弟。要知道朕最小的弟弟燕王，那时候才十八岁。”

    “哦？”乌伦格世子侧目而视，“那圣上的弟弟如今怎么不见一人？”

    这话将萧靖禹问住了，他所说的燕王，就在上一刻刚刚离席。

    握着酒杯的手几不可见地抖了一下，杯中清澈酒浆蓦地溅出了来，洒在桌上。

    于下方侍奉的刘元海见状，急忙抬起袖子抹去酒渍：“圣上~兵部尚书谢大人有事启奏。”

    “何事？”

    “谢太傅年老体弱，现下还未到哨鹿围场，谢大人纯孝，请问圣上可否让其带人一路相迎。”

    萧靖禹重重呼出一口气：“准了，告诉他不必来谢恩。”

    “是~”刘元海轻轻应了一声，又甄满酒杯，“只是燕王殿下，出了马场没回营帐，说是惦记着豫王殿下的腿伤，一道往京城去了……”

    听完刘公公的话，萧靖禹眸色微变，轻抬衣袖端起酒杯，继续回答乌伦格世子的问题：

    “朕的弟弟们，都有更重要的事要忙。”

    说完，便将杯中酒一饮而尽，嘴角笑意更浓：“今时不同往日，对付这几位，还不用朕的兄弟出马。”

    乌伦格世子听罢，亦是回以明快的笑声：“那么，就拭目以待吧！”

    两人犀利目光碰撞之际，便听球场上重鼓擂起，烈马嘶鸣。

    二十四面红底镶金边的锦旗，在万里无云的碧空中飒飒舞动，只等进球之时插入旗墩。

    十六位球员，紧盯着发球官员手中的红色皮质圆球，蓄势待发。

    只听铜锣“哐啷”敲响，发球官员将红球抛入空中，同时大喝一声：

    “开球！！！”

