
　　“娘的，狗日的小鬼子，老子一定要杀光你们！”

　　杨大胆跟杨志是一个村出来的，在尖刀特战队所有队员之中，也是跟杨志时间最长的，他跟杨志是最亲近的。

　　听到魏和尚说，杨志可能已经被小鬼子干掉了，他的双眼之中，顿时就盈满了泪水，一股仇恨之火，一下子就冒了出来。

　　他大喊一声，迈开双腿，就朝着前方冲去，速度之快，比起戴飞、田大宝等人还要快。

　　“娘的，兄弟们，跟我冲，追上小鬼子，杀光他们，为判官报仇！”王根生大喊一声，也如同一道离弦之箭冲了出去。

　　尖刀特战队其余众人，也纷纷追了上去，每个人都爆发出了自己全部的潜能，速度之快，简直超出想象。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　只是，不等魏和尚等尖刀特战队的队员追上小鬼子，在小鬼子的前面，就响起了一连串的加特林机枪的咆哮声。

　　突然听到再次响起的加特林机枪的枪声，一众尖刀特战队的队员，都满脸惊诧的停下了脚步。

　　他们都错误的以为杨志已经被小鬼子击杀了，这才加快速度追击小鬼子的，可是，突然响起的枪声，证明杨志压根就没事，还活的好好的。

　　杨大胆没好气的骂道：“和尚，你狗日的不是说判官被小鬼子干掉吗？”

　　魏和尚都不知道应该怎么回答杨大胆的这个问题，他扭头看向身旁的王喜奎，“幽灵，事情是你搞出来的，你自己跟山猫解释。”

　　“嘿嘿嘿！”王喜奎咧嘴一笑，“误会，都是误会，判官不开枪，我还以为他出事了，看来是我想多了。”

　　王根生问道：“和尚，判官没事，我们现在怎么办？”

　　刚刚，他是因为以为杨志被小鬼子击杀了，这才下令全力追击的，如今，事实证明，杨志没事，他们要是继续追击的话，那就是战场抗命。

　　可是，小鬼子就在前方，要是不压上去的话，魏和尚又有点不甘心。

　　沉吟片刻之后，魏和尚用力的一咬牙，一脸决然的说道：“管不了那么多了，全力压上去，配合判官，前后夹击小鬼子。”

　　魏和尚的话音刚落，王喜奎、杨大胆两个人二话不说，就冲了出去。

　　其余一众尖刀特战队队员，也连忙跟了上去。

　　战斗打到现在，小鬼子已经伤亡了大半，也就只剩下了40来个小鬼子。

　　杨志一人，一挺六管加特林机枪，挡在小鬼子的前方，猛烈的火力，压得小鬼子是寸步难行。

　　魏和尚、王喜奎、杨大胆等十五名尖刀特战队的猛人，又从小鬼子的后方发起了猛烈的攻击，小鬼子哪里还能够顶得住。

　　不过，深受武士道精神毒害的小鬼子，就算是身处绝境，也没有放弃抵抗。

　　一场小规模的战斗，打得是异常激烈，好在，最终还是以小鬼子被全歼而宣告结束，尖刀特战队有三名队员，在这场战斗中挂了彩，好在性命无忧。

　　“娘的，不是让你们不要追的太紧吗？”

　　战斗结束，杨志满脸阴沉的扫视了一众尖刀特战队队员一眼，沉声问道。

　　尖刀特战队队员还是不错的，并没有将魏和尚推出来，平息杨志的愤怒。

　　见到一时之间，没有人开口，杨大胆低声说道：“判官，我们担心你有危险，这才……”23sK.com

　　不等杨大胆说完，杨志就沉声答道：“娘的，山猫，还记得我跟你说过的话吗，军人以服从命令为天职。你们他娘的这么做，那就是战场抗命。”

　　说罢，他扭头看向魏和尚，“和尚，你说，是不是你狗日的下的命令？”

　　魏和尚倒当也干脆，直接开口答道：“一人做事一人当，是俺下令让兄弟们这么干的，要怎么处罚，你尽管冲着俺来。”

　　杨志二话不说，直接拔出腰间的德制二十响，“哗啦”一声打开保险。

　　王喜奎不等杨志将枪口对准魏和尚的脑袋，就上前一步，挡在了魏和尚的身前，说道：“判官，这件事情不能全怪和尚兄弟，我也有责任！”

　　“好，很好！算你一个。”杨志点了点头，说道。

　　“还有我，我当时也赞成了和尚兄弟的决定！”王根生也上前一步，说道。

　　“还有我，我没有及时劝说和尚，我也有错。”杨大胆说道。

　　接下来，尖刀特战队的所有人，全部都主动站了出来，表示愿意与魏和尚一起受罚。

　　杨志点了点头，说道：“不错，你们的兄弟情义，让老子很感动。感动归感动，但是，无规矩不成方圆，犯了军规，就他娘的该受罚。”

　　王喜奎说道：“判官，看在大家都是初犯的份上，这次，能不能不要处罚了。”

　　“少他娘的跟老子来这一套，初犯也是犯，违反军纪，就得认罚。”杨志一脸决然的说道。

　　王喜奎直视着杨志的双眼，辩解道：“判官，这件事情，跟你也有关系的，你身为尖刀特战队的大队长，丢下队员，独自去拦截小鬼子的退路，……”

　　杨志抬手打断了王喜奎的话，“住口，你狗日的还想将责任推卸到老子身上。你身为尖刀特战队的队长，关键时刻不阻止和尚的错误决定，罪加一等！

　　怎么处罚你们，等明天天亮之后再说，现在，给老子抓紧时间打扫战场，今晚去陈庄据点休息。”

　　……

　　岗村健仁只是派了十几个小鬼子跟着汪有德等一众伪军，遭到骑兵营的伏击，只有十几个小鬼子开枪反击，汪有德跟他手下的伪军却只想着逃命。

　　小鬼子军曹见到伪军不反抗，直接将枪口对准了汪有德，沉声道：“八嘎，汪营长，快下令反击，否则，你们通通死啦死啦地！”

　　汪有德这个营长，在小鬼子面前，真的是连狗屁都不如。

　　他一脸苦逼的说道：“太君，不是我们不反击，是根本就打不过，我们还是抓紧时间撤吧？”

　　“嘭！”

　　汪有德的话音刚落，汪大海就重重的一枪托，砸在了小鬼子军曹的后脑勺上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第98章背后下黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 