    咸阳宫中，嬴政高居于皇位之上，看向下方的章邯问道：“事情办的如何了？”

    章邯回道：“回陛下，国师大人已经答应了。此外，道家天宗掌门晓梦，也会一同前来观礼。”

    嬴政点了点头，随后接着问道：“最近可有何事发生？”

    章邯拱手答道：“禀陛下，近日来一切平静，唯一需要留意的事情，便是半月后长公子的大婚事宜。”

    “护卫可都安妥当？”

    嬴政接着问道。

    章邯回道：“自从您下令赐婚之时，末将便已经派遣影密卫将各处宫殿严加审查，不允许闲杂人等进出，并且对其中的庖厨与仆役等都进行了细致的调查。”

    “可有何不妥？”

    嬴政问了一句。

    章邯回道：“因为影密卫的进驻，宫内有着不少人都颇为慌张，时不时的便会因为心中忐忑而犯下一些小错误。”

    说到这里，微微停顿了一下，接着道：“不过有几个人的表现倒是非常好，从来都没有出现过问题，即便是碰到士兵也没有丝毫的慌乱。”

    听到这话，嬴政神色一动，开口道：“若只是普通的仆役怎会做到滴水不漏？”

    “陛下所言甚是，末将也认为这几人有问题。”

    章邯回道。

    嬴政问道：“那你可调查出了什么？”

    章邯道：“暂时还没有发现切实的可疑迹象。”

    嬴政面色不变，说道：“若是连你也产不出来，那就更说明有问题了，而且问题或许还不小。”

    听到这话，章邯一脸严肃的道：“既然如此，那可要通知长公子暂时延缓大婚？”

    嬴政摆了摆手道：“不必了，婚事已定又岂能轻易更改？而且朕也想看看，究竟是什么人在暗处耍手段。”

    章邯微微蹙眉道：“若是这样的话，那么长公子恐怕有可能会遇到危险。”

    闻言，嬴政有些冷漠的道：“要是连这点事情都处理不好，将来又如何继承大统？如果真的这么容易便出了事情，只能说明他的能力还不够。”

    几息之后，嬴政再次开口：“到时候多安排一些影密卫，做好护卫的职责。而且叶尘也会前往赴宴，即便真的有埋伏，想必扶苏也不会真的有事的。”

    章邯应道：“诺！”

    “下去吧。”

    嬴政吩咐了一声。

    章邯躬身行礼，随后缓缓退出大殿，去办事了。

    皇长子大婚非同小可，出不得半点差错。此次的保卫工作由他全权负责，自然要慎之又慎……

    不知不觉间，便是半个月过去了。在一个阳光明媚的日子里，扶苏的婚典正式拉开了序幕。

    这个时代的婚礼制度，还是在很大程度上继承了周礼之中的规矩，隆重而又繁杂。

    其中包括了婚前礼、正婚礼与婚后礼。

    婚前礼指的是纳采、问名、纳吉、纳征和请期等礼仪。

    而正婚礼则包含亲迎、妇至成礼、合卺和餕余设袵等等。

    至于婚后礼，便是在成婚之后去拜见夫家长辈的一系列流程，而这也代表着女子真正入了男方家门。

    扶苏作为皇长子，婚礼的规格比起寻常人自然是要高的多，盛大而颇具气势。

    可以说，是仅次于当初嬴政登基称帝之时的场面了。

    大婚当日，满朝文武皆是穿着华丽的服饰齐聚与咸阳宫之中，一座座大殿被装饰的富丽堂皇。

    皇室宗老们也是难得的迈开了步子，来到宫内道了几句喜。

    伴随着钟鼓与号角之声的响起，一对新人也是缓缓出现在了视线之中，踏着一席长长的红绸，不紧不慢的迈过阶梯，来到了大殿之内。

    相比较后世的喜庆，这个时期的婚礼要更加庄重，所有人都不苟言笑，只是静静的看着。

    扶苏与田言此时早已换上了一身华丽精致的礼服，整体以玄色为主，纁色为辅，看上去大气而端正。

    昏礼者，将合二姓之好，上以事宗庙，而下以继后世也，故君子重之。

    是以昏礼纳采、问名、纳吉、纳徵、请期，皆主人筵几于庙，而拜迎于门外，入，揖让而升，听命于庙，所以敬慎重正昏礼也。

    婚礼即为昏礼，只得便是黄昏之时举行的礼仪。

    虽然双方都早早的做好了准备，但正婚礼却是在傍晚时分举行，这是很早之前便定下来的规矩。

    此时，大殿内已经聚集了许多人，凡是能够出现在这里的，基本上除了皇室成员那就朝中肱骨之臣了。

    而嬴政则是身着玄色冕服，处于尊位之上，威势十足。

    除此之外，叶尘也是应邀前来，充当着证婚人的角色，这个时候所有人都在注意着这场盛大的婚礼。

    当然，晓梦除外，她就是闲得无聊来打酱油的，在那么多宾客之中就数她最显眼。

    一身生人勿进的高冷气息，在这个喜庆的场合之中，十分的引人注目。

    不过晓梦去也不会在意这些，她向来不喜欢受到世俗约束，不管你爽不爽，只要我爽就成了。

    待到新人行入殿内，丞相李斯也是担负起来主婚人的职责。

    打开手中的锦帛，开口诵读道：“良辰永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。

    谨以白头之约，书向鸿箋，好将红叶之萌，载明鸳谱。

    惟天地以辟，万物滋养于斯，日受其精，月润其华。天理之奥含于其中，人以婚姻定其礼。三牢而食，合卺共饮……”

    随着婚词的宣读与肃穆鼓声的响起，婚礼也正式开始。

    新人双方先是敬拜天地，随后又朝着始皇帝嬴政拜服行礼，这一拜不仅是拜君，更是拜父。

    最后二人互揖行礼，新妇却扇。

    扶苏看着新娘子那娇美的模样与微微羞红的脸颊，也是不由的露出了一丝笑容。

    不得不说，田言虽出身江湖，但容貌却是颇为不俗，虽然比起焱妃与雪女略逊色几分，但却也是极为难得的美女了。

    尤其是此时扮上了精致的妆容，更是显得娇艳动人，看得人心里直痒痒。

    而这时，危险却是在不知不觉中逼近……

