    “不过我现在改主意了。”明修然说，“以你们的实力，我要杀你也要废点功夫。还是那句话，你愿意跟我合作，五尾猼訑就是你的。怎么样，我说了这么多，够有诚意了吧？”

    齐鹜飞知道明修然所言不虚。他如果真有要杀人，完全可以不说这些，出其不意才能事半功倍。现在说了出来，齐鹜飞包括他身边的人都有了防备，杀起来自然要困难的多。

    以明修然的身份地位，说出这番话来，的确算得上有诚意了。

    齐鹜飞笑道：“如果我不愿意呢？”

    柳钰怒道：“齐鹜飞，别给脸不要脸了，明师祖看上你，是你的造化。真以为没你们不行了？”

    齐鹜飞没理他，只是看着明修然。

    明修然说：“不愿意也没关系，大道朝天，咱们各走一边。只要你不妨碍我，我也不来妨碍你。等大事做完，离开狮驼岭之前，如果我们都还活着，你最好不要让我遇见，否则我不介意拿你的人头去陈光化那里换一点资源。”

    齐鹜飞觉得这个明修然倒也算磊落。有时候人的行为和他的智慧以及境界相匹配，智慧和境界越高的人，能看到和想到的也越多，心思就越通透，行为出差错的概率就越小。

    明修然显然是看清了事态，此时与齐鹜飞为敌并不是明智的选择，所以才会提出合作。其实他心里未必真心想合作，只是作出了眼下的最佳选择而已。所以合作不成他也不恼怒，顺势提出了互不干涉的条约。

    齐鹜飞笑道：“明真人，其实我不是不愿与你合作，只是觉得活捉猼訑不是明智之举。”

    “哦，为何？”明修然问道。

    齐鹜飞说：“您说猼訑目可视九天十地，不管有没有那么厉害，就算有十万分之一的能力，我们的一举一动也都在它的眼中了。它又怎么会轻易落入你们布下的陷阱之中？”

    “你是想说，它是故意的？”

    “未必不是。”

    “愚蠢。妖物灵智混沌，成就天妖之前，智力岂能与人相比？这不过是一只六尾猼訑而已，不是天妖。”

    齐鹜飞却很不认同这话。

    妖类灵智不如人类？

    要不要到盘丝岭上去看一看？哪个也不比人笨。尤其是苏绥绥，性情通达，齐鹜飞觉得其智商情商远超一般人。

    不过这话他却是不能说的。

    “在这种环境里，还是小心为妙。已经出现了五尾、六尾的猼訑，你怎知没有七尾的？说不定是有一家子呢！”齐鹜飞说。

    明修然一愣，忽而哈哈大笑道：“有一家子倒是有可能，那就求之不得了，最好能有一大窝。但七尾是不可能出现的。如果有七尾，刚才我们困住六尾猼訑的时候，它就该出来了。猼訑之目，不会看不见它的家人陷入危险。”

    齐鹜飞总觉得明修然太自信了。不过好像也没什么可反驳的，明修然说的有道理，有七尾的话，他们这些人恐怕早就死了。

    所谓道不同不相为谋，齐鹜飞才不会为了捉一只稀罕的妖兽，就把整个门派的命运赌上去。像这种妖怪，打得过就直接杀了，打不过就跑，这才是正确的选择。

    “明真人，你我道不同，就此别过。”齐鹜飞拱了拱手，“不过临别前我还是提醒一句，此行凶险无比，不要贪心不足，六道木仙人已经死了。”

    “你说什么？”明修然显然吃了一惊，“怎么死的？”

    柳钰大呼道：“师祖别听他的！这小子一向喜欢胡说八道，用小人伎俩，说话和放屁一样！六道木仙人在我们后面，这一路上的妖魔都被我们除了，他怎么会死？真要出了大事，连六道仙人都死了，这小子怎么可能还活的好好的？”

    明修然点点头。

    这次李不才也没有阻止柳钰说话。

    他们都看着齐鹜飞，想听他怎么解释。

    齐鹜飞却懒得解释：“你们要是不信，就按下手中定位仪，看六道仙人会不会来就知道了。”

    柳钰哈哈大笑道：“齐鹜飞，你这手段也太低级了吧！你想让我们按下定位仪，好自动出局？休想！”

    明修然皱了皱眉，看着齐鹜飞说：“本以为是青年俊才，原来不过鼠辈而已！我们走。”

    说罢冷哼了一声，带着号山派的人走了。

    “哼！竟然骂我师兄！”小青大为不满，奈何自己也知道打不过这老头，要不然，她早就冲上去了。

    齐鹜飞笑道：“一句鼠辈而已，算不上骂人。”

    “这还不算骂人啊？”小青心中不平，“师兄可真是好脾气。”

    “老鼠何辜啊！”齐鹜飞叹道。

    “阿弥陀佛，齐施主真是菩萨心肠。”法舟说。

    “得了，小师傅别把什么都往菩萨身上扯。”

    “我早就说施主与佛有缘。”

    “说一句老鼠何辜就与佛有缘了？”齐鹜飞哈哈大笑，“行了，咱们还是商量一下下一步吧。”

    圆觉问道：“齐真人，小僧有一事不明，想请教。”

    “大和尚请讲。”齐鹜飞说。

    “刚才你如果答应他们，好像也没什么坏处。”

    “现在看是没什么坏处。可坏处往往不在我们看得见的地方。如果看得见，那坏处也就不算什么坏处；唯其看不见，才真的坏。这些人里面，只有明修然一人略显通透，但他的通透完全来源于他的修为境界，而非其本身智慧。其他的人，全都是蠢材。和一群蠢材合作，看上去眼下没什么坏处，但你觉得会有好处吗？”

    圆觉频频点头，连念了好几声阿弥陀佛，说：“多谢解惑。”

    齐鹜飞忽然发现圆觉和初见时大有些不同，至于怎么个不同法也说不太上来，或者就像世俗中的人说的那样，气质变了。

    这家伙是不是要突破了啊！

    他对法舟说：“小师傅，恭喜了啊，你这个徒弟要升级了。”

    法舟看了一眼圆觉，点头道：“是有造化，圆觉，你可有所悟？”

    圆觉说：“这一路上经历种种幻觉，深刻体会到了佛陀所言，一切如梦幻泡影。”

    法舟再次点头：“继续说。”

    “先是幻境中吃肉，与范无咎兄弟有荤素之辨，后经师傅一言点醒，便想通了持万戒与持一戒之间的关系。后遇猼訑，与其对视，入幻境中，见骨肉腐臭，历经生死，魂去来兮，更醒悟了死生离阔无常之理。”

    法舟不断点头：“如此甚好。还有吗？”

    “还有……”圆觉顿了顿，看了看齐鹜飞，有看了看法舟，“弟子有一事相求。”

    齐鹜飞不明白他看自己干什么，难道你所求的事和我有关？立刻警惕起来，这和尚，动什么心思呢？

    “你说。”法舟说道。

    圆觉说：“弟子想要还俗！”

