    张永德这一登上了楼船，开口就道：“罗统军，速速回营，赵匡胤已经诬告你与韩通勾结，意图弑君夺位，领着殿前司向黄河军寨去了。”

    张永德本赋闲在家，自得其乐。但是受李重进一激，培养出来的心境彻底打破。

    连续几天，张永德满脑子都是那句“愚笨似汝，形貌似汝”。

    都要魔怔了，连续几天不敢吃肉，觉得恶心。

    张永德本就有些小肚鸡肠，越想气越不顺，怎么着也得给赵匡胤一个教训。

    张永德是第一任殿前司长官，即便离开了殿前司，依旧有着自己的一批铁杆。

    张永德没想将赵匡胤如何，就是让自己的心腹稍微看着赵匡胤，找个机会出气。

    结果得到了这个惊天消息。

    张永德当时就慌了，恨自己多管闲事，一时间他也不知如何是好，甚至不知赵匡胤说的是真是假。

    派人往皇城外逛了一圈，才知道赵匡胤在诓骗军营里的兵士。

    想要派人通知罗幼度，让他有所防备，可他完全不知罗幼度驻军何处。

    他此前对于罗幼度的消息还存在于围攻蓟州城。

    直到罗幼度的人上门相请，张永德才知道他居然到了汴京。

    这情急之下，张永德纵马飞奔，一路风驰电掣地赶到了利善水门。

    赵普、张进带着几分敬服地看着罗幼度。

    张永德见罗幼度并不惊慌，还以为不信自己，忙道：“消息来源绝对可靠。”

    罗幼度见他误会，解释道：“就在不久前，我已让呼延赞去军营，让潘美、曹彬事先防备了。”

    张永德呆了呆，叹服道：“统军神机妙算，倒是我多此一举了。”

    罗幼度上前拉着张永德道：“驸马怎是多此一举，这是帮大忙了。在驸马来之前，在下作的一切都是猜测，我对现在的情况，只知十之一二。驸马这一来，带来了最准确的消息，针对此消息，我能作出最正确的决定，也可以尽可能地避免同室操戈，这可是奇功。”

    张永德好面子，让罗幼度这么一说，立马笑逐颜开。

    罗幼度立即道：“仁肇，给我留五千兵士，其余你全部带走。现在立刻率领水师北上，沿着汴水布防，决不允许赵匡胤渡过汴水。另外，你遣数十人出汴口下黄河，将黄河下游的浮桥都给我拆了。”

    张永德也是一位老将，瞬间明白了罗幼度的意思，说道：“你觉得他可能会跑？”

    “不是可能，是一定！”罗幼度决然道：“赵匡胤有一往无前死战的豪气，却不是明知送死也要一拼的蠢蛋。殿前司再厉害，也不可能轻易击溃我七八万军队组成的营垒，何况军中上下皆是敢战勇战之士。”

    “他孤注一掷，赌的是我们不设防，毫无防备，给他们可乘之机。只要发现我们有了防备，会立刻反应过来。我们已经知道了一切，再勉强进攻就是蠢了。”

    “与其死磕到底，不如领兵去投北汉，搏个东山再起的机会。”

    罗幼度说到这里，也给自己捏一把汗。

    如果赵匡胤不整那么多花里胡哨的，直接去殿前司军营，来这么一手。

    自己恐怕要栽在对方手上。

    他们为了提前一天抵达汴京，连夜渡过黄河。

    这在自家腹心地，营垒、巡逻兵并没有松懈，但也没有特地去花心思安营立寨，建造防御工事。

    在那种情况下，遇到赵匡胤这样善打野战的盖世虎将，就跟筛子没啥区别。

    张永德琢磨了片刻赵匡胤的性格，还真有那么一定的道理，不再言语。

    罗幼度再次下令，让人将范质、魏仁浦、向训、张美、李继勋、王审琦、石守信、韩重赟等将官请来。

    之所以加一个范质，故意要在人前表露他已经谋反这一既定事实。

    最先到的是王溥，其次是魏仁浦、向训、石守信、韩重赟。

    这几人都与罗幼度关系不错，皆对他存有一定信心。

    至于张美、李继勋，没到亦不奇怪。

    这种敌我不分的局势，按兵不动，才是最好的选择。

    尤其是李继勋还是义社兄弟之一。

    王溥、魏仁浦、向训、石守信、韩重赟几人听极缘由。

    王溥默然不言，怎么也没有想到事态会出现如此大的变故。

    魏仁浦是破口大骂，他性格刚烈，最恨背主之臣。

    历史上他就没少骂赵匡胤……

    向训只是微微一叹，没说什么，见怪不怪了。

    石守信、韩重赟表情最是复杂，他们跟赵匡胤同是义社兄弟，尽管发生了点摩擦隔阂，却也念着彼此的情谊。

    若非话从罗幼度、张永德两人嘴里说出来，他们绝对接受不了这个现实。

    罗幼度望着王溥、魏仁浦，说道：“事情的经过，两位相公想必已经清楚，接下来某需要调集所有禁军之权，以应对赵匡胤的谋反。”

    王溥不会迟疑。

    魏仁浦更是道：“务必要擒杀贼首，昭告天下。”

    罗幼度没有应话，对着张永德道：“驸马，殿前司、御营司、侍卫亲军司同为三司，平时或有摩擦。但上了战场终究是值得信任托付后背的袍泽兄弟，我实在不忍心对自己的兄弟下手……我会设下一个包围圈，将赵匡胤围困其中。不知驸马能否冒险告之殿前司真相，让他们莫要与叛贼为伍。此举会有一定风险，我只能尽量保证驸马安全。”

    赵匡胤是虎熊之将，当世无双，他有两万强军在手，真要一心突围，想要将之击杀难度极大。

    而且赵匡胤在军中人缘很好，哪怕是这种情况，罗幼度也不确信他们会不会在追杀途中放水。

    比如张永德、韩令坤、石守信、韩重赟甚至于高怀德这些人。

    不能硬打，只能分化智取。

    罗幼度深知赵匡胤的厉害，无论如何都不打算给他留一条活路，为自己多添一个劲敌。

    张永德没有片刻的犹豫，说道：“我也不想见同室操戈。”

    石守信道：“我也去！”

    韩重赟向来以自己的老大哥马首是瞻，也跟着道：“算我一个！”

    罗幼度对他们点了点头，然后对已经返回的韩通说道：“步帅，你立刻持调兵令调拨侍卫亲军司的兵马前往陈桥驿，沿着曹州布防。”

    韩通道：“我这就去！”

    罗幼度说着看向向训说道：“向太师，您是太祖元从大将，劳烦安抚京中诸将的情绪，与他们说明关系。现在帝后困于贼手，贸然进攻皇城，恐伤及帝后性命。若有人能够劝降城中将官开门，将获不世之功。对于皇城里的将官，四品以上者，某可以替他为陛下、皇后求情，四品以下者，封侯重赏。”

    罗幼度并没有说明符皇后与几位皇子获救一事。

    符彦卿未奉诏而带着兵甲入京，罪同谋反。

    而且现在黑灯瞎火的，罗幼度相信即便是魏仁浦、向训心中都存有一定疑惑。

    只是当前的局面情况，都指向赵匡胤，但是他们真要表现出什么都事先准备好了，难免会弄巧成拙。

    怎么圆谎是符彦卿他们的事，他们明日肯定会露面的，罗幼度这边就当作什么也不知道。

    向训眼睛一亮，懂了其中的高明之处，笑道：“在下这便动身。”

    从开始到现在，全部都是罗幼度一人在做主。

    他并没有咨询任何人意见看法，全程都是自己在下命令。

    但上到王溥、魏仁浦，下至石守信、韩重赟都没有人觉得有任何问题。

    **********

    黄河南岸大周军营。

    自得到命令以后，曹彬、潘美立刻行动起来。

    这大晚上的他们也找不到合适的木材，将军中的粮车围在了营垒的外边，直接掘地取土，覆盖在车上，充当土墙，掘地的坑洞充当陷阱……

    曹彬、潘美都有名将之器，相比历史上顺其自然地累积经验发展。

    经过罗幼度开疆扩土的洗脑，曹彬、潘美现在是满腔的壮志雄心，早早的自我约束，潜心学习兵事，能力远胜历史同一时期的自己。

    在没有条件的情况下，两人相互配合，各寻办法。

    在利用现有的条件基础，平地起了一套简单的防御工事。

    寅时三刻，黎明前夕。

    赵匡胤、王审琦、罗彦瓌三人匍匐在地，眺望着前方的军营。

    看着守备深严的军营，赵匡胤拳头不自觉地紧握，抓起了一把泥土。

    罗彦瓌道：“东南方似乎可以攻进去。”

    王审琦皱眉道：“这是陷阱，故意留下的吧。”

    赵匡胤沉吟片刻，说道：“我要去北汉，你们跟我一起吗？”

    罗彦瓌毫不犹豫地道：“末将誓死追随殿帅。”

    王审琦道：“一起吧！”

    赵匡胤颔首道：“好，我们等会往南走，佯装去投江南。到宋州附近，往西横插，沿着嵩山向北。路上可能会遇到侍卫亲军司的阻截，尽量跟着我。如果失散了，就在北汉汇合。”

    罗彦瓌惊讶道：“为何绕一圈？”

    赵匡胤切齿道：“以我对罗幼度的了解，他一定在西方汴水安排了水军，黄河的浮桥也不会留给我们，不浪费时间了。韩通能力是有，威信不足，做不到罗幼度那样，如指臂使。没有那么快安排好南边的包围圈，南下是唯一的生路……”

