    小家伙更加烦闷了。

    因为他之前一直在发愁，他连夜跟着妈咪搬到了这个和滨海相隔上百公里的地方，那大宝还在林家，怎么办？

    他们以后怎么换回去啊？

    “哥哥，你在想什么？”

    正坐在那里愁眉苦脸，唯一知道他真相的三宝过来了。

    谏宝见到，也就没有再压抑着，他说出了自己的担忧：“现在我们来这里了，大宝一个人在林家，怎么办？”

    三宝：“……”

    想了想，她把自己的平板拿了出来。

    “可以跟大宝联系，让她来青城。”

    “哈？”

    从来没有单独出过这么远的门的小家伙，一下子那双漂亮的琉璃凤眸全瞪圆了。

    让大宝来青城？

    这怎么行？那么远，一个才四岁的孩子，很危险的。

    可事实就是，三宝看到了他不动，她就自己打开平板，然后给远在滨海的姐姐联系了起来。

    【三宝：大宝，我是三宝，你在那边怎样？】

    【大宝：别提了，坏女人跳楼了，被送去了医院，也不知道死了没？家里现在没人。】

    怎么也没有想到，大宝竟然回了这么一条信息过来。

    三宝：“……”

    谏宝：“……”

    坏女人竟然还跳楼了？

    两个小家伙盯着这个平板，好长时间都没有说话，但是小脸上露出来的惊喜，却是显而易见的。

    【大宝：你怎么不说话呀？你们为什么一声不吭就搬走了？都忘了我还在这里吗？】

    大宝又发了消息过来。

    而这一次，因为她得知了妈咪和妹妹哥哥连夜搬去了别的地方，却把她一个人扔在了林家。

    她整个语气都充满了不开心，还有委屈。

    谏宝见了，直接把平板拿过来了。

    【林谏：大宝，对不起，昨晚事发太突然了，根本就来不及通知你，你放心，我们一定不会丢下你的。】

    【大宝：哼！】

    虽然还是有点生气。

    但是看到哥哥这句，小丫头在那边心里好受了一些。

    【林谏：对了，大宝，你没事吧？昨晚你失踪，都急坏我们了。】

    谏宝又关心地询问起妹妹来。

    昨晚，他在得知替换自己的妹妹失踪后，其实是要马上出去找的。

    可是，小姑婆和红奶奶死活拦住了他，最后，他才没能出去，但一颗心，在他小小的胸腔里也是煎熬了一晚上。

    大宝看到了哥哥的关心，甜甜地笑了。

    【大宝：没事，但是我不想待在这里了，我要去找你们。】

    小丫头压根就不想提昨晚的事。

    因为，她醒了后，虽然听说爹地知道了是坏女人干的，逼得坏女人跳了楼。

    但她还是一点都不想原谅这个渣男爹地。

    他都那样欺负妈咪了，还把她失踪不分青红皂白就怪在妈咪头上，她为什么要原谅他？像他这样的坏蛋，就根本不配。

    谏宝：“……”

    三宝：“……”

    一直等了差不多一分来钟，她才坐在旁边听到哥哥问了句：“你有什么方法让她过来没危险吗？”

    “有，打车过来，我监控到那辆车，再做一个警方模拟系统，震慑住司机，大宝就不会有事了。”

    三宝飞快地在平板上操作了起来。

    没一会，上面就出现了一套几乎都精确到了整条路每一个监控点都出来了的系统画面！！

    谏宝：“……”

    最后，还是默默地同意了。

    妹妹过来，那就意味着他要回到林家了。

    于是当天，趁着夏绾绾在医院里生死不明，夏家在医院里闹事，而林霁尘也不得不应付的时候，大宝一个人又偷偷溜出去了。

    不过，这一次，为了引起不必要的麻烦。

    她留了一张纸条给渣男爹的。

    「你就好好陪着那个坏女人吧，我去找妈咪了，哼！」

    “……”

    林霁尘又差点被气到爆血管！

    ——

    叶繁枝是在傍晚的时候，从秦玖那边回来，才陡然发现家里多了一小人儿的。

    “你……怎么过来了？”

    她瞪大了双眼，看着这个从天而降的小家伙，起码有四五秒，人都是目瞪口呆的。

    大宝……

    不对，这两个小家伙已经把各自的衣服在妈咪没有回来的时候，换回来了，所以，这个时候扑向妈咪的，还是谏宝。

    “我来找妈咪了……”

    谏宝张开小手，抱住了妈咪。

    叶繁枝：“……”

    猛然间，她回过神来，鼻间就这么狠狠一酸后，也整整煎熬了一晚上的她，弯腰下来就把这小家伙用力搂在怀里了。

    “对不起，宝贝，妈咪不是故意丢下你的，妈咪……妈咪是想着，等这边稳定下来了，再想办法去见你。”

    “我知道。”

    孩子稚嫩的小胳膊，抱住了妈咪难过到都在微微颤抖的肩膀，懂事的宽慰。

