    第4944章 一眼冰封

    天地外，一条冰封长河跨越而来。

    天地间，一股极致冰冷的风雪弥漫降临。

    一支支精锐，从风雪中现身。

    所有人，尽皆仰望苍穹，恭谨单膝跪下，风雪中，冰封内，一道无比威严的身影缓缓降临。

    那是这世间所有风雪，所有寒冰的主宰者。

    无尽虚空，寒冰一道最强生灵，寒境天帝！

    或许，有比他修为更高的生灵；或许，有比他实力更强的恐怖生灵。

    但，寒冰一道中，他为最强，没有人比他更强，包括半神，包括岁月以来导致各种祸患的怪物。

    寒冰一道，他就是整个无尽虚空的绝对主宰者，绝对最强者。

    曾几何时，混沌未开，整个无尽虚空皆处于极致冰冷之中，有冰封，如同永恒，无物可损，谓之至坚，无火可融，谓之至寒。

    至坚至寒，便是深寒！

    深寒法则，位列终极法则之一，至高无上。

    深寒之力，可冰封虚空。

    寒境天帝威严降临，冷漠的双眸，扫视着这片天地。

    这里是封灵天境，他再熟悉不过了。

    当然，这里而今也是噬灵狱。

    虽然外头范围这里并没有封禁效果，但事实上，整个封灵天境的武道都已改变，全然为了支撑中心范围那片‘噬灵狱’。

    或者更简单而言，整个封灵天境都已经是噬灵狱了，只不过，最强的封禁效果处于中心范围。

    这里，是邪神的老巢，虚空之中邪道最强盛之地，属于邪神拥有的恐怖之地。

    下一瞬。

    寒境天帝猛地眼眸一冷，眼中杀意浓烈。

    恰在此时。

    白虎至尊率先恭声道，“天帝下令强攻噬灵狱前，可否容属下先…”

    “说。”寒境天帝冷声打断，显得有些不耐烦，更显得无比急切。

    他的天孙，在噬灵狱内没多待一刻，危机便越大，性命安虞也越难保证。

    白虎至尊点了点头，沉声道，“天帝是否想过一个可能，这噬灵狱，或许根本无法困住萧逸天孙。”

    “噬灵狱，确实可怕无比，乃当今无尽虚空最恐怖的生灵禁地。”

    “凌虬至尊惨死其中，尸首飘荡虚空；连同凌界天帝，也折在其中，生死不知。”

    “但对于凌虬至尊，乃至天帝而言都危险无比的必死之地，未必就对萧逸天孙也是如此。”

    “天孙的本事，诸天万界，七大天域，无人不知；天帝您也认可天孙的强大，认可其出色无比。”

    白虎至尊咬了咬牙，“对比我们贸然强攻噬灵狱，或可有一定的机会救出天孙，当然，也有可能因此而拖累天孙，即便我们深寒卫全军覆没，即便我们当真救出天孙…可…”

    “接下来邪神的追杀，将无人能活命，包括天孙。”

    寒境天帝眉头一皱。

    即便真能将萧逸救出噬灵狱，但邪神后续的追杀，如何应付？

    “如果。”白虎至尊沉声道，“如果天孙能自己逃出噬灵狱的话，即便其重伤垂危，我们深寒卫全盛战力守护在此，相护天孙，反倒能让天孙安全回到天域之内。”

    寒境天帝冷声道，“你如何能确保逸儿逃出噬灵狱？”

    “噬灵狱内发生了什么，逸儿是生是死，无人知晓。”

    白虎至尊沉声道，“简单，我们可以派遣深寒卫一个个进入查探，确定里头情况，确定天孙生死与否。”

    “哪怕这个深寒卫将再没命出来了，但只要能确定一段时间内的情报，那么便是值得。”

    “我们深寒卫为天帝而存，即便拿命堆，也无所畏惧。”

    “开始吧。”寒境天帝冷漠地吐出三个字，脸上并无半分波澜。

    “是。”白虎至尊闻言，脸色大喜。

    只要无需天帝亲自涉险，那么就算他亲自去涉险，就算深寒卫死光，对于他这位深寒卫统领而言，便是而今最大的欣喜。

    白虎至尊起身，抬手做了个手势，“出发。”

    身后，一支三人队的深寒卫小队瞬间动身，往远方中心范围而去。

    即便那里便是死地，可三个深寒卫眼中只有绝对的冷酷，无所畏惧。

    忽然间。

    哗哗哗哗哗……

    整个封灵天境，邪气凛然。

    风雪之外，一道道邪气身影凭空而现。

    那，是一个个邪修。

    一眼望去，密密麻麻，无穷无尽，邪影森森，可怕无比。

    为首的，正是老邪帝。

    “寒境天帝。”老邪帝身在远方，阴冷直视而来，“老东西，敢来我们噬灵狱送死？”

    “今日不仅萧逸要死，你还有你这堆深寒卫也一个都别想活着离开封灵天境。”

    阴冷目光投来。

    寒境天帝淡漠无比，冷漠的眸子只看了一眼…

    当阴冷目光与冷漠眸子碰撞的一瞬。

    咔咔咔咔……

    目光视线的碰撞，即便跨越遥远距离，却瞬间寸寸冰封。

    只一瞬之间，当老邪帝反应过来时已然双眼寒霜密布，身上寒霜环绕。

    恐怕，他的反应再慢上一分，他就会被这双冷漠眸子的凝视下所活活冰封成冰坨，当场生死。

    老邪帝脸色大变，身影连退，再不敢直视那冷漠身影。

    这，便是天帝威严，整个无尽虚空最强的冰道强者之威。

    只一眼，便足够让一位新晋道祖冰封，一脚踏入死亡之中。

    这就是老天帝的实力。

    道祖？笑话罢了！

    “压过去，逼近噬灵狱。”冰冷的话语，从寒境天帝口中落下。

    白虎至尊高声冷喝，“保护天帝，杀尽邪修。”

    ……

    噬灵狱内。

    萧逸的逃亡半分未停。

    沿途所过，留下遍地邪卫尸体。

    这是一条凶险的逃亡之路，铺满了邪卫尸体，也是一条鲜血弥漫之路。

    萧逸的心头，其实越发冰凉，也越发沉重。

    他的脚步，确实半分未被拦住，这些邪卫确实留不住他，但如潮般的身影，杀之不尽的庞大数量，却足以让他无法掌控战局，生生将他逼入另一条绝路。

    且这一条绝路，根本非他所能选择。

    他早已杀出了邪神宫范围，但，整个噬灵狱可不止这里，前路，才是真正的绝境所在。

    整个噬灵狱，以邪神宫为中心，而包围在邪神宫之外的一切，才是噬灵狱的真正可怕所在。

    他能潜行进来，但想强行杀出去…几乎是天荒夜谭。

    前方，到底有着什么？

    萧星河不知，他只看到，萧逸已喘着粗气，身上已沾满了腥血，虽然那几乎都是敌人的腥血，但毫无疑问，一路拼杀，面对无穷无尽的敌人，萧逸也会受伤。

    ......

    第一更。

    (本章完)

