    杨广双目放光，好像是被袁守诚所吸引，实际上，他心中却是一片冷静，两世为人的杨广，知道这个世界上没有从来就没有无缘无故的爱和恨，袁守诚来找自己，真的是帮助自己成为和天帝比肩的存在吗？

    归根结底还是因为自己有用，让袁守诚认为自己有投资的价值，但他真正的目的是什么，谁也不知道，杨广知道自己应该防他一手。

    “古往今来，有人皇长生不老的吗？”杨广忽然询问道。

    “人皇功成名就之后，可以隐居火云洞，不受灾劫影响，不仅仅是人皇，就是人族的圣贤，隐居火云洞的也有不少。”袁守诚摇摇头。

    “人皇可以修炼的吗？”杨广忽然又询问道。

    “人皇不能修炼。”袁守诚面色大变，说道：“除非人皇能够舍弃人皇尊位，毕竟这是天道所定，朝代更替，人皇都是会换的。若是人皇能够修炼，天地大乱。这哪里有永生不死的人皇呢？这不符合天道运转。”

    “道长刚才说人皇和天帝位置相当，天帝能够永生不死，永远占据天帝之位，可是人皇为何不行？”杨广忍不住询问道。

    “这个？”袁守诚摸着一下胡须，苦笑道：“陛下，这不是贫道能知道的。毕竟天道无穷，无人能知道天道运转的规律，就是圣人也不行。故而，贫道也说不出一个所以然来。”

    “那道长能帮助朕什么呢？”杨广恢复了平静。

    合着眼前的袁守诚只剩下一张嘴而已，告诉自己这么多年的隐秘，却不能给自己更多的帮助，着实让人无语。他对袁守诚的兴趣顿时少了许多。

    “五百年前，有齐天大圣大闹天宫，曾经想要夺取天帝之位，可是如来佛祖答应了。虽然后来齐天大圣是失败了，只是，陛下能从这里面看出来什么吗？”袁守诚摸着胡须，看着杨广的模样，不在意的询问道。

    “或者说佛祖有绝对的把握能够击败齐天大圣，或者说，天帝之位是可以动的。对吗？”杨广轻笑道。

    “不错，有位大神通者推测，当天地之间，大劫来临，三界就会出现异数，那个时候，就是天帝之位变动的时候。”袁守诚很神秘的望着杨广，说道：“而陛下就是这个异数。”

    杨广面色一紧，他是最讨厌这个异数的说法。

    “按照陛下的面相，陛下年初的时候就已经死了，现在否极泰来，未来前途就是贫道也看不透，这就是异数。”袁守诚正容说道：“按照贫道推测的，这中土应该是李唐统治的，可是现在，关中王气消散，不久之后，就会为陛下所灭。”

    “天道轮回，连道长都知道自己不能参透天道，谁知道这未来是什么样子呢？道长只是看到表面上的一切，却没有看见朕卧薪尝胆，这才了今日的局面，这难道也是卦象显示的吗？道长见过有人数月之内能够成为天下第一的吗？”杨广不屑的说道。

    “若是没有积累的话，如何能在这么短的时间横扫天下呢？”杨广显得理直气壮。

    对面的袁守诚反而不好说话了。无论是练武也好，还是修仙也不好，都不是一朝一夕就能成功的，杨广能成为天下第一，肯定是耗费了大量的时间。

    想到这里，袁守诚顿时为自己的推演感到有些不自信了。

    “不管陛下是不是异数，这并不重要，重要的是，我火云洞选定了陛下。”

    “陛下想要成为天帝，也不是不可以，这件事情我火云洞会支持陛下的，只是，想成为天帝可不是一件容易的事情，首先，这四大部洲就需要掌握在陛下手中。”

    袁守诚说出了自己的来历，来自火云洞，那里都是人族先贤聚集的地方，那里有伏羲大帝传承的先天八卦，这大概也是袁守诚能使用先天八卦的原因之一。

    “道长原来是来自人族圣地，杨广多有得罪，还请道长恕罪。”杨广脸上露出惊讶之色，站起身来，拱手说道：“不知道三位圣皇可还有其他的训示？”

    “三位圣皇陛下只是让贫道来寻找异数，并且辅佐对方，倒没有其他的说法。现在陛下所起的三皇殿、先烈祠，三位圣皇知道之后，肯定会欢喜的，甚至会降下胜迹也未可知啊！”袁守诚摸着胡须，对杨广的态度感到十分欣慰。

    “广虽然实际皇帝，但也是圣皇之后，经常认为三位圣皇才是我人族的皇者，若没有三位圣皇披荆斩棘，哪里有我人族的今日。”杨广十分真诚的说道。

    “三位圣皇陛下若是知道陛下之情，肯定很高兴的。”袁守诚连连点头。

    “道长来自人族圣地，奉圣皇之命来到大隋，不知道可有圣皇手书？”杨广又说道：“晚辈久慕圣皇久矣，若是能窥得圣皇手书，将就算是现在死了，也可以瞑目了。”

    “糊涂，圣皇手书怎么可能轻易给你看呢？”袁守诚微微有些不满的说道：“就算是贫道，也只是得了圣命，而没有得到手书。”

    “这个，朕乃是天下之主，按照道长所说的，朕乃是异数，对三皇陛下很重要，好歹也要有手书一封，这样才能显得正式一些吧！道长认为呢？”杨广为难的说道：“这天下这么大，四大部洲，朕日后想要统一四大部洲，若是能得三皇陛下手书，征讨起来，也将方便许多。道长认为呢？”

    袁守诚听了点点头，说道：“既然如此，贫道这就回去拜见三皇陛下，为陛下讨一道手书来，这样一来，陛下也是师出有名了，日后征战三界，相信那些人族高手，都会为陛下所用。”

    袁守诚决定去为杨广讨要一份圣谕，并且相约下次再见后，很快就消失在凉亭之中。

    “这个人到底是谁？恐怕不仅仅是三皇弟子这么简单。”杨广自己坐在凉亭之中，回想起西游中关于袁守诚的记载。

    认出了泾河龙王，让泾河龙王去求魏徵。若一切如同袁守诚所说的那样，李世民就不会举行水陆大会，就不会有唐僧西游之事，西游也就不存在了。

    袁守诚为什么会这么做？仅仅是因为他是三皇弟子，不想让佛门实力强大起来？

