
　　甚至令大家感觉诧异的是，他回家也没有着急去找李舒白。

　　只是问董浩，“人呢？”

　　董浩道，“在西山，前几天来过你家来找你之后，最近就没出过门。”

　　李和笑笑，不再说话。

　　第三天太阳要下山，他接到江保健的电话之后，他才伸个懒腰道，“走吧，这个帐我要跟他算算，看看他笑不笑的出来。”23sk.Com

　　上次来西山他是高兴的，但是这次重新来，望着夕阳下的满山红叶，他说不好是惆怅还是悲哀，哪怕是到此时，他心里是怀着恨的，他都希望有奇迹出现。

　　“你们在这里吧。”李和一个人走进去，把董浩、张兵一干人拦在了外面。

　　李老头正坐在门前泡茶，看到李和过来，手腕一抖，茶壶倾的刚好，斟满，给李和送了一杯，“尝尝，看我这功夫长进没有。”

　　“你挺悠闲的。”李和没碰茶，还是习惯性的点起了雪茄。

　　他发现突然抽习惯雪茄之后，就会觉得香烟太淡，少了股冲劲。

　　李老头笑着道，“到我这年龄还能图什么？不就图个自在？我还能有什么指望？”

　　“你还可以图财啊。”李和笑着道，“人为财死鸟为食亡，自古皆然。”

　　李老头不屑的瘪瘪嘴，“生不带来，死不带去，我要那么多钱干嘛？儿孙自有儿孙福，给他们多了反而是祸害。”

　　还是那幅风轻云淡，视功名利禄如粪土的模样。

　　李和对着富丽堂皇的客厅张望了一圈，笑着道，“没钱的话你可修不起这别墅，你儿子也没机会做这么大，你也没有机会回来养老。”

　　“嗯？最近去哪了？前几天去过你家，说你去鲁东了。”李老头想不到李和居然会反驳他，两个人这么多年，只有调侃儿，极少有这种真刀真枪的反驳，“一回来就来我这，有事？”

　　“去鲁东收了样好东西，你眼力劲不错，让你来帮我掌掌眼，可别让我失望，希望你能看得出来。”李和还是一副笑嘻嘻的态度。

　　“齐鲁大地，孔孟之乡，人杰地灵，文化璀璨，好东西自然是多。”李老头随即傲然的道，“是你手里的东西吧，拿过来我看看，你那眼睛是瞎的，找我看准没错。”

　　“我眼睛是瞎的，自从遇到你以后就瞎了。”李和顺手把手里的卷幅递了过去。

　　“摸纸就不对劲。”李老头嘴上是这样说，但是展开的还是小心翼翼，随即又笑着道，“这是假的，真的黄庭坚的《砥柱铭》在你那，你个糊涂蛋子，自己收了什么东西都不清楚。你这多少钱收的？又是铁定打了水漂。”

　　“那这个呢。”李和不以为意，随即又递上一块兽首玉玺。

　　“你也有，都在浦江地下室放的好好的，还是我亲自放的。”李老头不经意间变了变脸色。

　　“这个呢。”李和又接着从口袋掏出一块玛瑙杯。

　　李老头这次沉默了，然后背靠在沙发上，点起烟袋，收起原本的笑脸，道，“你都知道了？”

　　“我该知道什么？”李和反问。

　　李老头又是一声不吭的低着头，给自己倒上一杯茶，抿一口茶，道，“年轻人火气大不好，喝茶，败火。”

　　“那你觉得我该笑？”李和真笑了，气笑的。

　　“比哭还难看，还不如不笑。”李老头不屑的摇头，一副若无其事的样子。

　　李和把烟灰直接弹在李老头举起来的那个茶杯上，道，“我觉得你需要给我一个解释。”

　　“我李舒白一辈子做事从不需要向任何人解释！”李舒白把茶杯往桌子一跺，明显带了怒气，“想我李家，豪门大富，兄弟二人，我最年幼。父母先殁，而我兄长诗酒怠傲，放情山水，不善持家，花街柳巷，眠花醉月，吃喝嫖赌抽，无一不精，加上又不善经营，只出不进，三五年间就败光万贯家财，最后只剩下一套祖居。哪怕家业败净，之后更是弄得形容枯槁，须发苍黄，一身破衣，没有当年气宇！

　　我李舒白也一生不输人！何曾受此淡泊？”

　　“跟我有一毛钱关系?”李和毫不客气的打断他的话，取笑道，“说的好像你成破落户是因为我的原因？李舒白，做人可不能太无耻，我对你怎么样，你心里清楚吧？自问我对你是秋毫无亏！”

　　这是李和第一次直呼他的名字！

　　李舒白眯缝着眼睛道，“你也知道，我非寄人篱下之辈！”

　　李和笑着道，“你意思是说，我亏待你了？我要是皇帝，我就得封你个官？”

　　“各人有志，咱们也好合好散。”李舒白振振有词。

　　“你什么时候开始打我这批藏品的注意？”李和很好奇这个。

　　李舒白道，“我希望大家不要弄得太难看，日后还能好相见，这次你就当个教训。”

　　“教训？”李和摇摇头，“这个教训太大了，我承担不起，你也承担不起。请我回答我的问题，你什么时候开始打我藏品的主意？从你到我家第一天起？”

　　李舒白冷笑道，“开始我只想找个蹭饭的地方而已，还没这个打算，再说，那个时候谁能想到这玩意还能重新换钱。”

　　“为了钱你就出卖我？”对李和来说，说不伤心那是不可能的。

　　“为了钱我连日苯人都敢杀！”李舒白气势一震道，“咱们俩无非是互相利用，说出卖就难听了。我再跟你投个实话，我们当年截获的是日苯人的一张汇票款。”

　　意思明白的很，我连杀人都敢，我骗你有什么大惊小怪的？

　　李和道，“不是什么朱老头交给我的那几件文物？”

　　李舒白摇摇头，“大家的目的不一样，当年几个人日苯人找到朱老头做鉴定，我无意中看到了日苯人的背包，我就以保护文物的名下鼓动朱老头他们动手，只是最后他们几个人得了文物，而我私下里把汇票揣口袋里，后来用这笔钱我把我家大哥和我儿子送到了香港，嘿嘿....”

　　大概是过于得意，他已经笑出来了声响。

　　“他们都被你骗了。”李和早就知道这老头心机深，但是没有想到会有这么毒辣，话锋随即一转，笑着道，“你就不怕我给你招来日苯人？反而把你给卖了？”

　　“不！你不会！”李老头很笃定的道，“我太了解你了！你这人死要面子，哪怕再恨我，你也不会告诉日苯人的。你看，朱老头、于老头你们都是一路人，谁说好人有好报了？他们就比我死得早！”

　　“这还真让你说着了，死要面子。”李和感叹，了解自己的，果然是自己的敌人。

　　确实是不管他怎么样恨李老头都不会让日苯人帮他来教训李老头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，868、我敢杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 