
　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里缓缓说道，“看来不朽圣殿，对于眼前的异兽十分了解啊。”

　　“的确！”

　　玄河大帝点点头，接着却是有些无奈道，“可惜不朽圣殿的组织极为严密，一般的修行者知道的隐秘极少，而且对不朽圣殿异常忠心，想要从他们口中得知什么隐秘，基本是不可能的事情。”

　　听到玄河大帝的话，杨奇四人不禁点了点头，特别是杨奇，他和不朽圣殿的修行者多次交手，对于不朽圣殿的修行者了解也更多，更加清楚的知道不朽圣殿的修行者对于不朽圣殿是何等的忠诚。

　　这种忠诚，简直就像是修行信仰之道的狂信徒一般，想从他们口中知道一些不朽圣殿的隐秘，太难了！

　　王赫看着身前不断隐去的利爪，微微一叹道，“若是这利爪能够存在多一些时间，或许可以从利爪上找出一些线索来，可惜按照这个速度，眼前的利爪恐怕很快就会彻底的隐去。”

　　作为源圣教的修行者，他们天生就和不朽圣殿是敌对的，虽然王赫不会主动去找不朽圣殿的麻烦，但若是不朽圣殿吃亏，他却也是乐见其成的。

　　毕竟漫长岁月下来，源圣教死在不朽圣殿手中的修行者不少，王赫背后的修行势力同样有不少的修行者陨落在不朽圣殿的手中。

　　“这异兽涉及到的时空之道实在太过玄妙，就算是本帝的师尊亲至，也不敢说能够将这利爪留下。”玄河大帝嘴里轻叹一声，接着话锋却是一转，沉声道，“虽然我们不能留下这利爪，但这利爪对于我们而言，却也是不小的机缘。”23sK.com

　　机缘？

　　此话一出，杨奇四人不由微微一愣，一脸不解的看着眼前的玄河大帝。

　　“这种层次的异兽，哪怕只是尸骸，也全身都是宝，不但可以用来炼制强大的兵刃，还能用来修行和其他修行者交易。”说话间，玄河大帝看了一眼杨奇，接着才是继续道，“利爪就在眼前，能不能得到机缘，就看你们自己的手段了。”

　　感受到玄河大帝的目光，杨奇自然是明白过来，玄河大帝口中的强大兵刃，恐怕就是伪源神兵。虽然伪源神兵最重要的是本源之力，但除了本源之力外，炼制伪源神兵的材料，也同样十分的珍贵，不是什么修行者都能拿得出来的。

　　咻~

　　玄河大帝手中一动，早已蓄势的长刀挥动，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，直接朝着那金色利爪斩了过去。

　　叮~

　　凌厉的刀芒斩落在金色利爪之上，立刻是传来一声清脆的金铁声，八星武帝初期的玄河大帝全力一击，竟是没能在那金色利爪上留下任何的痕迹。

　　“这……”

　　一旁的杨奇四人见到这一幕，脸上不由多了一抹不敢置信之色，玄河大帝的修为境界，他们可是十分清楚的，这种层次的存在，全力一刀竟然没能在那异兽身上留下任何的痕迹，如何不叫他们感到惊讶？

　　“这异兽的肉身，也未免太强大了吧？”焱阙大帝嘴里低呼道。

　　根据那金色利爪散发出来的恐怖威势，杨奇四人对于这异兽生前的修为境界，也有一定的猜测，至少是武帝巅峰的存在。但就算是武帝巅峰的存在，陨落不知道多少年之后，尸骸也不应该强大到这种地步才是。

　　若是说那异兽还活着，可以无视玄河大帝的攻击，他们不会觉得奇怪，但死后无数年，肉身依旧如此的强大，这就让人有些不可思议了。

　　“玄河大帝的攻击都伤不了那异兽的尸骸分毫，我们恐怕就更加不行了。”青松大帝嘴里微微一叹道。

　　此话一出，杨奇和王赫的脸上不由闪过一抹无奈之色，玄河大帝这样的八星武帝初期修行者都奈何不得异兽的尸骸，他们这些修为境界远不如玄河大帝的修行者，就更加不可能做到了。

　　机缘哪怕是放在眼前，没有足够的实力，也根本抓不住！

　　眼见自己的攻击居然完全没能奈何眼前的金色利爪，玄河大帝的眉头不由一皱，异兽尸骸的强大，同样是有些出乎他的预料。

　　毕竟已经陨落的存在，肉身强度是不如活着时候的，以他的实力居然奈何不得一具尸骸，如何不叫他感到意外。

　　虽然有些意外，不过玄河大帝毕竟是八星武帝层次的存在，很快便是恢复过来，手中的长刀一震，再次化作一道凌厉的刀芒朝着金色利爪斩了过去。

　　这一次刀芒之中蕴含着的威势，明显比起之前还要强大不少，显然是玄河大帝动用了自己的杀招。

　　轰~

　　凌厉的刀芒斩落在金色利爪之上，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖的刀气风暴随之席卷开来。

　　“还是没用！”

　　待得刀气风暴散去，看着完好无损的金色利爪，玄河大帝的眼中闪过一抹无奈之色，他全力爆发的杀招，居然都没能奈何那金色利爪分毫，想要斩下部分尸骸，已然是不可能的事情了。

　　毕竟就算他拼命起来，能够爆发出来的实力，比起现在也强不了多少，根本不可能斩断金色利爪。

　　眼前玄河大帝的杀招都没能奈何那金色利爪，杨奇四人不由面面相觑起来，同时也是让他们再次认识那异兽尸骸的强大。

　　“你们要不要试试？”玄河大帝看向一旁的杨奇四人道。

　　“我们？”

　　杨奇四人闻言，不由微微一愣，连玄河大帝都奈何不得那金色利爪，他们的修为境界远远不如玄河大帝，如何能够伤到那金色利爪分毫？

　　虽然知道自己不可能伤到那金色利爪，不过这样的机缘放在眼前，若是不尝试一下就放弃，未免太可惜了一些。

　　因此杨奇四人相视一眼之后，便是接连出手，只可惜和他们的预料的一样，自己的攻击根本无法奈何那金色利爪丝毫。

　　“果然不行吗？”

　　杨奇心中一叹，刚才的一剑，他已经是动用了全部的实力，甚至连血脉之力都动用了，可惜还是奈何不得那金色利爪。

　　“玄河前辈，可以撤去保护我的元力手段吗？”杨奇突然看向一旁的玄河大帝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十一章 恐怖的肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 