    顾君澜呵呵一笑，他好像又发现了点什么。

    “是啊，不过，幸好我碰到她及时，她只是手腕子被划破，我陪着她已经去医院包扎过了。”顾君澜一边说，一边贯彻雷宁的神色。

    顾明凡默默的把头撇到了一边。

    雷宁听到李洋受伤，有些担忧，不过现在她在上班，等中午去看看她吧，想到此，他又坐下，问顾君澜，“那她影响日常生活吗？”

    顾君澜还没说话，赵雷鸣说话了，“没太大的事，虽是右手受伤，日常生活还是可以的。”

    雷宁看了他一眼，点了点头，“哦，那就好。”

    “你别去厂子里看她了，他辞职了，不在一棉上班了。”赵雷鸣看向雷宁，神色淡了一些，他猜也能猜到，雷宁中午肯定会去看李洋。

    “什么？为什么辞职？那她现在住哪？”雷宁一个激动，又站了起来。

    顾君澜坐在一边，看着他们俩，突然笑了，还真是挺有意思的，李洋那丫头，有什么能耐呢，能让这么优秀的两个男人把她放在心里？

    “你别激动，知道你关心她，我替她谢谢你，坐下，我给你说。”赵雷鸣叹息一声，拉着雷宁坐下，开始给他说李洋那边发生的事情。

    顾君澜不知道的这么详细，此时一听，也坐直了身子，认真听了起来，没想到还有些昨天李洋自己没说的事情？看来，那丫头对这赵雷鸣倒是信任啊，什么都告诉他？

    雷宁听完，皱起了眉头，骂了一句蠢女人！

    “洋洋不蠢吧！”赵雷鸣幽幽的来了一句。

    “我说的是他们厂长的老婆，他厂长也是我这里的徒弟，你忘记了？他老婆跟着他来过这里一次，我见过。”雷宁淡淡的道。

    顾君澜：......这都什么乱七八糟的关系？

    “那她现在住的离你不远？”雷宁问赵雷鸣。

    “嗯！”赵雷鸣这话回答的痛快。

    顾君澜看到了他的表情，偷偷翻了个白眼。

    “走吧，去看看她有什么需要帮忙的。”雷宁站了起来。

    赵雷鸣摇头，“她现在不在，上午在服装店做活呢，中午可能会回去，我们中午过去喊她一起吃饭吧，她也不能自己做饭。”

    “好！”雷宁又坐下了。

    顾君澜眼神流转，看了两个人几眼，突然对雷宁道：“雷师傅，我能跟你切磋一下吗？我叫顾君澜，是他师傅的长孙。”

    雷宁诧异，“哦，你就是那个害他......”后面的话雷宁及时刹住了。

    顾君澜已经明白了，他无语的看了赵雷鸣一眼，“人人都知道了？”

    “不是，就雷师傅和洋洋知道，可能是洋洋告诉他的。”赵雷鸣无语的看了雷宁一眼。

    雷宁轻咳了一声，站了起来，甩了甩手腕，“来吧，不是切磋吗？”

    顾君澜站了起来，紧了一下裤腰带，看到雷宁军绿色的裤子，诧异的问道：“你当过兵？”

    雷宁嗯了一声。

    顾君澜这回就更加的小心了，但是真正当他和雷宁交上手后，他知道了，自己的功夫还差人家，哪怕是拿出自己全部的实力来，也差雷宁一截。

    这时，他才知道山外有山，人外有人的道理。

    这样一来，他倒是对雷宁更多了一份尊重。

    两个人对打了十几分钟，雷宁一拳打在了顾君澜的咽喉处，然后停下，战斗结束。

    两人都知道，如果是真正的厮杀，雷宁刚才那一拳，就会要了自己的命。

    顾君澜眯起了眼，原本，他以为自己在组织里，就够强了，没想到还有这么强的，突然间他有些想把眼前这两个男人拉入自己组织的想法了。

    可惜的是，他们离京都太远。

    “你们俩有没有想过去京都发展？”顾君澜对雷宁躬身一礼，感谢对方手下留情后，走回了桌边，对着刚坐下的雷宁和赵雷鸣说道。

    两个人一起摇头，“不去，这里就挺好。”

    顾君澜无奈的撇了一下嘴角，叹息了一声说道：“算了，我还是期待一下李洋吧，中午我问问她去不去京都发展。”

    雷宁淡淡的看了他一眼，“她不会去的。”

    赵雷鸣也说道：“她跟你不熟，别做无用功！”

    顾君澜淡淡一笑，没再说什么。

    十一点，三个男人一起站了起来，雷宁把几道炉子里都加了一块大炭压着火，不让炉子灭了后，关了所有的灯，跟着他们俩一起出去。顾明凡默默的跟在三个人身后往西边而去。

    顾君澜看了雷宁一眼，“你这个大房子还真不错，是仓库改造的吗？”

    “嗯，旧粮库的仓库，仓库后来搬了，这里都卖给了个人，我是从别人手里租的。”雷宁轻声道。

    顾君澜点头，还别说，这大仓库，正适合做这样的打拳练武的场地，很宽敞。

    ......

    李洋从医院回到服装店后，就见到姑姑和姑父来了。

    她悄悄看林巧，林巧给她苦笑，李洋明白了，姑姑什么都知道了。

    李清玲的脸色有些不好看，有些担忧，看向了李洋的右手手腕，“洋洋，姑姑看看你手腕。”

    “哎呀，姑姑，没事的，你看，好的很。正好你们来了，给你们俩的衣服也做好了，天气凉了，正好穿，一起带回去吧，本来那个星期我打算给你送的，结果遇到那个女人来了，没能回去。”李洋赶紧去把姑姑和姑父的衣服也取了下来，放在他们面前，让他们试。

    “是啊，姑姑姑父，赶紧试试，我把我妈已经都美滋滋的穿上，给我带回来不少的生意呢，这个衣服人们都说好，我们现在已经订出去十来件了。”林巧的开心的道，催促着让他们穿上看看。

    没办法，李清玲和孙大国只好脱下自己的外套，试了一下。

    “呀，很暖和，巧巧。”李清玲轻声道。

    “是啊，姑姑，看看肥瘦合适不？”林巧又说道。

    李清玲动了一下，“挺好的，正好合适。”

    孙大国也说何氏。

    “那就行，这是衣服袋子，你们可以把自己的衣服装进去，直接穿着这个，出去也不冷了。”林巧拿了两个袋子过来，给两个人把衣服装好。

