    “死定了？恐怕未必！”

    听到圣族首领说陆天龙出了圣族族地便死定了，脸上露出很耐人寻味的笑容。

    “九幽大人，你和这小子到底是什么关系？”

    听到他的话，圣族首领皱眉，犹豫了一下仍然开口问道。

    他真是搞不懂九幽和这个陆天龙的关系，应该是在保护他，但保护的却又不是那么彻底。

    比如之前圣族首领是完全有机会彻底斩杀陆天龙的，九幽却给阻止了。

    可要真完全想要保护他，九幽现在完全可以直接说，让圣族首领以后不要再跟陆天龙作对，这样圣族首领肯定有所忌惮的。

    像现在这样，在圣族族地之中保护他，出了圣族族地的事情却完全不管，这到底是怎么回事？

    “哈哈，我和他的关系，不可说。”

    罗伯斯哈哈一笑，似乎早就想到圣族首领会问这样的问题，一笑而过没有解释。

    “你们之间的恩怨我不过多参与，他有他自己的路要走，我最多只是稍微提携一下而已，不会过多干涉。”

    “行了，话就说到这里，你自己好自为之。”

    罗伯斯意味深长说完这几句话，再不多说，周身一股诡异能量涌动，将他身后一片空间撕裂，接着亮光一闪直接从原地消失。

    “走了？”

    圣族首领皱眉，知道罗伯斯这是打开通道离开了圣族。

    “他说的这几句话到底什么意思？意思是提醒我，不要跟陆天龙为敌？”

    “怎么可能！”

    “将我圣族毁成这样，怎么可能轻易饶恕他，更何况无上邪灵的复生跟这小子有莫大关系，不能留他！”

    “再说，谁也不能阻止我圣族冲出天罚之地……”

    圣族首领表情阴森，心中删过这些念头，表情变得越发狰狞起来。

    他抬头看一眼远处几乎快要看不到的陆天龙几人，在回头看看千疮百孔的圣族，以及死伤遍地的手下，冷哼一声开口。

    “杀神殿的朋友，该你们出手了，等陆天龙一出圣族族地，便将他们干掉。”

    “但是务必要保证迪雅的安全……”

    话音一落，就在圣族首领身后不远处，隐隐两道红光一闪，然后又瞬间消失，仿佛根本没有出现过。

    与此同时。

    圣族护族大阵沼泽地之中，迪雅公主走在前面，后面几米外跟着邪灵大将，而邪灵大将两边的肩膀上分别扛着一张椅子，陆天龙和紫熏儿两个人就坐在上面。

    迪雅公主表情冷漠，闷头在前面带路也不说话。

    她身体周围涌动着淡淡的星辰之力，将自己和身后的陆天龙等人完全环绕在其中，走在这沼泽地之中如履平地，并不会受到圣族护族大阵力量的攻击。

    “陆天龙，之前到底怎么回事！”

    原本陆天龙在闭目养神也没开口，几个人在沉闷状态下走了很远距离，但很快紫熏儿就控制不住了，打破寂静低声开口问道。

    “什么怎么回事？就是我被人打了一顿呗。”

    陆天龙没睁眼，微微笑着开口道。

    “你别跟我装傻！”看他这副模样，紫熏儿有些生气，她很想知道之前到底是怎么回事，陆天龙为什么好像变了一个人，圣族首领说的无上邪灵那些又是怎么回事。

    “想知道？”

    陆天龙这回睁开眼，笑着看向她。

    “行呀，不过我现在身体酸痛浑身无力，谁在没力气说话，你过来帮我揉揉可好？”

    “……”

    紫熏儿不乐意了，“你还身体酸痛浑身无力？刚才我好心去帮你，你一拳把我打飞，现在我胸口还疼的受不了呢！”

    的确，刚才紫熏儿见陆天龙负伤上去搀扶，结果被一拳打飞，好半天才爬起来，也受了一些内伤呢。

    “你胸口疼呀，那我帮你揉揉！”

    陆天龙一副特别认真的样子，同时还伸手作势要朝着紫熏儿的身前抓去。

    “拿开你的臭手……”

    紫熏儿俏脸上顿时升起一股红晕，陆天龙当着别人的面耍流氓，她这薄脸皮可受不了。

    知道内情的人晓得是陆天龙嬉皮笑脸主动往上凑，不知道的还以为两人是在打情骂俏呢！

    “嘿，迪雅公主，你身体有没有哪里不舒服，要不要我帮你揉揉？”

    陆天龙低头看一眼前面的迪雅公主，突然笑着开口喊了一嗓子。

    “哼。”迪雅公主没回头没说话，只是从鼻孔里面发出一声冷哼，不屑于跟陆天龙说这么无聊的话题。

    “怎么，还不好意思？”

    陆天龙笑嘻嘻的接着开口，“没啥不好意思的，我又不是没有帮你揉过……”

    “闭嘴！”

    听完陆天龙的话，迪雅公主整个人直接炸了。

    脑海之中不由自主响起之前在房间里面的事情，她以为陆天龙是自己的贴身侍女，不但让他看光了身体，而且还帮她用毛巾擦拭了身体。

    一想到那个画面，陆天龙就恨不得直接掐死陆天龙这个混蛋！

    “你要是再敢提之前的事情，我决不轻饶你。”

    她这回停下脚步转过身，咬着小牙死死盯着陆天龙，恨恨开口道。

    “好好好。以后这件事我绝对不会再说了，不过……”

    陆天龙似乎被她的样子吓到，赶忙一摆手。

    可接着他很是一本正经的开口，“你皮肤真好，平日用的什么护肤品呀？”

    “噗！”

    旁边紫熏儿直接笑喷，陆天龙这家伙太无耻，如此明目张胆调戏迪雅公主，真不怕人家直接翻脸吗？

    不过她就是欣赏陆天龙这玩世不恭的性格，现在明明还没完全走出危险，他却吊儿郎当好像完全不当一回事，真是挺不错。

    “你……”

    迪雅公主怒了。

    “你再多说一句，信不信我直接撤回力量，让你们葬身在这圣族的护族大阵之中！”

    她说的很坚决，并且隐隐真的有收回星辰之力的迹象。

    这让邪灵大将和紫熏儿两个人都是一惊，他们都知道这圣族护族大阵的厉害，一旦没了迪雅公主的力量防护，他们若是陷入到这沼泽地之中，必定瞬间魂飞魄散。

    可陆天龙却似乎不以为意，脸上仍然带着淡淡笑容。

    “你真以为没了你，我们就出不了圣族，过不了这圣族的护族大阵？”“公主，你想错了！”

