    叶浪一甩手掌，上百根无影的细线冲了出去。

    控制丝线在贯穿火焰精灵的一瞬间，它们才感到了深深的控制，纷纷低头看着自己逐渐僵硬地身躯：“这……这是什么？”

    众人走过去，挡住了火焰精灵先锋小队的去路。

    “不用慌张，我们没有恶意，你们如果现在把刚刚看到的消息带回去，恐怕会害了整个火焰精灵一族。”叶浪说。

    草木精灵女王·蒂莉亚的魂灵从西崎美香身体里冒出，看着这些火焰精灵，说：“让我来解释吧，对于你们来说，我的气息对你们应该更有信服力。”

    在精灵神国，精灵们虽然属性不同，但精灵女王所附带的气息和普通精灵是完全不同的，精灵们非常容易分辨。

    火焰精灵先锋队队长·索米可看着蒂莉亚的灵魂，极其不确定地询问：“你……你是草木精灵女王·蒂莉亚？等等……你为什么会是灵魂状态？而且气息微弱……”

    蒂莉亚说：“如你所见，我的身躯和本源都已经毁坏，现在通过契约保存灵魂力量，侥幸留有意识。”

    “首先，你刚刚看到的一切并不真的，是黑暗精灵一族对我们发动了奇袭，并妄图用黑暗元素污染圣泉，我为了阻止这一切，所以付出了生命。”

    “你们如果把错误信息带回去，可能会导致你们火精灵一族步我的后尘。”

    火焰精灵·索米可看着曾经的草木元素女王，陷入沉默，良久后才摇摇头：“即便你草木精灵女王的身份无法作假，但我不能确定你说的是真的，即便您也并非完全没可能背叛精灵一族。”

    “嗯，你说的没错。”蒂莉亚点点头，将苦涩的求助目光投给叶浪。

    叶浪神念展开，将众人拉入鸿蒙空间，并在这里直接构建了刚刚记录的信息。

    火焰精灵·索米可的眼神从怀疑逐渐转变为震惊。

    首先是刚刚的黑暗精灵，全都是提前等在了她们必定经过的路线上，那些被击散的黑影也全是虚影，并非黑暗精灵的实体，再者唯一一个实体的黑暗精灵，在最后被草木藤蔓包裹的时候，其实早就通过地底的黑暗遁去。

    一切都能和刚刚的现场对得上。

    再者草木精灵女王的死亡，将她的最后一丝疑虑也褪去。

    “我们该怎么做？”火焰精灵·索米问。

    西崎美香分析道：“黑暗精灵这么做，目标非常明确就是你们火元素精灵，两种可能性，第一种是等你们的援军抵达这附近的时候，设下埋伏，削弱你们火元素精灵一族的力量。”

    “另外一种可能性，黑暗精灵一族趁着你们火元素精灵援助的空隙，端了你们的生存地。”

    “什么？！”火焰精灵·索米可大惊失色。

    叶浪在一旁始终沉着脸，转身望向正北方向，喃喃道：“真的只是这么简单吗？我感觉未必？”

    “你们想想？如果你们现在是黑暗精灵一族，你们应该会在做什么？只是简单地等着先锋队将错误消息带回火精灵国度吗？”

    “应该有更好的选择，既然火精灵国度派人来探查，那么光之精灵也应该如此，如果它们现在就在光之精灵先遣队队必经之路上，等待着将另一个错误信息传递出呢？”

    “可是同时对我们两个精灵种族下套，他们就不怕一次性吞不下我们吗？”火焰精灵·索米可说。

    叶浪摇摇头：“你误会了。”

    “他们大可以将入侵草木精灵的恶果用同样的方式栽在火精灵头上，而你们因为得到错误信息，正准备举兵前往神圣森林，你们必定遭遇，而在遭遇之前，他们大可以用和刚刚同样的办法，彻底引导光之精灵和火焰精灵开战。”

    “并且神圣森林就在旁边，一旦外部发生聚变，草木精灵也必定会被牵扯。”

    “到那个时候，整个精灵国度一片大乱，你们三族的精灵战士相互消耗，他们就完全有机会完成偷袭，无论是去光之精灵国度还是火之精灵国度。”

    “此消彼长，等你们反应过来的时候，一切都晚了。”

    “这件事情太过复杂，我必须要将我知道的所有信息告诉火精灵女王·莫妮卡大人，所有的一切行动我之听取女王大人的指示。”火焰精灵·索米可说。

    草木精灵女王·蒂莉亚叹了口气，喃喃自语：“就算现在想去北方阻止黑暗精灵传递虚假信息，估计也来不及了。”

    她看向火焰精灵·索米可说：“请让我们跟随你一块前往火精灵国度吧，我会亲自和莫妮卡说明一切。”

    “并且我们两个聚首，应该能找到联系光之精灵女王的办法，只是到时候，可能要依靠各位的力量。”蒂莉亚对叶浪他们说。

    叶浪点点头：“我们会尽力而为。”

    对于跟随前往火之精灵国度的要求，火焰精灵·索米可并没有拒绝，至少现在草木精灵女王身份可以确定，何况又是去她自己的国度。

    没必要害怕。

    众人即刻启程，朝着火精灵之国的方向走去。

    路上为了节约时间，西崎美香将速度领域开启，最大限度地减少路上的时间消耗。

    莫约四个小时后。

    四周的温度明显身上，周围火元素浓郁越来越高，叶浪等人抬头望向远处的天空，赤红色的霞光非常美丽。

    火精灵国度的建筑通体都是火焰般热情的赤红色，霞光遮映之下，简直如同一副绝美画卷。

    众人抵达火精灵国度大门的那一刻。

    精灵城堡里，一身着赤红华丽长裙火焰蝴蝶翩飞在侧的火精灵女王·莫妮卡突然睁开眼，对于精灵女王的气息，她非常熟悉，当即在一团虚幻的火焰中消失。

    紧接着，在城门处。

    火精灵女王·莫妮卡从虚火中现身，挡住了众人的去路：“你们是什么人？”

    草木精灵女王·蒂莉亚的声音从西崎美香身体内传出：“莫妮卡，是我……蒂莉亚，火精灵之国的火元素力量太过浓郁，我不敢轻易显露灵魂体。”

    “你怎么变成这样了？”火精灵女王·莫妮卡皱紧眉头，警惕地看着叶浪等人，火焰权杖浮现手中，随时有可能对叶浪等人发动攻击。

