    还在战斗中的几人身形顿时被定住，动弹不得。

    几人心中都闪过相同的念头：糟糕，毒狼来了。

    还活着的毒狼的残兵败将赶紧爬起来，退到了一旁。

    “来者是客，但几位一来就大开杀戒，是不是太不把我毒狼放在眼里了！”

    话音一落，威压又加大不少。

    周围断壁残垣，一地的鲜血被苍白的月色反衬到毒狼的脸上，诡异而令人心悸。

    古婉一个不支，跪在了地上，嘴角的鲜血不断地往地下滴。

    蓝羽冰的也已经身形不稳，但凭借族中给的护身宝物，还可以支撑，她咬咬牙，一颗丹药放入嘴中。

    那是她进入学院的丹药塔，族中赐给她的灵丹。

    这种丹药就连族中都很少，可以快速恢复修士的玄力，并且没有副作用。

    她留了这么久，本想考核的时候冲击内院时再服用，没想到用在了这里。

    当然，用在这里，不止恢复玄力这样简单。

    果然，在她服用时，毒狼就注意到了：“你那是复灵丹？”

    声音中不掩震惊，复灵丹极为难得，用得起的人一般身后都有一个大势力。

    蓝羽冰点头，嘴角勾起。

    “不知道你深夜闯入我毒狼，并斩杀我毒狼多名护卫，所谓何事，是不是要给我一个交代！！”

    玄气一震，蓝羽冰嘴角溢出。

    就算人他杀不了，苦头也少不了，不然他毒狼颜面何存。

    还真当他毒狼是想来就来，想走就走的地方了？！

    蓝羽冰抬手抹掉嘴角的鲜血：“毒狼，你要想好，真的要与我蓝家为敌吗？”

    千、蓝、云、姜，帝都四大家族，以千家为首，每个家族的势力都不可估量，让人不敢轻易招惹。

    毒狼的威压稍稍减轻：“原来是蓝姑娘。”

    “蓝姑娘今日之事，我会亲自找蓝家主讨个公道，今日便不留蓝姑娘，你走吧。”

    蓝羽冰也知道自己亮出身份后，毒狼就不敢动自己。

    她侧身对顾西迟道：“顾学长，羽冰先行离开，稍后找家中势力救你们离开。”

    “好了，现在就剩你们了，自己选一个死法吧。”

    “毒狼老贼，今日就算死，老夫也不会让你好过。”

    “对，毒狼，你将我们囚禁起来，还使用禁药，总有一天会遭报应的！”

    一听到禁药两个字，毒狼登时变了脸色：“找死！”

    他脚下一动，一掌带着极大的罡气，冲向刚刚说话的人。

    这一掌要是打实了，估计那人只能剩一滩肉泥了。

    “子航，动手！”

    一声清喝，两道身影迎向毒狼的一掌。

    顾西迟也迅速向周围的毒狼出手，因出其不意，倒是一时间让毒狼手下方寸大乱。

    “各位前辈，这里有我们，你们快速离开。”顾西迟大声喊道。

    有千漓雪的‘警言’，那些人也不再恋战，一有机会，就脱身而出。

    迎上毒狼的千漓雪和夜子航两人却一点都不轻松，尤其是千漓雪。

    夜子航和毒狼只差一阶，但千漓雪却差了一个大境界和一阶。

    更何况，修为到了毒狼这样的，一个小境界都是天差地别。

    千漓雪打的心惊，更加清楚神魂境修士的厉害之处。

    然而毒狼却更加心惊，两个修为都不及他的人，他一个手指头就可以碾死。

    可对面的两人配合极好，感觉和自己势均力敌，根本没有丝毫破绽。

    尤其是那个才踏空境中期的人，一招一式毫不拖泥带水，直击人要害，让人防不胜防。

    而且那玄力和爆发力，竟是丝毫不逊色神魂境的修士。

    毒狼心中发狠，不顾身后夜子航的攻击，狂暴的一掌拍向千漓雪。

    今天要是不除去她，日后必成大患。

    夜子航的剑刺入毒狼的腹部，大喊道：“主人！”

    毒狼速度不减，一掌对准千漓雪的命门。

    千漓雪手中玄气迅速压缩，旋转，幸好她一直在练习，速度不慢。

    一个玄力球洞穿了毒狼的右肩，让他速度微减。

    千漓雪凌空而起，又砸给毒狼两个玄力球，同时给自己加了层精神力屏障。

    毒狼身形一侧，躲过一个玄力球，另一个只在手臂上留下了一个小洞。

    又被精神力屏障挡了一下，千漓雪成功逃脱。

    夜子航也发了狠，直接冲到毒狼身边，不要命地打。

    别人看来，毒狼身上的伤口根本没什么，但只有毒狼知道那球有多厉害。

    现在几乎他的整条手臂都是麻的，完全使不上力！更别说动了！

    所以现在一直被夜子航压着打。

    千漓雪身形一闪，又是一个玄力球砸向毒狼。

    一直被两个不如他的人压着打，修为再好的人都忍不了，更何况是毒狼这样的。

    “猛虎出林！”

    毒狼一声大喝，一头猛虎冲向千漓雪。

    不知为什么，千漓雪一动未动。

    还在战斗的顾西迟恰好看到这一幕，连对手的攻击都顾不上，大喊道：“学妹闪开！”

    千漓雪就跟没听见似的，倒是夜子航说了句：“不用担心。”

    他家主人战斗时不可能发呆，只可能又是有什么想法了......

    至于这想法，最后倒霉的肯定是毒狼。

    猛虎已经快到了千漓雪面前。

    毒狼嘴角勾起，跟他斗，还嫩的很。

    然而，下一秒毒狼的笑就僵在了脸上。

    千漓雪大喝一声：“闪开！”然后就原地原地消失了。

    下一瞬间就出现了毒狼身边，手中是两个比刚才还大的玄力球。

    毒狼根本没有时间控制猛虎，只能慌忙地狼狈逃开。

    “啊——”

    然而，毒狼逃开了，毒狼的手下却没有逃开。

    刚才猛虎冲向的方向，千漓雪身后，顾西迟他们都躲开了，剩下的都是毒狼的人，现在尽数丧命于毒狼手下。

    “啊，我要你死！”

    毒狼毫无章法地一道道玄气打向千漓雪。

    偏偏千漓雪站的地方，身后都有不少毒狼的人。

    于是那些玄气打不到千漓雪身上，毒狼又无法控制他们转弯，最后就都赏给了他的手下们。

    毒狼更加不管不顾起来，夜子航趁机到了毒狼身后，一掌拍在他的后背上。

    “噗——”

    毒狼一口血喷出，反手一掌。

    夜子航适时逃开。

    毒狼背后又起了一片血雾。

    这滋味他可是很熟悉。

    千漓雪不知道什么时候也到了他的身后，玄力球扔他后背上，还意犹未尽地补了一掌。

    然后成功逃脱。

    与此同时，破旧府邸已经被包围了起来，并不断从门外冲进其他势力的人，与毒狼战在一起。

    而且从门外进来的人有越来越多的趋势。

    外来的势力抢走了顾西迟等人的对手，几人迅速与千漓雪两人站在一起。

    与毒狼对峙着。

    自从云岚宗和天冰阁的人冲进来的时候，毒狼就知道他的势力，完了。

    但死也要拖上几个垫背的，毒狼直接冲向了千漓雪一行人。

    狂暴的玄气横扫而出。

    目标，所有人。

    “退——”

    千漓雪一声清喝，所有人开始往后退。

    千漓雪没动，夜子航和顾西迟也没动。

    她看了两人一眼。

    “学妹，你自己独吞出名的机会，太不够意思了吧。”顾西迟是打定主意要留在这里了。

    “我修为总比你们高些，躲在后面以后还有何颜面。”

    千漓雪转过头，专心手上的力量。

    玄妙的空间之力在指尖流转，构成一个复杂的法阵。

    “空间枷锁，禁！”

    空间法阵浮在毒狼上方，然后缓缓困住了毒狼。

    “禁！”

    眨眼又是一个空间法阵。

    然后就是周围人目瞪口呆怀疑人生地看着那神一般绝色的人凶残地套了五个法阵才停止手上的动作。

    而且看起来脸不红气不喘的，好像很轻松的样子。

    那人还很无辜地说：“这样够了吗？要不再加几层？”

    这、样、够、了、吗、要、不、再、加、几、层！！！

    “够，够了。”顾西迟嘴角抽搐着道。

    你再加下去毒狼会哭的。

    “砰——”

    毒狼几乎自爆式的攻击直接冲破了三层空间法阵，第四层法阵摇摇欲坠。

    第五层阵法却纹丝未动。

    趁着这个时间，云岚宗和天冰阁以及后来的势力，肃清了毒狼的人。

    顾西迟呼出一口气：“终于结束了。”

    千漓雪摇头：“你们看毒狼的表情。”

    不是绝望或者恐惧，而是一种要毁灭所有的癫狂。

    “难道他还有什么后手？”

    千漓雪摇头，喝道：“所有人往后退。”

    有人皱眉没有动，有人一退差点退到毒狼阵地外。

    法阵里的毒狼疯狂地大吼道：“要死咱们就一起死吧！”

    “神使，您卑微的奴仆需要您的帮助！”

    空间法阵内血光大盛，直接震碎了剩下两层屏障。

    那些没有退的人修为低的已经七窍流血倒在地上了，修为高的也是气血翻涌，倒退数步。

    毒狼身形迅速萎缩，像是气血被抽空了的样子，他的上空，一个黑衣人缓缓成形。

    “桀桀桀，是谁在召唤本神使？”

    光是听声音就让人不寒而栗，好像有毒蛇顺着脊椎爬上来，阴冷阴冷的。

    好像空中都刮起了阴风。

    松弛的皮肤包裹着一副骨头架子，毒狼看起来骇人至极，好像已经没有了血肉。

