    “怎么可能？云清是杀本王父母的帮凶，本王怎么会爱上他的女儿？本王恨不得杀了她。”一提到那些仇恨，楚玄辰的眼眸变得阴鸷冰冷，脸上充满了杀意。

    “你别这样，那是云相的错，与姐姐无关，她是无辜的。”南宫柔温柔的说。

    “柔儿，你就是太善良，她是云清的女儿，身上流着云家的血，她骨子里和云清一样，都不是好东西。”要不是为了折磨云若月，他早就把她休了。

    说到这里，他突然想起昨晚的事。

    柔儿这么信任他，他觉得他要和她做个解释，希望她能理解。

    于是，他看向南宫柔，“柔儿，有一件事本王没有告诉你，昨晚，云若月给本王下了药，本王当时找不到解药，所以……”

    “什么？”南宫柔心底一凉，乌黑的眼睛满是心慌，“她竟然给你下了药，你碰了她？”

    “是她太阴险，太不要脸，设计了本王。”楚玄辰抱歉的看着南宫柔，脸色冷若玄冰。

    而南宫柔在得知这个事实后，浑身已经难受的发起抖来，眼泪也啪嗒啪嗒的流了下来，“没事的，她也是你的妻子，你和她圆房，也是应该的。”

    可她的手，已经狠狠的捏到了一起。

    她是知道楚玄辰没有和云若月圆房的，可没想到，他们竟然在昨天圆房了。

    还是云若月那个贱人主动的。

    一想到她最爱的男人，和云若月在床上未着寸缕的纠缠时，她就嫉妒得发狂。

    “柔儿，对不起，你放心，仅此一次，本王以后绝不会再碰她。”楚玄辰扶起南宫柔的双肩，深情款款的看着她。

    南宫柔的眼泪流得更甚，她明明难过得要命，却在拼命的装大度，“她本来就是你的王妃，这是应该的，可能是我太爱你，不愿意让你碰其他人，所以我的心很痛，比手还痛。”

    南宫柔说着，看向自己被烫红肿了的手。

    看到她的手，楚玄辰心里更盛怒，想起今天云若月大闹了他们婚礼一事，他突然捏紧拳头，对门外守着的陌离说，“陌离，派人去把云若月叫过来，本王和夫人需要她伺候。”

    他一定要羞辱云若月，才能解他的心头之恨。

    “王爷，不可，姐姐是王妃，怎么能让她伺候我们？”南宫柔赶紧抓住楚玄辰的手。

    楚玄辰却是满脸的阴翳，“在本王心中，她连一个丫环都不如，她只配做这种事情。”

    门外的陌离听罢，也赞成王爷的意见。

    他也很讨厌云若月，所以吩咐张嬷嬷去叫云若月过来。

    -

    “什么？要本王妃去伺候王爷和小妾睡觉？”当云若月听到张嬷嬷的话时，不敢相信的瞪大眼睛，有这么欺负人的吗？

    张嬷嬷连眼皮都没抬一下，“是的娘娘，王爷是这么说的，你还是赶紧去吧，去晚了，老奴怕王爷生气。”

    “我是王府的王妃，主母，又不是他们的通房丫头，我不去。”云若月生气的扭过头。

    “抱歉，娘娘，王爷今天说了，以后这个家的主母是南宫夫人，以后的掌家权是她，不是你。”张嬷嬷冷笑着说。

    

