    时间流逝，一场场战斗结束。

    内门弟子论数量，终究是少了许多，在九处战场同时开战的情况下，一个时辰之后，几乎所有人皆已参战。

    “内门弟子中，可还有人要参加晋升之战？”

    虚空之上，那名仙王殿的老人声音滚滚，眸光扫视。

    但在此刻几乎所有人的目光全部凝聚在叶寒身上。

    叶寒，一个刚加入仙王殿几个月的弟子，并非是因为天赋而被人得知，而是因为……碰瓷。

    “长老，在场内门弟子，几乎皆已参战，其他人都在闭关修炼，或是外出历练，剩下的懦夫便不用等了吧？要不直接开启真传弟子之战？”

    人群中，有弟子冷笑开口，声音颇为响亮。

    “哈哈哈……懦夫？”

    “懦夫这个词，可不太贴切，应该换个词才对，换成……窝囊废，哈哈哈。”

    顿时，人群嘈杂，不少弟子冷笑起来，纷纷浮现一抹不屑之意。

    纵是一些女弟子，也在窃窃私语，眼中浮现出鄙夷之色，在人群中指指点点。

    有仙王殿的一些长老眉头皱起，似乎并不满意。

    有人开口：“晋升大典，本就是一次考核而已，发挥出自己真实的战力，展现自身的优势、锋芒，这才是晋升大典开启的意义，我们仙王殿并不倡导一位的闭关苦修，敝帚自珍……。”

    “何必呢？”

    叶寒眸光电闪，扫过全场。

    不是每个人都想找事，想看自己的笑话。

    分明是有人故意开口，刺激自己出战，声音皆是从那几个方位而来，这是担心自己怯懦，不敢挑战？

    不过，叶寒倒是不疾不徐。

    嘲讽吧！

    今日，叶寒要的就是成为所有人眼中的焦点。

    要的就是让所有仙王殿的高层，全部将目光凝聚在自己身上，然后……

    然后再也无法移开。

    “既然再无人挑战，那便……。”

    虚空之上的老者再度开口。

    “我要挑战真传弟子！”

    叶寒猛地一个跳跃，已出现在最中央的战场之中。

    眸光电闪，扫过天地，刹那锁定在虚空的一处，在那一处虚空站台中，站着仙王殿的诸多高层，还有一些强大的真传弟子、圣子、圣女等等。

    那批人，才是整个仙王殿最核心的底蕴，真正的未来，真正的高层汇聚地。

    尽管他的实力暂时还无法和那些老真传弟子、圣子、圣女相比，但毫无疑问的是，姬青山的未来，注定要比那里大多数人都更加璀璨，已隐隐成为了一些人的中心，如被众星拱月。

    虚空站台之上，姬青山凝视着叶寒，无动于衷，并没有丝毫战意浮现。

    当日，在肉身的比拼中被叶寒击败之时，姬青山怒气滔天，过了这么久，似乎已做到怒气内敛，收发由心。

    四面八方，顿时静悄悄一片。

    所有人都在看着叶寒和姬青山。

    足足过去了三十个呼吸，此间的气氛甚至都有些尴尬，有些僵持。

    那姬青山站在虚空站台中，俯瞰着下方的叶寒，眼眸深处，似乎浮现几分微不觉察的玩味。

    姬青山的声音终于淡淡响起：“你不配！”

    四周无数高手，猛地睁大了眼瞳，然后轰然大笑。

    “哈哈哈，这叶寒，是不是脑子出了问题，想挑战姬师兄？”

    “此人可不是个白痴吧？不知道自己几斤几两，不会真觉得自己那点天赋，就能够在这亘古十九州之中展现锋芒，在我们仙王殿内和姬师兄相比吧？”

    “他不会以为，自己是万古神殿的传承者，就很特殊吧？万古神殿的传承者在这亘古十九州有多少人来着？现在暴露出身份的，已经有二十多位了吧？”

    诸多弟子顿时议论，包括一些长老，都是目光冷漠。

    虽然不会参与弟子之间的战斗、恩怨，但在这些仙王殿高层的眼中，叶寒这显然属于又一次的碰瓷行为。

    “当日肉身比拼，被我揍个半死，那口气你姬青山能咽下去？”

    叶寒面容平静，无视四周的诸多嘲讽。

    一群废物的嘲讽，怎能撼动他的内心？今日叶寒早已经准备好应对一切。

    “肉身之时，我压制元力而落败，这是事实，没有什么不能承认的。”

    姬青山站在虚空站台中，一脸的冷漠，言语之间，再度浮现不屑之意：“今日晋升大典乃是我们仙王殿的盛会，更有诸多远道而来的朋友、前辈前来观战，我姬青山，不屑于和你这种人品差劲低劣之人一战。”

    “呵呵！”

    叶寒笑了笑：“你是真传弟子，我是内门弟子，我挑战你，你不得不接受，下来一战吧，我叶寒的人品好与坏，并不影响你我之间的一战。”

    “我会拒绝，当然，我姬青山会按照仙王殿的规矩，为此事而主动领罚，你我之间的一战，是个人恩怨，我迟早会亲手镇压你，但不会是今日，叶寒，我劝你将心思放在修炼上，不要总是想着一些毫无意义的事情。”

    姬青山声音洪亮，义正词严。

    有长老顿时开口：“青山，你不必如此，你既然为大局着想，当然无任何过错，我们仙王殿的规矩虽然严厉，但并不是不近人情。”

    “不错，青山师弟，你倒是不用有什么心理负担，叶寒这种人，没必要给他画面。”

    有其他真传弟子开口，对姬青山说道。

    “青山师兄不屑与你一战，不过我宋沐白不才，倒是愿意指点你一番，叶寒，你屡次三番找我和青山师兄碰瓷，我宋沐白怎么也没想到，你会在晋升大典这么重要的时刻依旧找青山师兄碰瓷。”

    宋沐白迈步而出，从虚空中一步步走下。

    每一步踏出，宋沐白的精气神就会暴涨几分，相比较前些日子见到此人之时已强大了数倍。

    他锁定战场之中的叶寒：“当日，我宋沐白完成任务，你叶寒便要碰瓷，我听闻我走了之后，你又拿出所谓的宋昆的头颅，说宋昆是你叶寒斩杀的，又继续碰瓷青山师兄？我仙王殿有你这种弟子，真是莫大的耻辱。”

    “你硬要给自己找画面，我宋沐白，便给你画面！”

    宋沐白说着，彻底降临战场之中。

