    宗族是大明朝，绕不过去的一个坎。

    千百年来都是如此，背后没有一个强大的宗族，想干出点什么惊天动地的大事，堪比登天。

    多少在前线出生入死的名将，不怕敌人的刀枪加身，就怕自己人从背后捅过来的软刀子。

    父子两人，依依惜别。

    送走了老爹，周世显又翻身上马，往东直门方向看了看，他心中不免有些期待……终于，终于终于在东直门高大的城墙上，瞧见了宫女，侍卫簇拥下，一个娇小苗条的小小身影。

    公主终究是来了，来送别。

    周世显洒脱的挥了挥手，打马离去。

    “驾！”

    快马疾驰，追上了凤威营大队。

    凤威营从东直门出京，再转向南，很快消失在茫茫天地之间，与京城暂时隔绝了一切联系。

    半个月后，崇祯十六年，八月初。

    周世显率领凤威营，经过了千里长途急行军，进至怀庆府。

    怀庆府三战之地，地处黄河北岸，过了黄河便是开封，战略位置十分重要，原本这里驻扎着重兵，却在满清八旗的第五次入关中，打残了，打废了。

    如今，只能龟缩在城中苟延残喘。

    这便是大明如今，在军事上的窘迫。

    明军在南线打的过流寇，却打不死，除不尽，在北线又要面临满清八旗的重压。故此，两线作战的明军机动力量，在南线，北线之间疲于奔命，长期得不到休整，在无止境的战争中渐渐被消耗掉了。

    两线作战，自然是兵家大忌。

    朝局到了此时，顺天府已经不适合作为皇城，这是一头猪都能明白的道理，崇祯难道不明白？

    迁都南京，是眼下唯一的选择。

    这个道理崇祯自然是明白的，只是……他被东林党，被复社，被满朝官员架在火上烤，动弹不得。

    东林党，复社，自然是不希望崇祯帝去江南的，江南可是他们的大本营，繁华锦绣之地。

    若是崇祯帝去了江南这花花世界，那岂不是他们干的那些龌龊事，都要被揪出来了？

    平时在江南花天酒地惯了，谁愿意搬一尊大神去江南，压在自己头上？

    崇祯又是个死要面子的人，所以直到死，他也没拉下脸迁都。

    所以崇祯临死前终于想明白了，发出了那一声悲鸣。

    “天下文官皆可杀！”

    这话可真是半点不假，可惜他明白的晚了，死要面子活受罪的性子害了他。

    河南，怀庆府，沁阳，距潼关已近在咫尺。

    大雨滂沱，凤威营长途急行军一千多里，已是人困马乏，就算人扛得住，马匹也扛不住，只得在沁阳暂做休整。

    这一路走来，凤威营刚出发时的精气神，消磨了许多。

    从出了京开始，沿途可说是赤地千里，整村整村的大明百姓，就好似人间蒸发了一般。

    是建虏干的，建虏在大明腹地猖獗了整整一年，一年呀！

    凡建虏所过之处，就像是爬犁梳过了一般，人，畜，粮食，乃至于铁器，菜刀，尽数被搜刮走了。

    整村整村的大明百姓，被带到关外开荒种地，沦为伺候主子的奴才，听说山东那边更惨……

    整个大明北方，以黄河为界，除了几座坚固的大城，大部分村镇实际上已经沦为无人区。

    人间地狱，莫过于此。

    这些广袤的地区没有粮食，兵员枯竭，连条狗都找不到。难怪李自成渡过黄河之后，可以长驱直入，一路狂飙突进到紫禁城。

    这个仗，还怎么打？

    到了怀庆府，周世显并未下令进城。

    他费劲苦心打造的这支精兵，是一只近代驮马化部队，机动性虽不如满清八旗，可还是比大顺军强的多。

    若是进了城，一旦遇到变故，被大顺军给堵在沁阳城内，到时候再想出来可就难了。

    “吁！”

    周世显勒住战马，抹了把脸上的雨水，往泥泞的官道两旁看了看，前头有一座关帝庙，大门紧闭。

    不远处还有一座大农庄，可供全军休息。

    半个月风餐露宿，他也有些疲了，喝道：“进去看看！”

    士卒纷纷翻身下马，向关帝庙走了过去。

    “哗，哗！”

    厚底长靴踩在泥泞中，发出阵阵轻响，几个身穿大红鸳鸯战袄的士卒，将紧闭的大门推开。

    猛然间，庙里响起几声惊呼。

    士卒警觉，纷纷拔刀出鞘：“什么人，出来！”

    放眼望去，凤威营士卒呆了呆，足有上百人挤在关帝庙里狭小的空间，多数是老幼妇孺，青壮者寥寥无几，

    庙中妇孺，受了些惊吓，猛然间哭泣声响成一片。

    这亡国景象，如末日一般。

    推门的士卒一时手足无措，这是亡国的滋味，可真不好受。大明的百姓亡国时，只能蜷缩在这狭小黑暗的空间里，不知明天会怎样。

    这一幕让周世显双目微闭，一言不发，胸中憋闷的很。

    “咳咳。”

    庙里响起女子，孩童的轻咳，啜泣声。

    士卒跑了过来，低低道：“大人，您看？”

    周世显下马，整了整八瓣帽盔，他面色阴沉看不出表情，他身后，是一排排大雨中站姿笔挺，腰杆笔直的子弟兵。

    他们是凤威营士卒，四个月前，他们也是灾民中的一个。

    雨夜中，一时间只有雨点落下的声音。

    周世显低头沉吟，他心中，便像是被钢针刺中，这些百姓他自然想救，可救不得。

    他是野战机动部队，拖家带口的如何打仗。

    正沉吟时，庙里，一个白发苍苍的老者，带着一个姑娘家，颤颤巍巍的走了过来。

    “哟，军爷。”

    老者满是皱纹的脸上，赔着笑，行走间赔着小心，看上去就像一位大宅院的管家。

    老者像周世显赔笑：“军爷开恩，开恩。”

    说话间，老者将身后的姑娘，向前推了推，低头不语的姑娘家，苍白的小脸上还算镇静，却难掩慌乱。

    这姑娘样貌周正，年岁不大，让他想起了未婚妻。

    老者讪笑起来：“军爷，您看？”

    他将这姑娘推出来，献给官兵，是想保一百多口人平安。

    雨夜无声，死寂。

    周世显觉得胸中憋闷，沉默着，一时无言。

