
　　“24号那天，林凡要召开高层会议，要求高层会议仲裁，他得了人榜第一，有这个权力。”苏以柳说道。

　　韩如心愣了一下，“那不就是人榜排名赛结束第二天。”

　　“对，那一天这件事传遍了学府，而且后来我还知道，林凡那一天还去了秘境断剑崖。”

　　苏以柳一脸复杂的看了林凡一眼，说实在的，他心里也有些酸，好嫉妒，当时他听到消息的时候也都傻了半天。

　　苏黛和韩如心两人眨巴着眼，好像在听故事一样，静静等待着下文。

　　“他进入断剑崖秘境不到一小时，领悟了风雷剑意...四重！”

　　嘶~

　　顿时，韩如心一个没忍住，倒抽了一口凉气。

　　苏黛还行，还是比较淡定的，最起码外表非常淡定。

　　“这还没完！”

　　苏黛和韩如心万万没想到，这还没完？

　　啥玩意？

　　还有其他东西？

　　一下子领悟风雷剑意四重，这就很离谱好不好？

　　谁他么一下子领悟一个剑意直接到四重的。

　　呼~

　　苏以柳也深呼吸一口气，才说道：“然后他紧接着在断剑崖领悟了风雷刀意.....而且直接达到了六重境界！！！”

　　实话说，当时听到这个，苏以柳感觉说情报的人在放屁，断剑崖怎么可能领悟风雷刀意？那里和刀一点关系都没啊！

　　所以更别说刀意了！

　　可他么......林凡就领悟了风雷刀意啊！

　　所以他也不知道咋回事。

　　嘶~~

　　这一瞬间，倒抽凉气的声音更大了。

　　因为这次苏黛终究还是没忍住。

　　韩如心和房妍也是第一次听说，她们都傻了。

　　越认知林凡，越学习一些东西，越知道意是什么，她们感觉越是离谱。

　　意对于九天学府的学生们，几乎都是遥远不可及的东西，能领悟的都是凤毛麟角，属于传言当中，很多人都没见过。

　　而偏偏有一个变态的存在，一直在自己身边。

　　她们天天见！

　　关键比传言要离谱多了，什么一重，二重，意多么难领悟，多么不可得，她们就知道林凡领悟很快，现在更是直接四重，直接六重。

　　那些传言弱爆了！

　　苏黛和韩如心听了就感觉离谱，两人对意的认知，自然比韩妙彤和房妍多多了，正是因为知道，才知道意是多么不可得。

　　什么玩意？

　　进入秘境不到一小时直接领悟风雷剑意四重？然后又领悟风雷刀意六重？

　　这要不是自己侄子说的，苏黛一拳就把苏以柳给打飞了！

　　吹牛逼跑到她这边来吹了？

　　可她们转头看向林凡，林凡还是那个表情，而且林凡也没反驳，基本上就是真的。

　　“林凡，你那天到底进入断剑崖多久？”古影突然好奇的问道。

　　古影她们也不知道，不足一小时，是她和颜妍按照自己时间估算的。

　　古影这么一问，所有人目光都落在了林凡身上。

　　“额......”

　　林凡迟疑的说道：“大概十几分钟吧！”

　　林凡说的是连上从电梯走长廊的时间。

　　众人目瞪口呆，好家伙，原来不足一个小时是十几分钟。

　　妈的，本来事情就很离谱。

　　现在更离谱了！

　　“小影应该问的你开始领悟剑意的时间，也就是坐下来的时间。”颜妍突然说道。

　　其他人还没反应过来，这有什么不一样？

　　林凡看了颜妍一下，这家伙真细心啊！其他人都没发现，她竟然注意到了，林凡沉默了一下，他还是如实说出来了，“大概两三分钟吧。”

　　一时间，整个房间中，针落可闻。

　　众人：“......”

　　苏以柳也傻了！

　　⊙▃⊙！

　　啥玩意？

　　两三分钟？

　　原来确切的时间刚刚缩减到一个小时，直接变成了两三分钟。

　　这差距可不是一点点的。

　　计量单位都变了！

　　完全不是一个等级的啊！

　　这尼玛，苏以柳只感觉头皮发麻，整个人都不好了。

　　能不能不要这么离谱啊？

　　林凡原本就已经很变态了，而现在了解真实情况，顿时感觉更变态了。

　　真的有人能这么变态吗？

　　反正更加离谱了！

　　现在真实说出去，都没几个人信，肯定说他们吹牛逼！

　　林凡看着气氛有点尴尬，只好解释道：“实际上那里面剑意很浓郁的，进入你认真感应，就能感应到的，领悟剑意并不难，但最好你们把一部高品功法修炼到大成之境，那样就相对简单许多了。”

　　众人：“......”

　　众人继续沉默，甚至嘴角开始抽搐。

　　听听，这是人话吗？

　　只要把一部高品功法修炼到大成之境！

　　开始修炼高品功法，古影和颜妍才知道多难，进步很缓慢的。

　　就是苏黛都感觉有些无语，自己到底收了一个什么样的怪物？

　　“你的高品功法修炼到大成境界用了多长时间？”韩如心问出了一个关键问题。

　　林凡随口答道：“这个啊！大概四天吧！”

　　韩如心：“......”

　　众人：“......”

　　神他么四天，高品功法的修炼是用天数来描述的吗？

　　谁不是用年计算的？

　　而且是修炼到大成境！那绝对不止四年的那种！

　　原本古影和颜妍一直以为林凡老早以前就修炼高品刀法，是有的家族从小让孩子熬打招式的，然后到一定年纪觉醒，境界修习高品刀法会进入相当迅速。

　　也就是说，林凡的高品功法是来到学府之后，从学府得到的。

　　真他娘是不是人啊！

　　苏以柳揉了揉自己发胀的眉心，看来他知道的信息还不多，知道的越多，他越惊讶，越震撼，感觉越离谱了，继续说道：“25号早上，也就是三天前，林凡在九玄山下一剑败了地榜二十八名成员，实力为三品九星的郑博厚。”

　　苏黛：“......”

　　韩如心：“......”

　　“在高层会议上，林凡一剑一刀差点砍死了四品导师翟鑫鹏，翟鑫鹏境界为四品八星，最终砍成重伤，目前已经被送往战斗前线，因为违反规定，对林凡出手，需要在战斗前线呆十年。”

　　苏黛：“卧槽！！！”

　　苏黛表示自己没文化，一句卧槽行天下。

　　韩如心：“？？？”

　　韩如心也是满头问号。

　　前面的已经够劲爆了，林凡一剑败了三品九星。

　　万万没想到，紧接着林凡差点把一名四品八星给差点砍死了。

　　你他么在逗我呢？

　　苏黛和韩如心瞪大着眼睛，看着林凡的眼神都傻了。

　　韩如心想想现在自己才四品一星，还是四品一星，也就是现在林凡可以砍死自己了？

　　她忍不住又看了一眼手机，上面的日期。

　　298年，8月28日，中午12点53分43秒。

　　揉了揉眼睛，还是这个！

　　她之前感觉自己闭关一个月，她现在有种恍惚感，自己最起码闭关一两年了。

　　实际上还只是八天！

　　但却恍如隔年。

　　苏黛也在怀疑人生。

　　房妍和韩妙彤她们四人也是刚听说高层会议上的事情，原来真实情况是这样子。

　　傻眼了！

　　她们自然听说过很多版本，毕竟她们现在都还在新闻社工作，这几天还在写着林凡的报道。

　　原来有些离谱的小道消息是真的啊！

　　好家伙，真是好家伙！

　　同为入府的新生，但她们现在只感觉和林凡的差距犹如一道天堑，她们能望见对面，但绝对跳不过去，实际上她们会飞了也不行，因为四品觉醒者就会飞，四品八星都差点被林凡砍死了。

　　苏黛呆呆的问：“还有吗？”

　　“哦，林凡现在还是新闻社新任社长，这三天他终于没搞事了，安静了一小会，我也松了一口气。”苏以柳如此说道，这三天真的让他松了一口气，林凡终于没搞事了。

　　新闻社社长！！！

　　三天没搞事了！

　　苏黛和韩如心此时有点怀疑人生。

　　尤其韩如心想想自己今年30岁了，才四品一星，虽然已经中级研究员，但为什么她感觉自己的30年人生没林凡这八天过得精彩，过得跌宕起伏。

　　关键是入府八天，林凡现在实力竟然已经吊打她了！真的，不含一点水分的！

　　毕竟翟鑫鹏可是四品八星啊！

　　她才四品一星！

　　谁能想象九天前的林凡只是一个半步二品新生，十天前，林凡面对一缕星元之力无可奈何，而现在林凡已经可以正面干趴四品八星强者，再往前推算，四十八天，那时候林凡才刚刚觉醒，一个普通人。

　　所以林凡从一个普通人到现在的实力，用了也就大概一个半月的时间。

　　她简直就像是在听天书。

　　但苏以柳在苏黛面前，绝对不敢说假话的。

　　所以这一切都是真的。

　　她知道林凡比较变态，但这也太变态了。

　　林凡听到这些话感觉非常别扭，啥叫三天没搞事了？

　　他都是被逼的，好不好？

　　他本来就不想搞事的。

　　“你现在修为境界多少了？”

　　苏黛突然抬头看向林凡，同时也不等林凡回话，她手一伸，林凡身形直接被吸了过去，被她给抓住，一道陌生的能量从苏黛的手直接传入林凡的身体内。

　　苏黛瞪大那双眼如宝石一般美丽的杏仁眼眸，惊呼道：“三品五星！！！”

　　林凡在新生大会上二品四星。ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙！

　　这才八天，林凡竟然已经三品五星，提升了一个大阶级还多。

　　这......

　　三品境和二品境的提升开节点差距可是很大的。

　　听到苏黛的话，所有人也是齐刷刷的瞪大眼睛。

　　啥玩意？

　　林凡三品五星了！

　　这也太快了！

　　同为新生的古影、颜妍四人表示非常卑微，差距好大，越来越大了。

　　不管她们怎么努力，和林凡的差距不仅没缩小，反而越来越恐怖，再想想林凡的战斗力，就更恐怖了。

　　韩妙彤和房妍有些自卑，她们还没突破到二品，而林凡三品五星了。

　　“咦~”

　　苏黛那双晶莹剔透的大眼睛再次张大了一丝，小嘴都张圆了，这一次她没说话。

　　实话说，她真的傻了！

　　她竟然在林凡肚子里发现了金丹。

　　这玩意不是五品到六品凝聚的吗？

　　林凡哪来的？

　　这次她没说出来。

　　有些东西不太适合说出来的。

　　毕竟连她都在怀疑人生，刚刚那些消息现场这些孩子能听，而且已经发生的，已经够打击人的了。

　　让在场的知道林凡已经凝结了金丹！

　　估计苏以柳当场就恰了柠檬！

　　他就是五品，金丹根本没凝固，如果知道了，还不当场怀疑人生。

　　怪物！

　　这家伙真的就是个怪物！

　　苏黛也不知道说什么了！

　　她当时也就是不爽，自己宝贝徒弟搭了一条手臂，你小子还想跑，没门。

　　林凡眼观鼻，鼻观心，不敢多看。

　　没办法，太大了！

　　到了面前，艹，不愧是得到他第一次评价的人。

　　简直逆天！

　　还有从苏黛身上不停传入鼻尖的玫瑰花香味，让他都有点扛不住。

　　他对女人的抗性很高的。

　　但奈何这是一具刚刚成年18岁的身体，这个年纪的男孩，血气那是非常旺盛，如一台永不停歇的永动打桩机，而且也正是需要关爱的年纪，同时对着伟大的秘密有着强烈的探索本能，更何况苏黛这种的人间尤物，人间绝品，简直就是致命的毒药，妖艳而又清纯，让人欲罢不能。

　　还一直抓着他的手，白皙的肌肤，犹如牛奶一样丝滑。

　　“不行，不行，不能想了，再想就石更了。”

　　林凡连忙摈弃凝神，心中狂念：“心若冰清，天塌不惊！心若冰清，天塌不惊！心若冰清，天塌不惊......”

　　越念越快，越念越急，卧槽，要龙抬头了。

　　不是他不行，是他太行了，而且苏黛的诱惑力太大了一些。

　　真的不是林凡没定力，他定力很强的，但奈何对方不管是哪方面长得都不讲武德。

　　“嘶~”

　　林凡脑海中已经出现了各种画面动作片，演出角色：善良的嫂子，绝色保姆阿姨，朋友的继母，隔壁的人妻，师娘的诱惑，我上司的妻子......

　　艹！

　　这一刹那，林凡猛地抓起苏黛抓住他的手，然后强行拿开了。

　　然后他头也不回地掉头就转身走出了厨房。

　　所有人都被这一幕给惊愣住了！

　　啥情况？

　　林凡怎么了？

　　苏黛也愣了一下，随即看向自己的手，刚刚自己没反应，一直抓着林凡的胳膊，这可是夏天，林凡自然穿着短袖。

　　这一瞬间，苏黛的神色变得有些奇怪起来，眼神闪烁了一下。

　　至于其他人则感觉莫名其妙。

　　现场唯一知道苏黛体质特殊的人苏以柳，神色有些古怪，嘴角抽了抽，这是苏黛的最大秘密。

　　而就在这时。

　　韩妙彤小声出声问道：“林凡怎么了？”

　　房妍疑惑地摇了摇头，“不知道呢，我感觉他走路姿势有点奇怪，嗯，和平时有些不一样。”

　　古影回头看了看，“应该是去卫生间了。”

　　几个小女孩恍然大悟。

　　而苏黛和苏以柳神色这一瞬间却更加怪异了。

　　而林凡匆匆忙忙进入了卫生间。

　　门关上的一瞬间。

　　原本平静的面孔，顿时出现豆大的汗珠，刚刚用毛孔封住的，而且身上的衣服瞬间也被身上的汗给浸湿了。

　　林凡低头一看，只见下面已经出现了一个超大号的大帐篷。

　　好家伙！

　　刚刚硬生生憋住了，腿下面好像夹了一根铁棍子。

　　“诶~这个年纪，还真是精力旺盛。”林凡擦了擦脸上的汗，刚刚差点出糗。

　　到底什么鬼？

　　自己的定力和阅览无数，不会出现这种状态的啊！

　　也就是苏黛抓住了自己的手，自己竟然会联想那么多？

　　林凡也感觉刚刚那种状态下的自己有些不正常。

　　太不正常了啊！

　　不应该啊！

　　自己定力什么时候这么弱了？

　　不就是碰碰手吗？

　　自己竟然脑海里出现那么多动作画面，还那么形象，那么具体，就好像产生了真实的幻觉一样。

　　觉醒者随着不停地变强，体质也在变强，精力也更加旺盛，但同时，林凡随着精神力的提高，他对自己状态的掌控力远远超出常人。

　　可他不明白为何刚刚那一刻差点失控，他竟然还想对苏黛......做出一些特殊行为。

　　林凡陷入了沉思，他感觉这个非常不正常。

　　他肯定没问题，他又不是没和女孩子近距离接触过，没这反应，所以这个问题那只有苏黛身上了。

　　他承认他对苏黛有一些肮脏的想法，毕竟那也是人之常情，男人本色嘛！

　　苏黛本身就很完美，可以满足少男的一切幻想。

　　但短短时间，让他几乎失控，这就有些不正常了！

　　林凡洗了把脸，好好地冷静下来，不和苏黛有接触之后，他就很快控制了自己的情绪，进入了稳定状态。

　　一掌轻轻地拍在身上。、

　　解约掌2.0版本！

　　灰尘，汗水，衣服上的污垢等等，瞬间被林凡从身上瞬间吸入手掌心，随手扔进马桶中，然后撒了泡尿。

　　既然来了，就上个厕所再走！

　　走出卫生间，林凡感觉神清气爽，外表也根本看不出来和刚刚有所不同，再次恢复了往常的淡定从容。

　　“不好意思，尿急！”林凡重新走入厨房，笑着解释了一句。

　　房妍翻了个白眼：“知道了，我们眼睛又不瞎。”

　　林凡这次没说话。

　　韩妙彤、古影、颜妍她们看到这一幕，不好意思笑了笑。

　　就是苏黛和苏以柳的眼神比较诡异，动作还很同步，上下扫了林凡一眼，眼睛尤其在小帐篷的部位盯了一眼。

　　苏以柳还小声的嘀咕了一句：“这么年轻，这也太快了吧！”

　　苏黛当即恶狠狠地瞪了苏以柳一眼，苏以柳脖子一缩。

　　林凡猛地转头看向苏以柳，他也听见了刚刚那声小声嘀咕的话，他精神力现在很高，小小嘀咕声他也听得见。

　　在其他人这句话没啥，但他立刻理解了。

　　他眼神又在苏黛转了一圈。

　　而苏黛和苏以柳看到林凡的眼神，两人立刻默契地看向一边去。

　　林凡双眼眯了眯，果然，肯定有问题的。

　　韩如心看着三人，她总感觉有点奇怪的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第191章 装逼永不停歇免费阅读。https://xs.23sk.com 