    亘古未有人涉足的海湾，随着探险团队的到来，陡然打破了千年的寂静。

    “这真是一块风水宝地啊！”

    一边命令扎营，张可大环视着周围，一下子就喜欢上了这里。

    百大胜却没有那么多的感慨。

    “按照地图显示，这附近应该有女真人的部落。万一叫鞑子知道咱们的消息，那可就危险了。”

    张可大没有一丁点的担忧。

    “鞑子都在辽沈一带, 远隔千里。这边即使尚有一些女真人，也不过是不成气候的小部落，焉能抵挡咱们的兵锋？”

    百大胜恍然一笑，知道自己的担忧多余了。

    岸边大部队开始扎营，有一支百来人的小分队，划动着舢板开始向内河前进。

    海湾这里淡水与海水相融, 并不能饮用。要想取水, 必须要去上游的淡水河段才行。

    二副郑大友蹲在舢板的前头，火枪也不离手，警惕的注视着河道两岸。

    在陌生的地域，再小心也不过分。

    这里的河道很是奇怪，并非如寻常所见那样渐渐收束，而是在海湾的深处，陡然变得极窄。

    郑大友记得地图，立刻做出了判断。

    “这里不是萨哈连乌拉的入海口。”

    他们看到的资料记载，萨哈连乌拉的入海口是一片非常广阔的水域，而且萨哈连乌拉是一条不逊于长江和黄河的大河。

    眼前这条河道，宽不过五十米，而且极浅，福船根本无法通行，与萨哈连乌拉的特征完全不符。

    小分队向内走了大约里许，结果发现河道中乱石嶙峋，舢板也无法通过了。

    郑大友当即作出决定。

    “一小队就在此处取水，二小队跟我来, 咱们继续向里看看。”

    他们是探险队，凡是到了未曾涉足的地域，进行全方位的考察才是他们真正的任务。

    趁着今日船队在海湾扎营，郑大有想着尽量向陆地深处多做探索，也好丰富资料。

    二小队舍弃了船只，沿着河边陆地，开始一路向内探索。

    为了避免迷路，他们并不离开河道，这一走就是一个多时辰。

    然而所到之处，目光所及，除了参天大树以及一些见到人也不害怕的动物之外，就什么都没有发现。

    “队长，这估摸着就是原始森林吧。”

    郑大友十分失望，满以为能看到什么人烟呢。

    不是说这附近有女真人的部落吗？

    要是能趁机杀几个鞑子，回去也有的吹嘘了。

    结果什么都没有。

    “走吧，原路回去。”

    眼瞅着天色不早了，大家伙也饿得饥肠辘辘，郑大有准备收工。

    就在转身的一刹那……

    “砰……”

    极西的方向，突然传来了熟悉的火铳声。

    郑大友立刻变成了闻着味儿的鲨鱼。

    “跟我来。”

    第二小队也知道遇见了新情况，不敢怠慢，纷纷跟随在郑大友的身后，朝着西面狂奔。

    这一跑，又是小半个时辰。

    前方的森林里，陡然乱鸟窜飞，野兽奔驰。

    这说明一定出现了什么变故。

    郑大友挥挥手，让士兵们就地隐蔽。

    大约一炷香的功夫，原本动物惊惶的地方，突然传来了嘈杂而听不懂的喊叫声。

    随即，郑大友就看到两三百个女真人正夺路狂奔。其中不少人都受了伤，鲜血洒满了一路。

    谷镥

    仿佛他们的背后，有什么恐怖的东西。

    郑大友着重观察，发现这些女真人手中的武器，只有刀和弓箭。刀是铁刀，弓箭的箭头甚至是骨制。

    火枪这么高级的东西，显然不是这些尚处于野人阶段的女真人可以拥有的。

    那么……

    究竟是谁在追杀这些女真人呢？

    没用他猜测太久，这些逃跑的女真人背后，追出来了数百个手持各种各样武器的人。

    这些人胡乱裹着皮裘，也有穿着棉布衣服的，手中的武器可是刀叉剑戟、弓弩火枪一应俱全。

    如果在中原的战场上，甚至连农民军的杂牌都比不上。

    但是在这里，用来对付原始阶段的野人女真，那就是压倒性的优势。

    这些野人女真不知道被追了多久，早已疲惫不堪。奔跑到了河边时，因为树木稀少，更加隐藏不住身形。

    后面的追兵火枪、弓箭一顿招呼，让这些野生女生又死了数十个。

    还活着的那些，终于不敢再跑了，纷纷跪倒，举手投降。

    追兵冲到近前，当先一人似乎十分恼火，直接一脚将一个野人女真踹倒在地。

    “妈了个巴子的，差点累死老子。”

    或许是跑的热了，此人还将脑袋上的皮帽子摘下，露出了面容。

    可看到此人的头发，郑大友立即瞪大了眼睛。

    不是女真人的金钱鼠尾，说的还是汉话，手中的火枪依稀还是熟悉。

    那么这些人的身份，岂不是呼之欲出？

    探险船队不远千里，披荆斩棘，出生入死，为的是什么？

    此时看到对面的人，真的是一切的辛苦都值得了。

    郑大友再也按捺不住，直接从草丛里跳了出来。

    “兄弟们，可算是找到你们了。”

    他这一出来，可把那些人吓得不轻，甚至还有弓箭朝他射了过来。

    幸好离的不够近，弓箭没有准头，并没有伤到他。

    那个摘掉帽子的人，此时也看清了他。

    别的不说，单单是他身上的军服，就让那人的眼泪刷的掉了下来。

    “停……停手……都TM停手。”

    阻止了其他人动手后，他一路奔到了郑大友的面前。铁塔一般的汉子，竟然哭得跟孩子一样。

    “你们真的来了……部长果然没有骗我们……呜呜呜呜……”

    异域相逢，情胜黄金。

    看着这些同胞们如同野人的模样，郑大友也失去了从容。

    “山东海军北上探险支队，二副，郑大友。”

    眼前这人赶紧回了军礼。

    “新军情报部辽东司行动组副组长，梁发。”

    郑大友撞上的，正是北上逃命的吴将、莽古尔泰一行。

    他们于二月初渡过萨哈连乌拉，随即沿河朝着东北方向行进。

    后来江水解冻，两岸全都化为了沼泽，路上根本无法行走。

    吴将、张春、莽古尔泰等人商议后，决定伐木造船，然后顺水而下。

    就在他们到达卜鲁兀卫附近时，出去拾柴的士兵，遭遇了卜鲁兀卫的攻击，当场死亡三人。

    吴将等人大怒，恰好补给也不多了，于是决定对卜鲁兀卫发动攻击。

    在人数优势和先进武器的支撑下，卜鲁兀卫根本无法抵抗。

    部落首领纷纷被杀，残余势力一路向东奔逃，梁发带人追击，好巧不巧的竟然和前出探险的郑大有撞见了。

    两伙山东人，远在千里之外的奴儿干都司，一从陆路、一从海路，竟然完成了会师。

