    比弗利山庄，入夜以后，树影婆娑，风影摇曳，草香花香弥漫在空中。

    一栋栋灯火通明的别墅建在大道旁，一辆辆跑车来回行驶。

    “嗨，秦！”

    “嘿，皮特。”

    “嗨，秦。”

    “你好，强森。”

    叶秦穿着正式的黑色西装，一路撞见全是熟悉的明星面孔，个个洋溢热乎劲儿。

    无他，最新一期的《福布斯》，“全球收入最高的男演员排行榜”，他超越强森、程龙、小李子，高居第一。

    超一线神格，金光闪闪！

    “先生正在等你，请进，先生。”

    雷石东的别墅院子门口，杵着一个地中海苍老的管家，一口地道的伦敦腔，倍儿有面子！

    叶秦脑补《大腕》的台词，嘴角不住上扬，径直步入到客厅，就见莎莉雷石东恭迎：

    “我带了一瓶99年的森美戎干白。”

    “非常适合，今天的主菜是海鲜。”

    莎莉雷石东把干白递给管家，然后领到坐在轮椅的萨姆雷石东。

    老王VS新王，彼此一对眼，确认过眼神，来者不善！

    叶秦咂巴着嘴，噢，我才是来者。

    表面客套，握手寒暄几句，三人上桌，端的是法式黄油焗龙虾，汤是蛤蜊浓汤。

     emm，海鲜不烧烤，是没有灵魂的！

    叮叮，萨姆雷石东颤颤巍巍地拿起勺子，敲了敲酒杯，艰难道：“敬你。”

    “谢谢。”

    叶秦高举酒杯，喝入口中时，酒香飘逸在鼻尖，混合着青苹果、柠檬和桃子的果香，还带一丝矿物质的味道。

    萨姆雷石东给莎莉雷石东递了个眼神，作女儿的当起传声筒：

    “秦，真的不考虑跟迈克贝合作《变形金刚5》，延续影史纪录？”

    “抱歉，剧本我已经看过，我不喜欢。”

    叶秦耸耸肩，“而且我跟华纳签了三部片约，现在凯文急了。”

    “那么不如派拉蒙像华纳，也投资大秦的项目？”

    望着莎莉雷石东不要碧莲的样子，叶秦一言不发，冷冷一笑，举起酒杯，但敬的是萨姆雷石东。

    “我不缺钱，我的项目是交朋友。”

    “派拉蒙可以做你的朋友。”萨姆雷石东回敬道。

    “想跟我做朋友的太多，华纳、环球、狮门、奈飞，甚至传奇。”

    叶秦笑盈盈着，“而我讨厌有麻烦的朋友，派拉蒙，还有母公司维亚康姆，在财务上麻烦就不小。”

    意思就一个，不让入主，一律免谈！

    “这个不用担心，派拉蒙的朋友也不少，而且都是新认识的华夏朋友。”

    萨姆雷石东似乎思路卡壳，看了看女儿。

    “我们准备同意跟上影、华桦10亿美刀的合作，三年15部片子，单片出让至少25%以上的投资额。”

    莎莉雷石东说完，又报出阿狸、复星，然后昂起下巴。

    呵呵，派拉蒙不缺华夏买家！

    “噗嗤。”

    叶秦大笑一声，拿起餐巾抹了下嘴，迎着父女二人的眼神，“骚瑞，我失态了。”

    “我不明白有什么好笑的。”莎莉雷石东皱眉不满。

    叶秦轻蔑地看着这个富n代，我笑你少智啊！

    “上影是我们华夏国you企业，你不知道？”

    一语惊人，萨姆雷石东柔和的目光顿时犀利，立马投向视作接班人的女儿，叹了口气。

    美利坚自诩开放，自己却是最不开放。

    上影的钱根本打不进来，因为有监管。

    他和气道：“秦很喜欢派拉蒙？”

    “以前喜欢，但现在，我更喜欢奈飞。”

    叶秦拿起锤子，敲开巨蟹的钳子，“全球第一的流媒体，如果跟全球第一的院线（旺达），全球不亚于facebook的互联网公司（企鹅），还有我的大秦，斯皮尔伯格的安培林合作，萨姆，换成是你，你会不会喜欢？”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    真办成了，好莱坞得翻天洗牌，什么六大，七大！

    萨姆雷石东按动按钮，电子屏幕显示出“yes”，口齿含糊道：“我更喜欢派拉蒙是那个奈飞。30%，你们三家平分。”

    叶秦喝了口干白：“迪士尼收购皮克斯，花了价值70亿美刀的股权，我没记错，17%，对吧？”

    “没错。”莎莉雷石东点点头。

    “因为《逃出克隆岛》而亏损的梦工厂，派拉蒙花了12亿，是吗？”

    不等莎莉雷石东回答，叶秦睨了眼，派拉蒙如今就71亿估值，大秦才值7亿？

    “萨姆，你曾经说过，内容之王才有议价权，49%！

    其中的15%，大秦拿39%的股权来换。”

    莎莉雷石东霍地站起来：“what？！”

     15%的股权，5亿美刀啊，只能换37%，到底谁才是犹太人！？

    激动个屁，你丫就值这价儿！

    叶秦冷静地拿起餐巾，抹了抹嘴。

    要不是奈飞让好莱坞抵制，如果再跟华夏电影势力合作的话，整个好莱坞非团结起来，枪口一致对外，不然会看上你派拉蒙？

    一个破落户，乐色！

    他扣上西装的纽扣，慢悠悠地起立。

    “谢谢招待，有机会请赏光到我的别墅，我会准备地道的华夏菜欢迎，我们华夏有一句话，朋友来了有好酒。”

    隐去后半句，若是那豺狼来了……

    “dad，你看！”

    目送着叶秦离开，莎莉雷石东咬牙切齿，愤怒地掏出手机。

    “你要打给谁？”

    萨姆雷石东浑浊的眼里透着凶光，虎老余威在

    莎莉雷石东恼怒道：“哈维！他也看上了大秦，找我们合作分食大秦。”

    “哈维，他被迪士尼逐出以后，什么都不是！”

    “但他背后有前阿肯色州州长，这回喜莱莉一定是驴党候选人，哪怕因为email门。”

    莎莉雷石东迸发出无穷的力量，把巨蟹的蟹脚掰断，“象党，大概率是那个纽约房地产商，这个疯子会是对手，喜莱莉赢定了！”

    …………

    月色皎洁，照在大地上犹如铺了一层白霜，叶秦优哉游哉地往家赶，踏月而归。

    输入密码打开门，大金毛、柯基立马从客厅飞奔而来，汪汪直叫。

    羊超越小碎步跑到跟前，眼冒金光道：“哥，哥，那个斯嘉丽，就是那个黑寡妇找你！”

    “唔，知道了。”

    叶秦伸着脖子一瞅，斯嘉丽穿着竖条纹西装，坐在红沙发上，然后打发羊超越：“给我下碗面条。”

    “噢。”羊超越牵着两条狗，颠颠地跑开。

    “再加两个蛋。”

    叶秦脱掉外套，把领子扣子解开，扯了扯领带，呼口气道：“等了很久？”

    斯嘉丽不言不语，眼神幽怨。

    “找我有事？”

    “恭喜，《鲨滩》两天拿下3400万美刀。”

    斯嘉丽放下杂志，似笑非笑。

    叶秦却听得出，话里酸溜溜，明显羡慕，毕竟看《鲨滩》的走势，全球院线票房，至少8千万！

    “你找了个好演员，杰西卡罗德，很漂亮，你推荐她代替我？”

    斯嘉丽依然保持笑容，但叶秦感觉到杀气，心里纳闷：寡姐还会吃醋？在《复联》多嗨皮啊！

    “准确地说是达米恩，她是《爱乐之城》的配角。”

    “然后，你还点名让她演新的电影。”

    “没错，《忌日快乐》，R级惊悚片。”

    叶秦心胸坦荡，选这妹子，纯粹跟原片的女主，布莱克莱弗利长的神似。

    关键，她还是《忌日快乐》的女主演。

    斯嘉丽眼神变得尖锐，双手抚摸着红沙发边沿，笑里藏刀道：“她有没有来过你这，坐过这里？”

    红沙发？

    你以为我Aplus啊，见一个渣一个！

    叶秦挑挑眉：“不，她跟我的经纪人，都是赫纳罗丝，和大秦签下了4部片约，非常便宜，只需要160万美刀。”

    斯嘉丽四肢趴在沙发上，像猫一样爬来，脸贴脸，轻轻一嗅，一股海鲜味儿扑鼻，“你去海边？”

    “不，去做客。”

    “雷石东？”

    “你从哪里知道？”叶秦皱眉道。

    “不要用这种表情。”

    斯嘉丽白白眼：“是你自己出卖自己，穿着西装带着美酒在山庄里走，很难不被人注意，我是从皮特那儿知道的。”

    望着男人尴尬地摸着鼻子，如果不是余光里瞥见羊超越在厨房，她早就忍不住，非生吞活剥了！

    “有谈《攻壳机动队》吗？”

    “不，我们在吵架。”

    “吵架？”

    斯嘉丽错愕不已，误会道：“你因为我没演《攻壳机动队》，跟雷石东家族吵架？”

    叶秦露出神神秘秘的笑容，不言不语。

    “噢，my god！你不该，你怎么能……”

    斯嘉丽震惊得语无伦次，再看这个“冲冠一怒”的主儿，眼含春水，再也忍不住，双手捧住他的脸，深深吻。

    不一会儿，气喘着分开，急道：“我告诉你个秘密，我要告诉你个秘密，跟你有关。”

    “什么秘密？”

    就在此时，一通电话打断。

    叶秦一接，立刻传来程龙的声音，激动之情溢出话筒：

    “叶仔，我收到奥斯卡通知，这届终身成就奖有我！”

