    “顾冥，在云城腾出一套高级公寓，给商小姐住。”

    听到商绾绾这么问，季商尧居然也没生气。

    还顺着商绾绾的话，既然她不住别墅，就换一套房子。

    “这是……为什么啊？”顾冥愣了一下，完全搞不懂季商尧的脑回路。

    为什么突然要给商小姐腾一套公寓出来？

    商绾绾也愣住了，不懂季商尧这样的安排意欲何为。

    “让你去办就去办，哪来这么多话。”季商尧已经不是第一次这样怼顾冥了。

    “是，少爷。”顾冥也很无辜，只好答应了。

    最近少爷的情绪，也是越来越让人捉摸不透了。

    商小姐不住别墅，就专门腾出来一所公寓给她，这怎么想都让人想不通啊。

    “不用这么麻烦吧。”

    商绾绾只是不想回到别墅，可没想到季商尧另外给自己安排了一套房。

    他这个举动，真的让人有些出乎意料。

    “那你想怎样？”季商尧挑着眉问道。

    商绾绾突然不知道该如何接话了。

    这话真是把自己问得哑口无言……

    不过她的确已经把老房子作为抵债，尽数押在了季商尧那里。

    如今也是没什么可去的地方。

    而且现在顾冥还在车里，商绾绾担心再这么说下去，季商尧再说出来。

    场面难免会有点尴尬……

    无论如何，这件事还是知道的人越少越好吧。

    商绾绾只好选择闭口不言，安心听从季商尧的安排。

    这个男人，真的很让人难以捉摸。

    先是沉默不语，后来又说要一起培养？这都什么跟什么嘛。

    ……

    顾冥办事效率高，季商尧吩咐之后，他在车上就给人打了电话。

    到了云城之后，空的公寓也随之腾出来了。

    事情办妥之后，顾冥直接拉着商绾绾到达了新公寓。

    这套公寓地段极好，在市中心，可整个小区又像是公园的氛围一样静谧。

    出行方便，又适宜休养，作为商绾绾的新住宅再适合不过了。

    “少爷，商小姐，这就是云景公寓区，房间已经收拾出来了。”顾冥说道。

    “知道了。”

    说罢，季商尧直接下车。打开后备箱，拿上商绾绾的行李就走。

    商绾绾也连忙下车，迅速跟上季商尧的步伐。

    顾冥看到自家总裁亲自为商绾绾拿行李，怔了一下……

    这应该是自己该做的活才对，顾冥准备去帮季商尧。

    “你在车里等会儿就好。”季商尧对顾冥说道。

    顾冥脚步一顿，只好停在了原地。

    也好，既然少爷要和商小姐独处，自己就不做电灯泡了。

    顾冥撇了撇嘴，又回到了车座位上。

    商绾绾也不知道该说什么为好，她感受到季商尧好像变了许多。

    难道他是真心想要这个孩子吗？

    商绾绾直到现在，都无法完全相信这个事情。

    “这里作为你的新住宅，你住在这里，直到孩子生下来为止。”

    季商尧边上楼边说道。

    商绾绾也没说话，只是淡淡地点了点头。

    上楼之后，已经有专门派来的人等在那里了，并给季商尧递了钥匙。

    “嗯，你可以走了。”季商尧接过钥匙。

    手下恭敬地点了点头，随后就离开了。

    季商尧打开门，商绾绾跟着走进来。

    这所公寓尤为轻奢风，三室一厅，档次很高。

    商绾绾觉得这一切就好像梦一样。

    一波三折，腹中的小生命竟然犹在……

    可是生下这个孩子后，所有的后果真的是他们能承担起的吗？

    “真的要把这个孩子生下来吗？”

    商绾绾心中有点茫然，像是在问季商尧，也像是在问自己。

    “为什么不生？”季商尧责问道。

    “我不是想跟你吵架，只是想理性地谈一谈这个问题。”

    商绾绾见季商尧说话又带上了刺，想要解释一下。

    她并不想和季商尧怼来怼去，这也不是一句玩笑话。

    “你说。”季商尧说道。

    “我们无名无分，以你我的身份差距，这个孩子就算出生后，也会得不到认可，对孩子和你我来说，也许都是一种负担……”

    商绾绾语重心长地说着，将现实问题一一摆了出来。

    “其实我也不怪你，这件事就是个意外，你愿意这样做我已经很感动了。”

    哪怕季商尧改变主意了，商绾绾也不会责怪他。

    因为他做得已经足够好了，是商绾绾都不曾预料到的。

    “你现在什么都不要想，安心住下来，后面的事情有我。”

    季商尧让商绾绾先放心，现在她要做的，就是顺利生下这个孩子。

    “我只是有点担心以后……”商绾绾轻声嘀咕了几声。

    声音很轻，但季商尧还是听到了。

    “别忘了，我是孩子的爸爸。”

    季商尧此言，虽然很简短，但却给了商绾绾最大的强心剂。

    以后的事情，又不是只有商绾绾一个人来抗。

    孩子有爸爸有妈妈，怎么就不能来到这个世界上了？

    “谢谢。”商绾绾一时也不知该说什么是好。

    想说的话太多，话到嘴边也只变成了一句的“谢谢”。

    但她的心里，却是安静了不少。

    因为季商尧不但承认了这个孩子是他的，还承认了自己的身份。

    是父亲。

    这时候，季商尧的手机又响了起来。

    是蒋若涵的。

    “妈，怎么了？”季商尧接起了电话。

    一听到是蒋家夫人，商绾绾心里瞬间紧张起来……

    首先第一时间担忧的，就是腹中的孩子。

    这个孩子，现在绝对不能让蒋家夫人知道……

    “你现在人在哪儿？”蒋若涵直接问道。

    “云城。”季商尧答道。

    “下午那么急匆匆地是去见谁了？”蒋若涵好奇地询问着。

    蒋若涵的声音很尖，商绾绾都依稀可以听到。

    这句话让她浑身打了一个寒颤，连忙摇了摇头，用眼神示意季商尧。

    千万不要说实话……

    “一个紧急的单子，现在已经解决了。”

    季商尧心中也有分寸，回答得也较为自然顺畅。

    “既然你已经回来了，那晚上就来老宅一个吃个饭吧，你知不知道安安等了你一下午？”

    蒋若涵恨不得在电话里就骂自家儿子一通。

