    第115章 心声与前世的较量

    什么叫邪病？

    有人患无名之病，症状百怪，无奇不有。医生束手无策。此乃“邪病”。

    鬼门十三针与追魂针都是治这样的病的。

    而不同的是，鬼门十三针治的失魂症，追魂针治的是附体症。

    易经讲一阴一阳之谓道，人也是分阴阳二性的，即肉体和灵魂两部分。人死后，属阳性的肉身已经死亡，但阴性的灵魂却不会消失，它存在于阴性世界中。一个活着的人，如果正行衰运，阳不胜阴，当他进入一个阴气浓厚的场境，或者冲撞了它，它就会附着你的身体，控制或主宰你的灵魂，利用你的嘴巴和手足，为它说话或做事。这就是所谓的“中邪”、“附体”。致使某人怪病缠身，神志不清，以至于打针吃药无济于事。

    所谓“失魂症”就是人的元神（灵魂）出体后的一种怪病。一般表现为腿脚酸软，浑身乏力，没有精神，直至卧床不起，甚至死亡。往往会被误诊成中气不足或气血两亏、伤风感冒。但严重者医院又查不出究竟是什么疾病。

    说简直点，鬼门十三针以鬼穴治病，拥有鬼门封神针、可定百病的神技。

    而追魂针则追魂治病，拥有控制人心、尸体的神技。

    这两种针法是古代的禁针。

    在古代拥有互补的能力。

    但到了现代就不同了。

    武者的出现，让两种针法演化出不同的神技，一直缠斗至今，想争个高低。

    不过最近追魂针控制人心、尸体的神技有所成就。鬼门十三针有被压了一头的趋势。

    “哈喽！”

    方凡带着早餐来找杜星月。

    只见她刚刚起床化了个淡妆，脸上带着微笑，“来得真及时啊！”

    “嘿嘿！我的女人，当然要好好呵护了！”方凡将早餐放到她身旁，与杜星月一起吃早餐，“吃完我们一起做早操？”

    “不要！”

    杜星月听到方凡的话，一阵脸红，吃到嘴里的粥都差点喷出来，“我还要去见我闺蜜杨密，她有个朋友得了怪病，找我去帮忙！方凡哥哥跟我一起去？”

    “嘿嘿，你叫声老公，我就跟你去！”

    方凡捏了捏嘴，轻笑着盯着杜星月那精致的脸。

    “我……”杜星月没想到方凡哥哥这么不要脸的，都还没有结婚，就想让她叫他老公，她很是害羞。

    “你现在都是我女人了，叫声老公没事的！我一定会娶你的！”方凡很认真地说道。

    “老……老公！”杜星月听到方凡说一定会娶她的，让她很高兴，最后还是叫了一句，还吐了吐舌头，显得超级可爱。

    “老婆嘴真甜！”方凡直接就叫她老婆了，人家都叫你老公了，当然要回个礼。

    “呃！”杜星月没想到他原来是想占这个便宜。

    “噗！”方凡突然就吻向她的嘴，她嘴里还吃着粥呢。把她弄得一阵无语，她美目瞪得大大的，一下子脸都红起来，方凡开始伸手在她的凶而去。开始跟她较量一下技术。

    随后他们开始交谈生意，他注资两亿，杜星月才满意。

    一个小时后。

    杜星月骂了一句，“你就是个骗子，只会骗我！”

    “怎么不舒服？”方凡坏笑着。

    “哼……还行！”杜星月满足说道。

    ……

    之后他们离开五星级酒店。

    坐上了方凡的车。

    “去哪里呀，我可爱的老婆！”方凡给她系上安全带，欣赏着她美丽的身材。

    “嗯，去柏林上花路！杨幂会在那里等我们！”杜星月抿了抿嘴，“不要老是叫我老婆，多不好意思，等结婚了再叫！”

    “好啊，老婆！”方凡才不会改！

    “不要，让杨密听到……打死你！”杜星月害羞得不得了。

    “好啊！不在其他人面前叫，我们单独时叫好了吧？老婆？”方凡心中美滋滋，得如此佳人，真是激奋开心。

    “嗯！”杜星月点头。

    今天她依旧穿着白色衬衣与修身牛仔裤，留着短发，清纯飒爽，还有小虎牙，笑起来可以看到可爱的小虎牙。

    他们来到了目的地。

    只见一个亭亭玉立的美女站在一旁的路边，正东张西望，像是等什么人。

    那美女便是杨密了。

    她穿着黑色的超短裙与黑色钻石半透长袜，展现出她那细长的腿。

    尤其是她的凶，很是傲人。完全可以与齐梓涵比的。把裙子支撑得鼓鼓的，而腰又细，屯又翘，可以说是前突后翘，近乎完美。

    她的气质很出众，站在那儿，就引起许多路人多看几眼。

    如同初夏五月的薰衣草。

    “嗖！”方凡开车停到了杨密的身前。

    “小密密！我好想你啊！”杜星月立刻打开安全带，推开车门跑了下去，与杨密拥抱在一起，她那面前都很壮观，方凡都看呆了，这闺蜜怎么可以这样子的，要是男人见面抱一起，那不得被恶心到了，女人就不同……

    她们随后拉着双手，叽叽喳喳地说个不停。

    之后才把方凡给记起来。

    “你坐车上干什么？下来啊！”杜星月无语说道。

    “我是看你们聊得那么开心，不想打扰你们嘛！”方凡坐车上耸了耸肩膀，解开安全带，推开门走下车。

    杨密看着方凡，第一次在现实中看到他，还真帅，之前就很想见他了，只是一起没有时间。

    “我好朋友方凡！”

    杜星月并没有告诉杨密，她与方凡的关系已经都私底下互称老公、老婆了。

    【杨密，《兵王归来》小说的另一个女主，她的剧情终于来了。】

    【她的结局很惨啊，爱上叶昊，后来为叶昊挡下致命一击，而死！】

    “呃？”杨密一阵错愕，这是什么？我前前世的声音？我前前世是男的？

    “别听他的！这一世有我，你不会死的！”

    杨密前世的声音响了起来，显得很愤怒，这是什么鬼声音，自己怎么也能听到。

    “嗯？”杜星月也听到了方凡的心声，这是杨密在这本小说的结局？她听得一阵惊骇，这不可能吧？杨密这么漂亮，为人这么好，又有爱心，怎么会是这样的结局。

    杜星月惊骇后，就是担心，随后便是伤心。

    当然她也想到杨密是女主，应该也能听到方凡的心声。

    也许听到方凡的心声，她的结局就不一样了，想到这里，她也就放心了一些。

    “我的结局竟然是死，怪不得有你这前世，不听他的？你让我跟叶昊，然后再次去死？”杨幂用心与前世交流着。

    (本章完)

