    在巨大沙盘的尽头，坐着霸气外露的战争使者加尼斯。

    加尼斯额头两根犄角粗大且外翻，苍白的皮肤覆盖着紫黑相间的铠甲。一双绿色的眸子神采飞扬，浑身散发着阴谋家的狡诈。一双巨大的肉翅垂在身后，更添几分霸气。

    加尼斯宽厚的手掌抵在下巴，居高临下地看着恐怖战术家安排的沙盘计划。

    在林克安排人手每天盯梢异星军团之际，异星军团同样也在根据废土的行动分析他们的动机。

    废土每天只是派直升机侦查，除此之外没有任何动作。

    经过恐怖战术家的讨论，敌人绝对在重新集结力量，目的就是为了夺回埃西亚。

    铸魔营地的建设已经过半，将埃西亚废墟所有能用的金属全都用上，结果尴尬地发现缺少材料，建设无法进行。异星技工在遥感探测后发现，在赤龙脊方向地下有大量金属矿石，一旦将这个地方拿下，不只解决了铸魔营地的建设，连同接下来异星入侵废土的资源，也可以得到极大缓解。

    于是恐怖战术家就组织了这次突然变奏的进攻。废土以为他们要等铸魔营地建造完毕，兵力集结完毕之后才会大举进攻，谁曾想只建设到一半就突然进攻，打乱了废土的进度和计划。

    从正面交战中，加尼斯和恐怖战术家看到了废土极快适应节奏的打法，利用沙漠地形将影犬和异类魔的威胁降到最低，甚至加以克制。

    双方打得有来有回互有损伤，影犬在沙漠中飞快倒下，而实力低微的玩家们也一茬一茬的倒下，那姿态像极了地里成熟被割的韭菜。影犬和异类魔不惧死亡，自由联邦和蛛魔帝国的联合部队也俨然一道城墙，挡住异星军团入侵的脚步。

    “很好，敌人现在的注意力全部放在正面战场。现在只要等突袭小队占领赤龙脊，正面部队就可以撤回来了。”恐怖战术家看着沙盘自信说道。

    这个变速进攻、声东击西的战略，绝对可以让废土吃上一壶。

    战争使者加尼斯看完之后，阴冷孤傲的目光中掠过一道精芒：“但是你也要看到，废土这些低等杂种们适应能力很强，短短几天内就找到了对付影犬和异类魔的办法。即便夺得了赤龙脊，也不能掉以轻心。”

    恐怖战术家微微颔首：“请大人放心。一旦我们成功夺取赤龙脊，我将会在那里布置最周全的防御。即便敌人有所察觉，想要反攻，迎接他们的将会是异星的邪能火炮以及各类机关布置，相信绝对可以让他们印象深刻……”

    加尼斯盯着沙盘，随后缓缓起身，背后火光映照下的阴影，在沙盘上逐渐开始蔓延，快速席卷整个沙盘，到最后完全将其笼罩。

    “废土的事情要速战速决，阿布扎大人之前传令，说是在梵提星系内又找到了好几个适合攻占的星球，加上第一秩序最近集结兵力，我们真正的战场还是在星辰大海，不要在这种地方和一群蝼蚁纠缠太长时间。”

    加尼斯语气轻蔑，虽说废土之前干掉了杜鲁这位战争使者，但是他向来看不起杜鲁这种四肢发达头脑简单的家伙。借林克之手扫除这一个有力的竞争对手，何乐而不为？现在自己上台，阴谋、狡诈、实力，现在更占据了埃西亚作为铸魔营地，即将占领赤龙脊，之后就是源源不断的异星军团降临，征伐，让整片废土品尝死亡与恐惧！

    前线。

    由暗影猎犬率领的影犬军团，联合几十只异类魔，从铸魔营地出来后，快速奔袭赤龙脊。除了影犬和异类魔，在军团最末尾还有异星技工驾驶着载具，跟在后面。拿下赤龙脊的第一时间，他们就会开工开采冶炼，打造邪能火炮，将赤龙脊打造成一个固若金汤的堡垒。

    只是还没接近赤龙脊，暗影猎犬就感应到了赤龙脊内熟悉的气味。

    这是林克宠物的味道！

    一瞬间，暗影猎犬就明白了，赤龙脊已经提前有废土的人在埋伏了。

    暗影猎犬在奔袭中，开始对身边的影犬发号施令，调整队形。

    作为异星军团的先锋部队，影犬一向承担的是侦查、冲击和肉盾的作用。

    既然知道赤龙脊内有埋伏，作为影犬中的首领，暗影猎犬开始悄悄变阵，将原本箭矢阵型快速调整成平快，自己也悄悄溜到了影犬大军的后方。目的就是为了不让影犬提前发现埋伏。以这种阵型冲进去，才能最大限度被赤龙脊内的友军坑杀。

    在后面狂奔的异类魔并未发觉异常，对阵型变化几乎没有感知。

    虽然都是异星军团的一员，但是影犬和异类魔平级，且是不同物种，上面的顶头上司都不一样，在战场上只有一起进攻，并没有谁号令谁的说法。

    埋伏在赤龙脊的玩家和士兵，本来都闲到蛋疼。

    尤其是一想到士兵们在正面进攻，他们在这边对着无垠沙漠喝西北风，还拿不上战功，心里就怄着一股气。

    相对来说玩家就好一点，接了任务只要完成就有奖励，管它有没有敌人呢，有奖励就够了。

    “锋哥，我们今天算是来错了。听说追风这家伙带着奇迹公会，在前线杀了不少影犬，还有一个异类魔，赚了不少材料和经验。”漠北狼的玩家不由感叹。再看他们这边，只是能拿到军情处例行的奖励，没有任何额外所得。

    冷锋擦拭了一下自己的电磁狙击枪，目光聚焦远处，脸上看不出一点波澜：“眼光放长远一点，不要在乎这零星的小利。难道你还没明白么，这次是我们赚到了。”

    身边的兄弟一脸茫然，看了一眼空无一人的沙漠，不由问道：“蛤？我们赚到了？”

    “军情处自然知道要正面抗击，但是你想为什么军情处要突然安排一个守卫赤龙脊的任务给我们？明知道敌人都在正面，还要调动一部分兵力戍守赤龙脊，难道是守个寂寞？”

    身边的兄弟恍然大悟，眼神灼灼：“我明白了！一定是赤龙脊这里有什么重要的东西，军情处害怕异星军团占领这里或者发现，所以才派我们埋伏在这此。”虽然任务只是单纯的守卫赤龙脊，但是从侧面他们就知道赤龙脊的重要地位，以后就可以围绕着这里做一些动作。

    想及此处，漠北狼的成员们都兴奋不已。

    他追风只是率领奇迹公会杀了一些怪，获得了一些经验。而他们却是得到了一条潜在的重要信息！

    就在漠北狼众人窃窃私语之际，冷锋突然“嗯？”了一声，透过电磁狙击枪的高倍镜，看到了远处沙漠激扬起来的漫天沙土。

    紧接着，从沙丘下方出现了密密麻麻的红黑相间的影犬，宛如一张巨大的幕布，逐渐将沙漠吞噬。

    冷锋镜头一扫，发现影犬数量众多，连忙低声说道：“快，通知指挥官，敌人来袭了！”

    漠北狼的玩家弯腰快速通过掩体，找到指挥官通报了这一消息。

    原本还发牢骚的玩家，在得知异星影犬和异类魔攻来的消息后，全都一惊，没想到来这里摸鱼，居然还会遭遇战斗，实在是不可思议。

    但旋即进入备战状态，只等异星军团进入赤龙脊后，给他们安排一份大礼……

    一个小时后，暗影猎犬率领残余影犬，以及部分受伤的异类魔，含恨撤离赤龙脊。

    异星军团怎么也想不到，废土竟然会提前在赤龙脊这个地方布置埋伏。玩家和士兵强大的火力和陷阱，加上由银魔率领的蛛魔卫士，让异星军团这支奇袭部队遭遇到了狂风骤雨般的打击。

    虽然也对废土联军造成了不小的打击，但最终还是没能成功拿下赤龙脊，惨败而归。

    在暗影猎犬逃离前，还回头瞥了一眼银魔，这个和自己身上流淌着同源血液的生物，两人默契地联手奉上一场好局。

    指挥官没有下令追击，他的任务就是守好赤龙脊。现在成功击退敌人，重新布置陷阱，打扫战场，治疗士兵才是关键。这一战牺牲的大多都是玩家，士兵虽然有损失，但是数量并不多。陷阱几乎全都触发了，弹药也打掉不少，敌人的尸体几乎都留在了这里。

    “清点战场，如果发现没死的，都给补几下啊！”指挥官下令清扫战场后，第一时间拨通了军情处电话，通报赤龙脊的情况。

    “赤龙脊一定要守住，你坚持住，我这就发布任务，安排异人到前线运送物资和补充战力。”

    挂断电话后，任毅不由啧啧称奇：“不愧是元首，居然提前知道敌人会进攻赤龙脊，这一波提前埋伏实在是太精彩。”一想到敌人在正面大举进攻，然后分派另一部分敌人偷袭赤龙脊，如果没有林克的判断，现在赤龙脊已经被敌人占领。

    想到这里任毅不由一阵后怕，这要是赤龙脊真的被占领，埃西亚和新西亚之间的咽喉要道被占领，就要时刻提防敌人从赤龙脊突袭。

    任毅在制定任务后，结合正面的战场资料，将汇总的情报汇报给林克。

    此时林克解决了知识古树和战争古树研习进阶知识的事儿，哼着小曲儿从月影议会出来，突然电话响了。

    “元首，异星正面的进攻已经被打回去了，赤龙脊也不出所料发现了突袭的敌人，同样已经被打回去了。今天和异星的摩擦，我方战损比较高，但是异星军团进攻的部队，被干掉了八成……”

    听到一系列数据，林克不由微微一滞。他原以为拦住影犬和异类魔，会付出更大的代价，没想到这一次居然成功拦住敌人脚步，而且战损比出奇的低，变成了21:1。即21名玩家的阵亡，可以换取一名敌人的性命。别看这个数据很夸张，但是对玩家来说已经相当厉害了。

    无论是影犬还是异类魔，等级都相当高。即便是第一集团的玩家，在等级上也无法撼动，查看影犬和异类魔等级，得到的都是三个无情的问号。在这种情况下，可以以21个玩家换一头影犬的性命，这简直超值好吗！

    同时林克也确定了一点，那就是异星的确检测到赤龙脊方向丰富的矿藏资源。今天的突然变调进攻，看似是想打林克一个出其不意，但实际上真实的目的很有可能就是赤龙脊的矿藏。

    为什么敌人会如此热切于拿下赤龙脊，甚至不惜以正面部队为诱饵拖延时间。

    林克思来想去，又想到直升机拍摄的铸魔营地的情况，突然身子一震，想到了一点关键原因。

    在之前的埃西亚守卫战中，林克和杜鲁的大战，几乎毁了整个南部贫民窟。而之后另外一位战争使者，率领上百军团先锋降临，让埃西亚化为一片火海。整个埃西亚毁于一旦，留下能用的资源很少。

    加上原来埃西亚是废土帮占领，经过半个世纪的占领和开采，周边几乎没有什么可用的资源，有的只是一片沙漠。这种情况下铸魔营地的建造速度自然慢下来，甚至是缺少资源。

    “是了，肯定就是这个原因！”林克眼前一亮，发现了敌人如此迫切进攻的原因。

    如果真是这样，那么接下来异星肯定还会对赤龙脊发动若干攻击，但一定不会直接暴露目的，还会找不少“借口”或者障眼法来迷惑。

    林克莞尔一笑，不过现在已经知道了目的，那这事儿就好办了。

    另一边，铸魔营地。

    暗影猎犬带着残兵逃回来，在驯犬者道格拉斯的带领下见到了战争使者加尼斯，同行的还有一位受伤的异类魔。

    沙盘前，恐怖战术家面色铁青，尽头座位上的加尼斯，苍白的皮肤上也浮现出一丝愠怒。

    明明上一次敌人的进攻软弱不堪，为什么这次派出影犬和异类魔，居然铩羽而归。

    正面没有冲破敌人的进攻，就连赤龙脊也中了埋伏。

    “我想，这件事需要一个解释。”加尼斯面色阴翳，盯着身边的恐怖战术家问道……

