
　　“唔……怎……”

　　噗……

　　一瞬间的被杀，这个受了重伤后脑子被击穿的菱嘴巴动了动想说点什么，但随着贯穿它后脑的那只利爪被拔出，它整个身躯失去了所有的力量直接倒在了地上！

　　直到死亡前的最后一刻，它也只能感应到自己身后那浓郁的菱族大战士的气息、死在自己最信任的同伴手上令它死不瞑目！

　　其实如果它能有机会回头看一看就会发现，杀它的正是之前十二大战士中察觉地下有异动率先出手却被术法拉扯入地下进行封锁的那个大战士！

　　……

　　以诡异的方式将之击杀后，那一身黝黑的鳞片上带着点点金线的菱没有多看曾经的同伴一眼，身形站定不动、地下的泥土似水花一般荡漾开来瞬间将之吞没！

　　随后，一股若有若无的微弱气息缓缓往另外一个方向而去！

　　那个方向上，前一刻被鬼尊以强招击伤的两个菱族大战士中的一个正在地下某处调养伤势，等待伤势稳定再入战局……

　　……

　　此时，半空交战正酣、无论是菱族还是赫蒙云烈或者鬼尊全力以赴下都未能发现下方的这一动静！

　　时间已经过了六七个呼吸，双方交手已经超过百招，在赫蒙云烈和鬼尊的严密保护下，萧沙和‘苏全灭’依旧一如先前般被两人双眼中的红光相连、只是依照身躯本能缓缓往天上飞，期间虽然好几次萧沙都面临着身死的危险却被一人一鬼及时化解。

　　只不过，随着剩下的六个菱族大战士越发疯狂的进攻，本就受伤不轻的赫蒙云烈开始显得有些不济、而鬼尊也终于在一连串的交锋中受了伤、身上的铠甲光泽黯淡了一些、气息也略有降低。

　　……

　　……

　　这已经是萧沙‘醒来’后第十余个呼吸的时间了！

　　这时候的萧沙感觉自己状态很不好，除了刚醒来的时候隔着黑纱扫了一下眼前的景象外，醒来的他并没有如往常几次对付媚术、幻术时候一清醒就彻底清醒掌控身躯，而是不过初初看了一眼周围环境、还不等做出什么动作就再度陷入到无尽红光的世界中。

　　……

　　薪火狂意有了异动，这是前所未有的变动、连他这个掌控者也不知道发生了什么的异动！

　　此时此刻，他只感觉有源源不断、庞大至极的力量化作红光自双眼中不断的贯入自己脑海中那无边红色的世界！

　　……

　　红色的世界在扩张、在涌动、在翻天覆地！

　　因这些年大量经历和刚才差点彻底沉睡的事情，他很清楚这红光便是烈风扬当初传给自己、这么多年帮助自己一路披荆斩棘的薪火狂意因此对红光并不反感，但他根本没料到居然会有这种莫名其妙的变化。

　　事实上这些年随着修为提升，他每一次打坐修炼都能切身的感受到自己识海中存在的薪火狂意的存在、也已经与薪火狂意融为一体、薪火狂意的发动已经成为了一种本能随时可以调动发挥，所以他才能在之前类似夺魂夺舍的情况下念头一起便立即激发薪火狂意护住自身识海。

　　但是此时的情况，他发现薪火狂意和与薪火狂意纠缠的这股力量已经完全不受控制、无法收起、无法调动，无法改变！

　　……

　　……

　　随着大量神秘诡异的力量自双眼中随着红光流入，此时的萧沙感觉自己的脑袋快要爆了！

　　实在太撑了！

　　自双眼中涌入的力量是如此的庞大、如此的浩瀚、远比自己凭借薪火狂意临时达到的天人合一四境的精神力还要庞大！

　　……

　　这些力量本身无害、甚至在进入识海的时候就快速和自身的精神力融为一体，但精神力的暴涨也造成了识海的暴涨、巨大的精神力浪潮让他的思维都变得再度迟缓、这许多年的记忆林林总总甚至都开始混乱无序。

　　如果真要形容，萧沙感觉自己此时的脑袋里面就像是装了一团不断壮大搅拌的浆糊、思考已经难以流畅、记忆也在开始混乱、脑袋似乎随时随地会往外爆开！

　　他非常想让这件事到此为止，但根本阻挡不住那仿佛洪水般的精神力涌入自己脑海、连控制身体也做不到，强大到了无可言喻的精神力让身躯颤动不停。

　　力量从来守恒的，一方多另外一方就必然减少！

　　这是在地球上他所知道的知识、也是穿越神州和其余世界后发现的所有世界都在遵守的定律。

　　他知道自己此时脑海中庞大无比、纯净无比的精神力应该是冒牌苏全灭的、也乐见其成，但……他真的感觉自己快撑不住了，要是还不想办法停止的话……撑不住了……

　　……

　　……

　　“啊……”

　　……

　　……

　　轰轰……

　　外间半空的交战正酣，猛然间、一道洪亮的声音突然响彻半空！

　　声起一刻，一股也算不弱的天人四道力量化作滔滔起浪爆冲天际、力量强劲肆无忌惮、爆发开来之际宛如水波涤荡直接笼罩了整个庚金城上空。

　　霎时飓风起、天地惊雷声不绝、天上白云涌动、地下风沙滚滚，这一片方圆百里之内宛如混沌初开、一切都成了灰蒙蒙扭曲的形状。

　　这力量爆发的极其突然，总体来说也不算弱，爆冲四周之际、正在交手的六只菱、赫蒙云烈以及鬼尊猝不及防之下都被这气浪冲击到！

　　……

　　……

　　“哼……”

　　“这力量……”

　　“啊……”

　　“……”

　　当是时，一道穿着人族衣服和人一般无二的人影带着暴动的磅礴气息被这股力量冲击得直接倒飞出去，在半空颤抖着‘砰’的一下四分五裂，鲜红的鲜血连带着衣衫和四散的血肉抛洒在灰蒙蒙絮乱无比的天地之间。

　　……

　　与此同时，原本正在交锋的六个菱和赫蒙云烈、鬼尊齐齐往外急退！

　　急退中，鬼尊身上铠甲直接崩碎了大半、身上凝实的鬼气也散溢成丝丝缕缕的黑烟消散，鬼体已经有些不稳！

　　同时，赫蒙云烈原本因受伤严重而显得苍白的脸一下涨红、双眼瞳孔内缩，往外疾飞同时浑身微颤、似乎在强行忍受着什么折磨。

　　……

　　六个菱族大战士也是，它们肉身强横实力也不差，按理说天人四道修为的劲力在它们面前根本不足为虑，但此时的它们却也如赫蒙云烈一样个个脸色大变仿佛遭遇了最不可测的变数！

　　这确实是个变数，所有的菱和人、鬼都没能料到的变数！

　　天人四道的劲力对修为到了这个地步的它们的确没什么可怕的，但在这股力量散开之际，它们各自的脑海却受到了强大无匹的精神冲击。

　　这股精神冲击和天人四道境界的劲力完全不同，那是属于天人合一境界中真正大能的力量、足有天人合一七道层次！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1965章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 