    从人形脱变成深海巨怪的生物共有八九只，但附近的源石兽却不单单只是最先聚集过来的那20多只。

    莱茵生命此次投放的源石兽数量非常多，从撕斗开始，越来越多源石兽被战争吸引过来，其中甚至包括了那种双足巨尾的S级源石兽，但即便占据了数量上的优势，个体力量的相差还是非常悬殊。

    这是毫无疑问的种族压制，甚至可以称之为碾压。

    深海巨怪的强大之处夏风深有体会，当初在海上他拼尽全力才击杀一只，而第二只却是他无论如何都战胜不了的，当然，当时他的黑白双生只运行到十几天，不过面对深海巨怪，他同样属于和伊芙利特配合的偷袭作战。

    这种强大的深海生物不是人工创造的源石兽可以战胜的，甚至暗绿的这种繁衍和成长特性已经超过了常规生物范畴，属于一种介于某种微妙之间的存在。

    .........

    “砰砰砰，嗷，嗷嗷！”

    撕裂和撞击声络绎不绝，随着时间推移，变成完全体的暗绿行动更为迅捷，身为深海生物，它在陆地上的灵活程度也丝毫不弱。

    源石兽的躯体被利爪轻易刺穿撕碎，但暗绿的鳞状皮肤却坚不可摧，这已经不能称为一场战斗，而是一场单方面的屠杀。

    ..........

    巨大生物的撕斗在持续着，夏风也立刻从短暂的懵逼中强行恢复了冷静。

    他不知道这是什么情况，但他必须要做些什么，哪怕只是跑路。

    这时，他的眼角瞄到一队背着背包的人从远处路过。

    看样子这队人应该是刚深入这里的行动队，根本不知道附近发生了什么，当然，除非他们一队人都是瞎子，否则这巨兽乱斗的场面肯定看的见。

    奔跑中的行动队停住脚步，看着山坡上撕斗的深海巨怪和源石兽，领头的队长已经吓傻了。

    “哎哎哎哎哟我去，这啥玩意？”

    其中一名成员甚至被巨大的撞击声震到一屁股坐在了地上。

    “怪....怪物，天灾中有怪物啊！”

    “快起来！”

    “跑，快跑！”

    这支小队的队长立刻做出最明智的判断，如果是与人争夺源石，那么强者为尊，抢不过只能自认倒霉，但看着这些诡异惊悚的巨大怪物，这已经不是虎口夺食那么简单了。

    队长一把拽起吓瘫的成员，随后招呼大家准备原路撤退，可就在这时，一股火焰突然在他身上燃起。

    队长的表情凝固了，他甚至不知道自己为什么会起火，下一秒，火焰已经将他整个人吞噬。

    “啊！”

    惨叫只持续了几秒就消失，随之化为焦炭的还有他整个人。

    不知何时，三名穿着黑袍的神秘人出现在这队小队的身后，其中一人的手掌中握着一个暗红色球体，很明显刚刚把队长活活烧死的人就是他，应该是某种源石技艺。

    “你杀了我们老大！”

    嘶哑的声音从黑袍下传出。

    “深海中的神啊，带走误入歧途的灵魂吧。”

    一阵火焰袭过，这支小队的成员们全部被点燃，在地面翻滚着化为了焦炭。

    .......

    这一幕被远处的夏风完整的看在眼里。

    这三个黑袍人他记得，就是昨晚在餐馆里出现的人，他们和那些穿白衣的家伙是一起的，现在这些白衣人都蜕变成了深海巨怪，但他们明显不是！

    这一刻，夏风好像从懵逼的状态中缕清了一丝信息。

    可以从人形变成深海巨怪，这种情形曾经某人和他说过，混血的暗绿在成年期会发生蜕变，也就是说，这些白衣人并不是人，而是在那个神秘之岛被圈养的女性生下来的混血种！

    在成年之前，这些“人”可以隐藏身份，像普通人一样游走在城市里，并不会有太大的违和感。

    暗绿是深海灾祸的仆从，它们本身不会离开海洋，甚至数年来都没有被船支在近海目睹过，只有在远海才会遇到，遇到的人也不会活下来。

    但是，现在进入成年期的暗绿却出现在了陆地。

    夏风不相信这些怪物是自己从那个神秘岛游过来的，就算是游过来的，也不是出于本能，而是受到了某人或某个组织的引导，这些穿着黑袍的人，更是让这种猜测变的更为真实。

    如果他猜的没错的话，他现在眼中看到的东西，就是维娜情报中提到的神秘宗教组织。

    而他们获得源石的其中一个原因现在已经暴露了出来，当初某人和他说过，暗绿的蜕变期并没有这么快，往往需要几天，但他现在看到的蜕变过程却在一瞬间完成，这里是天灾区域，也就是说很有可能源石物质会补充蜕变时的能量，加速暗绿蜕变需要的时间！

    这种推测背后牵扯到的东西把夏风惊出一身冷汗。

    能有他这种感知力的人少之又少，人流密集的城市中人们无法察觉，与你擦身而过的可能并不是人，而是可能撕碎一切的深海怪物。

    “靠！”

    夏风忍不住感到一阵恶心。

    吞了下口水，他死死的盯着那三个黑袍人，其中两人的面容十分苍老，这个年纪不可能是暗绿，他们只是人。

    但现在夏风不关心他们是谁，他真正在意的是三人中间那个用帽子遮住脸的纤细身影，昨天晚上在饭馆里，她的面容一闪而过。

    再结合今天见到的信息，夏风几乎可以确定此人的身份，一个熟悉的名字呼之欲出。

    握紧神月刀，夏风朝着三人的方向大声吼道。

    “幽灵鲨！”

    夏风紧紧盯着中间那个黑袍人，没错，不会有错，这个人绝对是幽灵鲨！

    ..............

    夏风记得。

    三年之后，幽灵鲨会被罗德岛接收，身为医疗干员的赫默对她进行过医学检查。

    检查结果为幽灵鲨患有严重的精神障碍，可能包含并不限于记忆障碍、情感障碍与认知障碍，幽灵鲨曾是隶属某神秘宗教的修女，而造成这一特殊身体状况的原因和这个宗教组织密不可分。

    三年之后，幽灵鲨说过自己刚刚逃离囚禁，并要向罗德岛传达一条重要的信息，但是这条信息却没有成功传达。

    因为只要提及此事，她便会陷入失控的人格分裂。

    ...........

    现在是三年前，幽灵鲨显然还没有逃离掌控，夏风不知道未来她为什么会变成那样，也不知道她曾经或是此刻正在经历着什么。

    他唯一知道的是，历史的真相此刻就在他触手可及的地方。

    .........

    当她祈祷

    星星停止闪烁

    当她流泪

    夜晚露出微笑

    当她悲叹

    痛苦蔓延在她的疯狂

    ————《他乡的歌谣》

