    后宫昭妃的明月殿里，宽大的明月殿除了昭妃就没有其他人，过份的宽敞，显得很是空旷，灯光下，暗影扭屈，灯光跳起，发出轻微的声音，映的昭妃的妩媚的脸上多了几分诡异，突然殿门吱哑哑的打开，她的贴身宫女彩春穿着一身普通的小宫女装束，从门外进来。

    “怎么样？可是不顺利？”看着彩春紧张的有些发白的脸，昭妃问道。

    “倒是没什么不顺利的，只是回来的时候碰到玉妃宫里的宫女，差点就被发现，如果不是奴婢装着是皇后宫里的，差点就让她们发现。”彩春想起方才的事，还紧张的想哆嗦。

    就在方才，她过来明月殿的时候，正碰上玉妃宫里的两个宫女去御厨房去拿些东西，听说皇上今天又是歇在玉妃那里，她是偷偷过去的，这时候劈面碰上，几乎避让不开，差点就露馅。

    昭妃的目光落在彩春的脸上，若有所思的盯着她看了几眼，点头安慰她道：“没关系，既便看到你，也不一定认出你。”

    自己身边可用的人实在少了些，眼前的这个彩春虽然得用，但必竟岁数有些大了，再说她知道的事情也实在太多一些，如果一个不注意被抓住，有些事情就藏不住了，看起来自己得另培养心腹了。

    彩春还不知道昭妃心中己有了除她之意，还真以为昭妃安抚她，立既表忠心道：“是，奴婢不怕，就算被人认出来，奴婢也会把事情全揽在自己身上，不会连累娘娘半分。”

    她这里以为这么说，昭妃会更信任她，却不知道这只会让昭妃越发的忌讳她而己，原本还有些动摇的心思，立时坚定起来，彩春知道的事情实在太多，真要是落在别人手里，自己的秘密就成为了自己的弱点。

    微笑着拍了拍彩春的肩膀，意似欣慰的连连点头：“大人那边准备的如何了？”

    “大人说万事俱备，一切尊从娘娘的吩咐。”彩春道。

    “好，那你就去准备吧，别让人发现。”

    “是，奴婢知道的。”彩春忙端端正正的冲昭妃行了一个礼，退了下去。

    七月初七又称七夕节，一般是女子的节日，每年的这个时候以宫里的皇后为主，都会在宫里办七夕节，宴请夫人小姐，皇帝为了表示支持皇后的这种行为，也会让世家公子们一同会宴，有的世家就趁着这个机会为适龄的小姐，公子相看，如果互相看对眼了，男方就会差人上门提亲，因此也不乏一举成就姻缘的。

    借着七夕的好口彩，这种事做起来得心应手，宫里的皇后也乐意看到在自己的撮合下，能成就新人，上一世，墨雪瞳虽然没能参加，但是司马荷燕就是在那种场合据说看上了一位年轻英俊的公子，两个人似乎还私下有协议，无奈司马凌云为了自己平步青云，最后还是把自己妹子送上了其他男人的床。

    为此司马荷燕又是寻死，又是私奔，为了让自己哥哥司马凌云改变主意，司马荷燕还曾经疯狂的拿刀抵在墨雪瞳的喉咙处，要挟着司马凌云改变主意，那时候墨雪瞳还怀着孕，却被从屋内被狂乱的司马荷燕拖到门外，而且在司马凌云强硬的态度面前，墨雪瞳差一点就被司马荷燕一刀刺死。

    虽然事后，司马凌云一再向墨雪瞳道歉，说不会真的不顾她的，只是想吓吓司马荷燕而己，并且为了替墨雪瞳压惊，还特意送了墨雪瞳一枚钗子，这是司马凌云自墨雪瞳进府后，第一次送她礼物，兴奋的墨雪瞳完全忘记了方才司马凌云绝情，而相信了他的话。

    现在想起来，自己果然是最笨的那个。

    司马凌云如果真的顾惜自己，就不会眼睁睁的看着司马荷燕横刀在自己脖际，就不会看着怀着身孕的自己，被那么死命的拖出去而毫不妥协。

    眼睛闭了闭，深深的吸了一口气，仿佛可以闻到自己心腹中的血腥之气涌上，手紧紧握住，一再告诉自己这次七夕会不是司马荷燕的那次，镇国侯府早己化为灰烬，整个人才缓缓的放松了下来。

    “王妃，天凤宫到了，奴婢这就为您就去通报。”领着墨雪瞳进到皇后天凤宫前的宫女恭敬的行礼道。

    听得风珏染终于进宫了，宗文帝在宫门前就让人把他叫了去，墨雪瞳却在皇后宫女的带领下往皇后的天凤宫来。

    墨雪瞳微笑着点点头。

    宫女拎起长裙正待上台阶，忽尔前面一个力道撞不过，顿时站立不稳的向墨雪瞳这边撞过来，幸好墨叶眼疾手快，一把拉开墨雪瞳，那个宫女从墨雪瞳身边歪过，重重的摔倒在地上。

    “我当是谁，原来是轩王妃啊，听说轩王妃前阵子院子里热闹的很，早知道我那天也来看看了。”带着尖刻笑意的当然是凌蕊儿，她一个华美的王妃正装，映的如同神妃仙子一般，神态倨傲，站在高高的台阶上，一开口就提墨雪瞳生日宴会那天的事，毫不留情的嘲笑墨雪瞳。

    她现在依然是楚王妃，娘家又是定国公府那样的背景，再加上她还是皇后的侄女，太后的侄孙女，不管从哪一个方面来看，都不是墨雪瞳可以比拟的，围在她身边的几位贵女自然都是站在她身边。

    听得凌蕊儿嘲讽墨雪瞳，再看看墨雪瞳美的几乎不染一丝尘埃的容颜，没有一个一妒忌的，只觉得墨雪瞳怎么看都怎么妖气，活生生就是一个狐狸精，围在她身边的几位小姐纷纷把不屑，轻视，讥嘲，敌视的目光落在她身上。

    “楚王妃说的可是轩王妃生日那天的事，听说还有一个姬妾没了孩子，又是落水，又是跑进来男人，还有姬妾的事，轩王府可真是乱啊。”另一名长相娇美的小姐摇了摇手中的扇子，意似天真的笑道，可那双眼眸带着几分不加掩饰的挑衅。

    墨雪瞳认识她，也是定国公府的一个女儿，是一个庶女，好象叫凌玉的，定国公府的底子不错的，不然生不出象凌风烟那样的绝美女子，眼前这位看起来也不错。

    只是一看就知道和凌蕊儿一样是个刻薄的，一句话说的不清不楚，立时就把墨雪瞳抵毁成不守妇道，而且还心狠手辣的女人。

    “掌嘴。”墨雪瞳淡淡的道，她的目光在凌蕊儿脸上一滑而过，随既落在那位凌府的小脸脸上，不管凌蕊儿是带着什么态度挡在她面前的，也不管凌蕊儿的意思还是皇后的意思，这都相当于是生生的打自己的脸。

    只要自己今天态度软下来，这样的传言就会当成事实传扬开去，但看站在一边好几位完全看好戏一般的世家小姐就知道，只是那些人怕是想错了，想借着自己上位，都还是太蠢了点，堂堂轩王正妃，又岂是谁也能欺得了的。

    墨叶一听墨雪瞳吩咐，放开墨雪瞳的手，立时冲过来，对着那个凌氏女凌玉粉嫩的脸上就狠狠的给了两个巴掌。

    “你，你怎么敢打人？”凌玉被打的愣了一下，捂住脸怒道，其他的人也愣了一下，谁也想不到一向温温柔柔，仿佛什么也不懂的轩王妃会有这么强势的时候，凌玉虽然只是一个庶女，但那也是定国公府的庶女，以定国公府的家世，既便是一个庶女，也是能嫁入高官为正妻的，今天竟然被墨雪瞳的丫环打了，怎么不让凌玉气炸了肺。

    但是这个凌玉虽然也不是什么好相于的，先是怒冲冲瞪着墨雪瞳，但随既含泪转向凌蕊儿，哭道：“三姐，她竟然打我。”

    她立时转了一副娇娇弱弱的样子，一副敢怒不敢言的样子，直看得凌蕊儿转头冲着墨雪瞳怒道：“墨雪瞳，你竟然打我定国公府的人。”

    虽然凌蕊儿自认嫡女看不起庶女，但现在在人前，必竟一荣俱荣，这点道理她还是懂得，转头对跟在自己身边的两个丫环道：“给我打回去，狠狠的打，打死这个小贱人。”

    两个丫环一听主子传唤，就要冲过去拉住墨叶。

    “楚王妃，要记得自己的身份，你现在是皇家的媳妇，代表的是至高无上的皇室血统，怎么还敢自称是定国公府的人，莫不是楚王妃不满意自己现在这个身份，后悔嫁给楚王，要和楚王和离，重新恢复自己定国公府小姐的身份？”

    墨雪瞳冷冷一笑，上前把墨叶拉在身后，唇角笑容微冷，不是怕两个丫环打到墨叶，只是墨叶会武的事现在还不能现于人前，今天的皇宫不知谁算计谁，她必须要留一张底牌在身边，所以非万不得己，墨叶会武这事，她不会让人知道。

    两个丫环镇于她的气势，哪里还敢举手，借她们一百个胆子，也不敢真的往墨雪瞳脸上挥手，要知道那位前几天才嚣张高调杖毙了十几个姬妾，谁知道会不会冲进来把自己给杖毙了。

    墨雪瞳的话气的凌蕊儿差点气炸了肺，想不到自己话语里的一点小失误就被墨雪瞳抓住，一时恨的瞪着眼睛直喘气，但是不敢再往下顺着墨雪瞳的话说下去，想和风珏玄和离？这样的话传出来不但她没命，就算定国公府势力滔天也压不住，竟然敢嫌弃皇室血脉，她一个出嫁的女儿还念着自己是定国公府的人。

    不管从哪里算起，这样的罪名，凌蕊儿都担不起。

    一时气的直冲着墨雪瞳瞪眼。

    “轩王妃来了，皇后娘娘正在里面，请轩王妃进去。”正相持不下，一个宫女从里面走出来，恭敬的对墨雪瞳行礼道。

    见皇后的人都出来了，那些世家千金马上散开，再怎么着也不敢当着皇后的人无礼，连气乎乎的凌蕊儿都被那位凌玉不情不愿的拉走了。

    墨雪瞳微微一笑，目光落在摔倒在地的宫女身上，见她正艰难的从地上爬起，示意墨叶去扶她起来，自己拎起裙角往里走，今天可真反常啊，凌蕊儿这是因为莫雅蕊的事吃了教训，改了性子？

    这可是真叫人吃惊啊！

