    陈岳微微一笑，立即祭出白起号，让白起号对千里之外的三座雕塑和一座金塔展开了详细的观测和分析。

    以白起号可以推算宇宙法则的强大算力，很快就将三座雕塑与金塔之间的气势对峙情况分析得清清楚楚，并直观地展现在了陈岳的脑海里。

    陈岳也不犹豫，当即就将这一幕以神念传递给了在场所有的巅峰道君们。

    “在对峙，它们果然是在对峙！果然是三座雕塑联合起来与金塔进行对峙！”

    “看样子，我们之前的猜测真的是八九不离十了。那座金塔多半就是鸿钧老祖的遗留意志体现，而那三座雕塑，多半就是当初逼迫鸿钧老祖融道的强大生灵的意志体现。只是，这么大的事情，怎么没有能够流传下来？”

    巅峰道君们看清了千里之外的局势之后，纷纷失声惊叫起来。

    陈岳脸色凝重地点了点头。比起在场的巅峰道君们，因为他来自于鸿钧世界之外的大宇宙，眼界要开阔得多，所以面对这一幕他能想到的东西也就多得多。

    至少，他想到了大宇宙当中与人族拼杀了无数万亿年的魔虫族，想到了在大宇宙时一直只闻其名却从来都没有见过的所谓灵族（妖族）。

    难道说，现实大宇宙当中的魔虫族和妖族，与眼下的魔虫雕塑和龙凤雕塑都有关联？如果真是如此的话，千里之外的那座人族雕塑又是意味着谁，意味着什么？

    他（她）可是在联合魔虫族以及妖族一起对付鸿钧老祖！

    “那三座雕塑不管是什么来头，既然有资格作为鸿钧老祖的对手，那一定就是与鸿钧老祖差不多的宇宙级霸主。我们现在所感受到的神念压力，竟然是它们四个宇宙级的巨无霸对峙所发出的巨大神念压力！难怪我们根本就深入不了多远。这可该怎么办？”

    陈岳正在思索之中时，有巅峰道君很是沮丧地喊叫了起来。

    随着这名巅峰道君的叫喊，其他巅峰道君也不可避免地深感丧气。

    在他们的心目中，他们现在连初仙级的仙人都算不上，又如何能与眼前的四个巨无霸的神念相抗衡？

    要知道，鸿钧老祖那可是‘万仙之祖’来着！

    他们满怀希望地辛苦征战千年，现在也明确地看到了希望，却被拦在了最后一步不得寸进，这对他们每个人来说，都无疑是最为深重的打击。

    “陈岳道友，你觉得我们现在还有何法可想？”玄元道君百思无计之下，抱着最后一点希望询问陈岳道。

    “玄元道友，或许我们并不是一点办法都没有。”陈岳仔细考虑了一下，缓声说道。

    “什么？陈岳道友你还有办法？快讲，快讲！”立即就有性急的巅峰道君急切催促陈岳道。

    “各位道友，我是这样想的。眼下不管是三座雕塑也好，还是金塔也好，虽然都代表着某种强大生灵，却终究不是这个强大生灵的本体，而只是他们的意志遗留或是意志体现。既然只是意志而不具有灵魄，那么他们的反应就绝对不会太过灵活，而是需要一定的条件进行唤醒或是激活。比如魔虫雕塑的神念激活，需要魔虫族的现场祈祷。而现在没有了魔虫存在，魔虫雕塑几乎就没有了主动醒来的机会。我们猜测金塔是代表着鸿钧老祖的意志，也猜测老祖的意志之前苏醒过一次。那么也就是说，我们可以激活老祖的意志，主动对付他的三个敌人。”陈岳慢慢说道。

    “对对对。陈岳道友，老祖的意志刚才的确苏醒过一次。如果我记得不错的话，那是你的先天灵宝飞舟发动的时候。这么说的话，我们现在仍然可以让你的先天灵宝飞舟把老祖的遗留意志再次唤醒？是也不是？”玄元道君充满期待地说道。

    “如果真能再次唤醒老祖的意志，说不定老祖的意志就能指示我们如何配合他，把他的三个敌人彻底消灭掉。老祖的敌人都被消灭掉之后，说不定老祖就会为我等打开飞升之门。”立即就有巅峰道君很是兴奋地猜测道。

    “老祖会不会为我等打开飞升之门我不知道。但是我想，老祖给我等传递一下简单信息还是有可能的。”陈岳思索着说道。

    “既然如此，陈岳道友何不快快行动？”就有巅峰道君催促陈岳道。

    “行，我这就试一试。”陈岳点头说道。

    下一刻，陈岳就命令白起开始发动‘虚拟宇宙’大招。

    小半刻钟之后，虚拟宇宙的强大力场就开始强行切入千里范围之内的神念力场。

    这应该是对几个巨无霸神念交织而成的神念力场的最大侵凌。

    效果果然是立竿见影。

    在这个神念交织力场之中，因为金塔发出的气势最为强大，所以金塔对虚拟宇宙力场的刺激感受最强，它所放射的金光立即加大了至少一倍强度。

    而三座雕塑好像是觉得事不关己，只是微微加强了一下气势就不再有多的反应。

    金塔金光加强之后，一股宏大却又温和的神念透出千里范围，迅速地扫视了一下灵气世界内外的动静。

    随后，包括陈岳在内的所有人，脑子里同时泛起了两个字：天劫。

    众人都收到这两字信息之后，温和神念立即消失无踪。

    这之后，任随白起号的虚拟宇宙力场再怎么‘骚扰’，三座雕塑和金塔都毫无反应。

    陈岳就动念结束了‘虚拟宇宙’大招。

    “各位道友，测试也测试过了，金塔给我们的反馈大家也都收到了。现在，我们就来研究一下，金塔给我们‘天劫’两字的深层含义到底是什么吧？”陈岳看向众人说道。

    “天劫？老祖意志传递的这两字信息到底是什么意思呢？难道是叫我等在此召唤天劫，然后他就能趁此机会做点什么？可是，我等的升仙之劫不是从来就召唤不来的吗？”有巅峰道君喃喃说道。

    “对，老祖的意志很可能就是这个意思。别处召唤不来升仙之劫，可是这里的环境不一样呀。这里或许就能召唤呢？”

    “不错，天劫一定就是此时此刻的破局关键！老祖当年既然已经融道，那么天劫当中肯定就有他的意志存在。如果真能在这里召唤来了天劫，那么天劫中的老祖意志加上这里老祖的金塔意志遗留，或许真会发生奇迹。”

    巅峰道君们立即做出了乐观猜测。

