    何月接到周铭的电话，明显感觉到对方语气很是客气，反而有些不习惯，连忙汇报给王凡。

    王凡听到这个名字，眉头微皱，直接拒绝道：“就说我没时间。”

    何月如实传达，周铭却不想就这么放弃，转而请求要来滨海市，与王凡商谈。

    看到对方诚意十足的样子，王凡点头应了下来，不过时间定在了3天后。

    周铭得到肯定地答复，终于松了口气。

    王凡看着网上的舆论风向，全部都是抨击、质问香蕉的，而凡人科技以及凡人论坛，反而成了众人追捧的对象。

    这个时代，敢于不畏权势，坚守原则的媒体很少，因此凡人论坛愈显得难能可贵，尤其受到资深媒体人的好评。

    当然，苏雪雁也运作了一番，于是又多了一份报道：凡人论坛，最安全、最纯净的论坛，没有任何广告，而且抵住了全球规模最大的ddos攻击。

    一时间，安全、纯净、专业、独立、公正成了凡人论坛的代名词，瞬间在良莠不齐的论坛中彻底脱颖而出。

    用户规模不断攀升，增长度更是出现了一波又一波地高峰。

    而凡人评测也随之名声大震，一下子坐稳了华夏第一评测的位子，连之前很火的zae1er都不得不退避三舍。

    原因很简单，一个完全的公正独立，一个手机厂商投资。一个全民参与，高效率，一个出不出视频要看很多因素……

    同时，百万评测也彻底火了起来，很多不拿厂商钱的公正第三方，原本还为资金犯愁，但如今有了这个机会，尽管1oo万不多，但至少能够缓解一时之困，更重要的是打出名声！

    更何况凡人论坛放出消息，要成立直播平台，给第三方评测舞台。评测做的好，观众看得舒服，自然会打赏，而打赏的凡币还可以兑换成华夏币。

    从无偿到有偿，而且不违背良心，反而是正直劳动得到肯定，更能积累粉丝。

    于是很多第三方机构都出合作意愿，表示愿意加盟凡人直播平台。

    一切井然有序的展，王凡看了看凡人论坛注册用户，38oo万！

    不得不说，香蕉成就了凡人论坛，尽管毁了自己！

    而这时，苏雪雁走了过来，拿着一沓文件道：“以后有你忙的了，那些手机厂商都再三申请合作，很多大佬明确表示要亲自来滨海市谈判。还有很多媒体联系，要对你进行采访。”

    王凡摆摆手：“手机厂商的合作，应下来吧，不过时间要过几天，等我们不忙了。至于媒体，就召开个布会，时间四天后。不过到时候我不出面，你出面就行。”

    苏雪雁咧咧嘴想抗议，然而王凡压根不搭理。

    他还想平静地生活，不想这么早就抛头露面。

    一旦成了名人，以后飚个车都会上头条，更何况他还要开着豪车去大学门口，邂逅女神呐……

    想到这里，王凡那颗不算安稳的心，又开始蠢蠢欲动欲动起来……

    直到中午，香蕉那边依然没有反应，似乎认命了一般。

    诚然，面对铺天盖地的舆论压力，面对随处可见的质问，沉默是香蕉最好的选择。

    至于说危机公关？一个先是威胁，后是攻击，最后再污蔑的企业，谁还会相信？

    还不如蛰伏一段时间，等风声过了，慢慢改变企业形象。

    尽管香蕉那边没了动静，但王凡丝毫不觉得这事就这样结束了。

    最起码对待凡人科技，甚至对他，他们肯定还会报复，只是什么方式，现在不得而知。

    不过不会采取过于见不得人的手段就是了，因为生意人有生意人的铁律。

    商场上斗得再狠，哪怕破产，所采取的手段，可以是经济打击，可以是官方压力，但都不会触碰底线，否则这个企业压根没法立足。

    这条铁律，苏雪雁给他说过，经管课上的老教授也曾提过。

    王凡收起心思，看着苏雪雁认真工作的样子，竟然饿了！

    低头看了看时间，已经过了下班点，拉着苏雪雁就去了劈柴院。

    劈柴院的海鲜味道很不错，而且氛围也很融洽，吹着海风，陪着美人，吃的津津有味。

    心中的疑惑王凡想问，但察觉对方没有说的意思，终究他也没有开口。

    而苏雪雁似乎看出他的心思，冲着他笑了笑，然后剥了一个大虾，沾了点酱，塞到他的嘴里。

    对于那晚，苏雪雁心情有些复杂，对于王凡，她更是纠结……

    下午，公司的事务基本稳定下来，之前的各项计划，正有条不紊地开展起来。

    无论是百万评测，还是开手机版的凡人论坛，抑或召收人才，连那个滨海市最全面的人力资源数据库，他都交给了苏雪雁。

    苏雪雁如获至宝，抱着笔记本就躲进了办公室。这一刻，女强人眼中，那个数据库，完全比王凡重要。

    王凡哂笑，但考虑到她是为自己工作，也就释然了。女强人的心思，有时候真的捉摸不透。

    因为王凡的理想是甩手掌柜，因此连个秘书都没招。只能亲自打了个电话，喊来财务部主管孙雅。

    孙雅是苏雪雁的同学，海大财务管理硕士，也是注册会计师，专业水平没的说。

    开始来凡人科技，这姑娘还感觉很屈才，说是看着苏雪雁的面子上才留下，等公司招到合适的人就走。

    孙雅来的很快，手里还拿着一份报表。

    人以群分，孙雅与苏雪雁一样，都是祸国殃民的美女，只是两人风格不同。

    苏雪雁一般是女王的姿态，工作时着装以雅致黑为主，无论是帅气飒爽的西服长裤，还是经典搭配的裙子衬衫。都透着一股高冷但又不失优雅。

    而孙雅则是花样公主，西服、连衣裙、裙装，穿衣风格多变，色彩搭配也丰富怡人，风格妩媚动人但又不失干练。

    至少王凡每次见她，着装都不尽相同，但总是给人一种惊艳的感觉，或许这就是成熟女人的韵味。

    当然王凡只是单纯欣赏，并没什么其他心思，一个苏雪雁就已经够他头疼的了。