    “你见过书铺的书啊，不过满宝还真是厉害，你们没去他们那农庄看过，前儿我回娘家抄近路走了那一片，你们猜怎么着？”

    　　“怎么着？”

    　　“哎呦，那地里全是鸡呀，大水渠里还有鹅呢，那么多鸡，得有百十来只吧，要是全下蛋，那不是金疙瘩是啥？”

    　　“何止是鸡呀，你想想今年夏收秋收上来的粮食，那都是有满宝的一份的，明明那小庄子的地不怎么肥，怎么种出来的粮食比我们的还好？”

    　　大家是越说越羡慕，也不纠结老周家哪有钱送孩子上学了，相比于读书，他们觉着还是地里的收成更吸引人。

    　　于是大家就那小庄子讨论起来，“我看着他们种的冬小麦也不错，春后就能收一拨，那鸡也要下蛋了，一只鸡下一只蛋，那一天就得有百只蛋，哎呦，那得赚多少钱呀。”

    　　反正他们算不出来。

    　　庄先生把老周家的孩子单独放在课堂的一边，道：“你们的进度和别的孩子不一样，我会先考考你们，再决定怎么教你们。”

    　　他是知道满宝一直在教家里人读书的，有时候她还会拿着她不能解答的那些问题来问他，但却不知道他们具体的进度是多少。

    　　等到考校的时候，庄先生便惊奇的发现，他们竟然基本上都掌握了和，只是或许满宝知识有限，他们也就掌握了最基础的而已。

    　　但基础有了，再要学习就要容易许多了。

    　　不过老周家的孩子写的字可真是丑呀。

    　　知道他们买了不少纸，庄先生也不客气，每天都布置下大量的习字作业。

    　　而三头三丫和四头被他提到了另一边，跟新入学的那群孩子一起念书。

    　　他们虽然会念了，但也只仅限于会念和对照课本的时候认得它们，一拿开课本，或是单独指一个字叫他们认，他们就认不出来了。

    　　所以，他们还是从头学起吧。

    　　庄先生思索了许久，最后还是让白二郎回归了课堂，让他跟之前高一级的学生一起读书。

    　　而满宝和白善宝则被他放在了课堂的最后面，他道：“你们二人的进度与他们全都不同，为师会单独教导你们。”

    　　同窗们看着俩人的目光中有羡慕，有同情，但老周家的孩子看向后面时只有自豪，挺足了胸膛看四周的人。

    　　庄先生看着重新坐满了学生的课堂欣慰的点头，然后道：“来，凡是还没有大名的孩子到我这儿来，我给你们取大名。”

    　　老周家的孩子刷的一下就站了起来，左右看了看后决定先让给其他人。

    　　他们决定看看先生给取的名字好不好听，要是不好听，我们打算让小姑取，要是小姑取的也不好听，那他们就自己翻书找。

    　　反正他们也认字了，自己翻书，看到好看的字就拿来做名字呗。

    　　给其他人取名都不是很难，但当老周家的七个孩子聚到跟前时，庄先生犹豫了，问道：“你们皆是兄弟姐妹，取的名要有一样的字吗？”

    　　孩子们眼睛一亮，立即连连点头，“要啊，要啊，先生，我们现在的名字也有一个相同的，我叫大头，他叫二头……”

    　　庄先生闻言哈哈大笑起来，道：“那我便给你们取两个字的名，中间的相同如何？”

    　　庄先生例行问了他们一句，“你们想要一个怎样的字？”

    　　大家认真的想了想，然后纷纷看向大头，他年纪最大，按照老周家的传统，可以让他拿主意。

    　　大头就认真的思索了一下，然后道：“先生，我们喜欢钱，能用钱做第二个字吗？”

    　　庄先生：……

    　　他轻咳一声后道：“用立字吧。”

    　　他笑看着这七个孩子道：“你们家虽然从前贫困，但你们祖父母及父母一辈已给你们打好了基础，在你们这一代，应当可以领着家族立足，便取‘立’字吧。”

    　　庄先生说完便定下了，看向后面的满宝，招手道：“满宝，你随口背一篇来。”

    　　满宝便起身，想了想，背道：“子曰：‘君子不重则不威，学则不固，主忠信。无友不如己者。过，则勿惮改。’”

    　　庄先生微微颔首，将这一篇写在了纸上，对七个孩子道：“你们就从中选出一个字来做自己名吧。”

    　　他笑道：“你们小姑给你们选的这一篇文章很好。”

    　　七个孩子立即凑上去看，大头大丫和二头大丫他们都学过这篇文章，也知道这篇文章的意思，于是四人商量了一下，决定先让三个还懵懂的弟弟妹妹选。

    　　三头三丫和四头就被推到了跟前，三人小声的问哥哥姐姐，“我们选哪个字好？”

    　　二丫对妹妹道：“若是想要念得好听，那就取‘如’字，立如，也挺好听的。”

    　　三丫立即道：“先生，我就叫立如！”

    　　庄先生微微颔首，笑着应下。

    　　然后看向其他孩子。

    　　三头和四头拿不定主意，满宝不知何时也溜了上来，给两个侄子选字，“三头，你总是不爱学习，所以你就用‘学’字吧，以后我们每次叫你的名字，你就要记得去读书。”

    　　三头：“……我不想，没有没有玩字？”

    　　满宝：“你再调皮就要个改字，立改，哈哈哈哈哈……”

    　　庄先生无奈的看着她。

    　　白二郎跟他玩得还不错，也鼓动他，“学字比较好，其他字更不好呢，你叫立忠，那就得忠诚，咦，立忠也不错呀，正好跟我差不多，我叫诚呢。”

    　　三头立即道：“好，我就叫‘学’”

    　　白二郎闻言不高兴了，哼了一声。

    　　满宝给四头选，“你就取‘固’字，因为你太没有自己的主意了，每次二头叫你干啥你干啥，三头叫你干啥你又干啥，明明是相反的两件事，结果你硬是都做下来，以后你得学会自己拿主意，并且坚持自己的意见。”

    　　庄先生笑而不言，虽然此固非彼固，但她这么解释也没错，孩子嘛，想法总是奇奇怪怪的，她只要不往固执上解释就行。

    　　三个还不能自主挑选自己喜好的孩子被动选好了字后，剩下的四个选字就容易多了。

