    “天瑜中文网给王晌的策划方案？”

    林岩眉头微皱。

    下一秒，他就嗅到了一丝不同寻常的味道。

    之前林岩就分析过，王晌突然抨击整个网文圈，还专门点名骂《笑傲》。

    一时间各大传统小说作家纷纷转发。

    点赞量和评论量也直接激增。

    如果说没有幕后黑手推动，凭王晌那点粉丝量和影响力，基本是不可能完成的。

    现在林岩知道，天瑜中文网可能就是这次事件的幕后推手。

    因为，林岩曾跟天瑜中文网闹翻，拒绝把《笑傲》签在他们网站，使得他们怀恨在心。

    如此想着，林岩从系统空间中拿出了这份策划案。

    浏览了一遍，果然，和林岩猜想的一样！

    天瑜中文网给了王晌50万，让王晌攻击《笑傲》。

    如果能将《笑傲》封杀，将会再给他50万。

    这一份策划案，其实同时也是一份合同。

    因为结尾处有王晌的签名和天瑜中文网的盖章。

    林岩笑了。

    心情瞬间变得无比舒畅愉悦。

    虽然这份策划案没有给林岩带来什么实质性的好处。

    但是却帮林岩找到了这次事件的幕后黑手，还给了他可以报仇的武器。

    自己这个转盘系统虽说有时候说话怼人，但做的事还是非常讲究的！

    不错，给系统大姐点赞！

    妈的，天瑜中文网，敢背后捅老子刀子，我让你们后悔死！

    林岩信奉的就是有仇必报。

    谁敢对我动手，就要做好被我打死的准备！

    他是很看不惯有些人假惺惺的，眼看着有些人都要被欺负死了，还在旁边劝慰说，你要大度，要学会放下，要以德报怨！

    对于这种人，林岩从来都不跟他们打交道。

    因为怕打雷劈他们的时候，会伤到自己！

    林岩拿出手机，咔嚓，给这份合同拍了一组照片。

    直接上传微博！

    @王晌@天瑜中文网。

    就这么直接了当！

    不给他们留任何商量的余地。

    他奶奶的，来啊，再跟老子干啊？！

    ......

    王晌接到京都文学协会开除的通知后，直接当场发疯！

    他拼命的摔东西，把家里砸的一片狼藉。

    砸到最后都没得可砸了，他便一屁股坐在地上，大口大口的喘了起来，身体还不住的颤抖。

    他恨死了天瑜中文网，恨死了网文圈，恨死了《笑傲》的作者。

    在王晌看来，全都是这些人把他害成了这样！

    害的他丢了工作，丢了饭碗。

    底细被扒出来，使的他颜面尽失。

    他想要报复天瑜中文网，却又不敢行动。

    现在他手里还拿着天瑜中文网给他的50万呢。

    如果把这件事曝出去，那不仅他这50万保不住，很有可能还会被督察局抓走调查。

    既然天瑜中文网这个仇报不了，他便把矛头对准了《笑傲》的作者。

    他认为就是《笑傲》作者发的那条微博，才使得他被京都文学协会开除。

    王晌拿出手机，打开微博，映入眼帘的便是京都文学协会的主页。

    他看到京都文学协会发的那条比赛通知。

    下边还特地@了‘你大爷’。

    王晌气的脸色煞白。

    今天京都文学协会的流量可以说都是他吸引过来的。

    如今他却被踢了出去。

    而且，《笑傲》的作者竟然还被邀请去参加传统短篇小说大赛。

    这一波操作，使得‘你大爷’获得了极大的曝光。

    王晌点开‘你大爷’的微博，看到他今天晚上刚开通的微博号，现在粉丝就已经破百万了。

    这特么才几个小时？

    想想自己苦心经营了微博账号这么多年，粉丝量还不到30万，跟林岩没有一点可比性。

    王晌更气了。

    一个写网络小说的屌丝，还想参加传统短篇小说大赛？！

    凭什么？！

    特么的，简直就是在想屁吃！

    王晌没有别的办法报复，便重新注册了一个小号，准备在林岩和京都文学协会的微博下疯狂开喷。

    正当他打好一段恶毒无比的文字，准备发送的时候。

    突然，林岩的微博更新了。

    王晌一看，只有几张图片，还@王晌和天瑜中文网。

    他微微一愣，感觉到有些不对劲。

    《笑傲》作者怎么会同时@他和天瑜中文网呢？

    难道？！

    王晌点开图片看了一下。

    结果下一秒，他就被吓得满身汗毛竖起。

    这几张图片，就是天瑜中文网给他的策划案。

    上边清清楚楚的写着他们打算如何一步步封杀《笑傲》。

    天瑜中文网事先付给王晌定金50万，事成之后再付50万......

    策划案最后还有王晌的签字和天瑜中文网的盖章。

    “啊！！这究竟是怎么回事？他怎么会拍到这份策划案？！是谁泄的密？！......”

    王晌疯了一般的喊叫着，满脸都是惊怖之色。

    但现在这些都不重要了。

    铁证如山，用不了多长时间，督察就会找上门来。

    等待王晌的，将会是怎样的结果，他不知道。

    但他积攒这么多年的财富肯定都没了，因为这些东西全都不是正路子里来的。

    王晌嘶吼了一顿之后，突然倒在地上，面如死灰，嘴里念叨着：“完了，全完了......”

    ......

    第二天上午十点，林岩一觉睡到自然醒。

    打开微博，自己的评论区已经爆了。

    林岩事先就已经预料到了。

    本来他在京都文学协会微博下边留言‘定会准时参加’，光是这件事，就已经够粉丝疯狂的了。

    围观群众也觉得找到了一个有看点的大瓜，刚摆好板凳准备坐下来吃瓜。

    没想到林岩竟然又爆出一个比之前更为劲爆的惊天大瓜！

    天瑜中文网和京都文学协会的人勾结，意图封杀《笑傲》！

    围观群众感觉自己都快被嘴里的瓜给噎到了。

    林岩点开评论区，发现好多人转载了一条来自京都警署局的通报。

    顺着链接点过去，便看到了以下内容。

    “通报

    经查明，天瑜中文网日前与原京都文学协会宣传负责人王晌勾结，抨击网文圈，封杀网文作品，以权谋私，行为极其恶劣！

    现决定对其进行责罚处理，王晌个人罚款......天瑜中文网罚款......

    天瑜中文网关闭网站十天，全面核查信息......”

    看着屏幕上的通报，林岩直接竖起了大拇指。

    啧啧，督察局的动作是真的快！

    舒坦！

    大快人心！

    对于这些想要谋害别人的人绝不轻饶！

    督察叔叔棒棒哒！

    起床，洗漱，做饭，吃饭，码字！

    对了，今天得想一想，选用哪篇短篇小说来参赛比较合适？

    林岩看了一眼玄光的鞋柜处，知道李可馨已经走了。

    看来她这两天是也挺忙的，早出晚归。

    不过只要小娘皮不找自己麻烦，林岩倒是过的挺自在。

