    第163章 游走型上单

    虽然是要背锅，但是这责任还是要划分清楚的，AmazingJ也不想把所有责任都揽到自己身上。

    听到这话，厂长不知道要怎么接了，这波他其实也懂，上路给了信号之后，主要问题在中路。

    但是毕竟胖将军是大腿，所以在这方面，还是要偏向他一点。

    就在厂长有点为难的时候，胖将军突然说道：“这不是你们的问题，这波……他卡了我的视野时间！”

    “他应该是卡在我视野消失的最后一秒钟进草丛，然后过来GANK！”

    “原本我以为上面有视野就安全了，没想到……他竟然已经算到这一步！”

    听到胖将军这话，EDG众人皆是一惊！

    原本他们以为，这波胖将军只是简单的掉以轻心的，但是现在看来，事情没这么简单。

    实际上，这波胖将军的确不是掉以轻心，他在中路上方有视野，现在梦魇没六级，没有大招，利用这视野就已经能防住了。

    然而，在胖将军阵亡之后，他发现这视野已经消失了！

    所以他联想到，估计陈歌就是在视野消失的瞬间过来的，所以他没有察觉！

    这种套路，在比赛里面也偶尔有。

    卡对面视野的时间，在视野消失的瞬间过来GANK。

    一般对方在视野消失后的几秒钟，潜意识里都会以为这视野还在。

    这种情况下，很容易漏出破绽。

    不过一般都是出现在下路，因为下路有辅助专门来记视野的时间的。

    而单人线因为要专注于对线，这种细枝末节的东西关注得比较少。

    这样一来，足以说明，陈歌不仅是操作和大局观很强，在细节上也是无可挑剔！

    当然，EDG众人不知道的是，这波陈歌根本就没注意这回事。

    他连胖将军在中路上方操作做了视野都不知道，更不可能卡视野时间了。

    这波不过是他过去的时候，视野刚好消失了而已。

    这波打完之后，EDG开始把注意力都放在对上路的防守上。

    中上野三个人，每个人都摸出一个真眼。

    把真眼全部放在上半野区。

    一个放在红色方上路三角草，第二个放在红色方红BUFF草丛。

    最后一个放在中路上方的河道草丛。

    这样一来，蓝色方上路想要入侵野区、GANK中路的所有路线都被封死了！

    EDG众人也没想到，竟然需要这样来针对一个上单的游走。

    一般这种眼位都是要用针对对面打野的。

    看到这个架势，娃娃解说道：“EDG的调整能力还是挺强的，在被梦魇抓了两波之后，他们应该是意识到问题的严重性了。”

    “这三个真眼把位置一封，梦魇的游走将会受到极大的限制。”

    米勒：“不仅是梦魇，现在淘宝权的酒桶也不太好动手了。”

    “只要出现在上半野区，肯定会被看到。”

    然而，这波两人话刚说完，场面上的形式突然出现了一点变化。

    陈歌此时刚补给完，回到线上后推了一波兵线升到五级。

    然后他再次往红色方红BUFF的方向走。

    想要去做个视野，上一波GANK成功之后，陈歌尝到了甜头，所以想要故技重施。

    结果刚走到三角草，发现这草丛里面有真眼。

    于是把这真眼给摸了。

    在对面红BUFF处做了眼位之后，陈歌想去中路找波机会。

    现在红BUFF还没刷，抓皇子应该是抓不到的，可以试试这吸血鬼。

    结果刚走到对面红BUFF外侧草丛，就发现这里也有个真眼。

    “这么多眼位？”陈歌惊了，走到哪都是眼位，对面好像是想把上路封锁起来？

    于是陈歌把这眼也给排了，然后重新回到上路。

    这样一来，EDG刚布置的天罗地网，直接被陈歌给拆了，上半野区又是一片漆黑。

    压力就来到厂长和胖将军身上，两人两人是最容易被陈歌抓的。

    所以在没有视野之后，只能选择先猥琐。

    厂长只敢刷自己的大鸟，石甲虫和红BUFF那块都不敢去了。

    很快，陈歌的梦魇就来到六级。

    这升到六级之后，情况又不一样了。

    梦魇大招是可以远距离突进的，所以一般的防守眼位，对梦魇来说没什么作用。

    AmazingJ也很懂，在梦魇升到六级的第一时间，就选择和队友沟通：

    “对面上路六级了，你们小心。”

    听到这个消息，厂长是最怕的那个。

    因为他的闪现还没转好CD，只要把EQ二连用了，梦魇大招飞过来，他几乎是必死的。

    胖将军倒也还好，毕竟他有血池，而且现在兵线的位置还不错，没有被韦神控住。

    LGD这边，陈歌把上路兵线一推，然后又开始找机会了。

    这泰坦极度猥琐，和他在上路对线就是浪费时间，所以必须要找点事情来做才行。

    对面红BUFF处有视野，红BUFF也已经刷新了，但迟迟没有看到厂长的出现。

    于是陈歌选择直接往对面红BUFF处走，打算把这红先反了。

    看到这一幕，娃娃解说道：“这波梦魇又开始入侵EDG的野区了，这一次厂长似乎是有意要避开这个梦魇，红BUFF都没来刷。”

    米勒：“但是跑得了和尚跑不了庙啊，厂长不来，估计这红就是梦魇的了。”

    “这一场因为梦魇的影响，厂长到现在都没到六级，酒桶早就已经到六级了。”

    这一场厂长也是挺无奈的，上半野区不怎么敢去，所以刷野数上，比酒桶差了很多。

    不过，他想着自己毕竟是个工具人英雄，也不需要发育多好，打团的时候把功能性发挥出来就行了。

    另外一边，陈歌拿下这红BUFF之后，看了一眼中路。

    中路这吸血鬼的位置，看上去挺靠后的，距离防御塔没多远。

    但是吧，陈歌现在手里有大招，心想着是不是可以试一试。

    上一波吸血鬼把闪现交了，现在应该还没闪现。

    这闪现时间自然不是陈歌记的，平野绫在负责这件事情。

    他会定时把对面闪现好的时间发出来，这样其他人也就能知道了。

    在知道吸血鬼没闪现的情况下，陈歌想要试一试。

    于是他继续往中路靠，然后在吸血鬼上前补刀的时候，突然开启大招！

    (本章完)

