    “请我们坐船远航是什么意思？”

    “不知道啊，他到底是在警告咱们，还是在恭维咱们？”

    “快闭嘴吧！罗比特号客船！你们这么快就忘了当年的事情了吗，奥特卢克二世他们当年乘坐的那艘客船！”

    众人恍然大悟。

    当年这件事轰动了整个东海。

    来自于各个王国的贵族们乘坐罗比特号客船远航，其中也包括哥亚王国的贵族。

    可是罗比特号却遭遇了黑狗海贼团的袭击，全船贵族除了如今的奥特卢克三世之外，无一生还。

    而当时灭掉黑狗海贼团的人正是林诺！

    这……

    这哪里是请他们坐船远航啊，这分明是把他们带到海上弄死啊。

    众人齐齐打了个冷颤，各自散去了。

    他们是真的怕了。

    身为贵族，除了少数公爵之外，他们都有属于自己的产业，避免不了要出海打理产业。

    真得罪了那个疯子，他们恐怕死都不知道怎么死的。

    在这里都敢殴打贵族，更何况是到了海上。

    众人散去之后，无人注意到，远处的角落里，一个十二三岁的小男孩躲在那里，大口大口地吃着手中的牛奶蛋糕。

    “海军不是贵族的海军吗？那是谁的海军？”

    小男孩一边大口吃着，一边嘟囔着。

    不过还没等他想明白这个问题，一个穿着厨师服的大肚子男人出现在街角：“小鬼！就是你，竟然趁乱偷我的蛋糕！”

    “啊！对不起，等我父亲寄钱回来我会还给你的！”

    小男孩三下五除二将剩下的牛奶蛋糕全都塞进嘴里转身就跑。

    因为吃得太急了，噎得整张脸通红。

    可即便如此，他也舍不得吐掉嘴里的牛奶蛋糕，一边跑，一遍仰着头猛拍自己的胸口。

    军舰之上，等林诺和T彭恩等人汇合，布兰纽已经从海军那里问到了关于九蛇海贼团的消息。

    会议室内。

    “老大，根据情报来说，九蛇海贼团是一个位于无风带的王国亚马逊百合的海贼团。”

    “那个国家所有的人都是女人，基本上每年都会派遣海贼船出来一次。”

    “目的应该是营救大量女性，尤其是被贵族豢养的女奴。”

    林诺点了点头：“嗯，这个我知道了，她们的首领是谁？应该有悬赏金的吧？”

    “悬赏令还没送过来，但是我已经问清楚了。”

    “九蛇海贼团的船长是一个叫做芍药的女人，船上的成员都称呼她为将军，她应该是亚马逊百合王国的将军。”

    林诺一怔：“叫什么？芍药？芍药！”

    亚马逊百合的女人都是用花来作为自己的名字，这本身没什么特别的地方。

    但是芍药这个名字，尤其是在这个时间点，实在是有些特殊。

    “你刚才说九蛇海贼团之前出现在北海？”

    布兰纽也不知道林诺为什么反应这么大：“对，按照北海传来的情报，和大嫂……”

    吁声一片，所有人都开始起哄。

    布兰纽轻咳一声重新说道：“和鹤中校一样，从海军本部派到北海的卡普中校亲自带人追捕了她们好长一段时间。”

    “估计就是为了逃避卡普中校的追捕，所以她们才来到东海的。”

    错不了了！

    林诺虽然还没有看到芍药的悬赏令，但基本已经确定，她就是未来香波地群岛‘敲竹杠酒吧’的老板娘夏琪，同时也就是雷利的姘……的老伴。

    首先就是名字，在这个时间点，林诺可不认为会这么凑巧。

    其次就是被卡普追捕这一点，夏琪亲口说过，她曾经也是海贼，还被卡普追得满世界跑。

    能让卡普追捕还能好端端活下来的，可不是谁都有这种经历的。

    “嘿嘿~”

    林诺笑了笑：“被卡普追怕了就跑到我这里来，这分明是瞧不起我啊！”

    “最近有没有什么消息，魔海那边的情况怎么样？”

    布兰纽整理了一下思路回答道：“老大我正想跟你说这件事呢。”

    “魔海后半段的情报有限，我没有推测的依据，但是魔海前半段可能要有大事发生了！”

    布兰纽说着快步走向他自己的房间，从里面拿出一沓子纸来墩到林诺面前。

    林诺打眼一看，工工整整的表格，按照日期和地点分类，所有从伟大航路返回的海贼团全都统计在其中。

    关键尼玛竟然还做了数据分析图已经海贼的走向趋势图。

    林诺是做梦都没想到啊，这都穿越了，竟然还能够看到这么标准的PPT。

    真就PPT果实能力者呗。

    “我看到这玩意儿就头疼，你还是直接告诉我结果吧。”

    布兰纽一耸肩：“好吧，根据我的统计来说，魔海前半段现在段时间的平静是假象，是暴风雨来临之前的宁静。”

    “海贼们不傻，相反他们很聪明，而且也很狡猾！”

    “这么长时间了，他们不可能不知道四海之中的局势。”

    林诺也大概听懂了布兰纽的意思。

    “你是说……”

    “没错！很快就会有一大波的入侵！”

    “来自魔海的入侵！”

    “而且有很大概率是有组织有计划的入侵！”

    布兰纽说完推了推鼻梁上的小墨镜，有光芒反射。

    众人：“……”

    下一瞬间，所有人都沸腾了。

    “我去！”

    “是不是啊！”

    “这……这也太夸张了吧！”

    的确是太夸张了。

    按照布兰纽的意思，伟大航路前半段之中的海贼在伟大航路之中的动荡，还有四海海军的围剿双重压力之下，会联合起来冲击某个海洋，将那里变成海贼的乐园。

    海贼也是人，他们不想死。

    以前还有一个伟大航路可以让他们躲避，虽然环境恶劣，但至少在那里就算是海军想要抓住他们也不是那么容易的。

    现在伟大航路他们待不下去了，本以为自己在伟大航路磨练了这么多年，可以回四海当老大。

    可是没想到，四海也没有他们的容身之地，被海军各个击破。

    如此以来，联合的想法必然而然的出现了。

    为了活下去，他们只能选择拼命。

    至于他们选择冲击哪里……

    这特么的是显而易见的事情啊！

    有弱的不打，难不成要打强的！

    林诺双眼放光，就差拍案而起仰天大笑两声了。

    发财了！

    如果布兰纽的推测是正确的，那林诺真的要发财了！

    “把你的推测告诉你们大嫂……呸！我都被你们这帮家伙给带跑偏了！把你的推测告诉鹤中校吧，不管相不相信，就当是提个醒了。”

