    “欧师兄还请手下留情！”

    这是客气的说法，欧兆丰心里也明白。所以他只是摇了摇头的，就让后厨清理出来了一片空间，然后径直的把自己准备的两道菜色给端了上去。

    “丫头，那位何小姐呢？”

    “来了来了，我给她人给带过来了！何姐，你坐！”

    出于对老师这种职业的尊敬，或者说何敏那种知心大姐姐的感觉让她有所心折。总之就是欧嘉慧很是殷勤的尽到了地主之谊，不仅仅把何敏带到了位，还专门给她备下了个椅子。这种服务态度也是让欧兆丰老怀安慰，难得自己这个不着调的闺女没有给自己掉了链子。

    “既然人都齐了，那么我们就开始吧。小师弟，你先我先？”

    “长幼有序，还是师兄先请吧。”

    “那我就不客气了。请品尝，我的第一道菜，花开富贵！”

    所谓的花开富贵，就是眼前这一个大盘子上如同花心错落，次第以数种颜色的食材层层排放、递进的料理。

    最外层的是焯过一道水的西蓝花配之以空隙间穿插的莴笋丝，然后是一圈金黄色油炸出来的鳃帮肉，再往内是胡萝卜和冬笋切成片状铺底，然后上面则是满满当当，形似向日葵花心一般的不同部位的鱼头肉，密密麻麻的箍扎在一起。

    一层勾芡出来的浓稠棕黑色汤汁浇在这些经过高温油炸，表皮透亮，已经呈现出棕红色的鱼头肉上面。首先就给人一种食欲上的极致冲动。

    然后就是整盘菜远远看上去就像是一朵映在太阳底下绽放开来的向日葵一样，一种视觉上的美的享受扑面而来。花开富贵白金盘，可谓是名副其实。

    “这一道花开富贵，主要分成内外两层。外层的鱼鳃肉筋多肉紧，质地坚韧。所以我用了传统的酥肉做法，单独将之列出来在外面摆上了一圈。而内里的鱼头肉肥美滑嫩，火候一过就会破坏掉它原有的口感。所以我选择了熘。这样既能保持住它原有的那种新鲜美味，同时也可以增添它的风采，并且借由着勾芡出来的酱汁让人再多上一重味觉上的享受。”

    “小师弟，还有这位女士。你们可以尝尝看！”

    曹玮找了副碗筷，夹了一筷子递给何敏，然后自己才动手捻了一块鱼肉的放进嘴里。

    他首先吃的是外围的鱼鳃肉。酥肉的做法让鱼鳃肉外面覆盖着一层酥脆的面衣，一嚼之下，咔嚓声响的，顿时浓郁的风味就在嘴里弥漫开来。让曹玮忍不住就挑起了眉头。

    “好！师兄的火候掌握的果然厉害。外皮如此酥脆，里面的鱼肉却还是鲜嫩多汁的口感。一咬下去，汁水直接在嘴里爆开，这感觉，不下于咬一口顶级的牛肉。”

    然后是内里的鱼头肉...

    “鲜嫩爽滑，最关键的是金枪鱼的鲜美完全保留下来了。尤其是这一口酱汁，嗯！一股浓郁的蘑菇风味，和鱼肉的海鲜美味形成了完美的互补。山川一色，不外如此了！”

    在场论吃，估计也只有曹玮和欧兆丰才算是最专业的。

    欧兆丰自然是不好点评自己，所以全程就只能看到曹玮在发挥。至于其他人，何敏只是笑而不语，默默动筷子。而那些个帮厨，就基本只剩下了这么几句话。

    “好香啊！”

    “简直猴赛雷...”

    厨师的一大绝技就是，上菜之前自己要先吃上两口。所以味道怎么样，欧兆丰心里自然是有个底数。而也是对自己信心满怀的，他很是得意的就咧开了自己的嘴巴。

    “过奖了，小师弟。也让我见识见识你的手艺吧。”

    “既然师兄这么说了，那么也请看看我这一道鱼生——飞鱼穿渡。”

    所谓飞鱼穿渡，就是一块冰雕被雕成了一条大鱼穿身入水，只有拦腰斩断的后半截身子显露在水面上的模样。

    整条大鱼被雕琢的栩栩如生，鱼鳍鳞甲都被细致的一一刻画了出来。灯光一照，整个冰雕浮现出一种特殊的暗红色光晕。让人忍不住的就是有些起疑...

    “鱼生呢？这不就只是一个冰雕吗？”

    “这颜色，怎么不太对劲啊。”

    “你们仔细看！”已经看出了点端倪的欧兆丰信手一指，就把那部分生疑的人的视线指引到了冰雕的细节上。

    而直到这个时候，他们才恍然的发现，原来这座冰雕上每一个鱼身的鳞片都有一块薄至纤毫的鱼生紧紧贴敷在冰块上面。

    因为不同部位的鱼生颜色也各有些许的差异，而这差异放在整个冰雕上面则刚好形成了一个物体的明暗面。灯光之下，冰雕栩栩如生的原因就在这里。而这种细节上的处理，根本就是普通厨师根本想象不到的神奇。

    尤其是这刀工。欧兆丰伸出筷子从冰雕上揭下了一块鱼生，对着灯光一照。只见灯光直接穿透而过，内里经络纹理清清楚楚，这种纤薄简直就是一种极致。哪怕是他这样的大厨，也根本无法想象，到底是怎么样的刀工才能把鱼肉给片到这种细致的地步。

    也不用什么蘸料的，直接把鱼生往嘴里一放。一阵冰凉的味觉过后，鲜美的汁水和极致的嫩弹立马在舌尖绽放出来。让他忍不住就瞪大了眼睛。

    “好刀工，简直就是神乎其技。把鱼生片到如此纤薄的程度还能不损坏肌肉本身的纹理，几乎就是将鱼生的原始鲜美锁在了这最小的方寸之间。这种鲜美，何止是翻倍的往上增长，简直就是超级加倍。小师弟，我服了。刀工这一门技艺，我愿称你为最强！”

    “老豆，有没有这么神奇啊。”

    看欧兆丰这语气明显是长他人志气灭自己威风，欧嘉慧有些不服的就要伸出筷子，亲自品鉴一番。而她还没有来得及把鱼生放到嘴里的，曹玮已经是托着一盏小碟子的递到了她的面前。

    “师侄女可以试着蘸蘸我的秘制酱料，或许会有别样一番风味？”

    “不就是芥末酱油，有没有你说的这么神奇！”

    微微一嗅，感觉自己已经闻出了个大概。欧嘉慧嘴上不屑着，却也是老老实实的往碟子里蘸了那么一下。而她刚把鱼生放到嘴里，稍微一个咀嚼的。立时之间，她的表情就已经是凝固在了那里。

    “怎么样？大小姐，你倒是说话啊！”

    “呜嗯...”欧嘉慧不说话，只是闭着眼睛，仿佛是回味起了什么美好的东西一样。只顾着沉浸在自己脑海中的世界里。而一看她这种表现，欧兆丰脸色一变的，也是立马将酱汁一蘸的，就放进了自己的嘴里。

    “姜汁、蟹醋、酱油，还有黄芥和蟹黄！嘶，这滋味...”

    伴随着含糊不清的言语和一声用力的吞咽，欧兆丰也是忍不住的闭上了眼。

    “辛酸中夹杂着极致的鲜甜美味，就好像是回到了我年轻时的求学时光。虽然那个时候每一天都过得很辛苦，但是那种每天都能感受到自己的成长，每天都和师兄弟还是师傅在一起的幸福时光，真是...太让人怀念了啊！”

    欧兆丰的说法让在场的所有人都为之动容，他们没法想象这到底是怎么样的一种美味，居然能让一个老厨师失态到这种地步。但光凭这种表现，就足以让他们对这道鱼生垂涎三尺。

    几个被委任的裁判连忙的伸出了筷子，而边上的几个帮厨也是一副跃跃欲试，恨不起直接开抢的生猛模样。

    这让何敏直接为之却步，哪怕说她也很强品尝一下这种美味，到底是不是如同欧兆丰说的那样夸张。但出于一种矜持的心理，她到底还是没敢加入到这种抢夺的行列。

    不过曹玮猜到了这一点，所以他提前就准备了一份单独的份额。而也是悄悄的把这一份递到了何敏面前，何敏忍不住惊喜的一瞥，妩媚神色自然流溢之下，当真是美艳而不可方物。

    如此绝色，实在是不下于眼前的美味佳肴。只可惜在场的大多数人都已经被美食给蒙住了心，以至于只有曹玮才把这美态给收入了到了眼中。

    就一份约会来说，如此收获已经称得上圆满。而就在曹玮准备近身一步的，对着何敏说些悄悄话的时候。欧兆丰却是陡然惊醒的，对着曹玮就喟然长叹了起来。

    “果然是英雄出少年，长江后浪推前浪啊。小师弟的本事，我是心服口服了。能让一道菜如此的充满情感，以至于说将人内心最美好的回忆给勾取出来，这已经是厨师所能达到的巅峰境界了。只凭这一点，我就不如你。更何况还有这登峰造极的刀工。剩下的两道菜，不比也罢。我认输了！”

    欧兆丰说这话的时候表情自然诚恳，显然是真有此意。但曹玮可不敢太过于拿大的，只能是连忙说道。

    “师兄说过了。我不过是占了材料的便宜。也是这金枪鱼本身就鲜美至极，不然我刀工再好，也不可能做到这种地步。”

    “况且我们师兄弟，何必一定要分一个高低。不过是自家人的切磋而已。相互印证学习才是更重要的。”

    “你能这么说，师兄我很欣慰。不过输了就是输了，我还不至于连这都输不起。”

    看着一脸微笑，全然没有半分自傲意思的曹玮。欧兆丰在老怀安慰的同时，也是忍不住的一阵唏嘘和可惜。

    他是感慨曹玮这么好的天赋，居然志不在此。但人各有志，既然曹玮有自己的想法，他自然也不能说强迫他去当个厨子。所以也只能是在心里长叹一声的，他就转而继续道。

    “不过师弟说得对，相互印证和学习才是关键。既然这样，师兄我就继续献丑了。请尝尝我的第二道菜，水煮江山。”

