    　　这小女孩看起来只有五、六岁的年纪，身穿一红色的小款道袍，乌黑的头发绑成两个小揪揪，一双明亮的大眼睛近乎占了面庞的一半。

    　　本来外观看上去应该是很萌很有爱，可是她双手紧紧抱着一个比她身高还高的柴刀，这就让这画面变得有些诡异了。

    　　她一双大眼睛就这么紧紧盯着林陌，其眸底深处透露着胆怯和惧怕，可是她依旧站在原地，就这么和林陌默默的对视。

    　　这就让林陌感觉很头疼了，他一向不擅长处理这种事，随即他向前走了一步。

    　　只见那小女孩的双眼中清晰可见的被一层汪汪泪水遮掩，随即她努力的吸了吸鼻子，好似努力的不让泪水流下来，可是林陌看着她那不断在眼眶打转的泪水更加感到头疼。

    　　“额，你是？谁家的孩子？书生的？”林陌还是率先问道。

    　　毕竟在这么对视下去，或者自己在走两步，这小女孩恐怕真哭出声了，看她身在忘忧山秘境内，也不知道是哪个无忧九贤的女儿，或者孙女。

    　　那小女孩又吸了吸鼻子，终于把泪水成功憋了回去，她抱着柴刀的手更紧了一些，有些怯怯的说道：“香香是师傅的弟子，师傅让香香今天砍树。”

    　　“额......”林陌又不知道该怎么回答了，除了知道这小女孩叫香香之外，貌似还知道了应该是哪个无忧九贤收的新徒弟，话说拿柴刀砍树是什么鬼。

    　　两人在尴尬的对视中又沉默了一会儿。

    　　直到一个声音响起：“小师妹，小师妹，人呢？”

    　　就见燕焚余火急火燎的跑了过来，看到香香后松了一口气，随即见到林陌，连忙上前抱大腿道：“少教主，您终于回来了！！”

    　　林陌强忍着给他一脚的冲动，将他直接一手提了起来，另一只手指了指依旧站在一旁，一脸怯怯神情的香香说道：“什么情况，解释一下。”

    　　燕焚余了然道：“是这样的，这是厨怪师叔新收的弟子，然后师叔就让我最近看着她，她目前正在进行最简单的锻体训练，所以需要拿着那把柴刀砍树。”

    　　林陌点了点头，继续和那叫香香的小女孩大眼瞪小眼了一会儿。

    　　“额，你先去砍树吧。”林陌又有些头疼的说道。

    　　香香看了看林陌又看了看燕焚余后，便拖着柴刀向一旁的树林走去。

    　　林陌随即便要回自己的住处，一旁的燕焚余连忙跟上道：“少教主，我已经通过琴魔师伯的考核了，所以我现在应该算是唯我道宫的正式弟子了吧。”

    　　林陌回答道：“应该算吧，不过可能要等到教主回来后才能正式确认，还有那个小女孩到底什么情况，详细说说。”

    　　燕焚余听到自己现在还不算正式弟子不由脸色一垮，随即便开始向林陌解释那个小女孩的由来。

    　　“少教主，其实我知道的也不多。

    　　香香就是厨怪师叔前段时间外出游历时，所带回来的。

    　　好像是因为强盗土匪的缘故，而导致香香所在的村子被灭了。

    　　其实这种事在江湖上屡见不鲜，随着封印一次次的破开。

    　　整个江湖的平均境界都有所提升。

    　　那香香好像是躲在一处地窖内，才侥幸活了下来。

    　　然后厨怪师叔就把她带回来了，说是她比较符合继承他厨之一道。

    　　额，大体应该就是这样。”

    　　林陌点点头后，便不再多言，只是一步步向着自己的住处走去。

    　　气氛顿时变得尴尬起来，燕焚余想趁机和林陌套点近乎，但又不知道该说什么。

    　　最近他有些明白自己作为重生者，貌似没有什么太大用处。

    　　每次他想跟师傅说一些关于原本世界的走向，就能感觉到一股即死之意萦绕在心头。

    　　除非是他亲身所参与的，就像与书生提前开启一处遗迹。

    　　可是后面他所知道的事情，都是影响到江湖形势的大事，以自己的身份，怎么可能参与进去。

    　　但他也知道若是林陌或者无忧九贤的任意一人，能够明白自己所表达的讯息，说不定能让唯我道宫的声望在上一个台阶。

    　　林陌看了看在一旁有些抓耳挠腮，有话想说却说不出口的燕焚余，不由有些不解。

    　　这种神情，自己已经在他身上看到过很多次了，不过燕焚余此人既然通过了琴魔的幻音考核，就已证明了对唯我道宫并没有敌意和坏心。

    　　所以自己也懒得管他，江湖上的奇遇那么多，或许燕焚余是得到了什么传承，才会纠结该不该说出来。

    　　随即林陌想了想后还是认真的看向燕焚余道：“你其实现在已经是唯我道宫的弟子了，若是你有什么机缘，没有必要完全坦白。

    　　唯我道宫的人数很少，但这里就是我们的家，对家人不需要太多的解释。

    　　只要你始终忠于唯我道宫就够了。”

    　　燕焚余被林陌这突如其来的一番话说得有点懵，只能机械的点点头。

    　　直到林陌走远后，燕焚余的神情更加纠结了，他其实有很多话想说，例如原本的第三个破开的封印并不是凤族。

    　　还有接下来大梦皇朝会进行一系列的动作，或许会影响到唯我道宫。

    　　但他张了张嘴后，那股死亡之意还是没有消失，没办法他只能暂时放弃。

    　　然后想到师傅交代的任务后，连忙跑下山去，自己今天还要看着小师妹完成锻体训练。

    　　林陌回到自己的院子时，迎面一道黑影直接扑了上来。

    　　在察觉到对方没有恶意时，林陌并没有闪躲，只是有些懵逼的看着已经成长到近乎哈士奇大小的黑炎。

    　　黑炎摇了摇尾巴，便对着林陌低吼，同时试图爬到林陌的肩膀上。

    　　林陌蹲下身，摸了摸黑炎的大脑袋，虽然还是一样的手感，但林陌已察觉到黑炎身上已覆盖上一层鳞片。

    　　不过在林陌摸向黑炎时，它身上的鳞片便已自动收起，这倒是让林陌感到有点意思。

    　　看到黑炎伸了伸舌头，好似想要在自己的脸上舔一下，不由让林陌一把将其脑袋摁下。

    　　他一脸黑线的将黑炎拖进自己的房屋内，可是打开大门后，原本脸色就黑的林陌，已经黑上加黑。

    　　

    　　(				

