    在段力酒吧醉酒，被段力的手下送到段力家里，严鹏为什么这么快接到消息就去了段力家，要么有人通风报信，要么就是严鹏早就知道了唐诗音去了段力家。

    然后偷偷的把唐诗音救走藏起来，借机把段力铲除。

    回到家里的林飞知道了这消息以后，有点怀疑，因为唐诗音是自己救的，和严鹏没有一点关系。

    所以，林飞几乎肯定是另有其人在暗中策划，把北江那些尤其是那些地下势力的水搅浑，达到自己的目的。

    林飞眯起了眼睛，难道是肖青青。

    这个女人城府深沉，真有可能办的到。

    旋即一笑，自己又吓琢磨，他们打得天昏地暗和自己有什么吊关系，现在自己的事情还没处理完。

    昨晚上第二个热闹的事情，就是北江警察总署逮捕了几个商界、政界的大佬。

    叶媚不负他望，连夜逮捕了赵大顺叔侄和张天赐父子（大儿子张毅）。并且上报国家纪委监察部举报了张天赐的小舅子，就是那个中平区的警察局局长，也被纪委监察部连夜带走审问。

    中午十分，在一系列的证据下，他们都承认了自己的罪行，都纷纷打入大牢。

    当然，万世集团的万晓雨也提供了证据，赵大顺收买了万世集团的工程部人员王奎，偷工减料、以次充好等引起建筑塌陷，造成的伤亡事故也附有主要责任。

    因此，赵大顺和王奎直接被执行死刑！

    赵大顺是最郁闷悲催的，昨晚还老谋深算成竹在胸，今天为毛直接奔赴黄泉了呢？

    为什么！为什么！直到死他都没想明白。

    至于林飞的老同学赵全，也以同谋罪、行贿罪等处以三十六年的牢狱刑罚，估计出狱时已经是一盒骨灰了。

    当然还有那个刘长鹏副市长，以受贿罪、贪污罪等也打入了大牢，这一辈子也就完了。

    北江震动，政界、商界、地下都在昨晚至今天突然来了个大洗牌，真是你方唱罢我登场，几家欢喜几家愁啊。

    谁也不知道，林飞都或多或少的参与了这三个大事。

    电话响了，林飞一看，1108？我靠！柳潇潇！

    “柳组长。”

    “你干的不错。”

    “你都知道了？”

    “没有我们龙组调查不出来的事情。”

    林飞无语，“那还要警察干嘛？！”

    “分工不同，我们龙组是干大事的，警察怎么能和我们相比。”

    这倒是。

    柳潇潇道：“原来你还是个黑客。”

    “这你也知道？”

    “能提供这么多的电子版的核心秘密材料，必然是黑客所为。”

    “略懂一点点吧。”

    “倒是小看你了，你现在已经符合进入龙组的条件了。”

    林飞笑道：“你们龙组不需要什么学历和证件吧，不需要审核我的人生经历吧。”

    “只要能力强，其他的都无所谓。你综合实力已经符合条件，我可以帮你申请加入龙组。”

    凭什么你们就这么牛逼？！

    “算了吧，我觉得加入龙组就失去了自由，我还有事情要做，以后再说吧。”

    “加入龙组也有自由啊，你可以从事任何工作，只不过需要你的时候，你再执行任务就是了。”

    不对啊，这柳潇潇这么想让我进龙组，一定有问题！

    “我说组长，正式加入的事情真的得以后再说，不过我也是龙组的名誉成员，有任务也是应该协助的。”别的不说，那天晚上若不是龙组的李子恒帮忙，林飞真的出不去那个院子。还有帮林飞弄双重身份等也是帮了大忙。

    要有来有往嘛，如果不帮龙组干点什么？他们恐怕也不愿再吊他。

    “这可是你说的，确实有个任务需要你帮忙，不过不是现在，得过一阵子，具体时间再定。总之，到时候会通知你。”

    “好吧。”林飞无奈道，怎么觉得是一个坑呢？

    “好，挂了。”

    “慢着！”

    “还有事？”

    “能不能向你打听一个人？”

    “谁？”

    “慕凝雪。”

    “你的前妻？”这柳潇潇果然什么都知道。

    “算是前妻吧，你应该知道我们并没有正式结婚。”

    “为什么要打听她？还想再续前缘？”柳潇潇还挺八卦。

    “不是，只想知道她的近况。”

    “好，我会帮你打听。”

    “谢了，组长。”

    “没什么事了吧？”

    “没有了。”

    挂掉电话，柳潇潇启动龙组核心电脑，立刻搜索了慕凝雪，输入标签林飞，蓦然蹦出一行字，无和林飞相关的此人名信息？

    嗯？怎么回事？莫非林飞的前妻不叫慕凝雪？

    父亲身份神秘，至今念念不忘的前妻却是假名，这些林飞都不知道，有些悲催啊，还是先不告诉他了，别再受打击。

    林飞再问就说她前妻身份无权限查看吧。

    却道林飞宅在家里继续写歌曲，之所以这么积极自然是为了自己新的CD作曲专辑。

    林飞突然想到给白梦写了六首女人的歌曲，再加上那三首网剧歌曲，这就是九首女人的歌了，不如再写一首，凑成十首歌的一张全是女人歌的作曲专辑不香吗？

    几首沧桑男人的歌曲就别往里凑了，显得那么不协调。

    就再写几首男人的歌凑成一张男人的专辑吧，最关键的是男人的专辑里的歌曲完全可以自己演唱，所以这专辑就不能成为作曲专辑了，就是个人演唱专辑。

    必须要尽快完成这两张专辑。

    林飞很快就要离开北江，以在离开之前，尽力的把能做好的事情做好。

    育英中学的语文课外读物前三期大卖，别说小孩爱读，大人也加入了抢购阅读的行列中，原因当然是因为射雕的缘故。还有林飞写的诗歌、散文、文言文等都受到了大小读者的热捧。

    一时之间，写射雕的暮雪和写诗歌散文的思雪成为北江家喻户晓的两个作家。

    只是没人知道他俩是谁？

    更没有人知道他们其实是一个人。

    当然参加过林飞招聘临时老师那次面试的学校领导都知道思雪就是林飞，只不过在吴子树的交代下都守口如瓶，自己学校的课外读物大卖当然光荣，制造点神秘感也是一种炒作方式，所以都说不知道。

    至于射雕的暮雪，他们是真不知道，只有吴子树和赵嫣然知道是林飞写的。

    赵嫣然当然不会说。

    因此，暮雪和思雪也成为了超级神秘的作家。

    吴子树还是很仗义的，三期就给了林飞稿费加提成二十万元，当然实际挣得也不少，但毕竟是学校的钱不是个人的钱，给林飞二十万已经很多。

    其实，吴子树更看重林飞写的射雕，他想把射雕印成书册发行，成书时他决定不再和学校和语文课外阅读扯上关系，而是直接让印刷社印刷发行，只是以暮雪，也就是林飞个人的名义。

    他很欣赏林飞的才华，即便林飞有龌龊的历史，但吴子树总觉得能写出那种惊世骇俗的文章的人岂能是坏蛋，林飞绝对不是人们想象中的那样。

    林飞走时，他还给林飞打电话安慰了一下，并且告诉他已经开始着手印书的事情了。

    而且吴子树还要给林飞的另外一个署名思雪，出一个作品集，把诗歌、散文、文言文等都放进去。

    既然出了名，当然要趁热打铁，那样才会越来越出名。

    一本实体小说，一张作曲专辑，一张演唱兼作曲专辑，如果再加上那本作品集，林飞就不用担心这次出去没钱花了。

    网络小说先不考虑，毕竟字数太多，恐怕没时间写，就放一放以后再写吧。

    林飞终于在晚上的时候，把两张专辑的歌曲都弄好了。

    专辑名字也起了，一个叫《女人花》，一个叫《男人泪》。

    他没有传到天启音乐网，尤其是那六首女人的歌，白梦还得靠它参加比赛呢。

    毕竟东风雨已经有了名气，如果先传上去，必然听得人很多，再参加比赛时，就少了点新鲜感。

    所以还是等比赛时白梦演唱以后再上传吧。

    手机响了，却是辛紫烟的电话，林飞赶紧接通，“这么晚了还没睡？”

    “林老师，你还好吗？”

    什么意思？听她的语气充满着担忧，“我很好啊，你怎样？”

    辛紫烟似乎松了一口气，“我也很好。”

    “应该不好吧。”

    “我不是给老师说了吗？我还有东江娱乐公司呢？老师，你传的那首东风雨做的主题曲太好听了，而且完全符合电影的主题，导演决定用这首歌曲了。”

    “那就好。”

    “怎么联系东风雨先生，我让财务给他作曲的酬金。”

    “哦，给我就好，他这个人低调极了，不但不愿意抛头露面，就连个人的信息也不愿意透露。”

    “还真是个怪人，行，老师，把你的账号发给我，我打给你。回头给他的时候，别忘了转达一下我的诚意，非常期待下一次合作。”

    “没问题。”林飞微微一笑。

    “林老师，有件事我想告诉你。”

    林飞知道她想说什么，“前因后果我都知道了。”

    辛紫烟一愣，“老师怎么知道的？”

