    既然知道了这是位高人，那自然要去拜访一下。

    更何况。

    如今他来紫山城，也是有着扫荡群魔的任务。

    如果有这么一位精通命理的同道相助，那应该也能有着极大的便利。

    “不过不着急。”

    “先让贫道观察几天。”

    这每个城里似乎都有个半仙儿。

    但是，大部分所谓的半仙儿都是假的，或者说串通别人做的局。

    就是不知道这位真不真。

    不过不管真不真，这一位半仙儿的身上倒也没有什么血煞之气, 应该没干过什么忽悠愚妇淹死孩子的事。

    “接下来也是该找个地方住了。”

    “县衙就算了。”

    “既然不是常住的话，那就选一个客栈，住一段时间吧。”

    以前住在县衙虽然方便，但是卫易并没有打算在这里久居。

    再说了。

    出来已经两年多了。

    他还真的有些想念平阳城里的山水了。

    来到同福客栈。

    紧接着就看到一个店小二，十分干脆利落的来到卫易的面前：

    “这位道长您几位？”

    “打尖儿还是住店？”

    那放下了一锭银子，然后卫易开口说道：

    “先在这里住一段时间。”

    “给我找一个幽静的房间，最好是不要被别人打扰。”

    “饭菜贫道自己解决便是。”

    接过卫易手中的银子，那店小二眼神直接就变得热切了起来：

    “道长，您里面请。”

    说完之后, 他向着远处的帐房大声的开口喊了一句：

    “天字号客房一位～”

    说完之后，他便带着卫易，向着楼上幽静的包厢之中走去。

    “道长您里面请，这里面的东西都是换过的。”

    “有什么不满意的您支应一声，我们都在下面候着呢。”

    “每天晚上我们酒楼也都烧热水，如果需要的话，我们给您送上来。”

    这能烧热水送热水的酒楼，在古代，那级别也不算是低了。

    卫易点了点头，紧接着开口说道：

    “嗯，贫道明白了。”

    “居士自去便可。”

    送走了店小二，卫易便向着自己居住的这一个包厢自动走去。

    整个包厢完全都是木质的。

    甚至于许多的东西都是用竹子围起来的, 看起来清新自然。

    雕刻的都是梅兰竹菊。

    给人一种清新淡雅的感觉。

    尤其是这一个屋子，竟然还有着里外间儿，看起来还有颇有几分的豪华！

    躺在这包厢的房间中。

    卫易就这么无思无想的，慢慢进入了睡眠状态。

    月落日升。

    第二天太阳升起的时候。

    卫易则是伸了一个懒腰，然后打开了自己这包厢之中的窗户：

    “呃啊……睡得好舒服。”

    “还是这有人气的城池，最适合贫道居住！！”

    一边就这么说着，卫易抬头向着远处的那一个墙角边上看去。

    只看到。

    那墙角边的帐篷之下，早已经坐了一个眼睛有些模糊的老人。

    这正是那程瞎子！

    也不知道是那程瞎子，感受到了卫易的视线还是啥的，他竟然抬头往这看了看。

    不过似乎是没有收获。

    紧接着便又神在在的眯起了眼睛，似乎不在意是否有客人上门。

    看到这程瞎子的表现，卫易轻笑了一声，然后开口笑道：

    “有点儿意思～”

    就这样，他一边在房间之中以法术窥探四方寻找妖鬼，一边看着这程瞎子给来往的客人算命。

    他本来就修为足够高，随便的在桌上泼一点水便能够看现场直播。

    所以简直就是轻松加愉快！

    不过大部分都是小事儿。

    比如说家里的牛羊丢了，或者说什么时候结婚生孩子之类的。

    这种是来挑个良辰吉日的。

    休息了两天。

    等到第三天的时候，卫易的脸上终于露出了一丝会心的笑容。

    只看他一脸惊讶的看着自己额头的上方，似乎那里有什么好东西一般！

    “这真是机缘巧合。”

    “没想到在山林之中苦修数月而不得。”

    “来到这人间城池区区几天，便已经凝聚成形，不得不说，这缘法还真的奇妙。”

    向着卫易的额头上方看去。

    只看到那五彩的云气之中，一柄金色的剪刀在其中沉浮着, 赫然间正是那气运庆云所化。

    这剪刀看起来有点儿钝。

    好像并不是用来裁剪纸张，布匹的。

    上面雕刻着山林草木。

    隐约间似乎还有着上古先民在劳作, 给人一种十分神奇的感觉。

    就在这个时候。

    卫易从自己的袖子之中, 拿出来的那一个小小的铁犁。

    这个时候再仔细看去。

    只看到那原本只有巴掌大的铁犁，此刻似乎是因为某种神秘的力量，变得更为娇小凝练。

    隐约间有着神文浮现。

    看起来就十分的神秘！

    看着联系更加紧密的两个物品，卫易的脸上则是变得更加的好奇：

    “难道还能有什么变化不成？”

    紧接着，他就静静的看着面前的这一个铁犁。

    果然没有让他失望。

    随着他额头之上五彩光华的绽放，那一直上下翻飞着的金色剪刀则是突然停住。

    紧接着。

    那金色的剪刀似乎是到了什么的吸引一般。

    就这么迅速的落了下来。

    不一会儿的功夫，直接就在这铁犁上面。

    “嗯？”

    卫易惊疑的看着面前的铁犁。

    因为在他的感应之中，面前的这一个铁犁里面那神秘莫测的力量，似乎正在源源不断的流失。

    就好像被吸收了一般。

    再然后，他便看到手中的铁梨竟然从底部开始，慢慢的变成了一丝丝的铁屑。

    不一会儿的功夫。

    那原本巴掌大小的铁梨便已经化成了铁粉，从他的手指缝之中落入土地上。

    呼～

    一阵风吹过，那些铁粉四面八方，再也看不到任何的踪迹。

    然而。

    卫易此刻却并没有在意，那已经在他手中逐渐消失的铁犁

    因为在他的面前。

    那一个金色的剪刀，似乎变成了一个介于虚实相间的物品。

    若隐若现之间。

    似乎比他的法器还要更加的神秘！

    嗡～

    以心神触碰。

    一股玄之又玄的奥秘，从那剪刀之上传了过来。

    紧接着，卫易便一脸的惊喜：

    “犁头咒竟然进化了？”

    “只需要以手中的剪刀裁剪出一个小人，然后附上一缕气息，便能够千里杀人。”

    如果仅仅是这样，那几乎与犁头咒没有根本性的变化。

    “最重要的是，如今的这犁头咒不仅能够杀人，竟然还能够有限度的剪切并嫁接气运。”

    “难道这犁头咒，未来真的能够成为钉头七箭书？”

    这一变化让卫易看到了曙光。

    从原本的需要以犁头对应，到了现在仅仅裁剪出一个小人便可。

    更是从原本只能杀人。

    变成了现在能够裁剪气运。

    “虽说气运玄妙，能够裁剪的气运也不可能太多。”

    “但是却是增加了概率。”

    “如果在某人倒霉的时候将其气运裁剪，兴许喝凉水都能够塞牙，吃豆腐都能噎死。”

    虽说没有一步登天。

    但是却给他了一个登天的梯子。

    给他打开了另一片天地！

    但是紧接着，他却也并不打算，仅仅将这东西修行成钉头七箭书。

    “如果能够裁剪气运的话，那么能不能与借运神通相配合？”

    “如果能的话那应该怎么做？”

    在这众多的法术神通之中，这借运之法，几乎可以说是最为根本的法术。

    而且发展到他这个地步。

    几乎他能够做到在别人答应的一瞬间，便能够在冥冥之中借到一定的气运。

    如今有了这金剪刀。

    他似乎也有了一种别样的想法。

    不过。

    看了看四周，他发现没有什么东西可以当做自己的实验品。

    “先把它放一放。”

    “总会有机会的。”

    虽然把心中那大胆的想法藏了起来，但是卫易缺肉眼可见的却变得更加的愉快。

    探出头向着窗外看去。

    只看到此刻那程瞎子的摊子旁边，似乎是围了不少的人。

    这又是到了算卦的时候了。

    “心情不错，下去看看。”

    “确实也是该认识一下，这位在命理方面走的极深的高人了。”

    说到高人的时候，卫易的语气似乎也变得重了一些。

    不得不说。

    这世界上总有一些天才能够打破界限。

    就像是程长瞎子。

    虽说他没有任何的修行之法，也没有通灵，顿悟。

    但是却凭借着普通的周易算法，就硬生生的能够知前后，通古今。

    不得不说他也是个天才！

    另一边。

    虽然周围有不少人。

    但是这位久经沙场的程半仙儿，却没有任何的紧张。

    再说了。

    虽然别人都叫他瞎子。

    但是他仅仅只是眼神不好而已，隐约间似乎也能够看得见周围的人。

    而卫易就站在程瞎子的旁边，但是周围的那一群人，却没有任何一个人能够看得见他。

    就好像他不存在一般。

    程瞎子神在在的，看着面前挎着篮子的妇人，然后开口说道：

    “我看你命里带金，但是却又有水生成，你应该是嫁了一个在海边大鱼的渔夫吧？”

    “不过看你面带忧愁，腾蛇附伏身，应该是心中有着忧思。”

    “我看你官鬼临世，但是却已呈现月破之势，尤其是其有着白虎所伏。”

    “你应该是算找自己丈夫吧？”

    说到这里的时候，那程瞎子摇了摇头，也没有收桌子上的那几文钱。

    然后叹息了几声，说道：

    “青龙伏一爻于水，更是有着兄弟之木在其中。”

    “你去你丈夫打渔的河流旁边去看看吧，应当是在东方之地，想必你会有所收获。”

    听了他这话。

    早就已经听说过他传说的人，也自然明白着程瞎子，说的是个什么样的道理。

    一个个的不由得叹息道：

    “唉，又一个苦命之人～”

    “这程瞎子连钱都不收，看样子这妇人的丈夫，恐怕是凶多吉少了。”

    听着他这么说，附近也有人不太明白，什么白虎啊，官鬼啊什么的有些蒙：

    “不是你们什么给我解释一下？这程瞎子到底说的什么意思啊？”

    “这你都不知道？”

    “白虎为刑杀，而那一爻青龙，说明可能是被淹死的，总起来就是说这妇人的丈夫打鱼的时候被淹死的，人没了。”

    “……”

