    那一辆辆战车，其上披着这不知为何兽的皮毛，乍一看根本就不像是战车，而像是一头头远古凶兽。

    那兽皮上以鲜红的颜色化作一个个复杂的印记”闪烁中血光忽明忽暗，把这漆黑的星空，映照的一片诡异。

    除了这些战车外，还有一声声惊天的咆哮吼震星空而来，随着吼声的回荡，却见在这十万修士的后方，那无尽星域中，有一个巨大的石碑被数千**上身的修士，扛在身上”缓缓地向前飞来。

    这石碑约数千丈大小，一股沧杂的气息从其内扩散出来，笼罩四周，更为惊人的，则是在这石碑上有九条铁链蔓延出来，这九条铁链每一个上面，都拴着一个巨大的棺木。

    每一个棺木，都有数百尖之大，此刻摇曳中，远远一看如同一个八爪鱼一样，触目惊心。

    这，就是界外重新凝聚出的力量，轰杀王林转**阵的第一战！

    界外太古星辰，死亡的修士诸多，此刻这里凝聚之人，可以说是界外的极限！

    王林看着阵法外的这些锋狞的界外修士，眼中寒光越来越浓，他身边的西子凤面色苍白，看着这一切，心神震动。

    王林从盘膝中站起，他屹立在那天皇炉上，一头白发舞动。

    “西子，继续温酒。，，王林话语平和，说出之后其身子向前一步走去，白衣飘动，自有一股飘逸的气质弥漫全身。

    西子凤原本震动的心神，在王林这一句柔和的话语中，立刻平息下来，抬起其美丽的螓首西子凤展颜一笑，伸手把几缕飘在额前的青丝挽在耳后，点头轻嗯一声。

    轰鸣在阵法外惊天而起，那十万修士并未完全靠近而是在万丈外停下，他们显然知晓王林与这阵法的强大，此刻停下后一一盘膝而坐，双手掐诀中却是齐齐点在眉心。

    这一点之下，立刻这十万界外修士的元神骤然一一飞出，弥漫在星空中，十万元神的出现，散发出了万丈光芒，刹那就把这界外的漆黑星空，完全的映照开来。

    在这十万元神飞出的同时那大军中的五个第三步大能，他们已然是界内大能中除了有限的几人外最后的五人。

    这五个第三步大能，他们没有参与界内之战而是作为后续的力量，在界外守护但此刻，他们不得不走出，长尊会的封命已下，整个界外，即便全部死亡也要死战一场！

    此刻，这五人盘膝而坐，彼此成一字排列，他们知道王林的强大，更是知晓凭着自己的修为即便是五人围攻，也绝非那封尊王林的对手。

    但有那十万元神的辅助，有长尊会传下的远古秘术为引，他们自认有一战之力，盘膝中，五人双手掐诀，齐齐按在身前另一人的后心之上。

    轰鸣之声惊天而起，五人的力量在这瞬息间完全的融合，直奔最前方的第一人。

    那最前方的第一人，是一个白发老者，此人神色凝重，在身后四个道友力量轰轰而来的刹那，他头发无风自动，双眼爆出了夺目的精光。

    “以吾修为，以吾血脉，引远古大术，开天之道，一道空灭”老者低吼，右手抬起一指上空，立刻就有一道强光从其手中骤然飞起，在上空赫然化作了一把万丈之长的大剑！

    此剑一出，四周的十万元神轰然而来，齐齐融入这大剑内，使得此剑顿时就有无上气势轰然而出。

    “斩”那白发老者猛地一声大吼，右手向着前方王林三大本源所化的转轮之阵，直接挥下。

    随着其一挥之中，那把万丈大剑轰鸣而起，凝聚了十万元神，凝聚了五个大能的全部力量，更是以这远古之术，在诡异的转化中形成了一股开天之力，轰轰而落。

    远远一看，这一幕极为清晰，那一把大剑呼啸间急速的膨胀起来，从万丈瞬息暴增数十倍”最终似无尽大小，一剑落下中，就直奔转轮阵法而去。

    王林一步迈去下，站在这阵法之中，他神色平静，看着那大剑呼啸，没有半点举动，任由此剑在这轰轰涵天之音中临近。

    仅仅是瞬息间，那大剑就直接斩在了转轮阵法上，轰的一声巨响传遍星空，一道道无形的波纹顺着阵法扩散，弥漫了这阵法的全部范围。

    整个转轮阵法骤然一震，发出了嗡嗡之声回荡。但却没有丝毫的损坏，而是在那大剑落下后，转轮之下被囚禁的百万界外之魂，在痛苦的嘶吼中推动转轮，使得这转轮缓缓地转动起来，更是在这百万怨魂的身后，那融入阵法内的界内英魂，此刻一一飞出，他们的手里幻化出了一把把鞭子，狠狠地抽在那些怨魂身上。

    借着这股鞭打之力，使得那些怨魂吼声更为凄厉，把这痛苦化作了力量，去疯狂的椎动转轮运转。

    轰鸣之下”这转轮便转动了一整圈。

    随着一圈转后，一股无法想象的反弹之力，轰然的就从这阵法内爆发出来，直接就涌入那大剑之上，轰轰之声惊天，那大剑被生生的崩开，向后倒卷中骤然崩溃四分五裂！

    随着其崩溃，其内十万元神立刻散开，一牟个神色黯谈，可却没有死亡，而是飘散在了四周，那五个盘膝坐下的大能，面色瞬间苍白，当首的那个老者，嘴角溢出鲜血，但其目中却是战火滔滔。

    他双手掐诀，同时指向天空，沙哑的声音惊天而起。

    “十万元神，十万修士，凝化生机寿元，凝出万万无尽岁月，我等十万修士，今日祭献全部寿元，换来远古一击，崩此阵，杀此人！！，，那老者喷出鲜血，在其鲜血喷出的刹那，其身后那四人同时喷出鲜血，一个个神色狰狞，低吼起来。

    与此同时，那十万元神离窍的修士肉身，也在这一刻齐齐喷出鲜血，他们的样子，无论是年轻还是中年，在这瞬间全部苍老下来，那些原本就是苍老者，更是身体散出腐朽的气息。

    以十万修士责元，换来的这一击，其威力足以达到巅峰！

    “天地初开，这世间一片黑暗，没有光，没有生命，远古仙尊降临，为衍造众生，他召来远古的光芒，笼罩世间！

    以吾等十万人的寿元，祭献出那来自远古诏曰上，存在的远古仙尊当年的那道光！此光，为众生之芒，它可造出众生，亦可毁灭天灵”那白发老者声音扭曲，嘶吼而出。

    随着其声音的传荡，那十万元神疯狂的融合在一起，彼此难以分开，化作了一片浓浓的迷雾，把这阵法外的星空笼罩成一片黑暗。

    这十万元神所化雾气，缓缓地转动，速度越来越快，到了最后，几乎形成了一个巨大的漩涡，那漩涡的尽头，仿若黑洞一般，通往另一个世界。

    轰鸣之声回荡，随着那漩涡的转动，一道光从那漩涡尽头的黑洞内一闪而出，这道光，是金色的，它刚一出现，就散发刺目之芒，直接冲出。

    在它冲出漩涡的一刹那，四周无尽星空，全部都被染成了金色，那金色来自于这道光，在它的照耀下，就连那三大本源所化的转轮阵法，其运转也都立刻凝固起来，隐隐的要停止一般。

    其上那些无数怨魂，更是发出痛苦的嘶吼，阵阵黑气从它们魂上散出，仿若要消散在这阵法内。

    太古星辰远处”掌尊的身影幻化而出，他遥遥的望着前方，尽管距离很远，但他还是可以隐隐观察到这一次的战局。

    “洞府之修的牲命，老夫不在乎，以这十万修士寿元所化的神通，就算是老夫对抗也要颇为吃力，我看你用不用弓”

    王林站在阵法中，看着眼前那金光弥漫，从那漩涡黑洞内扩散而出，一股来自仙罡大陆的气息，从这光内缭绕，这股气息，王林曾感受过。

    他双目平静，右手抬起向着界外一指。

    “焚界火伞，伞开灭世！”界外的星空中，在那金光笼罩内，一把巨大的撑开的火伞，轰轰而出，此伞一出，立刻就把那金光向外推动，似格格不入一样，随着此伞的出现，一股灭世之火轰然扩散开来。

    “七彩之道，蕴天地之变”在那金色的光，红色的火所形成的一片扭曲之像中，随着王林话语的平静传出，却见赤橙红绿青蓝紫七种颜色的光芒，刹那凭空出现，它们从星空虚无而来，彼此在瞬间凝聚在一起，赫然间就化作了一把七彩长枪！

    “这远古之光破天而来，我便以七彩枪轰碎，那破开的天，便以这焚界古伞补上，此光的确造化众生”但却抹杀不了王某”那火伞与七彩长枪，轰然爆发。

    王林大袖一甩，一步走回西子凤身边，从那小锅内拿起酒壶，仰头喝了一口。

    “酒还未温好，西子，再温一会儿。”

    “嗯。，，

    王林誓要改天换地，仙逆道友不甘落后于人！！感谢芝麻也是仙、无耻枭雄、青春逼良为倡、又闪舞出道友荣登仙逆盟主之位，以第三步大能之身，辅佐王林，冲破牢笼。耳根倍感荣幸，各赠天皇炉一鼎，以表谢意！

    推荐票实在很少，月票是脸，推荐票是皮，让仙逆的皮肤厚一些，如何，现在太嫩了……