    玉青时静静地站着没说话，低着头也让人看不清她脸上的表情。

    宣于渊不动声色地把手搭在她的肩上虚虚地扶住她，抬眸望向欧阳华。

    “你可有法子？”

    欧阳华意味不明地扫了一眼他落在玉青时肩上的手，不悦冷笑。

    “我既能看出这东西的来历，自然也有法子可解。”

    “不过，我行医时不喜有无关之人在一旁看着，否则容易手抖。”

    宣于渊暗暗咬住后牙，皮笑肉不笑地说了声好，转而对着一脸茫然站在床边的春草说：“咱们出去。”

    春草耳朵听着宣于渊的话，眼睛却一直盯着玉青时。

    玉青时的脸色实在是太难看了，哪怕是屋内的光线昏暗，她也一眼就看出了不对。

    她下意识地走到玉青时的身边想去拉她，可还没等握住玉青时冰冷的手，就听到欧阳华说：“她留下，你们都出去。”

    “你……”

    “于渊，你带着春草出去，元宝在隔壁睡着呢，你顺便去看看他。”

    玉青时听不出喜怒的一句话轻飘飘地把宣于渊炸起的毛无声无息顺了下去，尽管眼中不善仍浓得惊人，可他到底是没说什么。

    宣于渊拉着一步三回头的春草走了出去，只是不知是故意的还是忘了，门依旧敞着没关。

    欧阳华的视线从大开的门口挪到玉青时的身上，眼中闪烁翻涌的全是不可说的沉晦。

    “你叫他于渊。”

    “你知道他是谁吗？”

    这是他第二次这么问，玉青时只要不傻，就能听出这话背后的试探之意。

    玉青时抬起眼角看他，神色平淡。

    “知道。”

    欧阳华看起来有些急了，脱口而出：“你知道他是谁，你还……”

    “欧阳先生。”

    “您说了要先治我奶奶的。”

    换句话说，在做到你夸下的海口之前，你问什么我都不会答的。

    三言两语间形势完全颠了过来，欧阳华处处被动，不得不强行摁下心头焦灼，咬牙说：“行。”

    “我先把老太太治好了再跟你细说！”

    他掀起衣摆露出里头整整齐齐的一排银针，指尖拈起一枚银针稳稳地扎入了老太太的脉门。

    他扎针的手法又快又稳，可看似轻松的动作却好像极费心力，不一会儿头上就布满了汗水，大颗大颗地顺着下巴往下滴。

    等滴落的汗水几乎将衣摆浸湿时，他苍白着脸站起来，用手背抹了一把下巴，哑声说：“先用针吊住脉息，等气血稍平稳些方可开始用药，药材我没带，得写了方子让外头的人去寻来。”

    “有纸笔吗？”

    这段时日来往此处的大夫颇多，开药方的纸笔都是常备的。

    玉青时去把放在柜子上头的纸笔拿到桌上，顺便拿起剪刀把燃了大半的烛芯剪去一截，烛光摇晃一瞬，屋内的光亮比之前更明了些。

    欧阳华也没废话，抓起笔就在纸上龙飞凤舞地写了长长的一大排。

    玉青时站在他身后静静看着，默了片刻忍不住说：“百年紫参？”

    “这东西能找到吗？”

    紫参难得，是有市无价的宝贝。

    更遑论是百年至宝？

    欧阳华听出她话中的不确定，忍无可忍地扯着嘴角呵了一声，嘲道：“这东西旁人来寻可能是找不到，可对外头站着的那人而言，却不见得就是为难之事。”

    “你既说知道他的身份，又怎会不知他的能耐？”

    欧阳华对宣于渊的不满写在了脸上，面对面时说不出一句人话，背着人时更是刻薄。

    玉青时一时想不通他为何如此，抿了抿唇没再答言。

    欧阳华自讨无趣，额角突突地跳了一阵，说不出什么滋味地撇了撇嘴，把写满了的两张纸递给玉青时，说：“前头一张是明日就要用的，后头这张倒是不着急，半月之内能找齐就可，你拿出去还是我拿出去？”

    他这会儿看起来已经不太能控制自己的情绪了，让他出去跟宣于渊碰一面，说不定下一刻就会打起来。

    玉青时倒不担心宣于渊会打不过他，只是宣于渊万一手上失了分寸一不小心把这人打死了，那后头的事儿或许就会更麻烦些。

    玉青时不想再添事端，索性自己拿了纸走出去，递给了门外站着的宣于渊。

    欧阳华在桌边听不清他们在说什么，探着身子往外望，也只能看到两人头对着头在说话，到底说什么却一个字也听不清。

    可光是用眼睛看着，欧阳华也能看出玉青时和宣于渊极为熟稔，两人站在一起时，周边都萦绕着一股旁人插不进去的默契。

    就好像是相处了很多年一样。

    这种认知让欧阳华在欣喜之余又生出一种半酸不苦的感慨，瞧着宣于渊拿着纸走了出去，他忙不迭又把抻长了的身子缩回了原处，极力伪装出一副自己好像什么都没看到的假象。

    他乐意装，玉青时也懒得揭穿他。

    她进屋后走到床边借着烛光看了看昏睡不醒的老太太，确定她的呼吸听起来比之前平缓些，眉心拧得紧紧的褶皱终于有了缓缓松开的痕迹。

    欧阳华在一旁看着她不动，等她走过来坐下才说：“把你的手伸出来我看看。”

    玉青时不解其意地挑了挑眉，看出欧阳华眼中的凝重，还是把手伸到了桌上。

    她觉得自己没问题，可欧阳华屏息不过一瞬，脸色就缓缓沉了下去。

    他说：“吸魂是你做的？”

    玉青时面不改色地嗯了一声，另一只搭在桌上的指尖毫无规律地动了动。

    见她点头，欧阳华急得眼珠子都险些脱了眼眶。

    他厉声说：“你在用北疆的秘法以身养毒？！”

    玉青时没想到他竟能看出这么多，微怔一瞬神色不动，堪称是随和的勾唇浅笑，说：“对。”

    北疆的毒之所以让人闻之变色，不是因为材料有多难得，而是因为制作的秘法阴狠歹毒。

    绝大多数出自北疆的剧毒都有一个不可或缺的必需之物，那就是带百毒的血。

    想让活人血气中带着剧毒，能起到激发之用，除了给活人喂毒之外别无他法。

    在北疆有一种人，名唤毒人，顾名思义，就是不断给活人喂下各种常见的毒药毒草，用一种极为阴狠的法子将数百种毒草调和到一个可控的程度，不会让带毒之人丧命，却能让一个活人生生变成血中带毒的怪物。

    而这种毒血，是北疆秘毒中必不可缺的东西。

    欧阳华见过很多被人恶意蓄毒生不如死的药人，见过很多穿心烂肺最后死时都不成人形的毒人。

    可他从未见过一个自己给自己养毒身，还能笑出声的……

