    到了九月。

    距离太苍不远的国度中，已经陆续有斥候回返。

    他们在属于自己的记录玉简上，详细备注下这些国度中，人族的境况。

    周边国度，其实已经没有多少人族栖居。

    这要归功于无孔不入的大符商队，自从太苍高价交易买卖他国人族之后。

    大符商队使用的交易方法极多，对于那些弱小的种族，他们便恐吓威胁，对于中等国度，他们便买通当权的大臣，对于单纯的人族国度，他们便描述太苍的美好。

    甚至有商队不惜重金，雇佣高深的灵符师，用符文术法，立体绘制了太都繁华的建筑模型，还特意录制下太苍人族的自由生活，依次来蛊惑人族国度，让他们甘愿迁移到太苍。

    当然，这也要归功于太苍王庭的警告，让他们务必要善待这些人族。

    否则，以大符商人颐气指使的凶残性子，他们会做的应该是将旧有的人族城池烧掉，然后再将他们强行拒拿而来。

    尽管许多地域中，已经没有人族栖居，可是这些斥候仍然尽忠职守的通过问询、走访、暗探等诸多手段，记录下这些国家，曾经是如何对待人族的。

    此刻，纪夏手中，拿着的玉简中，正是这些国度的详细信息。

    他一身银色庄严贵衫，面无表情，盯着被汇总到一起的讯息。

    太和殿中，两侧将官俱都恭敬而立，鸦雀无声。

    他们都感受到了来自纪夏的磅礴怒意。

    纪夏盯着手中的玉简看了良久，深深吸了一口气，将玉简扔给身旁的景冶，轻声道：“我灵元勾勒的讯息，都念出来。”

    景冶拿起玉简，双目一扫，其上的讯息尽数入他眼底。

    他眉头一皱，眼中露出凌冽的怒意。

    随即他想起纪夏的命令，也如同纪夏般，深深吸气，高声道：

    “丘蟒山以西千四百里，有蚣业国，王族喜食人族血肉，蚣业王宫，至今有人族生灵，被圈养残杀。

    刺珀河以东千一百里，有恭巨国，如今已无人族栖居，三十六年前，有人族四百八十二万人，大符带领恭巨人族归于太苍之时，仅余下人族三十一万，其余人族，尽数被日益壮大的恭巨族残杀。

    山南涧以东四百里，有镰躯国，镰躯国主，喜好细嫩人皮，国中幼童尽数……”

    景冶读到这里，忽然顿了顿。

    纪夏面无表情道：“继续。”

    “尽数被生剥人皮而死。”

    景冶一字一句读出，魁梧的躯体颤了颤。

    而殿中诸多大臣，尽数默然。

    许多大臣的躯体，也在微微颤抖。

    融鹿等一众将领，面色阴沉可怖，强烈的灵元气机已经抑制不住，逐渐散发到太和殿中。

    景冶还在高声诵念玉简中的许多国度讯息，长长一串讯息，足足读了一刻钟有余。

    景冶读完，恭敬将玉简放到宽阔的玉案上。

    纪夏看都不看那卷玉简，目光锐利，在众多大臣脸庞上扫过。

    “诸位贤卿，这些国度，该当如何？”

    他声音低沉，发问。

    声音中的森冷气息，几乎席卷整座太和殿。

    蒙言走出，眼神中满是疯狂的杀意，道：“容末将带领麾下军卒，从南到北，扫荡一番，名单上存在的国度……行凶的种族，尽数屠灭，助凶为虐的种族，屠灭半数！让他们国祚崩塌，血流成河！”

    沙图也出列道：“敬告王上，沙图也想带领戮甲，从东到西，去问问这些犯下暴行的种族，当日行凶，可曾知晓会有这么一日，会有此下场！”

    纪夏正待开口。

    忽然陆瑜恭敬出列，脸上还有泪渍，他想纪夏深深行礼，道：“王上，容臣下随蒙言将军同去！”

    “嗯？”纪夏眉头微皱，道：“上尹，你是太苍的支柱，也是文臣，何故要沾染杀戮之气？”

    陆瑜哽咽道：“王上，《上规》有言，太苍之士，在乎胸中一口凛然气息，能够叱退凶灵，能够喝杀妖孽！”

    “如今！”

    陆瑜声音愈发洪亮：“这些国度，虽非妖孽，但是胜过妖孽，我一身神通修为，也从贤慎先师那里学得一口浩然真言！倘若我这次不开一开杀戒，我这口浩然真言，必然从此消沉，还请王上应允！”

    陆瑜话音刚落，殿外又有一道人影走来。

    他进入殿中，向纪夏恭敬行礼。

    “参见太初尊王。”

    众多大臣看到这道人影，也都行礼，道：“见过贤慎先师。”

    这位气质儒雅，周身似乎有一只只文运之龙缠绕的身影，正是被册封为文圣的贤慎。

    纪夏见到贤慎前来，轻轻摆了摆手。

    太和殿中，立刻有一把座椅生长而出。

    贤慎再度恭敬行礼，摇头道：“在这座殿宇中，除了王上，无人可以安坐。”

    纪夏思量一番，那把座椅也徐徐消散。

    贤慎道：“我在圣文府中，阅读典籍，却听到景冶帝侧的声音，我圣文府中，九十九位先士，也得闻如此残酷之事！”

    “所以，他们求我前来见一见王上！”

    纪夏轻轻颔首，示意贤慎继续。

    贤慎指点虚空，圣文府中的场景，骤然在虚空中显露。

    只见一位位束发青衫的儒雅博士，都怒发冲冠，手中俱都提着三尺青锋，遥遥向上庭方向行礼！

    “圣文先士，秉持一口浩然气，虽文弱，却也甘愿虽军出征，闲暇则著书立说，战起则提三尺青锋，还人族一个昭昭乾坤！”

    “虽为文士，却也敢于万人先，故为先士之名！”

    纪夏缓缓点头。

    又仔细看了诸多大臣一眼。

    起身道：“既然如此，由丈天司定制路线，由城府配置后勤诸事，后日誓师！”

    他周身强大气机喷涌而出，让整座太和殿都显得肃杀万分。

    “人族势弱，但却无过于这些种族、这些国度！”

    “往日，太苍未曾兴盛，如今，你们就去问他们一问！”

    “我人族生灵何辜？”

    众多大臣恭敬应是。

    圣文府九十九位先士，也向纪夏跪伏，他们眼中仍旧流泪，但是面色坚毅。

    他们周身俱都有蓬勃的白色气息流动。

    充斥着浩然，充斥着昭昭正气。

