    “你笑什么？”盯着口红的谢询好奇的问。

    “没笑什么，我先去上班了，你再休息一会儿，昨晚老公伺候我，辛苦了。”韩小小说完，抛了一个媚眼就走了。

    谢询噗嗤笑出了声音。

    韩小小一来到公司，就开始女强人模式。他们自主创的品牌设计图也完成了不少，韩小小想，设计图画完之后，她一定要好好的补偿谢询，去吃一顿烛光晚餐，然后去玩一天，不理会工作上的任何事情。

    谢询睡到十点起浴室，往镜子前一站，发现自己盯着一张红艳的唇瓣，他愣了愣，这才摸着自己的唇笑了起来，“你这小妖精，今晚回来再收拾你一顿。”

    低声呢喃，其实他觉得这种生活也没什么不好的。

    中午和谢询吃了饭，韩小小又进入了工作中，谢询被几个生意上的朋友邀请去喝茶，他想着在韩小小这里也没什么事情做，于是便去了。

    下午下班，韩小小伸了一个懒腰，然后给谢询发消息，“你在哪里？”

    “从喝茶变成谈生意，估计今晚不能回去吃了，你看是带奶奶出去吃，还是我给你们叫餐？”谢询是坚决不想韩小小去做饭的，毕竟她那么累。

    韩小小看着信息微笑，“不用了，我回家煮。”

    发完消息，韩小小就出了办公室。

    一个人去菜市场，韩小小发现自己好久没来这里了，她精心挑选了一些蔬菜，从菜市场里出去。

    菜市场人很多，比较乱，韩小小见挺晚了，正要叫网约车，一辆车就停在了她的面前，司机打开车窗，热情的对韩小小道：“诶，美女去哪里啊，说不定顺路。”

    现在顺风车很流行，韩小小没多想，便说出了自己的住址。

    “啊，我正好经过那条路，我从这边的公司回家，顺风车打不？”对方接着问。

    “行啊，多少钱？”韩小小想，网约车也只是十五块，顺风车更便宜吧。

    “十块吧，我赚个油钱。”对方和气的说。

    韩小小提着菜上车了。

    “我告诉你，从这里去你那，还有一条近路，我带你走一下，下次你要是搭不到车，可以试试走回去，很近的，不过十几分钟的路程。”对方一边说，一边将车开出菜市场。

    韩小小点了点头：“那麻烦你了。”

    司机实在是太像好人了，韩小小根本没有防备。

    然而司机很快将车开到一个比较荒凉的地方，韩小小感觉有点不对劲，她看向司机，“这里……能去我家吗？这路也不近了吧？”

    她的话才说完，司机眼神阴郁的看了她一眼。

    韩小小发现自己好像上了黑车，正要去摸手机，身后一把匕首就放在了她的脖子上。

    被吓了一跳，韩小小摸手机的手缩了回来。

    原来后面是空的……居然还藏着人。

    对方用毛巾将她的嘴巴捂住，韩小小只觉得一股子难闻的味道冲进口鼻，没一会儿，她就晕了过去。

    韩小小醒来的时候，发现自己身处在一个很黑暗的地方，她皱了皱眉，试图动了一下自己的身子，却发现手脚都被绑住了。

    “完了……”

    在心中想着，韩小小也不知道现在几点，只是满心的紧张。

    没一会儿，外面传来说话的声音。

    “那妞儿我们已经绑到了，你进去看看是不是你要报复的人？”一个熟悉的男人声音响起，那个司机的声音。

    韩小小赶紧闭上眼睛，装作没醒来。

    门很快打开，韩小小感觉有光照进来，但是很快，光又消失了，短暂的黑暗之后，韩小小发现这个密室打开了灯。

    有人慢慢的走了过来，韩小小内心紧张。

    她感觉对方蹲在了自己的面前。

    “别装了，老子知道你醒了。”傅子瑜的声音在头顶响起。

    韩小小猛地睁开眼睛，她几乎不敢相信的看着傅子瑜。

    “你这是在违法！”韩小小道。

    “我第一次不就是违法了吗？还怕第二次啊？贱人这段时间活得很潇洒吧？”傅子瑜脸上带着怒气。

    韩小小闻言，她试图跟他谈判：“你这样是不对的。”

    “你都把我逼破产了，我还要干什么对的事情？你这个小贱人！”傅子瑜说完，狠狠的抽了韩小小一巴掌。

    韩小小的脸颊被打得发麻，她咬着唇看向傅子瑜：“你报复我也没有用，本来就是你公司利用不正当手段迫害我，难道我不能反击了？”

    “我没说你不能反击啊，你反击，我现在把你抓来，不也是反击？”傅子瑜笑着说。

    韩小小穿着职业装，他说完，视线在韩小小的身上流连了一下，随即便道：“听说你有个六岁大的孩子，我尝过很多女人，就没尝过少妇，听说少妇特别熟，今天你让我试试，我爽了，就放你走。”

    “你就不怕谢询？”韩小小的脸色顿时毫无血色，如果他真的要这样对待自己，那她怎么有脸见谢询？

    “我为什么要怕？我都穷途末路了，准备搞死你之后，我自己去死！”傅子瑜说完，就开始伸手解韩小小的扣子。

    “你给我滚开!傅子瑜，如果你放过我了，我可以让你重新开公司，并且保证不跟你作对！”韩小小着急的说，眼眶都有点红了起来。

    “你以为我会信你吗？”傅子瑜红着眼睛，一脸的愤恨，

    韩小小不住的挣扎着，“我不会骗你，我绝对不骗你！只要你放了我，我答应你所有的要求！”

    说实话，傅子瑜有点心动，但是他不信。

    这种女人能把对手搞那么惨，肯定不是那么心软的人，若是她出去就报案，他岂不是什么都没得到就要蹲局子了？

    “你少骗我了，你以为我是傻、逼吗！？”傅子瑜说罢，将她头发一把抓住。

    韩小小的头皮被扯得生痛，她紧紧咬着牙齿，脸色苍白的道：“你放开我……”

    “现在知道怕了？知道怕了怎么就不当初放我一马呢？”傅子瑜说着，另一首持续去解她的衣扣。

    “你放开我混蛋！”韩小小哭着大吼。

    傅子瑜见她挣扎，狠狠的将她按在地上，然后一把撕开她的衬衫。

    “混蛋！你不得好死！”韩小小在地上疯狂的挣扎着身子，谁来救救她，谢询……谢询！救我！

