    李承乾的无知与固执让魏征感到头疼。

    区区印书坊的确算不得什么，但印书坊背后站着的人却是连皇帝陛下都必须慎重对待的存在。

    五姓七望，崔卢郑王李，其中崔氏分为清河、博陵两脉，李氏分为陇西、赵郡两脉。

    李唐皇室别看现在牛逼哄哄掌握着整个大唐帝国，但在十年前，李渊还没有晋阳起兵那会儿，也不过是陇西李氏的一支罢了。

    百年的帝国，千年的世家，可不仅仅是说着玩的。

    远的不说，就说这大唐朝廷，满朝文武有一多半与五姓七望有着剪不断理还乱的姻亲关系。

    尝试着给李承乾讲解了五姓七望的强大背景，魏征忧心忡忡的说道：“殿下，书籍刊印从来都是五姓七望的特权，没有万全的准备，贸然对其动手很容易引来强烈的反弹，到那个时候怕是难以收场。”

    对魏征的误会，李承乾没有过多的解释。

    如果像他说的那样，书籍刊印从来都是五姓七望的特权，不管自己的出发点如何，最后都会爆发冲突。

    既然如此，又何必瞻前顾后，前怕狼后怕虎根本就不是李承乾的性格。

    “魏老如此说未免有些长他人志气，灭自家威风，五姓七望厉不厉害，总要做过一场才知道，未战先怯可不是孤的性格。”

    没错，我李承乾，就是怎么豪橫。

    生死看淡，不服就干。

    “殿下……”

    魏征还想再劝，却被李承乾挥手打断：“魏老，孤向父皇请求让你做太子洗马，目的是让你来辅佐孤做事的，如果你只会说‘这也不行，那也不行’，麻烦你现在就递交一份辞呈上来，孤这就放你自由。”

    魏征毫不怀疑李承乾的真诚，并且相信他一定可以说到做到。

    与李密、窦建德、李建成这些人相比，李承乾有着绝对强势的性格，也有为达目的不择手段的智慧，更有可以看透一切未来的眼光。

    辅佐这样的一位太子，是幸运也是不幸。

    因为，在他的指点下，你永远不愁找不到正确的方向。

    同理，在他的手下，你一点犯错的机会都没有。

    轻叹一声，魏征选择了妥协：“殿下，老臣只是想要提醒您不要大意，五姓七望跟于志宁、杜正伦不同，他们……不是那么好对付的。”

    李承乾摇摇头，魏征的表现让他有些失望，但谁让他手底下现在没有可用之人呢。

    手指轻叩桌面，李承乾眯着眼睛：“魏老多虑了，五姓七望并不是什么了不得的存在，这次如果他们识趣选择退让还则罢了，若是不识趣，非要跳出来当绊脚石，那就不要怪孤一鼓作气砸碎它。”

    好，有骨气，这年头敢如此傻了吧唧挑战五姓七望的年轻人已经不多了。

    魏征抱着死马当成活马医的心态问道：“那么，殿下打算如何做？”

    是时候展示真正的实力了，要不然魏征这老家伙只怕很快就自己把自己吓死了。

    李承乾笑着从地上捡起数颗石子，托在掌心，一边摆弄着，一边说道：“魏老应该知道，目前已经知道的文字虽然有九千多个，但经常用到的其实只有三千左右吧。”

    魏征点点头，作为一名读书人，这点常识他还是有的。

    只是，这跟目前讨论的问题有什么关系。

    在魏征迷茫的目光注视下，李承乾摆弄着掌心的碎石子：“如果孤将这几颗石子，依次冠以一二三四的代号，现在孤将三与四调换，魏老能否告诉孤，现在这组数字是多少？”

    “一二四三？”

    “不错，那么现在呢？”

    李承乾有讲一号与四号调换了一下。

    “四二一三？”

    李承乾笑笑：“现在魏老明白了没有？三千多个常用字，孤只需要将这三千多个常用字单独做成字模，印书的时候，只需把能够用到的字模挑出来组合到一起就成，再也不需要像以前那样，雕刻整版的文字了。这种印刷的办法，孤起名叫活字印刷术。”

    魏征：“……”

    话说到这个份上，他就是再傻，也听懂了。

    合着就是，别人开印书坊，需要养活大量的雕版匠人，印一本书不仅需要大量的时间来雕刻模板，万一雕刻错了一点还要重新雕刻。

    你倒好，直接雇佣两个识字的农妇就行，印一本书的成本除了纸张、油墨钱，基本不会产生任何费用。

    “殿下真是……真是……”

    除了丧心病狂，魏征一时间竟找不到任何形容词来形容李承乾。

    “魏老现在还担心五姓七望的反弹么？”

    魏征机械的摇摇头。

    他现在非但不担心李承乾，反而开始替五姓七望发愁。

    遇到这么个丧心病狂的太子，五姓七望怕是倒大霉了。

    ……

    带着李承乾的殷切嘱托，魏征匆匆忙忙的离开了西池院，召集工匠，制作字模，三四天的功夫，署名丘处机的《笠翁对韵》就被印的满世界都是。

    一百文一部的价格几乎让所有读书人趋之若鹜，哪怕不看其中的内容，单凭这价格也值得购买。

    更何况，书中的内容对大部分人来说还是很实用的，对句，正是这段时间比较流行的一种行文风格，一些无法掌握其中窍门的读书人很快便从《笠翁对韵》中找到了自己需要的东西。

    但，有赞誉就有反对，在寒门学子竞相购买《笠翁对韵》的时候，谏议大夫王珪家中。

    “疯了，真是疯了！”

    一本《笠翁对韵》直接砸到王珪之子王崇基的桌上，太原王氏子弟王岩气鼓鼓的叉腰站在桌前，指着书道：“堂弟，这件事情叔父管是不管，太子这可是欺负到咱们家门口了。”

    王崇基抬起头，看着自己这个远方堂兄，语气不紧不慢的说道：“没有堂兄说的这么严重吧，不过就是一本书而已，太子喜欢折价出售是太子的自由，家父就算想管，也没有合适的理由。”

    王岩似乎早就料到会有如此结果一般，哼了一声：“哼，叔父不管是吧，那好，我现在就去找人处理此事，他李承乾不是有钱做赔本的生意吗，我倒是要看看，他到底能不能赔得起。”

