    “京都长安卧虎藏龙，不仅有三大寺庙，还有道教儒修，在这佛手山出现上三境强者，不足为奇吧？”其中一名和尚问道。

    五官如精雕细琢的妙音，微微颔首，随后又摇了摇头, 道：“那道神魂很奇怪，令我......敬而生畏！”

    修炼一途，不以岁数定辈分，而是以自身修为。

    方才发问的和尚，法号无相，身旁的另外一名身材较为高大的和尚，法号无心，二人的年龄要比妙音大得多, 可还是要称呼妙音一句‘师姐’。

    一来妙音是西天域祖佛寺的佛子, 二来年仅二十，就已经是四品境的修为，是近数百年来，仅次于那位白马寺疑似‘祖师爷’转世的佛子。

    他们都知晓妙音所修过神魂攻击的秘术，竟然能令她敬而生畏，说明那人的强大之处。

    “阿弥陀佛，会不会是白马寺那位？”无心把自己的猜测道出。

    西天域此番共来了五人，以妙音为首，除了现在佛手山瀑布下的三人外，另外二人负责外交，此刻正在白马寺商议着此次佛法论道大会。

    正所谓有人的地方就会有相争，此次西天域来人，不单单只是为了给佛门助威，更是有让天下佛门知晓，西天域的佛门才是正统，想要拉拢一些信徒而去，壮大自身。

    对此, 大唐朝廷以及白马寺等寺庙自是知晓, 他们不会进行阻止，朝廷与大唐境内的佛门还没有不自信到这个地步。

    戴着僧帽的妙音，发出悦耳的声音说道：“不是他，是另有他人。白马寺的那位佛子我虽然未见过，但在白马寺的时候感知到了他的存在，确实很强，但并没有令我敬而生畏......我怀疑是那名神秘高僧。”

    此话一出，无相无心瞪大了眼珠，尔后四处张望起来，试图寻出那人。

    他们不惜十多万里的路程，来到长安，最大的目标，自是拉拢那位神秘高僧！

    如若可以将其说动，拜入祖佛寺，那西天域一定可以重现当年光彩，让天下佛门来朝拜！

    自从这个世界划分界限区域后，西天域佛门的鼎盛渐渐被中原佛门代替, 三千年前更是最为辉煌，不仅令西天域的佛门寺庙纷纷来中原, 更是压得道教儒家一个身位。

    只是近数百年好转一些，许多佛门寺庙重新搬迁回了西天域。

    “如果是那位神秘高僧，他若出现在京都长安，那白玉京的道首会卜算不到吗？”无相疑惑道。

    妙音看了其一眼，然后说道：“据我所知，道首如今无法离开白玉京半步，甚至无法分心。”

    无相跟无心相视一眼，觉得这个消息有些劲爆。

    妙音继续说道：“白玉京之下，镇压着妖祖，最近这些年动静频繁，要不是如此，你以为前段时间幽州境能有妖鬼联合作祟之事发生？”

    无相无心二人明白过来，看似天下太平的大唐，也有些由盛而衰的迹象了。

    天下大势，分分合合，自古以来，皆是如此，至今还没有一个朝代，可以永远存在。

    现在的大唐王朝，不过统领六百多年而已，在无数岁月中，所统领中原的年份，连前十都排不上。

    动乱之下，也是西天域的一次机会，妙音虽是比丘尼，但所展现的天赋，已经足够让祖佛寺看到崛起的希望。

    ......

    混在人群中的玄净，望向那水潭边上的一棵古树下，他的眼力极好，能看清站在树下的三名佛门修士，尤其是那名比丘尼。

    玄净初见的时候有种被惊艳到的感觉，五官立体，戴着僧帽，别有一番美丽。

    想必此人就是西天域的那位比丘尼......玄净如此猜想，他方才确实有些大意，险些被发现，不过也激起了他的好奇心。

    西天域的比丘尼实力为四品，按理还只是拥有神识，并非神魂，可却能发现自己的查探，说明很不简单。

    甚至让玄净怀疑，此人是不是与自身所修功法类似，可以隐藏真实的自身修为。

    “大佛，那瀑布后面的灵气，突然好活跃啊。”

    这时，寻金蟾的声音响了起来。

    玄净抬头望去，这百丈高的瀑布，那声音如万马奔腾，轰隆作响，身处水潭边，都能感受到那丝丝水花凉意。

    甚至有不少武道修士，试图靠近瀑布，用那宛如九天之上，捶打而下的流水冲击自身，但都被人给劝了下来。

    因为这样的事情时常发生，这条瀑布不同于寻常瀑布，蕴含着浓郁的化怨气，百丈之高冲刷而来，那冲击力堪比上三境强者的一击！曾有人去尝试，结果很惨，不死也重伤。

    玄净看了好一会儿，都未能发现小金金所说的瀑布后面的灵气，更别提别有洞天。

    玄净收回目光，低声说道：“这里应当有古怪，甚至其中有阵法，我无法看透。”

    小金金对于瀑布那的灵气波动，也是源自于自身的天赋寻金神通，若它不施展此神通，也无法发现。

    “大佛，那我们接下来要怎么做？”

    玄净看了一眼四周，发现有越来越多的人到来，心生奇怪，但随后听到人群中有人在议论关于神秘高僧之徒的事，他这才明白，如今人满为患是为了自己而来！

    不到一柱香的时间，这佛手山最著名的景点，人头攒动，甚至有不少道教的人，御剑飞行而来。

    有佛门修士不满，佛手山乃佛门圣地，应当心怀虔诚，从山脚下一步步走上来，岂能如此无礼？

    旋即，爆发了几个冲突，那几名御剑而来的道修，一开始还挺嚣张跋扈，但后面被数百名佛门修士围攻，下场自然十分凄惨，最后落荒而逃。

    自此之后，后面来的道修就守规矩多了，在山脚下开始踱步而来。

    玄净发现了几张熟悉的面孔，皆是上三境的佛门修士。

    “这老银币也来了！”玄净瞳孔微眯了下，他在人群中，凝视的人是一名看着慈眉善眼的老和尚，正是法昌寺的弘慧大师！

    弘慧老银币身后还跟着一名和尚，是闭着眼睛的普明和尚。

    普明之前离开佛手山后，去往了宋家，想要用法宝交换来那残缺的菩提心，可惜未能成功。

    之后他返回法昌寺，恰好碰到弘慧老银币，师徒二人诉说了一番后，弘慧听闻普明见过那神秘高僧的徒弟，便带上他一同前来。

    普明在瀑布下，四处张望，试图寻找‘法海’的踪迹，可实在人过多，最终是一无所获。

    普明望向弘慧老银币摇了摇头。

    弘慧微微颔首。

    闭着眼睛的普明说道：“师傅，我用天眼通查探一番？”

    弘慧摆手说道：“不可！佛手山乃佛门圣地，且有诸多禁忌事项，你若动用天眼通，恐会遭来反噬。师傅我都不敢妄自动用神魂。”

    佛手山，在佛门圣地中位列第三，来历有着诸多传说，自古至今，不知有多少佛门修士来探寻感悟，至今还有一些不为人知的禁忌之事。

    就例如三年前，有一名白马寺的弟子，天资聪颖，当时还与大华兴寺的花和尚竞争年青一代第一的排名。

    他前来佛手山感悟，一开始还平安无事，但一天夜里不知为何突然发狂，如入魔了一般，整个人身上充斥着浓郁的杀意，仿佛是从死人堆中走出来的一般，回到长安城开始滥杀无辜。

    最后这名白马寺弟子的师傅出手，清理门户，才将此事平息。

    在往上追溯几年，也有类似的事情发生，不过想白马寺弟子如此失心疯的，还是不多见。

    普明问道：“师傅，佛手山真正的来历，有数十上百个版本，最接近的是哪一个？”

    弘慧对此莞尔一笑，他何尝不想知道此间秘密，可惜自有佛手山之后，真相就扑朔迷离。

    “为师对于佛手山是某位大佛不惜耗费自身佛手，镇压妖邪鬼怪的版本比较相信，这山中或许真的有禁地之处，还关押着那妖邪鬼怪。”

    普明也是比较相信这个版本，不然那中指耸立于云海之中，为何会源源不断地有化怨气喷涌而下，想必就是为了镇压那等邪魔。

    说起往事，弘慧想到以前听师傅所讲过的一事，便道：“白马寺、大华兴寺，以及我们法昌寺，百年前曾各派遣三名上三境的强者来佛手山，试图寻找真相......普明，你可知最终是什么结果？”

    普明眼睛虽然无法睁开，但情绪激动的时候，眼皮是直跳个不停，他迫不及待地问道：“师傅，是什么结果？”

    弘慧看了一眼百丈高的瀑布，然后才缓缓说道：“一夜之间，那九名强者凭空消失，再无出现！”

    “什么？！”普明震惊不已。

    此乃三大寺庙的秘密，鲜为人知。

    这时，有一老一年轻的和尚走了过来。

    老和尚双手合十说道：“阿弥陀佛，弘慧师兄，又给徒弟讲一些老掉牙的故事？”

    弘慧早就发现这名老和尚，转身双手合十回了一礼。

    瞎子普明回身行礼，“阿弥陀佛，普明见过圆空大师，寂空师兄。”

    老和尚正是大华兴寺的圆空，他与弘慧算是同一辈人，所以对于三大寺庙的秘密也是知道一二。

    戴着粗大的佛珠的寂空，双手合十道：“见过弘慧大师，普明师弟。”

    圆空奉命前来寻找神秘高僧的徒弟，自是先到茶馆，遇见寂空后，得知这位师侄认识神秘高僧之徒，便让他带路来寻找。

    寂空十分敬重圆空师叔，师叔从未收过一徒，对自己就犹如亲传弟子般，各种资源都会给到自己，还时常前来教导自己佛法。

    “弘慧师兄，可有找到那高僧之徒？”圆空开口问道。

    弘慧摇了摇头，“如今这佛手山人满为患，没那么简单。”

    圆空表示赞同，点了点头。

    他们二人都是上三境强者，若是动用神魂，可以笼罩整座佛手山，但那样肯定会触碰到一些禁忌之事，他们不敢贸然行动。

    三大寺庙自百年前的秘密行动失败后，便签下一份协议，只要三大寺庙的弟子来佛手山，都需循规蹈矩，不可犯佛门禁忌之事。

    ‘瞎子’普明‘看’向花和尚寂空，问道：“寂空师兄与那法海师弟相识，且关系不差，可知他去了哪里？”

    寂空看了一眼普明，方才上山之前，普明与弘慧去过一趟茶馆，可惜晚了一步，玄净那会儿已经离去，所以才会上山寻人。

    “我与法海师弟萍水相逢，他待我有恩，法海师弟要去哪就去哪，何须与我说道？倒是普明师弟你，险些伤害法海师弟，成为佛门亲夫所指。”

    弘慧与圆空并不知晓此中事情原委，纷纷看了过来。

    普明脸色微变，他出于私心想要法海项上人头，去换取残缺的菩提心，“师傅，我......”

    弘慧知晓自己的这个徒儿的为人处世，绝不是滥杀之人，说道：“若是误会，下次碰面再与那高僧之徒道声歉。”

    不痛不痒的一句话，算是将此事带过。

    寂空也不好再说什么，谁叫人家是法昌寺的弟子呢，若是大华兴寺的，作为年青一代佛门的领军者，定然会严惩一番。

    当四人还在寻找‘法海’踪迹的时候，作为当事人，正悄然靠近瀑布。

    瀑布水潭中，也有不少人在水中感悟或修炼，玄净混在一批人当中，也进入了水潭。

    玄净一头扎进水里，游玩了一番后，趁人不注意，潜入水底下。

    寻金蟾从他怀中游出，说道：“大佛，这里走！”

    玄净运转起《菩提诀》，将自身气息隐匿到极致，在汹涌湍急的水潭下，宛如化作了其中的鱼儿，灵敏地跟上寻金蟾。

    不多时，一人一妖，一前一后，就靠近瀑布下。

    “大佛，前几天我就是在这发现了那件玉剑法宝！”寻金蟾停了下来，指着下方的一块石头说道。

    石头上，还有被长剑插入拔出后的一个坑洞。

    玄净游过去，正准备挪动石头，这时，一道光束从瀑布的上方直冲而下，穿过水潭，照耀在这块石头之上。

    这突如其来的变故，玄净始料不及，所有人的目光都被吸引而来。

    好在水潭下，也有不少人在畅游，只是鲜少有人潜的这么深。

    玄净暗道一声不好，大手一抓，将寻金蟾揽入怀中，尔后向后游去，快速远离这块石头。

    “天降不凡，有天地隗宝出世？！”

    不知是谁，在人群中如此喊了一声，顿时让水潭边的人们，如下饺子般，纷纷跳进水潭，往石头游去！

