一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十三章吴道子

    就在这时，李墨忽然感觉道自己的左手掌心，微微发热，其上传来了一股让他惊喜的气息，他猛地低头，朝着左掌心看去，只见掌心之中，浮现出了一小块破烂铁片一样的东西。

    他疑惑了一下这才反应过来，这是在太阳国，那处海底遗迹之中得到的，这看上去是一块破铁片，当时奇怪的自行跑到了他左手之中，然后便隐藏不见，李墨当时还疑惑，查探了许久，但什么都没有发现，这铁片就好像是消失了一样，至此，一直过了几年，他基本已经将这铁片给忘记了，但没想到这个时候，铁片忽然从掌心浮现。

    并且，铁片之上，传来了一股让他震惊的力量，若是有此力量加持，或许可以挡得住古德族长。

    李墨身上灵力全部朝着左掌心运转而去，然后准备掌心印在阵法之时，忽然看向了远方，收住了手，将掌心的异动重新归于平静。

    “古德道友，好久不见，风采依旧！”一道爽朗的声音，从远至今，开口第一个字的时候，似乎还在机缘的地方，但说到最后一字的时候，已然出现在了古德族长的面前。

    这是一位银色长发老者，穿着一身长袍，背负双手，身材干瘦而修长，站在虚空之中，颇有一番仙风道骨的模样，他虽然头发花白，但面容却非常红润，一双眼眸非常深邃，到来之后，先是看了一眼墨门，看了一眼李墨，然后便将目光凝聚在了古德族长身上。

    古德族长看见这老者后，目光瞬间一凝，然后收了攻势，“吴道子，你怎么来了？”

    “怎么？我不能来么？我华夏好不容易出了一个如此优秀的天才，岂能被你斩杀？”这老者，也就是古德族长口中的吴道子，微微一笑道。

    “哼！装模作样！”古德族长淡淡哼了一声，“你华夏不是已经将人家赶出国门了吗？他已经不是你华夏之人，你还要在此假慈悲不成？”

    “九五门那几位饭桶，我明日便让他们过来道歉，竟然将这么一位天才，给我逼了出去，而且他还是为国为民的大英雄，他们的脑袋全部被驴给踢了！”吴道子显得非常的愤怒，直接便喝骂道。

    古德族长的眼眸剧烈闪动，极为震怒，因为他知道吴道子来了，他便无法出手对付李墨了，李墨与整个墨门，算是保下了，有吴道子这般态度，以后墨门，算是正式在此立足了。

    早知便早一点出手了，直接全力出手，古德族长看了李墨一眼，他实在没有想到李墨会如此强大，能够接二连三的抵挡他的全力出手。

    “古德族长要来我华夏坐坐吗？”吴道子笑着邀请道。

    “哼！”古德族长冷哼了一声，直接甩袖离去，瞬间便消失不见。

    待古德族长离去后，吴道子的脸上笑容更胜，看着李墨，脸上的皱纹挤成了一朵花，“好，很好，太好了，我华夏竟然出了这么一位绝代天骄，真是太好了！”

    “拜见老祖！”原九五门之中的宋星，郑通，程昱等人，皆是对着吴道子拜了起来。

    吴道子好奇的看着这几人，这样称呼自己的，也只有九五门中人了，他朝着墨门飞了过来，李墨也没有防御，直接打开了阵法，让吴道子从虚空之中落下，“你们之前是九五门的？”

    “是！”程昱点头道，“之前因为门主受到了不公的待遇，我等看不下去，所以，才离开了九五门，加入墨门，现在，是墨门的一员。”

    “好，很好，你们都是好孩子，是九五门的错，张门主与展门主明天就会亲自过来道歉，然后便闭门思过，九五门让他们管理成什么样了，家国的骨气都不要了，竟然敢让民族英雄去跪着道歉，真是好大的胆子！”吴道子越说越是愤怒。

    旋即，他转过头，看向了李墨：“孩子，我知道你受了委屈，但以后不会了，华夏都是你坚强的后盾，我知道你现在不会回华夏，但华夏永远在背后支持你，你也永远是华夏人，这点是分不开的，至少在世上所有国家的眼中，你依旧是华夏人！”

    “我明白！”李墨点头道，根本没有什么过激的言语，愤怒的情绪，这一次吴道子救了墨门，在其他人眼中，华夏与墨门是不可分割的。

    吴道子看着李墨平静的样子，非常惊讶，一般来说，受到了这种委屈，都会极为愤怒，但李墨却如此的平静，让他感觉这份稳重与沉着，甚至与他这个百余岁的老者一样。

    李墨没有愤怒的说，自己与华夏再也没有任何关系，李墨也没有感激自己，就是这么的平静，这种举动，让吴道子瞬间将李墨再次高看了许多，有天赋还有如此心性，当真是可怕。

    吴道子扫视了墨岛一眼，然后开口道：“这里已经开始建设起来了啊，不错，明天我派一些人过来，帮助墨岛建设！”

    “有我太阳国便够了。”樱井月说道，她对于华夏并没有任何好感，特别是李墨这件事发生后，更加如此了。

    “我华夏的建造，全世界第一，无论是速度还是质量，无人可比！”吴道子骄傲的道。

    关于这点，便是连樱井月也没有反驳，这的确是事实。

    “多谢！”李墨也拱手道了一声。

    “不用，你本来就是九五门中人，只是被那些废物逼迫离开了，我现在正式给与你九五门门主的位置，不管你要不要，反正你的名字我会写在九五门上，你的照片我会挂在九五门醒目的地方，你的事迹将会给每一位新进入九五门的年轻人讲。”吴道子不等李墨回答，便直接说道。

    李墨眉头微微一皱，没想到堂堂天人，竟然也跟一个无赖似的。

    “给我安排一个房间，我今晚便在这里歇息了。”吴道子说道。

    李墨让一位墨门弟子，带着吴道子离开了，然后看着围过来的墨门众人，他脸上露出了笑容，“我们墨门，此后再也无忧，再也没有任何势力，再也没有任何人，能够威胁到我们墨门。”

    所有人都笑了，露出了开心的笑容，这是他们共同努力的结果。