
　　“欢迎光临！四位美丽的小姐！请问你们想要吃点什么？”

　　刚坐下还不到五秒钟，“色厨子”山治便直接从十几米之外的地方冲了过来，两只眼睛闪烁着兴奋与激动，整个人彻底进入发情状态。

　　至于同行的男人们，则被毫不留情的无视掉，仅仅是扔下一份菜单，连话都懒得多说一句。

　　这种赤裸裸毫不掩饰的差别对待，瞬间让艾伦体会了一把什么叫做“气抖冷”、“男人何时才能站起来”，差点没忍住直接扔出一道闪电，把这个“色厨子”下半身电成焦炭。

　　幸好！

　　厨师长哲普注意到了斯摩格这个在东海相当有名气的海军上校，紧跟着又认出了世界第一大剑豪鹰眼，以及几个月前经常出现在报纸头版头条的艾伦，立刻出了一身冷汗。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　作为曾经进入过伟大航路长达一年之久的老海贼，他可是相当清楚新世界的四皇意味着什么。

　　所以没有任何犹豫！

　　直接一脚将山治踹翻在地。

　　轰！！！！

　　伴随着一声巨响，色厨子直接横着飞出去撞进在坚固的木板墙壁上装出一个大洞。

　　但是下一秒……

　　他就直接从洞里爬出来破口大骂道：“臭老头！你又在犯什么神经？”

　　“闭嘴！给我滚去后厨准备食物！”哲普没好气的翻了个白眼。

　　“不！我要在这里陪美丽的娜美小姐、达斯琪小姐、佩罗娜小姐，还有朵拉小姐！”

　　尽管挨了一脚后，山治的脸稍微有点破相，可却并未妨碍他那颗蠢蠢欲动的色心。

　　“白痴！”

　　哲普无奈的扶着额头，已经不知道该用什么词汇形容此刻的心情，再次抬起腿将色厨子一脚从餐厅踹到后厨。

　　等搞定这一切，他才勉强挤出一丝笑容说道：“抱歉，让你们看笑话了。作为补偿，这顿饭就有我来请客吧。”

　　“既然如此，那就多谢了。正好，我也想尝尝厨师海贼团红脚哲普的手艺。”

　　看到山治被踹的鼻血直流，艾伦原本有些暴躁的小情绪也迅速平息下来，开始饶有兴致打量着眼前这个东海为数不多去过伟大航路，而且还能平安回来安度晚年的“传奇人物”。

　　“哈哈哈哈！这是我的荣幸！请稍等！”

　　哲普摸着胡子发出一阵大笑，然后头也不回的朝后厨走去。

　　不过他前脚刚跨过厨房的门槛，后脚便被刚刚从地上爬起来的山治拦住。

　　“喂！死老头！你今天踢了我两次！搞什么鬼？”

　　“蠢货！难道你的眼睛只会盯着漂亮女人吗？知不知道刚才那桌人中，有多少我们根本惹不起的大人物？”哲普瞪着两只吓人的眼睛质问道。

　　“大人物？”

　　山治脸色微微一变，立刻从厨房探出半个头，扫了一眼正卓在椅子上等待上菜的艾伦一行人。

　　大概半分钟左右，他突然回想起几个月前自己看过的一份报纸，用充满震惊的语气自言自语道：“海上恶魔艾伦……新世界的四皇之一。他怎么会出现在东海？”

　　“不光是他！那个背着黑刀的男人是世界第一大剑豪鹰眼，留着长发的女人是快剑朵拉，橘色头发的少女则是重装火力娜美，手里拿着雨伞身穿哥特公主裙的是幽灵公主佩罗娜。这些人有一个算一个，悬赏金就没有低于五亿贝利的。”

　　为了防止山治再犯傻，哲普一口气把所有人的身份都点了出来。

　　作为全世界平均悬赏最高的四皇海贼团，恶魔海贼团虽然人数一直都非常少，可平均实力却是公认最强的一个。

　　尤其是登顶之战的时候，居然正面击败了数倍于自己的敌人。

　　“那另外两个人呢？”山治一脸好奇的追问道。

　　哲普不加思索的回答道：“抽雪茄的男人应该是罗格镇的海军上校斯摩格，女人就不太清楚了。不过看样子，不是恶魔海贼团的新人，就应该是斯摩格的部下。”

　　“呼——果然都是一群大人物。”

　　山治长长的出了一口气，立刻拧开水龙头清晰了一下流血的鼻子，然后很快便挥舞着菜刀全神贯注开始切菜、切肉，准备烹饪美食。

　　眼见自己调教出来的弟子终于恢复清醒，哲普脸上顿时露出了满意的神色。

　　就在他刚想要打开冰箱寻找一些特殊食材来准备拿手大餐的时候，突然透过玻璃窗看到一个人影径直飞了过来。

　　下一秒……

　　砰！

　　叮当桄榔！

　　轰！

　　整个海上餐厅巴拉蒂最重要的厨房，直接被撞了个稀巴烂，锅碗瓢盆散落的到处都是，盘子更是碎了一地。

　　“啊哈哈哈哈！终于停下来了！我还以为会掉进大海里淹死呢！”

　　罪魁祸首大笑着从地上爬起来，旁若无人的抖了抖身上碎片，将一顶草帽戴在头上。

　　不用问也知道，能以这种方式登场的，除了主角路飞之外就不会有第二个人了。

　　“混蛋！我要杀了你！”

　　山治一个高从倒塌的柜子下边爬出来，挥舞着手上的菜刀，打算把这个毁掉厨房的蠢货砍死。

　　“啊！抱歉！我不是故意的。”路飞一脸无辜的眨了眨眼睛。

　　“你一句不是故意的就完事了吗？”山治拽着对方的衣领大声咆哮。

　　“我会负起责任赔偿的！”

　　不得不说，路飞虽然经常闯祸，但承认错误的态度一直都非常不错。

　　但唯一的问题是，他也只会停留在认错这个阶段，永远都不会加以改正。

　　“赔偿？唔……那倒也不是不能原谅你。”

　　山治摸着下巴露出若有所思的表情，明显被这种良好的认错态度迷惑住了。

　　但是还没等他考虑清楚索要多少赔偿的时候，路飞突然理直气壮的补充了一句：“但是我没钱！”

　　“什么？！！！！！你这是在耍我吗？果然还是砍了你比较好！”

　　山治顿时被这句话气的火冒三丈。

　　“住手！先别管这个小子了，赶紧把地上的东西收拾一下，准备食物要紧。”哲普捂着脑袋也跟着从一堆盆和锅中间爬了出来。23sK.com

　　“切！算你运气好！不过既然你没钱赔偿，那就留在厨房打杂吧。”

　　山治一把将路飞丢掉旁边，开始招呼其他厨师清理现场的垃圾与杂物。

　　毕竟他可不希望因为上菜太晚，导致外面那群悬赏超过五亿贝利的大海贼不高兴，直接把整个海上餐厅给毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零二章 “色厨子”山治免费阅读。https://xs.23sk.com 