
　　原本见到杨奇拥有高阶武宗的傀儡，林岳已经十分的小心，游斗虽然有拖延时间的原因，但同样也是为了减少自身的消耗。

　　施展秘法，其实本质上是一种透支，就像一个人，每天睡两三个小时，或许可以坚持十天半月，可如果不睡觉，那么三五天就得倒下。秘法也是一样，消耗大，持续的时间自然减少，消耗小，持续的时间也会更长。

　　为了挡住傀儡那蕴含着剑意的攻击，林岳全力的催动秘法，施展最强的攻击和防御，虽然抵挡下来，但消耗太大，秘法后遗症提前到来。

　　受伤的情况下，修为跌落，林岳立刻明白，继续交手下去，可能林怀仙两人还没赶到，他就身死了。所以他第一时间选择逃走，林怀仙两人已经赶来，杨奇已经被锁定在这一片范围，他没有必要拿自己的命来拼！

　　“杀！”

　　杨奇没有丝毫犹豫，直接催动傀儡杀了上去。

　　若是一开始林岳逃走，他未必会让傀儡杀过去，可现在阴鹫男子修为跌落，有伤在身，这可是难得的机会！

　　若是让林岳逃走，接下来他还是会面对三位武宗的追杀，甚至林岳都猜到他要前往帝都，若是林家在前往帝都的路上等着他将会是一个不小的麻烦。若是能够借机杀了林岳，就算剩下的两位高阶武宗继续追杀他，也少了一个强敌。这样的机会，怎么能放过！

　　嗖~

　　傀儡身形一闪，直接挡在了林岳的身前，手中长剑挥动，化作一道凌厉的剑光劈向林岳。

　　“给我破！”

　　面对着全力爆发的傀儡，林岳怒吼一声，疯狂的催动着元府内的元力，巨大的刀光死死挡住那劈下的剑光。

　　然而，林岳的一切注定是无用，没受伤的情况下他尚且被一剑打伤，何况现在受伤状态修为跌落之下。

　　“轰~”

　　剑光直接劈碎刀光，狠狠的轰击在林岳的身上，随着剑光落下，整个地面都是猛的一颤，留下一道数百丈的巨大剑痕，身后的山包，竟是差点在这一剑之下，直接一分为二。

　　巨大的战斗动静，也是引起了远处修行者的注意，不过那恐怖的动静，却是让人明白，交手的双方实力恐怖一场。这些普通的修行者，不敢没有靠近的意思，反而飞速的退开，远处的厮杀袭来，那等高强者的厮杀，仅仅只是余威，也不是他们能够抵挡的。不过和大多数修行者迅速远离那打斗声传来的想不通，有两道人影正从两个不同的方向，朝着打斗声的方向赶去。

　　这两人正是林怀仙和林铭，两人接到林岳的传信，立刻朝着这一片区域赶来。

　　“嗯？”突然，正在赶路的林怀仙脸色一变，就在刚才，他收到林岳的求救信息。

　　“怎么会，九星武宗的傀儡，林岳已经重伤？”林怀仙的脸色难看到了极点，和林泉这个天才后辈不同，林岳却已经是成长起来的高阶武宗，竟然有身死的危险。

　　林家虽然有武尊强者，可高阶武宗，已经是林家顶尖的战力，损失任何一个，都得肉疼，这可是林家的中流砥柱！

　　想到这里，林怀仙全力的催动着体内的元力，赶路的速度也是加快了几分，而另外一边的林铭得到消息，也同样是加快了赶路的速度。已经死了一个林泉的林家，绝对不能再损失一个林岳，否则必然成为雁山郡城的笑柄。

　　……

　　“咳~咳~”

　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，一道浑身鲜血，狼狈无比的人影，从地面上那巨大的剑痕之中掠出。

　　“这样都没死，不愧是高阶武宗。”看着重伤的林岳，杨奇的目光一凛。

　　此时的林岳，已然重伤，自身的修为也是跌落到七星武宗巅峰，原本林岳的是八星武宗初期，不过施展秘法，他的修为会短时间跌落到七星武宗层次，这是秘法的后遗症。

　　“你到底是谁？”林岳望着杨奇，面色难看道。

　　“杨奇。”

　　“没想到我林岳，居然会栽在你的手里。”林岳惨然一笑，逃不掉！

　　林怀仙等人距离此处还有百里左右，恐怕需要半盏茶的时间才能赶到，以他现在重伤的状态，根本坚持不了那么长的时间。

　　他林岳，即便是在雁山郡城，也是颇有名气的一位八星武宗强者，何曾想过，有早一日竟然会死在二星武宗的手里？

　　甚至一开始见到杨奇手中的傀儡，他都觉得，这是老天赐给他的机缘，可惜这个机缘，却将会要了他的性命！

　　“就算我死，也不会让你好过！”林岳狰狞一笑，下一刻，他竟然直接燃烧自己的生命，身形一晃，杀向杨奇。

　　看着疯狂的林岳，杨奇直接催动傀儡出手，一位高阶武宗的临死反扑，他早就防备，一直和林岳拉开两百多丈，根本不给他任何的机会。

　　咻~

　　剑光划过长空，刺向林岳。

　　面对着傀儡的全力一剑，林岳竟然是直接放弃了抵挡，身形突进，瞬间来到杨奇百丈开外。

　　噗~

　　就在此时，剑光洞穿林岳的身体。

　　“去死吧！”林岳疯狂的大笑，嘴里一道金光爆射而出，直奔杨奇而去。

　　“还真是疯狂，可惜，你杀不了我。”看着爆射而来的金光，杨奇微微摇头，下一刻，一道人影挡在他身前，直接一剑劈在了金光上。

　　“还是失败了。”看着被斩落的金光，林岳眼中闪过一丝失望之色，他小心，杨奇同样十分小心，一直都借助傀儡和他厮杀。

　　“就算……我死了……你也逃不掉！”林岳一脸疯狂，“我的同伴已经杀来……距离此地不过数十里……这一次你插此难逃……”

　　“这就不劳你费心了。”杨奇淡淡道，话音未落，傀儡再次出手，剑光直接洞穿了林岳的眉心。

　　林岳双眸中的疯狂散去，整个人直接倒在了地上，脸上还残留着一丝狰狞的笑容。

　　“只剩下数十里吗？”杨奇来到林岳身前，将对方的元兵和储物戒指收起，想起林岳的话，不由皱了皱眉。

　　林岳的两个同伴已经合围而来，若是他此时离开，恐怕会和两人撞个正着。

　　“插此难逃？”杨奇嘴角多了一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百零二章 插翅难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 