    看着忽然出现在身前的骸骨巨人，替杨牧挡下了自己这边的攻击，一群鬼怪心中惊疑不定。

    虽然心中明白，杨牧这个人类胆敢只身闯入这里，一定是有点实力。

    但是却没有想到他能够如此轻易的就挡下自己这些攻击。

    “都使出全力来吧！不然完成不了大人交代的任务，谁都别想活。”

    “等干掉了这个人类之后，他的生魂归属再由我们一决高下而定吧！”

    一只鬼怪眼中死死盯着身前杨牧所化的骸骨巨人，开口说道。

    杨牧的表现已经超出了他们的预期，但是确也没有太过担忧。

    毕竟现在这里有着他们这种实力的是整整十五个。

    “杂鱼就是杂鱼，连我的防御都打不破还想要吞噬我的血肉。”

    “先解决掉你们，再去处理掉你们口中那所谓的大人。”

    杨牧话音一落，只见一股漆黑的火焰包裹住了他体外的哪一个骸骨巨人。

    一瞬间，原本的蓝色巨人像是凝聚出了黑色血肉，然后覆盖上了一层漆黑的铠甲，变成了一个黑色的武士。

    只有眼中散发着明黄的光芒，腰间挂着两把冒着黒焰的长刀。

    身后是一对完全由黑色火焰凝聚而成的巨大翅膀。

    杨牧没有再废话，一伸手拔出了腰间的两把刀。

    交叉着随意向着前方一挥，只见一道巨大X型的黑色刀气向着前方斩去。

    挡在刀气面前的一切都被瞬间摧毁。

    然后庞大的身形瞬间消失在这些鬼怪身前。

    “快躲开，我们......”

    浑身由白骨组成的骨魔刚要出声提醒，不过话还没没有说完。

    只见杨牧操控着须佐能乎已经出现在他的身后，两把黑色长刀交叉着已经砍下。

    骨魔的身体直接被这一击斩成碎片，散落在地面之上。

    其他的鬼怪急忙躲开杨牧斩出的那一道巨大的刀气。

    接下来，须佐手中的长刀不断的挥出，暴烈的刀气掀起阵阵狂风。

    在这一片死地之中，杨牧可以完全不用顾忌的尽情发泄自己心中那一股隐藏起来的暴虐。

    四周那些已经被鬼气侵蚀的建筑完全被杨牧摧毁。

    然后须佐能乎左手中的长刀消失，接着能量汇聚，一个巨大无比的螺旋手里剑在手中形成。

    杨牧直接将其扔了出去，在空中发出猎猎的风声。

    “那个人类的招数我们不能硬接。”

    一个头上长着两只如同牛角的鬼怪口中提醒道。

    不过他的话话音还没有说完，只见那个手拿狼牙棒的庞大鬼怪一声怒吼。

    然后深深吸了一大口气，身体瞬间再度膨胀，挥舞着手中的狼牙棒就向着螺旋手里剑砸去。

    “妈的！暴鬼这个蠢货，没有脑子的白痴！”

    看到暴鬼居然敢提着狼牙棒与那散发着毁灭气息的招数硬碰硬，众鬼心中都一阵怒骂。

    下一刻，螺旋手里剑轰然炸裂，爆炸的火光照亮了这片被黑雾笼罩死地。

    顿时一股强大的气浪向四周冲击而去，其余的鬼怪都被这股气浪冲飞出去。

    “哈哈哈！痛快啊！”

    杨牧将手中的另一把长刀往边上一扔，仰天大笑起来。

    这种没有任何束缚，可以随意释放技能的感觉真是太好了，完全不用顾忌会伤害的普通人。

    既然如此，那就在这里埋葬你们吧！

    然后杨牧双手一合，口中淡漠的喊出了一句：“地爆天星。”

    剩下的那十三只鬼怪便感觉自己的身体开始不受控制的向着天上飘去。

    然后地上的土石一同向着上方飞去，慢慢包裹在他们的身上。

    “不.....好，这个人类的实力超出了大人们的预料！”

    “该死的人类，我的身体动不了！”

    “幽瞳，你是我们之中的智者，你快想想办法，不然我们就都要死在这里了！”

    这时，只见那个被称为幽瞳的鬼怪眼中碧绿色的鬼火一闪。

    下一刻在他的身体四周开始燃起暗绿色的火焰。

    只不过，那些被鬼火灼烧的岩石只是变得通红，然后就被新的石块覆盖。

    “我们好不容易出来，怎么能够就死在这里，我还要成为鬼王。”

    一只鬼怪面色狰狞的说道。不过身体却是被紧紧的束缚住了。

    “白骨天葬！”

    就在这个时候，只见刚刚以为已经被杨牧秒杀掉的那个骨魔忽然再度出现，口中一声大喝。

    然后地面上瞬间出现了无数的白骨，组成一只只巨大无比的白骨手臂。

    死死的抓住了那十三只飞向天空的鬼怪。

    “哈哈哈！是骨魔那家伙，我就知道以他那不死的能力怎么可能就那么被干掉。”

    “这一次全靠他了，等我们出去，一定要用最残酷的手段折磨这个该死的家伙。”

    “这个人类的生魂到时候就交给骨魔那个家伙吧！”

    “幽瞳，你的幽冥鬼火对这些石头可没有一点作用。”

    这群鬼怪看到自己一直向上飘浮的身体被骨魔固定住之后，不禁开始做起梦来。

    一个个只剩下脑袋露在外面的鬼怪猖狂的大笑。

    下一秒，他们就笑不出来了，只见须佐能乎体内的杨牧身上分裂出一个人形木雕。

    木雕在落地的一瞬间就化作了另一个杨牧，接着向骨魔杀去。

    而这个时候，地爆天星已经完全成型，将他们完全封住，十三个巨大的圆形石球漂浮在高空之上。

    骨魔看到杀向自己的杨牧，控制着两条粗壮的白骨手臂狠狠向着杨牧分身拍了过来。

    不躲不闪，杨牧的握紧拳头，只见空中骤然出现了一只由能量形成蓝色骨臂。

    狠狠的砸在了那两条白骨手臂之上。

    碎裂声响起，骨茬横飞。

    骨魔的招数瞬间被分身杨牧暴力瓦解。

    然后只见分身双手合十，口中喊道：“树缚永葬！”

    一条条粗大的翠绿色藤蔓从地下破土而出，瞬间缠绕上骨魔的身体。

    将其牢牢的束缚在了地面之上。

    然后就见操控着须佐的杨牧缓缓飞到天空之上。

    向前伸出一只手，狠狠向下一压。

    只见那十三颗巨大的石球如同陨石一般狠狠砸向了被束缚的骨魔。

    从石球的内部开始向外喷薄出滚滚的烈焰。

    “轰！轰！”

    无比强烈的爆破声响起，地面之上已经形成了如同岩浆地狱般的场景。

    十三只前来阻挡杨牧的鬼怪至此团灭。

