    月上中天。

    神京城门紧闭。

    马蹄声由远及近，溅起一路烟尘，惊醒了瞌睡的兵卒。

    “来者何人？停下！停下……放箭！”

    城门官呼喝几声，命令弓箭手攻击，无数支羽毛箭射向来人。

    刷刷刷！

    马匹瞬间射成了刺猬，向前冲了几丈倒地不起，马背上人影纵身一跃，腾空飞起五六丈高。

    城门官见此，面色一松，神京城高足有九丈。

    正要下令继续射箭，隐约见到空中多了个黑影，来人踩在上面再次借力。

    腾空超过十丈，轰隆落在城墙上，碎石飞溅。

    “别别别过来……”

    城门官吓得面色苍白，不自禁的后退，名震惊呼的洗髓高人，也没有这般恐怖。

    人影正是周易，瞥了眼城门官，身形飞纵向永昌坊奔去。

    月前。

    锦衣卫上报了一处奇异墓穴，凡是靠近之人就会鬼打墙，转几圈就远离，为村中百姓所忌讳。

    通过查阅地方县志，得知墓穴主人是个独居道士，足足活了百四十岁。由于墓主极可能是修士，周易离京查探，花银子雇了数百人直接铲平了小山包。

    周易远远看着，不敢靠近。

    直至墓中陪葬品掏空，逐个以法力鉴别，果然略有所得。

    回来路上。

    周易慢悠悠参悟所得经卷，沿途江南风物，与北疆迥然不同。

    直至三天前，周易听几个江湖中人闲谈，数十年前名动一时的盗圣病重将死，或感慨老一辈故去，或羡慕盗圣寿终正寝。

    再三确认盗圣就是老白，周易当即赶回神京。

    轻功加持轻身符，速度还快过奔马，直至法力耗尽，又跑死了四五匹马，日夜奔袭三千里终于回到神京。

    永昌坊。

    白府。

    周易见门口未悬白灯笼，地上也没有香灰，心底稍稍松了口气。

    “还好没来晚！”

    老白可以说是唯一的好友，若是临终前不能送一程，日后漫长生命中，每每回想起来都是遗憾。

    纵身落入院中，来到后宅老白住处，已经子夜仍亮着灯。

    屋内传出说话声，有男有女，似乎在争论什么。

    周易推门进去，见到老白的几个儿女，正围在床边说话。

    有人听到开门声，回头见到个蓝袍老道。

    周易目光越过几人，看向床上躺着的老者：“老白，还没死吧？”

    老白听到声音，缓缓睁开浑浊双眸，艰难的扭动脖颈。

    “咳咳咳！等不到你，哪舍得死。”

    气息奄奄，显然行将就木。

    屋中男女听到这话，对视一眼，纷纷退开几步。他们知晓父亲曾闯荡江湖，名声不小，应该是哪个江湖故人来探望。

    周易站在床前，看着老白脸上褶皱，再不复当年俊美。

    “老白，终于胜你一筹，我现在还能去春风楼。”

    老白不甘示弱：“咱俊了一辈子，你这般模样，再过多少年也体会不到，”

    二人对视一眼，忽得哈哈大笑。

    老白气虚体弱，在笑声中抽搐几下，差点喘不上来气。

    旁的大儿子关切道：“父亲，太医叮嘱过，切勿动悲动喜！”

    “你们出去罢，我与老友说说话。”

    老白挥手将儿女赶出去，叹息一声道：“让你见笑了，几个家伙不争气。”

    刚刚几人在屋中吵闹，就是在分家。

    当着老白的面，荣昌郡主的两个儿子，话语间鄙夷其他兄妹，说让他们回江湖混之类。

    “这算什么？”

    周易耸耸肩：“至少没有打生打死，去年太上皇驾崩，据说是夜御九女阳崩致死，连像样的理由都懒得找。”

    老白问道：“确切是什么原因？”

    太上皇景隆帝在正统二年初，崩于上阳宫，谥号思。

    “太上皇不甘困在上阳宫，不知怎么联络了陈侯，竟然在御膳房下毒，试图毒死太后、陛下，以夺回帝位。”

    周易说道：“可惜天不遂人愿，只毒死了几个偷嘴的内侍，之后陛下持剑入上阳宫，太上皇便崩了！”

    景隆帝再次宫变失败，死于儿子之手，严格来说与周易有些关系。

    正统一年选秀，陈晴顺利入宫为妃，颇受陛下宠爱，陈家风光一时无两。然而后宫是张太后的天下，连正统帝都不得自由，更何况区区妃子。

    陈晴行事嚣张跋扈，屡屡触犯宫规，多次被张太后责罚。

    嫉妒，愚蠢，仇恨……

    陈晴的性子哪能忍下，偏偏正统帝无能，便与上阳宫太上皇勾搭成奸。

    太上皇将此事告知陈侯，如此皇室丑闻，陈侯连选择的机会都没有，只得上了贼船，结果因涉嫌谋逆削去爵位，抄家流放。

    袁顺趁此机会，升任锦衣卫同知。

    周易这两年安排的棋子，靠着袁顺的权势，大多数顺利晋升。

    棋子得了功法、靠山双重助力，袁顺得了一批精锐支持，周易得了不少与仙道相关秘闻。

    三方互为助力，拥有一致利益，原本松散的关系愈发牢靠！

    老白听闻父毒子、子弑父的秘闻，面色古怪道：“如此说来，我这几个儿女只算是调皮。”

    数十年江湖经验，老白隐隐觉得此事与周易有关，不过朋友之间本就有秘密，无需太过深入探究。

    周易微微颔首：“儿孙自有儿孙福，随意由他们去了，你还是好好养下身子，或许能多活几年。”

    “自从她们三个相继离去，我就与死了无异，只希望早日去地府，与她们继续做阴间夫妻。”

    老白喃喃道：“老周，我能坚持拖到现在，就是等来，希望能求一件事！”

    周易稍稍回忆片刻：“你我相识四十年，似乎是第一次说这话。”

    “若求你办事，欠了你的情分，那还能做朋友吗？”

    老白歇息片刻，继续说道：“如今活不了几天了，朋友缘分自此而绝，求你办事也能抹得下脸面。”

    “说吧，什么事？”

    周易隐隐有所猜测，大可能是托付庇佑后人，老白不是第一个，也不会是最后一个。

    毕竟，活的久了，总能送一个又一个熟人故去！

    “我这几个子女。老大看似忠厚，实则刻薄，偏偏自认为演得好。老二是个跋扈纨绔，老周你定是看不上眼。老三肖母亲心狠手辣，却不懂韬晦，必生祸患。”

    “唯有老幺儿，性子机敏多变，将来或有所成就。”

    “如今外戚当权，国朝不稳，将来必有大乱。”

    老白祈求道：“我那岳父是太后一党，将来或会波及白府，如若发生不忍言之事，老周帮忙庇佑幺儿这一支，安全离开神京。”

    周易疑惑道：“老白就这么确定，将来太后一系遭清算？”

    老白点点头，肯定说道。

    “外戚当权哪有长久的，纵使陛下反抗不得，将来其子也会报复。把持朝政越久，皇族怨恨越深，反噬起来就是抄家灭族！”

