    席祖儿看着男人求知若渴的脸，微微叹息。

    薄孤城很想说“付出什么代价我也在所不惜”，可话到嘴边还是忍住了。

    不泄露天机，是她对他的保护，一片诚挚心意，他怎能视而不见，非要打破规则？

    薄孤城缓缓颔首：“好。我不问便是。”

    大手有些不舍地在她腰间摩挲：“我处理一些手尾，给兄弟们一个交代，最快明天返回。你……一定要现在走？”

    啊，被小城儿挽留的感觉，好特别啊。

    心里好像有个地方一直轻轻跳呢。

    小祖宗垂眸感受了一下，这种几万年不曾有的奇妙感。

    思索了一下，坦率道：“唔，祖宗若是不回去，那边怕是要玩得不亦乐乎，不知惹出什么事呢。”

    薄孤城记得辰龙说她在参加一个比赛，如今为了他中途离场赶来，赛场还不知道乱成什么样。

    纵然不舍也得放她回去了。

    “茶，记得喝。告诉我什么味道。”男人闷闷地叮嘱。

    那杯桃子茶？

    席祖儿莞尔：“嗯啊。小城儿也要早点回家，此地不宜久留。”

    ==

    帝国大学医学院小礼堂。

    斐寂被化粪池搅拌机器粉碎的结局，在法制播主的直播下，弄得人尽皆知，满堂唏嘘。

    顾诗音正庆幸人赃俱灭，她心腹大患彻底解除之时。

    耳畔却响起顾娉婷的声音：“顾诗音，斐寂只是替死鬼，你才是那个想害祖儿的人！”

    顾诗音一个激灵，强作镇定，对上顾娉婷的那张胖脸：“娉婷，你说什么呢，祖儿是我晚辈，我怎么会想害她？而且我和斐寂不熟……”

    “不熟？不熟你怎么让我去陪她？把我送到他房间，利用我，为他的诅咒提供原材料？”

    顾娉婷不惜自爆丑事，揭露顾诗音的真面目，一时间让整个小礼堂的师生，都一片哗然。

    顾老师居然还干过这种事？

    别说是自己亲侄女了，就算是陌生人，也不该送去给斐寂那恶心的歪果仁糟蹋啊。

    灼灼的目光，齐齐盯在顾诗音身上。

    她此刻根本无法辩解，只能矢口否认：“没有的事，娉婷，你在说什么啊？”

    顾娉婷举手发誓：“我说的，字字属实！如有虚假，天打雷劈！”

    连旁边的席如宝都忍不住竖起大拇指：“顾娉婷你今天好样的！”

    顾诗音眼神一晃：“不是，娉婷，你……你是不是因为当初拍电视剧，为了爆红和导演睡过，便觉得哪一行都需要和男人睡觉才能有出息？娉婷，你这个想法很危险……”

    情急之下，她只能把顾娉婷曾经的黑料抖出来说，一方面转移话题，一方面塑造顾娉婷黑料满满因此说什么都不可信的形象。

    果然，这个“和导演睡过”，比“和斐寂睡过”更让人燃起八卦之心。

    小礼堂里一时间议论纷纷，比刚才还热闹。

    顾娉婷如被千夫所指，胖胖的身躯无处躲藏。

    气得席如宝叉腰：“顾诗音你好不要脸，提人家过去的事干什么？顾娉婷她已经改邪归正了！”

    顾诗音一脸无辜：“宝宝，你为何宁愿相信一个满身污点的的人？宁可怀疑我，却对她伸出援手？”

