
　　张三诚给秦风弄的公司原本是交给张航打理的，因为时间紧急，所以尚未来得及改成秦风的名字。

　　因此秦风的位置是和张航安排到一起的，不过两个人手里都拿着一个号码牌。

　　“哎，怎么你手里还有个号码牌？”张航随意扫了一眼秦风手里的牌子，有些诧异：“还是一号，是不是发错了？”

　　根据每个人的保证金多少，会场会给众人分发一个号码牌，用于拍卖和记录。

　　能够拿到一到十号的，基本都坐在第三层。

　　张三诚给秦风的保证金只有十亿，而且写的还是张航的名字，按理说他们应该只有一个号码牌并且还在十号开外才对。

　　因此张航下意识地认为是主办方给错了。

　　不过以张航的身份，就算是拿一号坐在第三层也不为过，只不过为了陪着秦风他还是屈尊坐在了第二层。

　　秦风闻言只是看了一眼手里的号码牌，并未言语。

　　从他的位置望过去，对面的三楼上，恰好便是赵凯的位置。

　　今天的赵凯，可谓是这场拍卖会的主角，一出现，三楼就热闹了起来。

　　“恭喜啊赵总，今天又为赵氏再收两块好地，看来赵氏的资产又要更上一层楼了！”

　　“赵总不愧是南宫家的良婿，短短一年身价便突飞猛进，年少有为令人佩服啊！”

　　“是啊，赵总和南宫小姐郎才女貌，实在是让人羡慕！”

　　……

　　一片吹捧声中，赵凯笑得温文尔雅：“诸位谬赞了，拍卖还没开始，花落谁家尚未可知，诸位恭喜得未免太早了些。”

　　话是这么说，但是赵凯脸上的笑容却无比自信。

　　一年前赵氏进军房地产，发展势头极为迅猛，眨眼之间就跻身了二流企业。

　　而他则从半年前，就盯上了这两块地皮，为其前前后后付出了不小的努力。

　　不仅动用了自己的所有人脉要到了这两块地皮的底价，还打听到了其余几名竞争对手的最终价格。

　　最后还将公司的部分财产抵押，贷款套现之后为这两块地皮作为筹备。

　　当然了，与此同时还在老婆面前说了不少好话，吹了许久的枕头风，才得到了南宫家的支持。

　　在外人看来，他作为南宫家的女婿好不风光。

　　可只有他自己知道，在这样的大家族里，树大好乘凉不错，但想要站稳脚跟，还得看自己的本事。

　　他已经在老丈人面前立下了军令状，这次一定拿下这两块地皮，三年之内将其价值翻倍，证明自己的价值。

　　如果不然，他便要自行向南宫老爷请罪。

　　这也是为什么，赵凯对这两块地皮极其重视，不惜把自己的家底都掏了出来，以此让其他的竞争对手望而却步。

　　众人的恭维声中，赵凯笑意更盛，仿佛已经将地皮握在了手里。

　　而坐在位置上的南宫善却有些不耐烦：“我渴了。”

　　赵凯闻言脸色一僵，不过立马露出了宠溺的表情：“稍等一下老婆，我这就给你倒茶。”

　　旁人见状，赶紧恭维道：“赵总和南宫小姐的感情真好啊，如此疼爱老婆，我们真该向赵总学习一番。”M.23sk.com

　　分明是恭维的话，但是听起来却有些刺耳。

　　赵凯干笑着糊弄过去，眼里闪过一抹狠色，不过在陪南宫善坐下之后又换上了好男人的表情，温柔的说：“来，老婆，喝茶。”

　　南宫善面无表情地接过了茶水，刚入口就放下了，骂道：“这么热，你想烫死我么？”

　　“烫吗？我的错我的错，我这就帮你吹吹。”赵凯赶紧把杯子接过来打算吹凉，南宫善却一摆手。

　　“行了行了，不用了！真是的，除了长得帅一点用处都没有。上次家宴，看看大姐夫二姐夫，一个官道昌盛一个在军队里如鱼得水，你呢？这几年我给了你多少南宫家的资源，还是不温不火的，刚才那些人奉承你的时候我都不好意思点破，你怎么就不知道丢人呢？”

　　南宫善翻了个白眼，明显对他很不耐烦，道：“我告诉你啊，这次机会是我替你在爸爸面前争取的最后一次机会，这两块地皮你要是拿不下，丢人的可不止是你的！”

　　赵凯抹了一把冷汗，悄悄地看了一下周围，发现没人听到之后才松了一口气，软声哄道：“放心吧老婆，这次的地皮我绝对十拿九稳。等我把这两块地皮经营好了，咱们就能向老丈人交差了。”

　　“最好是！”南宫善瞪了他一眼：“这次拿不下，以后别想我再用南宫家的资源给你擦屁股！拍卖马上开始了，别杵着了，丢人现眼的，赶紧坐下！”

　　“是是。”赵凯心中暗骂，但还是老老实实的坐了下来。

　　就在这时，主持人来到了台上，高声道：“欢迎各位贵宾莅临，拍卖开始！”

　　随着拍卖开始，赵凯也正襟危坐。

　　刚才因为南宫善的话，他有些紧张，可转念一想，该打点的他都打点好了，这次应该没问题了。

　　想到这次之后，能在南宫家人面前打个翻身仗，他的情绪也不由自主的激动了起来。

　　前面两件拍卖品都没什么意思，开胃小菜而已。

　　不过接下来却有一条极其精美的宝石项链送了上来，南宫善看了一眼，便淡淡道：“这条项链我喜欢，拍下来。”

　　“好的老婆！”赵凯哪里敢不从，这位毕竟是他供起来的祖宗。

　　“诸位，这条项链是来自英伦著名设计师艾尔森先生亲手打造……”主持人对项链一番介绍之后，叫出了它的底价：“起拍价，一千二百万！每次加价不得少于一百万！”

　　赵凯想都没想，立刻举起了牌子：“一千五百万。”

　　他直接叫价三百万，瞬间吸引了在场人的目光。

　　“赵总真是豪气啊，一次举牌就三百万。”

　　“害，南宫小姐想要的东西，一千五百万算什么。”

　　“也是，上百亿的地皮都是赵总的囊中之物呢，这不过是条项链罢了。”

　　赵凯一叫价，在场不少人都给了他面子，随便抬了两声便不再有人跟了。

　　就在那条项链将要以两千万的价格被赵凯拿下时，一道陌生的声音却从二楼传来：“五千万。”

　　那人的声音不大，却如同冷水入油锅，让会场顿时炸开了。

　　底价一千五百万的项链，他五千万买了？

　　什么人啊？

　　赵凯愣了愣，完全没料到居然有人比他还豪气，莫非是早就锁定这条项链不可了？

　　“老婆，你看……”

　　五千万的价格，已经非常离谱了，远超过这条项链本身的价值了。

　　南宫善虽然不悦，却也只是没好气地骂了一声：“没用的东西！算了，这条项链我不要了，接下来那个古董花瓶你拍下来吧，我爸喜欢，下个月生辰的时候送他。”

　　“好、好嘞！”

　　赵凯抹了一把冷汗，开始积极地为下一个拍品竞价。

　　明代的古董花瓶，起拍价就是两千万，赵凯也不手软，为了怕被人拍下，直接一口把价格抬到了三千万。

　　举牌一次一千万的水平并不多见，不少原本有心思的人都偃旗息鼓了，知道这只花瓶赵凯势在必得了。

　　可就在这时，那道男声又再度响起，直接如同一颗炸弹扔进了平静的湖面：“一亿。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第20章 势在必得免费阅读。https://www.23sk.net 