    周围的目光齐刷刷全部看了过来。

    而东方轩雅震惊的连忙翻开离婚证书，里面，赫然就是施媚的照片！

    然后那上面的离异对象，不就是时令衍吗？

    东方轩雅睁大眼睛，震惊喊道：“什么意思啊？”

    施媚跟他已经离过婚了？那他到底结过几次婚啊

    据她所知，时令衍结过一次婚，娶的是救命恩人，是那个可怜的傻子！

    而且现在应该还在婚姻内吧？

    那岂不是说明，他们很早之前就已经在一起并且结婚了？

    所以，时令衍以前正义的形象，都只是人设而已？

    现在不仅跟前任旧情复燃，还婚内出轨？

    这已经算是二婚三婚了，而施媚，竟然是一点都不介意？

    东方轩雅觉得自己的脑子快不够用了，回头去，发现施媚已经无影无踪。

    施媚已经下了楼，脚步轻盈又快速地朝着时令衍那边快步过去，喊道：“走了前夫。”

    前……前夫？

    周围的人都震惊看着他们。

    原来这个大众的女神不仅结过婚，还离婚了！

    离婚证是真的，前夫也是真的！

    可是这前夫，穿着虽然低调，可手上戴着的是世界顶尖品牌的限量手表，脚下踩的是意大利纯手工皮鞋，看气场看穿着品位，都知道不是凡人。

    更关键的是，这个男的长的这么极品，光是靠这一张脸，就足够在娱乐圈混得风生水起！

    这样的一个男人，为什么要离婚？

    看模样，是这个男人追上门的！

    周围的女人们捋清楚思路之后，看着施媚的目光，由刚刚的鄙夷、憎恶、幸灾乐祸，一瞬间变得更加复杂，充满了羡慕嫉妒恨，还有向往跟自愧不如。

    而时令衍只觉得一股香风飘过，心尖儿微微发痒，回头去，略带着几分幽怨，略带几分委屈道：“不是未婚夫吗？”

    施媚心情似乎不错，身姿轻盈，精致的脸庞上挂着浅浅的笑意，如同覆上了一层柔光，“我什么时候答应要跟你复婚了？”

    时令衍看着她的背影，忍不住笑开，快步上前去，朝前将她用力拥入怀中。

    施媚只觉得后背一沉，须臾便落入了一堵结实温暖的怀抱之中，有力的臂膀将她环绕，带着男人独有的清冽气息。

    施媚唇角忍不住漾开，接着，脸上被重重亲了一下，下一瞬，就听见男人低醇的嗓音，他说：“我记着呢，你赖不掉的。”

    “噫，流氓。”施媚抹着脸，满脸嫌弃，接着装模作样挣扎了一下，“放开。”

    时令衍却不放，将她直接抱起来，道：“饿了，吃饭去。”

    施媚惊呼一声，随即就自然地抱着他的脖子，满脸洋溢着幸福又略微有些羞涩的笑容。

    活生生从一个钢铁无敌的女王，瞬间化作了小鸟依人的温柔小意。

    周围的人无一例外，均是感受到了他们身上这种幸福的酸臭味，直教人咬牙切齿。

    看着他们离开的背影，王璐的眼里掩不住的嫉妒跟不甘，咬牙道：“这个施媚可真有手段，这样的男人都被她给勾到了，可怜我们学校那些傻逼，还以为她多高冷多纯情呢，搞半天也只是个被玩的离异少妇而已。”

    -

    -

    好困