    杜荷哈哈一笑，大声说道：“诸位，王御史开口便说，圣人要我们在父母健在的时候，不能去远方，这就错了，圣人并未说不能去远方，相反，是可以去的，因为，此句后面还有一句，游必有方，也就是说，圣人教导我们，父母在世的时候，不能长久地离开父母到很远的地方去，如果远游的话，一定要将具体的情况告诉父母，免得父母担忧。”

    嗯？

    大家还是第一次听到这样的解释。

    不过听起来好像很有道理的样子。

    看见大家迷茫，杜荷继而解释道：“圣人不是蠢人，怎么会说出父母在不能远游这等话，俗话说，自古忠孝难两全，比如保家卫国的将军，便需要到边关去抵御外敌，不得不离开父母……难不成就因为程伯伯家中老母健在，他就必须从西边赶回来吗？这是没有道理的……所以，正确的做法应该是，可以远游，但必须将所有情况都及时告知父母。”

    “好！说得好！”

    就在大家细细品味之际，却听旁边一道声音响起，却是在称赞杜荷。

    大家扭头一看，这叫好的人不是别的，就是杜荷的便宜老爹杜如晦。

    大家纷纷指责杜如晦太不低调了，哪有自己夸自家儿子的。

    杜如晦说道：“荷儿说得好，为何不能夸赞？”

    大家哑口无言。

    李二一时间也不知道杜荷说得对不对，于是便叫人把孔颖达叫来。

    孔颖达上殿，得知杜荷的解释后，急忙说道：“陛下，各位大人，鄠邑县侯杜荷的释义，才是最正统的，此事，臣与老友颜师古还一同讨论过，王御史的说法，其实从秦汉之际流传，一直到现在，其实是一种误传。”

    王贡：“……”

    他很想找孔颖达理论一番，可是仔细一想，人家先祖就是孔圣人，再怎么说估计也说不过，还是算了吧。

    他气呼呼地说道：“还有这第二个题目呢。”

    说着，又将那试卷捡起来。

    第二题：学而时习之。

    这个，王贡就十分熟悉了。

    他想了想，说道：“语出自《论语》，学而时习之，说的便是念书学习，要时常温习，才能记得住，学得好。”

    听王贡说完，孔颖达在内的众人都点点头表示认同。

    “错！”

    哪知道，杜荷又是一道厉喝，再次将王贡手中的试卷吓得掉在地上。

    “哪里又错了？”王贡都快哭了。

    “是啊，杜荷，哪里错了，我敢保证，王大人这次的释义，是完全正确的。”长孙无忌站出来，说道。

    杜荷冷笑道：“你们说对就对，那还要圣人做什么……学而时习之的习，不应该解为温习，而是效法，运用之意，圣人的本意，乃是说，从书本上学到的东西，要及时效法运用到实际中，这就是一件快乐的事，如何能成为温习了，一遍又一遍的温习那书本，能有快乐吗？”

    啊？

    众人目瞪口呆。

    还有这等解法？

    众人又是第一次听说。

    杜荷解释道：“《吕氏春秋·造父》有云：造父始习于大豆，蜂门始习于甘蝇；御大豆，射甘蝇；而不徙人以为性者也……造父最初效法大豆，蜂门最初效法甘蝇，效法大豆习驭术，效法甘蝇习射术……孔圣人说的，学而时习之，便是这个意思，从书本上学来的东西，应该效法到现实中才是，概括起来说，那就是一句话……”

    杜荷清了清嗓子：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！”

    众人都傻眼。

    这小子说的，甭管是不是对的，但听起来就跟真的一样啊。

    突然，孔颖达一下冲上去，一把抓住杜荷的袖子，激动地说道：“说的太好了太好了……从二十年前，困扰我心头的问题，终于解决了……二十年前，我多次阅读这句话，便感觉前人的释义有些不对，《论语》一书，文字不多，语言精练，但内容却是非常广博，所有内容都很少有重复的，先祖还有一句，温故而知新，可以为师矣，便讲的是时常温习可以获得新的体悟，但在此处，若是按照温习来释义，便成了时常温习是一件使人愉悦之事，却是有些说不懂，只是，我辛苦多年，也未寻找到正确的释义，今日，听杜荷一说，这就是最正确的释义啊。”

    老家伙太激动了，抓着杜荷的胳膊摇啊摇的，都快把杜荷摇散架了。

    大家一看，好家伙，连孔颖达都出来为杜荷说话，这还能说什么。

    而且，杜荷说的并不无道理。

    御史王贡，一败涂地。

    只见气急败坏地狠狠地踩了那地上的试卷一脚。

    众人看了，都有些忍俊不禁。

    当然，李二也有些尴尬。

    他原本把杜荷叫来，兴师问罪是假，只是想敲打敲打杜荷，让杜荷不要太过分，顺便给杜荷勒索点好东西玩玩，哪知道，敲打不成，反倒被杜荷间接地给教训了一顿，心里别提多郁闷了。

    只见李二摆摆手，说道：“好了，此事……到此为止吧，御史王贡，无中生有，造谣中伤同僚，罚俸禄八年，回家思过半月。”

    王贡都快哭了。

    原本十拿九稳的事情，怎么又失败了？

    想不通啊。

    而旁边的长孙无忌心中却是开始盘算起来，他算是明白了，不管杜荷说的多么天花乱坠，其实就是在胡闹，若是按照此法去教授那些书生，那半山学院的六十个书生，别说高中，就是不把批阅的考官气死就算不错了。

    所以他灵机一动，问道：“杜荷，听闻你花了许多时间在那些书生身上，这次科考，你半山学院是势在必得吗？”

    杜荷笑道：“那当然，长孙大人，你要是有兴趣，也可以将司空府的人送来，我替你教导教导。”

    “那就不必了，老夫倒是有个提议，不如咱们来打赌如何？如今，我拜入我司空府门下的有将近百人，而你的半山学院有六十人，不如到时候我们来比一比，看哪边中了的人多，如何？当然，老夫也不会让你吃亏，我这边九十多人，就让你一个人头如何？”

    三十多个人，就让一个人头，其实已经不少了。

    要知道，几百个书生，也未必能中一个的。

