    砰砰砰！

    虚空中传出一连串密集如雨的恐怖撞击声。

    蓦然，一串如闪电般蜿蜒扭曲的黑色裂纹中浑身金光万丈的向渊双臂夹在胸前，倒飞了出去。

    手持氏族权杖，眸光冷静的夜惊鸿追赶出来，赤发随风高扬，透着无穷浩瀚的强横气息。

    甩动着被氏族权杖连砸了五百下酸麻疼痛的手臂，向渊咧了咧嘴，鼻子里喷出一道白气：

    “痛快！痛快！”

    与有先贤经验加持的夜惊鸿鏖战，向渊第一次赶到了在搏杀技法上被人压制的紧张快感。

    那种你稍稍一个失误，就会酝酿为对方一个攻击契机的感觉，就像是一个高压舱迫使着向渊迅速调整自己，提升自己。

    这是一种能够清晰感知到自身进步的过程。

    而相较于向渊的成长得意，夜惊鸿心中更多的则是震惊与错愕。

    这家伙的身体是神金打造的吗？

    不，再好的神金也没有他这般坚韧不灭。

    震撼于向渊金刚不坏之力的恐怖防御，夜惊鸿下意识的握紧了手里的氏族权杖。

    能够硬抗下他五百次轰击而毫发未损的存在，这已经不是恐怖能够形容的了。

    “再来！”稍稍休息了一下双臂，向渊一步跨出，双臂演化重重武道奇招，化作狂山巨海之势，朝着夜惊鸿碾压而下。

    手腕一震，夜惊鸿手中的氏族权杖蓦然涌现出了无数血文，这些代表着血族文明的文字在空中如蝌蚪般游走，迅速组成了一尊双手持剑的冷傲男子虚影。

    虚影双眸生光，包含沧桑之色，环顾一圈后大步一迈，走进了夜惊鸿的体内。

    气息骤变，眸子里化出了一枚三角印记的夜惊鸿手臂一震，手中的氏族权杖迅速化为了一柄细长锋利，如黄蜂后尾的刺剑！

    巨大危机突然爆发！

    武道本能的疯狂警示，让向渊刹住了山崩地裂的攻势，最后一瞬将自己的身子横移了半寸！

    嗡——

    极其细微的嗡鸣后，一道仿佛要连接天地的剑光骤然爆发。

    细弱丝线的剑光包含着以点破面的恐怖穿透力，像是能洞穿万物一切，在半空遗留着长存不灭的剑光。

    “本能感应？怪不得小惊鸿不敌，原来是一尊武道大能。”开口声音变得清脆冷淡了许多，模样气息都未有改变的夜惊鸿，眼神却发生了翻天覆地的变化。

    如果说之前的夜惊鸿是一位谦谦有礼的贵族公子，一言一行都透着几分温和。

    那眼前这位就是一名独人孤剑的冷漠浪人，一个眼神的微动，都蔓延着令人胆寒的煞气。

    看着距离自己眼球不到一指距离的森寒剑光，年轻人王嘴角微扬，缓缓挺直身子，碎金眸子注视着对面的“陌生男人”。

    “你是……”

    “我是小惊鸿的九世祖，夜寒。把小惊鸿要的东西留下吧，我的时间不多，没有时间多言。”

    言语神情都冷漠至极，浑身透着股老子天下第一的气息，夜寒淡淡开口。

    咧嘴露出一口白牙，年轻人王轻捏指骨，发出啪的脆响。

    “果然，没有经历过社会毒打的人，都是这么轻浮。”

    面色一冷，夜寒手中那宛如一道光线凝聚而成的刺剑猛然一挥，极细蔓延而开的剑光呼啸飞出，像是要把天地切割成两半，夺走世界一切的璀璨！

    铛！

    璀璨至极，分隔天地的剑光落下，夜寒面色平静，保持着一如既往的冷漠。

    结局，从他挥剑的那一刻就已经注定了。

    作为曾经带领血族征战六千四百年，剑下埋葬亿万生灵的血剑王。

    夜寒的那个时代，几乎压过了同一辈的所有人，堪称无敌王者。

    在那个年代，哪怕是再强大的敌人，当他看见血剑王手中的刺剑时，也会惊颤后退，陷于恐慌之中。

    “抱歉了小惊鸿，我原本不想杀他的。”

    喃喃自语，对着体内的九世孙抱歉，血剑王夜寒保存在氏族殿堂中的残念刚想返回，一团照耀大千世界的金色太阳，突然升起，强势霸道的普照天地四野！

    咚咚！咚咚！咚咚！

    伴随着神魔擂鼓般的恐怖心跳声，天地惊颤，万物匍匐，一尊伟岸霸道的声音迅速放大在夜寒的视野当中，浩瀚的霸道威压碾碎万物，镇压苍穹，大日金光无穷无尽，意欲普照诸天万界。

    噗！

    猛然喷出一道血箭，夜寒眼神惊愕，手腕抖动，连连挥剑，一秒数千剑的频率，挡下了一枚枚宛如核弹般落下的拳头。

    “妈的，这究竟是什么怪物！”

    脸上的平静冷漠完全被震动错愕取代，夜寒挥剑阻挡那恐怖重拳的落下，只觉得自己像是跌入了一团漩涡中，浑身上下都有一股神秘霸道的力量，在崩溃他的躯体。

    金光之中，年轻人王浑身散发着数千度的高温，肌肉如龙蟒盘根错节充满了无敌的力量感，皮肤散发着霸道至极的金光，胸口中隐现无数雷霆古文，仿佛成了至阳的化身。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    心跳如天雷轰鸣，心肺化为雷池之后，向渊的帝王引擎也觉醒了另一重威能。

    可以把雷霆之力融入心脏搏动之音，仅凭心跳声就足以镇杀敌寇。

    驱动汪洋如海的黄金气血，向渊紧抿嘴唇，目光如炬，那像是能把一座大陆轰沉的拳头前赴后继的落下，打的夜寒接连喷血，目眦欲裂！

    “这不可能！”紧咬牙齿，满口血迹，夜寒蓦然爆发全部力量，周天之内，霎时间出现了数以万计的极细剑光，将天地分割成了无数的小块，一块块虚空错移，斩灭周遭一切。

    嗤嗤嗤！

    极细剑光的疯狂切割着向渊的金刚不坏之体，两股极致力量不断碰撞交锋，周围空间迅速崩溃，无数黑洞生成，意欲磨灭一切。

    双眸紧闭，用眼皮阻挡着那无数金光的切割，受困剑光核心，每秒遭受十数万次的切割，向渊深吸一口气，原本炽盛无比的浩然气息，居然又有了攀升的迹象。

    “他居然还没有到极限！”血眸满是骇然之色，夜寒神情一狠。

    此人不能留，他若成长起来，我族焉有好日子过……

    夜寒动了杀意的瞬间，武道本能极度敏锐的年轻人王猛然睁眼，眼神冰冷，透着不容置疑的威严。

    “错乱星杀！”

    动了杀心，夜寒手腕一扭，紧握的长剑突然崩裂，光芒耀动间，化作无数细不可见的碎片，以这无数碎片为剑，这尊血剑王最强大的杀招错乱星杀轰然复苏！

    天地间倏然漆黑一片，仅存的光芒便是那无数碎片演化的星辰。

    星辰扭转，坠降杀芒！

    轰隆隆！

    星光肆虐，天地之间眨眼变得模糊一片，无穷无尽的星辰剑光扑杀而下，刺破了万重虚空，错乱颠倒，杀尽一切！

    宛如漆黑尘世的最后一道曙光，大日临世的年轻人王抬头仰望那坠降而下的错乱星杀，如刀削一般的侧脸上，敢于天地叫板的霸气汹涌升腾！

    吼！

    沉闷的心跳声千万分之一秒的停止后，怒吼从那沉着深邃的雷池中爆发，心肺中像是复苏一尊古老的神明，背生无边双翼，龙头人身，怒吼咆哮，雷音滚滚浩瀚，震碎天地星辰，携带无上霸道威压。

    一道冲天光柱拔地而起，衬托其身形无限伟岸，无限神圣，年轻人王屹立那神明之下，衣襟猎猎作响，低声轻吐：

    “帝王引擎！

    雷公模式！”

    ……

