    郑鸿业暴起，身形一闪，枪芒瞬间朝苏清雨扫去。

    轰！

    同是用枪，苏清雨召出灵器，长枪同样横扫而过，却被那道迎面而来的枪芒，一下吞没罡风，攻势根本不是一个层级。

    再一看，郑鸿业一刺，直接向苏清雨胸膛杀去，狠辣至极。

    “不好！”

    凌天暗骂一声，长剑一挥，一道气劲直射而去。

    砰！

    剑光凌冽，一下破去枪芒，可凌天没有心慈手软，选择收手，接着，右手一翻，剑光闪动，再次刺向郑鸿业，霸道狠决。

    剑光一闪，碾碎空间，一股无可匹敌的悍然攻势，向郑鸿业斩去。

    轰！

    郑鸿业大惊失色，

    蹬蹬蹬！

    方才战力一绝的郑鸿业，在剑气扫荡下，也忍不住暴退数步。

    一身甲胄撞得叮当直响，凶悍无比的长枪，插入地面几寸后，才止住身形，此刻，早已没了先前的神勇，狼狈不堪。

    在场众人，全都张大嘴巴，像傻了一样，感到惊愕。

    突然出手的人是谁，明魄境修为，竟能震退威风凛凛的郑鸿业，这绝不可能！

    但眼前的一切告诉他们，郑鸿业被击退了，退得还很狼狈。

    这怎么可能！

    “杂碎，我要你的命。”

    郑鸿业猛然抬头，望向凌天，双眼通红，无比狰狞。

    他来此处，是扬大晋国威，若是不敌眼前无名小卒，那颜面何存！

    杀！

    他要将这杂碎，千刀万剐！

    郑鸿业气势陡然爆发，亮银盔甲流光溢彩，如山岳厚重的威压，倾泻而来。

    他手中长枪更是变得乌黑，舞动抡转时，龙吟沸腾，杀气漫天。

    “透龙斩！”

    长枪一抖，七品武技威势，顷刻间笼罩在凌天周围。

    黑龙狂舞而出，枪芒破空带起的尖啸，以开山之势捅向凌天。

    咻咻咻！

    剑光闪烁，一下绞杀至化龙的枪芒中，气爆声不断响起，一时间，场中真气带来的碰撞，激荡出波动，向四周无限蔓延，狂风舞动。

    铿！铿！

    瞬息间，金戈碰撞发出激烈嗡鸣声攻势极为猛烈。

    但剑光斩落下，化龙的枪芒早已没有先前威势，变得有些虚幻。

    凌天更是乘胜追击，真气暴涨一倍，瞬间剑气盛放成幕，一下笼罩黑龙，将他碾碎。

    砰！

    一声巨响后，郑鸿业枪芒凝聚的攻势，彻底消散，徒留一阵疾风卷过，席卷而去。

    “不过如此！”

    凌天冷声一笑，极尽嘲讽。

    闻言，郑鸿业怒目圆瞪，状若疯狂。

    他何时受过此等屈辱，一击下，竟然连这人衣袂都没碰到，甚至释放武技的一击，也被他轰碎。

    这少年实力，到底有多么深不可测！

    “该死！我不会放过你，你这垃圾，去死吧！”

    郑鸿业怒吼道。

    接着，他大手一挥，大声喝道：“玄武骑听命，给我射杀此人！”

    瞬间，百名玄武骑整齐抬臂，寒光闪烁的弓弩对准凌天。

    “小心！”

    苏清雨在远处惊呼，枪杆一抡，身形朝前一掠，帮凌天抵挡箭矢。

    这箭矢，能破开护体真气，郑鸿业不顾道义，两人独斗时，让玄武骑镇压修士，彻底爆发了杀心。

    一时间，苏家修士全都挺身而出，武器挥动，拼尽全力抵挡一轮轮箭矢。

    唰！唰！唰！

    密密麻麻箭矢射来，让人感到绝望，一旦漏掉一支弩箭，就会引起难以想象的后果。

    不过，苏家人也极有血性，哪怕抵挡箭矢已经力竭，也咬着牙，绝不退缩半步，全力护卫凌天。

    几息后，一轮箭矢已经释放完毕，但苏家众人皆是战斗好手，玄武骑也没有占到便宜。

    就在一瞬停顿时刻，凌天瞅准机会，身形一下闪出，朝郑鸿业杀去。

    擒贼先擒王！

    “无我无剑！”

    身形与长剑融为一体，化作寒芒，爆射而出。

    剑气横扫，几名玄武骑的头颅猛然飞出，血流如注，下一秒，恐怖的气息笼罩在郑鸿业头上，让人胆寒。

    轰！

    瞬间，郑鸿业脸色大变，气势暴涨，催动真气抵抗剑气，同时，一身甲胄发出更刺眼的光芒，抵挡攻势。

    剑气一到，杀出震天威势，他双手抵挡下，被震得疯狂后退，眸中更是露出震惊。

    苏家出了苏清雪，年轻一辈，怎么还有如此惊才绝艳的人！

    太强了！

    郑鸿业越一阶而战，对方却越一境而战。

    孰强孰弱，肉眼可见。

    此子，若是成长起来，以后必是大晋强敌！

    如若不能拉拢，那只有一死！

    郑鸿业眸中闪烁着浓郁的杀意，他心念急转，决计不再留手。

    最后的杀招，顷刻间，要释放而出。

    轰隆隆！

    就在这时，远处传来异样动响。

    原本观战驻足的一些人，脸色大变。

    “快，秘境人数有限，空间法则快要消弭了，再不进，就进不去了！”

    有人大吼道，扭头就朝远处秘境光门中，闪身而去。

    顿时，所有人都明白，情况急转直下，发生了变故。

    秘境到底是破开的小世界，往往很不稳定，人数一旦超出负荷，便会让侵扰秘境内部运转，因此，有些时候法则限制，便会关闭传送光门，待内部稳定再次开启。

    显然，这次风魔秘境异动，前来的人数太多，对秘境产生侵扰，其他入口涌进太多人，波及了这处入口。

    若是再不进入，便失去了先机，连汤都喝不到。

    “快冲，让他们打，死得越多越好，我们得利！”

    瞬间，局势混乱起来，无论大晋还是大夏修士，不分彼此，全凭本事冲进秘境。

    尤其是出声指责苏家的那群世家修士，更是跑得比谁都快，赶着去秘境夺宝。

    一下，场中又消失百人，只有乌压压的玄武骑还在此处，忠心待命。

    郑鸿业脸色无比阴沉，一看光门闪动，事态紧急，他还有更重要的事要做，也顾不上斩杀凌天。

    收手一咬牙，身影突然消失，再出现已在光门之外。

    破空！

    接着，身影冲进光门，瞬间消失。

    而玄武骑中，隐藏的几道恐怖气息，也随他而去，进入了秘境。

    “哼，跑得倒挺快！”

    凌天手中捏着剑招，准备将郑鸿业斩于剑下，没想到他身影陡然消失。

    看来，秘境内一定有更为重要之物。

    “苏家修士先行离去疗伤，苏兄，我们走！”

    凌天迅速判断局势，身形一滞，大声吩咐道。

    刚在箭矢攻击下，已经有人受伤，再入秘境，危险重重，保存实力才是王道。

    这些人里，有苏清雨前去照应，就足够了。

    在凌天的部署下，瞬息间，其余人退后，苏清雨跟上，同他一同朝光门处掠去。

    “拦住他！不能让他坏了三皇子好事！”

    留守在外的玄武骑冷声大喝，杀机无限。

