    菲落米还在下落，而约瑟夫瞬间与她交换了位置。

    然后，在约瑟夫眼中，那血弩发射出的红色潮水便瞬间淹没了那地上的修士。

    但是，血色潮水似乎有生命，它在地上涌动了几下后，又“倏”的凝聚到一起，流动成一股，最后回到了蒂塔的手弩之中。

    骑士落地，看到菲落米在精灵的掩护下，正逐步找回和奥罗拉魔法对决的节奏。

    蒂塔已经整理好了所有的动脉，施施然站起，甩了甩她手上娇艳欲滴的血弩，轻笑道：“这一发箭不错吧？”

    约瑟夫沉默，看到精灵的周围，被血色潮水席卷过的石质地面竟然全部沙化，像历经多年潮水侵蚀的海滩，而红沙在其上闪烁着妖艳的光芒。

    如果被卷入这潮水中，也许瞬间就会被成为这些砂砾的一份子吧。

    约瑟夫嘿然笑道：“你管这个，叫箭？”

    “这就受不了了？”精灵将血弩在手上转了几圈，准星在奥罗拉，艾比和约瑟夫的脸上来回游曳：“我还有许多你不知道的花样呢。”

    弩箭再次发射。

    这一次，不止是海潮。

    更是能追踪的熔岩。

    ……

    血弩可以操纵弩箭，而搭配血魔法，就可以改变弩箭的性质。

    无论是如利刃般的海浪，还是灼热的岩浆，都能进行完美的模拟。

    当然，维塔发挥不出手弩这强悍的性能是有原因的。

    那就是他不可能把体内所有新鲜血液都押在这手弩上。

    蒂塔也不行，所以她将血液的消耗都转嫁在了托泰克身上。

    血液压榨的越来越多，而老村长残存的意识却觉得自己为了蒂塔做了这么多，这么努力，应该……可以在精灵的心中留下小小的一席之地了吧？

    老村长不禁感动了自己，于是更加奋力的压榨起了身体中的血液。

    手弩也因此获得了更多的营养，有了更强的威力。

    蒂塔很满意血弩的状态，但完全没有想到她脚下动脉的那头，还有一条老狗在默默努力。

    而即使知道了，精灵也不会有什么特别的想法。

    毕竟，只是个工具罢了。

    ……

    另一边，玛丽莲焦急的检查着维塔的身体，余光发觉精灵蒂塔似乎无意的在往这边接近。

    是巧合吗？

    但没等玛丽莲想通，维塔身上的黑暗开始涌动。

    ……

    护工与盖伊还在进行对决，沃芙则悄悄的，摇摇晃晃的退出了战场，走向不远处的黑龙。

    特拉佐尔发现了狼外婆的动作，却没有阻止。

    一方面是因为她看出护工攻击的对象其实是她自己，但更重要的原因是，她听到盖伊之前声称他也想要成为阿兹特主宰者。

    盖伊身上也爬满了那些象征着知识的盲蛛，那他是知道了什么成为主宰者的方法也不足为奇。

    那么，这是否意味着税务官先生说不定有方法能把护工从路德体内剥离出呢？

    特拉佐尔决定靠着自己的好运气来赌一把。

    而她自己也清楚，其行为相当于是在蒙着眼，在干草堆中玩火，有很大概率是护工没了，自己的路德也没了。

    但，这段时间中特拉佐尔已经见识了太多诡异的变化，说不定，在盖伊和护工决出胜负那一瞬间，就会有利于自己的情况发生呢？

    不就是玩火嘛，来玩到底好了！

    特拉佐尔心中升起信念，但同时，她也分出了一部分精力去看刚刚站起了的沃芙想要做什么。

    尽管小姑娘并不认为这个几乎油尽灯枯的老婆婆能真的掀起什么风浪。

    ……

    沃芙自己也不知道她能做些什么。

    她的底牌已经打尽了，身体状况还十分的糟糕，几乎没办法去做一些幅度较大的动作。

    也只是和自己身体中的另一个她，订下了延缓出生几分钟的协议，堪堪延迟了孵化而已。

    每秒钟的无所事事都是在消耗自己所剩不多的生命。

    但和维塔之前的心态很类似，沃芙心中也是在极度绝望时，反而生出了一种自己很愉快的感觉。

    她主动远离了自己什么也做不到的战场，一时间竟然生起了一种去周围转转的闲情逸致。

    反正亲手报仇似乎已经没希望了，还不如趁自己，还没彻底变成无法动弹的蛹时，去看看自己最后的风景呢。

    嗯，不太好看。

    只有一头龙，和一条蜈蚣在自己周围而已。

    龙在最关键时刻背叛了自己，直接导致激光击杀护工的计划破产。沃芙撇嘴，决定不去理他。

    那，勉强可以交流的对象只剩这还在增殖的蜈蚣了。

    她走到蜈蚣面前，拍了拍华尔的肢节：“嗨，我之前见过你，你是提佐克的朋友？”

    蜈蚣身上每节华尔肢体都痴痴呆呆的看着沃芙。

    狼外婆干脆坐下，用还在燃烧的身体靠在蜈蚣身上，双手枕头，悠闲的看着护工和盖伊的战斗，笑道：“哎呀，盖伊，小心你的左边、特诺奇，就给我们的税务官先生打一下嘛！”

    但没人理她。

    蜈蚣身上的脂肪被沃芙烧的“滋滋”作响，仿佛终于反应过来，华尔无数肢节扭动，瞬间将沃芙彻底包裹。

    体内新的她不满的又动了两下，沃芙龇牙：“嘿，时间还没到呢，别忘了我们的契约！”

    新的她暂时在体内安静了下来，而包裹住沃芙的肢节也隔绝了外界的空气。

    终于，狼外婆身上的火焰熄灭了。

    而此时，肢节开始收紧，想要将闯入蜈蚣身体内部的她碾碎。

    特拉佐尔看到沃芙接近自杀的行为后，无法理解，却也放下心来。

    ……

    艾比的监控视野越拉越近，离着那闪闪发光的宝物只差几厘米，在监控网络中闪耀的竟然有些刺眼。

    人造人小姑娘没有停手，只是压抑着心中的雀跃，一点点的去揭开宝物神秘的面纱。

    还看不清楚，需要再近一点……

    ……

    约瑟夫只能将自己全部的精力放在闪躲之上了。

    暴风，岩浆，海浪……变着法子的从手弩中发射出来，一点一点挤压着骑士活动的空间。

    而他不能直接逃跑，只能用交换竭尽全力闪躲，对精灵造成持续的压力。

    否则，蒂塔回手就能把奥罗拉和艾比撕成碎片。

    “嚓！”只是一个稍微出现的分心，骑士的衣角便被烧灼，侧腹的一块肉也瞬间粉碎。

    骑士闷哼一声，加紧交换，转移。

    但怎么也找不到反击的机会。

    ……

    维塔回过神来，发现自己居然身处于这片广阔的黑暗中。

    而他的面前，有一个长得和他一模一样的人，坐在地上，胸膛起伏，在平缓的深呼吸。

    这应该就是在维塔体内新的他了。

    新的自己忽然停止了深呼吸，抬头，看着维塔，眼睛里尽是被强行压抑的恐惧。

    是对外界诡谲世界的恐惧。

    新的自己说道：“约瑟夫他要撑不住了。”

    维塔点头：“我知道。”

    “我要去帮帮他。”

    “好。”

    新的自己站起，抬起右手，向维塔的胸口处伸开。

    维塔发现，新的自己的右手居然是残缺的。

    只有残缺的手掌，以及一根大拇指，和一根小指而已。

    他残缺的手触摸到了维塔的胸口。

