    第四十五章格力伽

    如果之前在凌风峡谷，刘嚣是作为观众看了一场史诗级战争大片，那这次，他看的就是一场群兽暴走的马戏团露天演出了！

    之前他是战场外的看客，这次他可是实实在在的身在场中。

    而且，除了场上的野兽会攻击他，连马戏团的小丑也可能群殴他！

    真的是倒了血霉了，唉？刘嚣这么一想，难道是因为血源体质的缘故啊？

    直愣愣的趴在土丘之顶，他什么都做不了。

    只能眼睁睁的看着七八头庞然大物在远处旋转跳跃......看着玖阴族群在荒原上摆着蛇尾四处滑行......听着四下周围躲藏在雅丹群中的瑟瑟发抖.....

    哎，刘嚣突然很想继续睡下去，没准下次再醒来，这些大的小的长虫都不见了。

    慢慢的，刘嚣的心态好了很多，不仅是因为沙虫一直忙着对付荒原上的玖阴没有过来，还因为他通过长时间的观察，感觉这种巨大的生物也有种另类的唯美。

    三四百米长，四五十米宽的巨大体型，在沙土内上下翻飞，初时会有一种对巨大的恐惧，但当你知道它只是一只凭着直觉和本能生存的动物时，你会觉得它无非在做一次普普通通的进食。

    很难将它与邪恶或残忍联系在一起。

    就好比在深海中的潜水者，看着身边的鲸鱼不断吞噬着鱼群，你会觉得这只是一种自然生态的日常，还会觉得在粼粼波纹之下，鲸鱼的每一个动作都如此惊艳。

    除非它不小心把潜水员一起吞了。

    而现在的刘嚣，就是在鲸鱼身边的那个潜水者。

    ......

    “原地待着别动！”

    “都不要动！”

    “全都别动！”

    “只要不动沙虫就发现不了我们！”

    玖阴群中开始不断传达命令似的呼喊，似乎这个族群已经发现了沙虫的一些规律。

    难道这沙虫和血樱树类似，都是靠地面的震动感知生物的方位？刘嚣也开始格外注意沙虫的行动轨迹。

    果然，他发现那些在荒原内一动不动的玖阴，始终没有受到攻击。而那些四处逃命的，反而很快会被沙虫察觉，吞噬。

    玖阴的队列是一字长蛇，此时，前方和后方的玖阴开始在远处聚集，但与这片狩猎场保持相当远的距离。

    它们的个体虽然和沙虫没的比，但胜在人多，看这架势，似乎这些人首蛇身的域外生物准备和沙虫干一架？

    刘嚣不是很能理解玖阴的这一行为，无论从哪个角度来看，这都是非常不智的选择，首先，没有收益，其次，损失太大。沙虫只是本土生物，哪怕用蛇命填下去击杀了它们，又有什么意义呢？

    除非，沙虫有什么别的价值？

    他突然想到一个问题。

    这些玖阴是从东边沿着荒漠一直向西前行的，荒漠中可没有淡水和食物，它们会不会是馋沙虫的血肉啊？

    就在刘嚣思考之际。

    在东侧聚集的阵列中出列了一头体格格外强壮的玖阴，哪怕数公里外，刘嚣都能察觉到这一头的与众不同，它全身的鳞片格外鲜亮，个头比一般玖阴大上两圈，双手握着一把雪亮长刀，看上去也不是凡品。

    这是要？单挑？

    只见那玖阴身体摇摆，蛇身左右晃动，逐渐加速，最后以一种匪夷所思的速度向西飞速移动，很快进入了战区，并且锁定了一片地表开始翻涌的区域。

    沙土喷溅，一只巨大的沙虫脑袋从地底探了出来。

    而那头玖阴已经来到近前，纵身一跃，居然直接跳到沙虫头顶！

    这操作秀啊！

    这玖阴随着沙虫脑袋一起腾上半空，只见它高举长刀，双手猛地下压，长刀直刺进沙虫皮肉，直溅起一身黑色血液。

    沙虫体型过于庞大，似乎感觉到自己被刺了一下，但也只是全身微微颤抖。

    玖阴紧握长刀，身体开始沿着沙虫的躯体滑行，同时用尽全力将长刀向下拉扯，顿时黑血喷溅如泉，沙虫的背脊几乎被撕开一条口子。

    “哇呼！”

    “哇呼！”

    “格力伽！格力伽！”

    刘嚣下方，躲藏在雅丹群中的玖阴，见到自己的族人转瞬间击伤了看似不可战胜的沙虫，顿时传出欢呼声。

    那头叫格力伽的玖阴，确实勇武，颇有万军之中取上将首级的意思。沙虫也终于察觉到身上的痛楚，开始剧烈抖动，同时向前快速移动，如同一艘航空母舰在陆地上横冲直撞。

    格力伽双手紧紧攥着深深刺入沙虫体内的长刀，勉强稳定住身形不被甩出去，同时又抽出腰际见的短刀，不断挥刀劈砍已经裂开的沙虫皮肉。

    沙虫的痛苦已经让这种巨大生物愈发疯狂。

    轰隆一声巨响

    受痛的沙虫直接撞上了自己的同类，两只巨物的碰撞扬起漫天沙尘，被撞的那一只直接被撞懵在地。当然，砸在地面的同时也顺便带走了几十头无辜的玖阴。

    见被撞得七晕八素的巨物躺倒，周围的玖阴一拥而上，十八般武器一起招呼上去。

    沙虫虽然巨大，但身体却因为要适应地面下行动而松软，很容易被切开外层皮肉，直至那只沙虫从晕厥中苏醒，重新抬起头来，身上已经爬满了杀得兴起的玖阴。可惜它们开心的过早了，这只沙虫直接一个翻滚，身上的玖阴就不见踪影，也不知道是甩飞了，还是直接成了肉泥。

    而格力伽正在攻击的沙虫也开始不断翻滚，就在刘嚣以为这个勇武非常的玖阴也已经化为一滩血水之时，却在沙虫的伤口处看见了它露出的半个脑袋。

    这家伙也是猛啊，直接切开沙虫的皮肉，将整个身子都钻了进去。

    一把长刀寒光凌冽，不断在伤口内劈砍破坏，不待多时，居然已经看不见格力伽的身影，显然已经深入沙虫体内。

    刘嚣对玖阴这个族群没有什么好感，但也谈不上非常厌恶，毕竟这种智能生物有一半和人类很像，但对于这个格力伽，他还是心存敬佩，谈不上英雄惜英雄，刘嚣自认自己不算英雄，至少不会如格力伽这样硬刚沙虫。

    他只是觉得能不畏生死，而且有自己的战斗智慧，无论是朋友还是敌人，都是值得尊敬的。

    刘嚣不能确定这个格力伽准备用什么手段击杀这只庞然大物，单纯只是撕裂伤，对于沙虫来说并不致命，毕竟目前所造成的伤害，也只是相当于一个孩子摔了一跤，手臂上被划开了一个口子，有流血，但不上筋不动骨。

    随着沙虫高高跃起，重重砸下，钻入沙土之中，格力伽和这只沙虫也不见了踪影。

    而其他沙虫依旧如巨鲸在荒原上翻江倒海，两侧的玖阴只能眼睁睁望着自己的族人一片片消失在地平线上。

    再没有第二个格力伽出现，或许也有吧，只是消失的太快了。

    随着沙虫活跃的区域中的玖阴数量锐减，场面也渐渐平息，只有一些零星的玖阴还在荒原中瑟瑟发抖。

    没有了猎物的行动轨迹，沙虫从地底钻出的频率也在降低。

    对于玖阴来说，损失个小几十万族人，也不是不能接受，至少大部分玖阴都还活着，老老实实在原地不敢动弹。

    足足有一刻钟，遍布深坑的荒原上没有一丝动静。

    直到一只巨大的脑袋从一个深坑中探了出来。

    但也仅仅是探出头来，之后就如身体被卡住一般，僵直在原地没有了声息。

    一团漆黑的物体，从沙虫的脊背处爬了出来，黑血一点点滴落，露出光亮的鳞甲，这物体缓缓移动到沙虫的头顶，将一杆长刀高举头顶，黑血褪去，格力伽强壮的身姿显露出来，犹如一尊上古战神一般挺立在自己的战利品之上。

    顿时，四野传出玖阴整个族群的欢呼声。

    厉害，厉害，连刘嚣都忍不住想鼓掌。

    这头名为格力伽的玖阴简直刷新了他对勇士的定义，他究竟如何干掉了这只沙虫且不说，但智勇双全这个词用在它身上是贴切的。

    欢呼声久久不绝，为了格力伽，也是为了这一只巨大沙虫的尸体，这可够所有玖阴美美的饱餐一顿了，可能还有富余。

    但尴尬的是，所有玖阴还是不敢动，这就是传说中的精神支持吧。

    又过了两刻钟，才有玖阴被强迫着向沙虫尸体移动。

    估计地底的沙虫早已远走，这批肩负踩雷使命的玖阴安全到达了格力伽的脚下，一边庆幸自己躲过一劫，一边瞻仰着英雄的夺目英姿。

    见安全无事，无数玖阴蜂拥而上，瞬间包围在沙虫的尸体周围。

    那真的是直接下口啊，裂开嘴巴直接开吃。

    玖阴高兴了，刘嚣却有点烦躁。

    这帮家伙显然没这么快离开了，自己只能被迫待在土丘上，哪也去不了。

    但他显然低估了玖阴的饥饿程度和进食效率，不到一个小时，一整只沙虫就只剩下一具巨大骨架，连在土层中的血肉都没剩下。

    漫漫荒原上，几百万玖阴围成一个巨大的圆，开始继续向东的征程。

    目睹了整个过程的刘嚣，目送他们远去，而自己也同时踏上北去的路途

