    群情激奋~

    所有的兄弟，都如打了鸡血似的，抄起战刀，长矛，石头冲了出来。

    郑芝虎杀出去后，接连砍翻了两个荷国兵。

    红毛子不敢恋战，交替着往海滩退却。

    海面上，黄越的舰队，从东西两个方向，包抄过来了。

    海滩上的红毛人心急如焚，争先恐后的上船。

    十几只舢板船，一次根本载不了那么多人，很快就有人哄抢船只。

    还发生了枪击事件。

    军官好不容易才将乱局稳住，只是，当第二批舢板船抵达时，头等的炮弹已经呼啸而至了。

    轰！

    轰隆，轰隆！

    水柱溅起五六丈高。

    一发炮弹，落入人群中，顿时掀起巨大的海浪。

    惨叫声传来，巨浪霎时间将周边的红毛全部卷入水中。

    紧接着，一股鲜红的海水冒了出去，尸体慢慢浮出水面。

    贝特内吓得浑身哆嗦，已经顾不上那些没有上船的人了。

    拔腿就跑！

    炮弹不停的在他们身旁爆炸！

    船队中一片混乱，各自为战。

    他的座船，也不知道哎了多少炮弹，甲板已经被炸了一个大洞，主桅杆受损，后帆被烧了大半。

    船甲板上，水手被炸死了三十多个，损失了三分之一的舰员。

    他们没命的往西跑，一直到耳朵里没有听见炮声了，着才稍微回过神来。

    看着一里外，仅有一艘僚船跟着，一双眸子，都快喷出火来了，狠狠的咬着牙，双拳攥紧：“该死的明国人，该死的黄越，我们一定还会回来的。”

    “你们给我等着！”

    郑芝虎的基地，处于奥州的东部一处平坦的地方，挨着海边而建，从基地左侧出来就是一处几米高的悬崖，下面就是大海。

    水不算深，却也能停泊明城舰这样的大船，几乎是天然的良港。

    海战持续了一刻钟就结束了，却让两艘荷国船永远的留在了这片海域。

    王大力的船，引导着船队，在港口停泊。

    郑芝虎在几个兄弟的搀扶下，来到了港口。

    见到这些熟悉的大船，神圣战旗，铁骨铮铮的汉子，眼眶都湿润了。

    心情说不出的激动！

    “郑将军！”

    王大力见到浑身是伤的郑芝虎，眼泪已经狂飙而出，三步并作两步的上前去，单膝跪地：“将军，卑职，回来了。”

    “大力，快起来，你们来的正是时候啊，基地还在我们手里。”郑芝虎慢慢的弯腰，将王大力从地上扶起。

    “老郑，真的是你们。”

    黄越见到郑芝虎这个模样，都快认不出来了。

    “黄兄弟，没想到，关键时候，还是你救了我们啊。”郑芝虎眸光荡漾，激动的上前去，握住黄越的手。

    “我们一路追击贝特内到此，没想到，却害了大家，哎~”黄越心里一阵内疚。

    要是能早些干掉贝特内，就不会有这种事了。

    让后，他将攻打巴达维亚的事情，简单的介绍了一遍。

    “好，打的好！”

    郑芝虎浑身一振，满脸的惊喜：“红毛人盘踞巴达维亚百年，无恶不作，我们早就想将他们赶跑，这次能够打败贝特内，巴达维亚几万华民，不知会有多高兴啊。”

    光顾着高兴，却发现，已经将众人晾在城外许久了：“大力，快，快请大家进城！”

    众人朝着满目疮痍的城堡走去。

    郑芝虎动身时，才发现，自己这一身伤，疼的他无法走路了，还是黄越叫来了担架，抬着进去的！

    进入城内的那一刻，黄越的脸色却变得僵硬无比。

    横七竖八，姿态各异的尸体，布满了整个城头，营房也被打成了一片废墟，仅有一群衣裳破旧，浑身是血的伤兵，卷缩在一片空地上。

    足可见，这一仗的惨烈。

    他赶紧召集船上所有的军医下船，帮着救治伤员。

    并且调拨了部分水手和舰载兵下来，清理战场。

    经过统计，郑芝虎一千三百多人，最后活下来的，不足三百人了。

    船队十几艘船，仅剩下一艘护卫舰和两艘小船，几乎损失殆尽。

    如果他们一走，恐怕附近的土著部落都能威胁城堡的安全。

    黄越一边抓紧修复城墙，又派了一艘战舰回巴达维亚，将这里的情况告诉马小七，让他们多派些人船来。

    此时，马小七已经占领了巴达维亚，并且联合了当地数万华民开始清剿当地荷国人的残余势力。

    李铁虎则在一部分战船的护送下，开始逐个清理岛屿上的反抗力量。

    并且将之纳入宣慰行署的势力范围。

    杜克船队于五天后就返回了巴达维亚港。

    而黄越舰队，去了近一个月还没回来，附近海域也没有发现贝特内的踪影。

    双方失去了联络。

    马小七也急得心急如焚。

    派出了所有的快船，四处打探，侦查，还是一无所获。两支船队就像从人间消失了一般。

    黄越可是他多年的老搭档，他手里的船队，也占了日月港的三分之一的力量，如果真出了什么状况，那损失可就大了。

    他甚至，都不敢向总部汇报这件事情。

    就在刘猛子、马小七等人一筹莫展之时，一艘战船出现在了巴达维亚海域。

    是黄越的僚船。

    众人喜出望外。

    赶紧派船将之迎回港内。

    得知黄越他们已经抵达奥州，马小七惊骇不已，更没想到，贝特内也逃到了那个地方，差点将郑芝虎给灭了。

    真是不幸中的万幸啊！

    于是他马上向总部汇报了该情况，并且组织一支船队，驰援郑志虎。

    郑芝的人几乎损失殆尽，加上他们先前就遇到了瘟疫，从海峡岛出发时，所带的，种子，农耕器具，损失很大。

    用他们那点人去开发几百万平方公里的奥州肯定不现实。

    按照郑芝虎的要求，马小七给他从旧港、巴达维亚、邦加岛等地挑选了两千无家可归的百姓送往熬州。

    船队二十多艘船，载满了种子，农具，耕牛和家畜，从巴达维亚港出发，沿着海岸线，一路向西，出海峡，进入印度洋。

    直奔奥州东部基地。

    两个月后，唐学志收到了从巴达维亚传回的消息。

    马小七顺利攻占了巴达维亚，唐学志并没有觉得意外，只是，奥州的事情，却让他大吃一惊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

