    到了录音室，冈田有希子今天在这边打工，倒是栗林诚一郎不在。

    见了岩桥慎一，她语气活泼的打招呼，忙着要去给他准备茶。岩桥慎一笑着阻止，“再等一会儿，等客人来了再泡。”

    “约的是四点吧？”冈田有希子抬起手腕，“那我先去准备。”

    说着，往会客室走。

    岩桥慎一跟共事的录音师打招呼，他手上正好没工作，见了岩桥慎一，问：“代代木公园那边抗议的人还在那儿吗？”

    岩桥慎一回了句：“还在。”

    录音师嘟囔，“真有劲头儿。和这些人相比，我果真是‘冷漠一代’了。”

    冷漠一代，指的是左翅青年们失败后，长成的新一代年轻人。他们的特点是对政治毫不关心，厌恶一本正经的事物，同时也失去了抗议的热情和行动的气力。

    代代木这边的录音师今年大概三十五六岁，算一算，正好是左翅青年们失败后成长起来的新一代。

    话虽如此，当初充满斗志的左翅青年们，在经历失败过后，深受打击，此后反而失去了曾经的热情。甚至有因为失意，此后这些年里，一直自我放逐的人。

    冷漠一代们是漠不关心的冷漠，梦想破灭的左翅青年们则是心如死灰。

    岩桥慎一直笑，“照这么说，我就更是‘冷漠一代’了。”

    录音师连连摇头，开他的玩笑：“不对，岩桥君是‘黄金一代’。”他感觉自己想了个不错的词，越说越来劲，“现在正是你们耀武耀威的时代。”

    “听着还真玄。”岩桥慎一吐槽一句。

    录音师也不在意，随口跟他抱怨着，“今天我家太太跟我差不多同时出门，说是要等商场开门。”

    “什么？”

    “说什么要去抢购卫生纸、还有生活用品。”

    对普通大众来说，既成事实的东西，要么明知在做无用之事也要激烈反对，要么带着“随便”的心态准备和它共存。

    要不然，就趁它真正到来之前，做点能做的事——

    比如抢购点还没有加消费税的日常用品。

    “还有一个多月，就算要抢，现在抢也太早了吧。”岩桥慎一说。

    “我也这么跟太太说。不过，太太告诉我，现在大家都在抢，如果不先去抢一点，说不定连下个月的都没得用。现在先抢好下个月的份，下个月再抢。”

    录音师自己嘴上说着，先对太太的做法感到不可理喻。不过，却是无所谓的样子，“只好随便她了。”

    负责掌管家庭的人是太太，为了家庭和谐，当丈夫的，就要有“不要对太太的工作指手画脚”的自觉。

    结个婚多不容易啊。

    话说回来，不管是石油危机还是征收消费税，但凡发生点什么大事，曰本人就冲进商店和超市抢购卫生纸。

    曰本便利店的卫生纸，就是国际形势与国内形势的风向标。

    两人有一搭没一搭闲聊着，岩桥慎一抬起手腕看看表。还差个一两分钟到四点的时候，录音室的门被敲响——

    “打扰了，岩桥桑。”

    田岛贵男站在前面，跟岩桥慎一寒暄。

    招呼打完，他往旁边一闪，进来个青年。

    今天下午四点，在制作公司的录音室，田岛贵男当介绍人，岩桥慎一约好要跟X的队长林佳树见面。

    “您好。”岩桥慎一说。

    双方都还记得不是初次见面，所以也就省去了“初次见面”的寒暄。

    上次是在鹿鸣馆的后台，跟X这支乐队有一面之缘。当时，乐队正准备演出，成员们都浓妆艳抹，穿着奇装异服。

    跟舞台上相比，林佳树私下里的装扮倒是没有那么夸张。

    但即使如此，身穿时髦西装，笑容礼貌矜持的林佳树，还跟岩桥慎一初次见到他时的印象，“梦幻贵公子”没什么两样。

    是那种如果岩桥慎一不做艺能界这一行，普通生活中绝对不会遇到的类型。

    “您好。”

    林佳树递上个纸袋，“初次拜访，不成敬意。”

    虽然是重金属乐队的成员，不过，他的礼节倒是十成十的。言谈举止，无不透出良好的家庭教养。

    毕竟林佳树的母亲能为了支持儿子的音乐梦出资替他开唱片公司。这个“梦幻贵公子”的人设是真的。

    冈田有希子泡好了茶，送过来。即使是曾在艺能界当过偶像的她，看到来访的林佳树，对着这么个看上去有点梦幻的人，也露出一丝不可思议的表情。

    今天下午过来打工时，接到岩桥慎一的电话，说是四点有人过来拜访。但是，怎么也没想到，来的会是这么个美到模糊了性别的美男子。

    林佳树向冈田有希子道谢，温柔又绅士。

    被他这么给对待，冈田有希子一瞬间，有种成了少女漫画女主角的错觉，心里偷笑，觉得有意思。向他回礼，脚步轻轻的走开了。

    但是，又好奇这么个美男子，过来找岩桥桑是为了什么事，可惜不能一探究竟，只好揣着好奇心到控制台那边，去听录音师安排。

    ……

    “能顺利和索尼签约，恭喜了。”岩桥慎一对林佳树客气道。

    林佳树所在的X乐队，今年决定了要和索尼唱片签约，从地下乐队转为主流出道。

    这支乐队在地下音乐圈的知名度很高，地下时期就有意识去参与电视节目，一直以来目标都很明确，想要转向主流，而不是只在地下音乐圈当清高的阿提斯特。

    高人气的地下乐队，一向是唱片公司积极笼络的对象。早在前两年就有唱片公司和他们接触的情况下，拖到现在才出道，据说是在路线规划上面没有达成共识。

    坚持那么久，现在签约索尼，显然是各方面都已经满意，这句恭喜说的也正合适。

    话说回来，签了索尼，这支乐队就成了DREAMS COME TRUE的后辈。

    ……

    前些日子，林佳树通过田岛贵男，告诉岩桥慎一，他们的乐队准备签约索尼唱片主流出道，为了给地下音乐时期做个总结、同时也是留个纪念，乐队想要制作一张地下专辑贩卖。

    具体的音乐制作，自然是他们乐队的成员们共同进行。但涉及到唱片制作发行，还有许多需要去协调的事务。

    乐队的事务，一向都由林佳树负责，他又是经纪人，又是制作人，还是老板。

    但是，出道在即，跟索尼唱片那边也还有许多要商量的事情，现在，乐队的重点都放在那边，一时顾不过来。

    田岛贵男的ORIGINAL LOVE主流出道之前，曾受到X和林佳树的关照，和他们关系不错。一起喝酒时，听说这件事，给林佳树出主意，把这张唱片委托给岩桥慎一的制作公司打点。

    岩桥慎一在地下音乐圈名气很大，他名下的制作公司一直都在替乐队天国的一期优胜者制作单曲，林佳树觉得事情可行，拜托田岛贵男，替乐队跟岩桥慎一联系。

    “乐队那边的想法，田岛君大概向我转达过。”

    接林佳树的这个单子，跟之前从其他唱片公司那里接到委托制作唱片差不多，都是帮忙代工，不仅如此，因为乐队自己负责具体的音乐制作，制作公司这边工作量并不大。

    都是做顺手了的事，岩桥慎一不介意帮这个忙，听田岛贵男说了以后，就打算答应了。

    ……

    林佳树为委托地下专辑制作的事而来，事情谈妥，双方又不是很熟，很快他就提出告辞，田岛贵男和他一起出去。

    客人一走，冈田有希子跑到岩桥慎一身边，“刚才来的那位先生，长相真美啊。”

    岩桥慎一看看她这兴奋的表情，“是吧？”

    “像ALFEE的高见泽俊彦桑。”冈田有希子偷笑。

    高见泽俊彦是秋元康的好基友，一个长发飘飘，皮肤白皙，外表中性化的美男子。托胖胖青年的福，岩桥慎一跟他喝过好几次酒，听冈田有希子这么说，想起那位老哥的脸来，不禁一笑。

    论外表，林佳树比高见泽俊彦要美得多。

    但岩桥慎一大概明白，冈田有希子说的像，是指第一眼看上去的感觉。

    “这位林桑是视觉系乐队的成员。”岩桥慎一告诉她。

    冈田有希子对这些音乐流派挺清楚的，听他解释，点点头表示明白，“这位林桑……”她学着岩桥慎一的叫法，“是要拜托您制作唱片？”

    “嗯。”岩桥慎一点头似的低下头看她。

    什么也没说，越是这样，冈田有希子反倒有点偷听主动自曝的不好意思，冲他孩子气的眨眨眼睛。

    岩桥慎一叫她这个反应给逗笑了。

    冈田有希子趁此机会，岔开话题，跟他说：“上次去热海郊游拍的照片，我拿给明菜桑看，她看的很开心哦，还羡慕我能去热海赏樱。”

    “是吗？”岩桥慎一听着。

    冈田有希子认真点头，“我还把吉田桑看到您的蓝衬衫以后灵光一现写出了新歌的事跟明菜桑说了。”

    最近的冈田有希子，一提到吉田美和就是一副仰慕的迷妹样子，“明菜桑也称赞了吉田桑的才华。”

    “是嘛。”岩桥慎一听着。

    冈田有希子的话题打开，正要再往下说，录音室的门又被敲响，田岛贵男去而复还。

    ……

    “有希子，茶就拜托了。”

    岩桥慎一和田岛贵男又坐下来。

    “好的。”

    冈田有希子自动进入录音室小妹角色，撤换掉刚才的茶，又去泡新的。田岛贵男看着小蜜蜂一样忙忙碌碌的冈田有希子从他眼前飞过。

    ORIGINAL LOVE出道之前，时不时被叫到录音室这边来帮忙，田岛贵男见过冈田有希子好几次，虽然几乎没有说过话。

    “林桑回去了吗？”

    “是的，我和YOSHIKI君道别以后，才又回来的。”田岛贵男有点拘谨的回答。

    岩桥慎一“哦”了一声，看了看田岛贵男，一边猜他为什么又回来，一边找话说。音乐人跟制作人坐到一起，最现成的话题就是专辑制作的进度。

    “还可以。”田岛贵男回答的言简意赅。

    他本来就不善言辞，说起话来，每一句都像是在画句号。

    “现在的发片进度，是一年一张。”没办法，只能岩桥慎一多说两句，围绕他的乐队，“我看过乐队出道以来的数据，总体来说很平稳，而且，歌迷的忠实度很高。”

    田岛贵男随声附和，“乐队的制作人依田桑也这么说。”他把依田的话转述给岩桥慎一，”依田桑的意思是，乐队现在缺一支能打开名气的曲子。”

    ORIGINAL LOVE面临的问题不是音乐质量不高，而是没有一首热门歌。

    “是这样。”岩桥慎一点头。

    渡边万由美的事务所，在ORIGINAL LOVE的唱片宣传上倒也不含糊，宣传期时该打的广告都打了，乐队上一张单曲还帮忙找了电视广告曲的宣传，但收效都不理想。

    宣传这件事，如果收效不好，事务所就只能考虑缩减宣传经费。

    不过，渡边万由美倒不是放弃了乐队，她的意思是“等待时机”。

    “等待时机？”ORIGINAL LOVE是U-MIZ的歌手，他们的动向岩桥慎一不清楚，这还是第一次知道渡边万由美关于乐队的想法。

    但是，渡边万由美的想法也很好理解、并且目前看来是个“最优解”。

    数据稳步上升，却难以出热门歌曲，这样的乐队是标准的厚积薄发型。ORIGINAL LOVE的风格不太合当下的主流，田岛贵男和成员们也在找寻这个平衡。

    这样的情况下，比起继续投入大额宣传成本，不如让乐队平稳发展。渡边万由美如此考虑，思路是对的，换成其他事务所的老板，也会如此选择。

    再说，反正以他们现在的销量，每次发唱片都能赚钱，虽然赚的不太多。这样的乐队，就是所谓的“中坚”。

    “等待时机。”

    但渡边万由美的这句话也巧妙。

    时机是什么样的时机？

    一支有稳定受众，不大卖但是也能赚钱的乐队，对事务所来说也很不错。但那个“走红”的时机到底会不会到来，就说不准了。

    田岛贵男迷茫的也是这句“等待时机”。

    一支在乐队天国上急不可待展示自己的“活动珠宝展台乐队”，这样的ORIGINAL LOVE和田岛贵男，也是希望乐队能够走红，而不是满足于这个现状的。

    田岛贵男心中迷茫，陪林佳树过来见岩桥慎一，见了他，就想听听他的看法。

