    吃完饭，周贺一去酒店取走了行李。上了车，他压低声音，神神秘秘地对何故说：“何先生，没有人发现我们。”

    何故有些好笑：“我不是特工，你放松点。”

    周贺一做了个ok的手势：“那我们现在去哪里？”

    何故想了想：“你在德国有认识的朋友吗？”

    “有啊。”

    “先让你朋友拿他的证件给我们开个酒店。”

    “好。”周贺一皱眉道，“可等我们走到东欧怎么办？”

    “有钱就有办法。”

    “对了，我知道一个网站，可以找到提供自己家的客房给游人住的人，每个城市都有，对证件要求不严，有些条件很好，比酒店都贵呢。”

    “可以，你去联系吧。”

    周贺一显得有些兴奋，大概是入戏了。他边开车，边给柏林的朋友打了个电话，那朋友很热情，帮他们开好了酒店，他们拿着房卡直接上了楼。

    何故坐在安静的客房里，沉静地目光盯着周贺一扔在床上的t恤，那上面“宋居寒”三个字依稀可见。

    他只是想好好出来玩儿一趟，能不能不来烦他……

    不一会儿，周贺一穿着大短裤，赤--裸着上身出来了，他个子跟欧洲人一比不算高，178左右，但身材很不错，胸腹肌依稀可见，腰肢劲瘦，腿又直又长，配上那总是带着笑的脸和满身的活力，非常讨人喜欢，总让人联想到阳光、海水和沙滩。

    何故忍不住多看了两眼。

    “何先生，你去洗澡吧，我已经把洒在地上的水都擦干净了，但是你进去的时候还是小心点，地板有些滑。”

    “好，谢谢。”何故拿上换洗的衣物，进了浴室，舒舒服服地冲了个澡。

    出来的时候，见周贺一正两腿搭在沙发扶手上玩儿手机，听到动静，周贺一转头看了何故一眼，眼神尴尬而古怪。

    何故大概猜到了什么，歪头看着他，等他说话。

    周贺一眨了眨眼睛：“何先生，我知道你为什么躲着宋居寒了，我……我上网查了，原来你们……”

    何故用毛巾搓了搓头发，淡定地说：“我没有躲着他，我只是不想被他打扰我的旅行。”

    周贺一心虚地说：“你不会生我气吧？我只是有点好奇。”

    “没关系，反正多你一个知道也没什么差别。”

    “何先生，你放心，你的生活方式和选择都是你的自由，改变不了我对你的尊敬。”

    何故笑笑：“谢谢你。”

    “我现在一点都不喜欢他了。”周贺一的下巴朝垃圾桶的方向抬了抬，里面扔着那件t恤，“我不相信媒体说的，我相信你是个好人。”

    何故再次郑重道：“谢谢。”能听到这样一句话，哪怕是从一个相识不过几天的人口中，对他来说也是些许安慰。

    “嗯……那个，宋居寒脸上带着伤。”周贺一比划了一下，“肯定是被人打了，你听到这个会不会开心点？”

    何故无奈道：“不听到跟他有关的任何事，我会比较开心。”

    周贺一连忙点头，他看着何故浴袍下露出来的那截修长的小腿，眼睛有些发亮。

    宋居寒在酒店等到了晚上十点。他脾气向来暴躁，这辈子从来没有等任何人这么久过，坐到最后他腰酸腿麻，终于忍不住掏出手机，打了何故随行司机的电话，却不想电话已经关机了。他心里升起一股不祥的预感，他走到前台，想确认一下，会不会何故在自己上厕所的时候已经回来了。

    前台查了一下，说何故已经退房了。

    “退、房？！”宋居寒的表情瞬间变得凶狠。

    前台小姐吓得倒退了一步，惊恐地看着他。

    宋居寒咬牙切齿：“什么时候？什么时候退的！”

    “晚上八点左右。”

    八点……宋居寒回忆了一下，不就是那个找他签名的华人青年第二次折返回酒店的时候吗？他那时候确实去了前台，手里还拿着两件行李。

    何故和那个人是一起的？

    宋居寒愤怒地低吼了一声，转身就走。他回到车里，打了电话回国：“马上把何故随行司机的照片发给我。”

    等了三分钟，手机接收到了一张证件照片，宋居寒点开一看，正是那个青年无误。

    宋居寒又气又急，简直想杀人。

    何故就跟着这个年轻的小帅哥一起游欧洲？两个人还住一间房？！而他和何故失之交臂，都是因为这个人！

    宋居寒感觉自己要疯了。他握着电话的手都直发颤，寒声道：“把这个司机的所有信息都调查清楚。”

    挂了电话，宋居寒闭上了眼睛，他感觉胸口挤压着什么沉重的东西，喉咙像被一只手攥住了，每一次呼吸都需要付出极大的力气。

    何故在躲着他，不仅不告而别，还躲着他。

    那个喜欢了他那么多年，捧着他哄着他、他说什么是什么的何故，究竟到哪里去了？为什么他无论怎么抱紧、怎么示好，都留不住那样的何故一点一点地消失？

    何故居然躲着他，就那么不想见他吗……

    他很后悔，没能早点察觉何故的异样，可何故向来不苟言辞，心里在想什么，既不说，也很难看出来，这样一声不响地跑了，倒真是符合何故的个性。

    相处这么多年，他好像还是不够了解何故，他想了解，非常非常想，他想用接下来的时间一点一滴地去了解这个男人，或许那样他就会明白，七年来，他是怎么从对何故完全不上心，一步步变得难以割舍，就何故这样一个连句好听的话都不会说的男人，到底是给他灌了什么迷药！

    何故一觉醒来，见旁边的床位是空的，他作息规律，每天起床都挺早，没想到周贺一已经出去了？他打了个哈欠，起床洗漱。

    刚收拾好自己，周贺一回来了，他穿着一身运动服，耳机线挂在脖子上晃啊晃，头发微湿，显然是刚慢跑回来，手里还拎着个纸袋，一见何故就笑着露出一口白牙：“何先生，我看你吃不惯西式早餐，我去唐人街给你买了小笼包和粥。”

    何故怔了怔，有些感动：“谢谢，其实我吃东西挺随意的，还麻烦你起这么大早。”

    “没关系，正好我也想吃了。”周贺一打开袋子嗅了嗅，“嗯，好香，快来吃啊。”

    何故确实吃不惯面包奶酪之类的东西，总感觉吃不饱，还是传统的中式早餐最合胃口。

    “何先生，今天我们出发去科隆，带你去看科隆大教堂。”

    “好啊。”

    “我们德国的最后一站是慕尼黑，慕尼黑的啤酒可棒了，你如果喜欢足球，我还可以带你去看球赛。”

    “好，你来安排。”

    周贺一笑道：“何先生，你是我见过最好的客人了。”

    何故笑了笑：“是吗。”

    “真的，又客气、又好说话、又大方。”周贺一抿了抿唇，“长得还帅。”

    “谢谢，你也是个很好的司机和向导。”

    “如果我以后去中国，可以找你玩儿吗？”

    “当然可以，欢迎你来。”

    俩人上了车，往科隆开去。

    路上，何故发现，周贺一的车载音乐里，一首宋居寒的歌都没有了，一路上，这个年轻人的细心周到，已经让他觉得很愉悦，这种善意的体贴更是让他心生好感。

    周贺一见何故今天格外沉默，就变着花样的找话题：“何先生，何先生。”

    “嗯？”

    “德国的高速不限速的，现在车这么少，你想不想体验一把极速飞车的感觉？”

    “好啊，这车能开多快？”

    “二百二不成问题。”

    “来。”何故拽了拽安全带，很牢固。

    周贺一换了一首劲爆的重金属摇滚，“哟嚯”了一声，一脚油门催到底，那辆别克商务车飞一般蹿了出去。

    何故吓了一跳，他这辈子都没做过这么快的车，心里多少有些紧张，即便是经过减速玻璃的处理，前方的视觉效果依旧让人感到心惊，若是扭头看侧边的窗户，外面的风景飞驰着倒退，车身好像都飘忽了起来。

    何故握紧了拳头，全身毛孔都炸开了，紧张归紧张，害怕归害怕，可那种刺激也是前所未有的，他忍不住笑了起来。

    周贺一也跟着大笑：“哈哈哈哈哈爽吧！”

    “爽！”何故豪气地应和道。

    仪表盘的指针超过了200，俩人沿着空无一车的高速公路飞驰了足足两分钟，那种神经紧绷的压迫感让普通人无法坚持太久，周贺一慢慢降下了车速。

    何故感觉自己后背全是汗。

    “呼，过瘾。”周贺一吁出一口气，对着何故露出大大地笑容，“好玩儿吗？”

    “好玩儿。”

    “世界上好玩儿的事情多着呢，有什么不开心的，当垃圾扔掉就行了。中国人不是说嘛，开心是一天，不开心也是一天，那干嘛不开心的过，难道不开心就能解决问题吗。”

    何故低笑两声，他居然被一个比自己小了好几岁的男孩儿教育了，真有些不好意思。但周贺一说得句句在理，他开始还有些后悔，花这么多钱，跑到这么远、这么陌生的地方，究竟能得到什么，现在他觉得他来这一趟很值，世界上有这么多新鲜有趣的事物等着他去体验，他何必把眼睛总挂在一个人身上，他明明可以试着从其他地方获得喜悦、充实与满足。

    到了科隆，他们参观了一天，晚上去唐人街买了很多零食、熟食、泡面，然后去了周贺一找的那个民宅。

    提供客房的是一对在德国工作的意大利夫妇，公司给他们租了间很大的房子，他们把空余的客房租给游客赚点零用钱。

    这一天，三间客房全满，除了他和周贺一，还有一对来旅游的日本小情侣。

    很巧的是，今天是房主夫妇的女儿过生日，来了一堆大小朋友，房主邀请他们一起参加了party。

    何故那天喝了点酒，也壮着胆子和外国人说了几句话，其实他英文很好，只是容易紧张，聊了一会儿之后，心理负担轻了很多，也就能顺畅地说话了。

    周贺一惊讶地说：“何先生，原来你英语这么好啊，我还以为你不怎么会说呢。”

    “也很久不说了。”何故微笑看着这温馨快乐的聚会，感到很放松。在京城的时候，他时刻觉得空气压抑，呼吸不畅，可到了这里，他再也没有那样的感觉了。

    party结束后，何故喝得稍有点上头，但人还清醒。

    周贺一扶住了他的腰：“何先生，我送你回房间吧。”

    “没关系，我没喝多，可以走。”

    “上楼梯不安全，我还是扶你吧。”

    “好吧。”

    这房子很大，可楼梯设计得很窄，周贺一扶着他上楼，俩人的身体撞来撞去，简直比他一个人走还麻烦，但周贺一总是殷勤热情得让人难以拒绝。

    好不容易到了房间，何故仰倒在散发着薰衣草香味的被子上，用力舒展了一下身体。

    “何先生，你是不是不舒服？车里有解酒药。”

    “没事，没喝多少。”何故看着周贺一，双目氤氲，随意地问道：“贺一，你多大了？”

    “21。”周贺一目不转睛地盯着何故，喉结轻轻滚了滚。

    “真年轻……怎么不上大学呢？”

    “不喜欢读书。”周贺一笑着说，“我喜欢冲浪，我要先工作一段时间，攒够钱就去世界各地的冲浪圣地挑战，以后还想开一个冲浪培训班。”

    何故含笑道：“真好。”

    周贺一不自觉地在床边坐下了：“何先生，你呢？你有什么梦想吗？”

    “梦想……”这两个字对何故来说，有些讽刺。

    他理解的梦想，就是想要的东西、或者想要实现的目标。他一生中唯一强烈想要的，就只有宋居寒这个人，但他却到最后才想起来，最初他想要宋居寒什么。他想要的是宋居寒的专一、忠诚、相伴一生，而不仅仅只是他以为能够满足他的偶尔的陪伴，那不过是他七年来一步步妥协出来的“将就”，随着时间的流逝，他竟然连想也不敢想最初的渴望了。

    因为，宋居寒恰恰是一个永远不可能在感情里忠诚的人，宋居寒是一个自私贪婪的索取者，他从不介意给予，但他的给予换不来他想要的只属于他的宋居寒，所以他就什么都不想要了。

    过去的七年，他能看着宋居寒流连花丛而装着无动于衷，是因为他没有资格管，可最后宋居寒给了他承诺，承诺对他来说是无形的绳索，可对宋居寒来说只是一句屁话，宋居寒甚至还想把他从炮---友升级成“情--妇”，他对着那一眼看不到头的绝望，反而清醒了。

    他清醒地知道，他从宋居寒这里，永远得不到他想要的，若是继续留在这个泥潭，他一定会因为宋居寒永无止境的出轨而变得扭曲、疯狂，最终毁掉两个人。

    所以他即使阻止了噩梦的发生。

    周贺一见何故不说话，有些感慨地说：“他们说年纪越大越会忘记梦想，不知道我以后是不是也会忘记。”

    “如果你忘记了，可能是你生活中有更重要的事情要去做。”

    周贺一笑笑：“也是。”他低头看着何故，眼神专注，“何先生，你第一次跟我说这么多话。”

    “是吗，我们不是每天都聊天吗。”

    “那都是我在说，你偶尔答两句，刚开始那几天，我还有点怕你呢。”

    何故笑了：“怕我干什么。”

    “你太严肃嘛。”周贺一趴在床上，和何故平视，“后来发现你只是话少，人是很好的，沉默也是男人的魅力吧。”

    何故扭头看着他，眼含微醺的笑意。

    周贺一的心脏猛地蹦了一下，他禁不住咽了咽口水，盯着何故的目光有些闪躲。

    何故怔了一怔，突然察觉到了什么，便坐了起来。

    周贺一也赶紧坐了起来，脸蛋微红：“何先生，那你好好休息吧，明天还要去玩儿呢。”

    “好，晚安。”

    睡觉前，何故打开了邮箱，知道这个邮箱地址的人，都给他写了邮件。

    他妈发了素素参加的暑假游学项目的资料，顾青裴告诉他自己现在一切安好，庄捷予说宋居寒在到处找他。

    何故分别回了邮件，在给庄捷予的邮件里，他只写了短短几个字：让他找吧。

    宋居寒追踪到了周贺一的邮箱，查到了他们订的民宿，正要杀过去的时候，就被他爸的保镖找到了。

    他没想到他爸这次这么狠，派人到德国来抓他。

    七八个人把他堵在酒店里，随身带着电击器，一拥而上。

    宋居寒刚放倒了三个，就感觉身体一阵痛麻，重重地栽倒在地。等他睁开眼睛的时候，他已经在他爸的私人飞机上，正飞回国。

    回到家，他再次被关了起来。这次是真正意义上的关，每天24小时派人看着。

    宋居寒度过了也许是人生中最艰难的一段时光，比他被关在拘留所里时还要难受百倍。

    他脑子里全是何故。

    每天都在想何故在哪里、在干什么，那个司机会不会也是gay，万一俩人好上怎么办。他和何故相处得太久，有时候甚至会忘了何故的魅力，可是何故身边的那些男人，冯峥、庄捷予、顾青裴，哪个不是眼高于顶，足以证明何故多招人。

    他越来越没法睡觉和吃饭，清醒的大部分时间，都处在焦虑之中。他不知道自己怎么了，他好像疯了，像一个饿了十天的人渴望食物一般，他渴望何故。

    他想见何故，想见何故，想见何故。

    他想问问何故怎么敢这么对他，他想把何故抓回家关起来，不让任何人见、任何人碰，他想告诉何故，他可以不结婚、不要孩子，只要他喜欢的那个何故能回来。

    “何故可能不喜欢他了”这个认知，即便是想想，也让他暴躁不已。

    在他两次试图逃走，还把一个保镖的肋骨踹断了之后，宋河终于意识到事情有些严重，把毫不知情的vanessa从国外叫了回来。

    ssa和丈夫大吵一架后，走进了宋居寒的卧室，看到儿子颓丧的样子，深深皱起了眉。

    宋居寒抬头看着她，有气无力地说：“你回来了。”

    ssa优雅地蹲在他面前，修长的手指勾起他的下巴：“宝贝，你怎么把自己弄成这个样子，你是27岁，不是17岁，你怎么可以还这么幼稚。”

    “妈，我要见何故。”宋居寒哑声道。

    “何故想见你吗？”

    宋居寒怔了怔，抿着唇，摇了摇头。

    “既然这样，你为什么要勉强他。”

    “我想见他。”宋居寒固执地说，“我能查到他在哪儿，只要我能出去，我立刻就会找到他。”

    “找到他之后呢？”

    “带他回来。”宋居寒盯着vanessa，“妈，何故喜欢我，他亲口说的，我知道的，他喜欢我很多年，他舍不得我的，他只是生我气了，不是真的不想理我。”

    ssa伤感地看着自己的儿子，轻声道：“他喜欢你，所有人都知道，大概只有你自己看不出来，我几次提醒过你，要对何故好，你对他好吗？”

    “我对他当然……”话到嘴边，宋居寒却突然说不出口了。

    他对何故好吗？

    他给何故房子、车、数不清的礼物，可何故根本不在乎。他心情不好的时候，总是冲何故发火，因为他知道何故会让着他，他有时候会故意在何故面前提起别人，只是想看看这个总是一本正经的男人会不会吃醋，他还害得何故丢了工作，个人信息被曝光在网上，被无数人骚扰、辱骂。最后，他还打算跟别人结婚……

    他对何故好吗？

    这个问题，他突然不敢回答了。

    可是，可是他从来没有想过和何故分开。不管身边来来去去多少绝色佳人，他累了倦了烦了的时候，只想要何故陪着他，冯峥出现后，他赌气说过让何故滚，但他知道何故不会离开他，一定会来找他，后来何故真的不来了，没关系，他去找何故。

    七年了，这个人占据了他生命中最好的七年时光，和他分享过他的喜悦和成就、失意和挫折，无论发生什么事，只要他一回头，何故一定在那里默默地等着他，只要他需要，他就可以对何故做任何事，从何故身上获取他想要的。

    他从来没有想过，有一天何故会离开他，他想象不出来，没有何故的生活是什么样子的。

    现在他体会到了，他的生活也跟着全乱了。

    被扣上手铐的时候他没怕过，面对媒体的指责和网民的谩骂时他没怕过，事业一落千丈他也没怕过，但渐行渐远的何故却真的让他害怕了。

    那种无论如何努力地想要攥紧，沙子却越流越快的无力感，让他尝到了前所未有的恐惧。

    其实，他不是没有想过，何故应该是喜欢他，才会如此执着，但他懒得去想、去证实，他还年轻，他还没玩儿够，他不想回应麻烦的感情，即便他不回应，何故不也好好地在他手心里吗，有什么区别。

    何故那么聪明，会不会什么都知道呢？会不会知道他心里是怎么想的，如果，如果何故知道，那该有多伤心……

    宋居寒抱住了脑袋，只觉得心口传来阵阵钝痛。

    何故到底是以什么样的心情，留在他身边七年的？

    宋居寒不敢往下想了，被软禁的这几天，他想了太多，越想越恐惧，越想越觉得何故可能不会回来了。

    ssa叹了口气，摸了摸儿子的头发：“宝贝，我和你父亲的婚姻是自由的、互不约束的，但这只是婚姻的一种特别的形式，大部分人的感情，要求忠诚与专一，很抱歉我和你父亲没有教会你这一点。”

    宋居寒摇着头，声音嘶哑：“妈，我想见何故，他喜欢我，他会回来的。”

    “他可能不会回来了。”vanessa轻轻抚摸着他的手臂，“何故是一个什么都做到极致的人，他对你的感情，已经到了极致，现在他要离开你了，他也会……”

    “不可能！”宋居寒猛地抬起头，他眼眶充血，恶狠狠地说，“他喜欢我，他会回来，只要让我见到他，我会好好哄他的。”

    ssa叹了口气：“我去和你父亲沟通，你想要离开，可以，但你要答应我三个条件，第一，不要再做伤害别人和伤害自己的事，你知道你伤了几个保镖了吗，第二，你不能任性妄为，你的事业好不容易有了起色，你不能在这个时候玩儿失踪，第三，你要向我保证，不会强迫何故做他不愿意做的事。”

    宋居寒点了点头，紧紧抓住了vanessa的手。

    ssa摸着他完美无瑕的面孔，难过地说：“也许我没有给你树立正确的爱情观，但我教过你谦逊、诚恳和善良，为什么你长大之后，会变得这么傲慢、自私、薄情，你是受了你父亲的影响，还是这个圈子把你带坏了。”

    宋居寒低下了头，无言以对。

    “即便你去找他，可能也改变不了什么，你想一想你对何故做的事，如果反过来是何故这么对你，你就能明白，他不会回来了。”

    宋居寒的身体一抖，他握紧了拳头，眼圈有些模糊，他咬牙道：“他会回来，他一定会回来。”

