    在吐蕃大相尚囊为自己的命运担忧的时候，长安城内，几大家族的人，也在为自己的未来担忧。

    几天前，他们还在撺掇着太子李承乾搞风搞雨。

    现在嘛。

    李世明回了长安，太子李承乾被禁足了。

    请来帮忙的吐蕃军队，全都被打包活捉了。

    就连原本是叛贼的李预，也摇身一变，变成了抵御吐蕃入侵的英雄。

    他们是怎么也想不明白。

    明明是李预带着叛军要来攻打长安，吐蕃人是来救长安的。

    最后怎么就变成了，吐蕃人是攻打长安的，李预反而成了拯救长安的英雄了。

    这真是离谱他妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    可他们又能有什么办法呢？

    卢家。

    范阳卢氏卢俊风，清河崔氏崔博，博陵崔氏崔毓秀，赵郡李氏李尧，太原王氏王勤，荥阳郑氏郑先录。

    再次齐聚一堂。

    他们已经没有以前的淡然了。

    在李承乾被禁足之后，他们都感受到了危机。

    “诸位，可有何良策？”

    卢俊风现在是最着急的，在这里的人中，他们卢家是跟李承乾走得最近的。

    这段时间以来，为了能够支持李承乾他，卢家耗费了大量的钱粮物资。

    那可是卢家好几十年的积蓄。

    全都拿给长孙无忌去招兵买马去了。

    如果李承乾要是就这么倒了，那卢家的那些付出，不就都付之东流了吗？

    “良策？呵呵！”

    王勤冷笑着说道：“难道你们现在都还看不出来？陛下最近做的这些事情，哪一桩，哪一件，不都是冲着我们来的？”

    “看出来了又能怎样？”

    李尧撇了撇嘴。

    在场的人都不是傻子。

    其实他们在江夏传出，李预造反的消失的时候，就觉得有问题。

    后面李预搞的那一系列的举措，基本上都是要掘世家豪门的根。

    如果说，在那个时候，他们只是觉得，李预是冲着他们这些世家豪门来的的话。

    那么现在，李预被朝天平反。

    从一个叛将直接就变成了抵御外敌的英雄。

    这还不能够说明一切吗？

    他们现在算是明白了。

    李预搞那么多的事情，原来全都是皇城里的那位在后面授意的。

    如果不是李世明的授意，他们可不相信，李预，一个十来岁的年轻人，会有如此手段。

    以前……

    他们这几家，需要面对的是李预。

    对付起李预来，他们肯定是没有半点儿担忧的。

    更别说，在他们前面，还有李承乾这么一个工具人。

    现在不同了。

    工具人李承乾被禁足了。

    他们这些世家豪门，就不得不亲自走上前台。

    来跟李预打擂台了。

    可现在的问题是，要跟他们打擂台的，是李预吗？

    那可是大唐的皇帝！

    世家豪门虽然不是很看得起现在的皇族。

    但是，那是以前！

    最近几年，李世明打败了突厥的进攻，甚至是御驾亲征，把突厥人赶进了草原深处。

    拿下了吐谷浑。

    现在又把吐蕃人给收拾了。

    大唐天子的威势，在这一刻……

    “要不……我们都把地交给陛下算了！”

    崔博道：“其实陛下整这么多事儿，就是想要让我们把地吐出来，让李预这么一搞，现在我们手上，还能够剩下多少土地呢？

    就为了这点儿土地，在这个时候，跟陛下翻脸，有些不值当啊！”

    “崔公！我看你是站着说话不腰疼吧？”

    卢俊风冷笑着看着崔博。

    他是越看崔博就越是来气。

    越看越觉得，崔博跟李预是一伙的。

    世家里面除了叛徒了啊！

    “我怎么了我？”

    崔博被盯得有些莫名其妙：“我这还不是为了大家好，如果是以前，大家有钱有粮还有人，跟陛下闹翻了也没有什么，大不了回去，拉起人来，跟他对着干就行了。

    但是现在……

    请问在座的各位，你们还有钱粮吗？

    你们还能够组织得起来人手吗？

    你们有想过，跟李世明翻脸的后果吗？

    如果这都没有想清楚，都好好想想吧！”

    “我……”

    卢俊风极力地想要辩驳。

    可又不知道从何说起。

    他突然发现，世家豪门赖以生存的根本，被李预这么一闹，好像全都土崩瓦解了。

    土地，土地现在都在那些刁民手里。

    人？

    能听他们调派的那些府兵，好像都被他们打包送去了洛阳……

    然后……

    然后就没有然后了。

    钱粮？

    至于说钱粮，都特么捐献给大唐，为大唐的兵士购买武器装备了。

    “这完全就是一场赤裸裸的骗局！”

    卢俊风怒吼道。

    李世明搞的这一手的空手套白狼，不单单要了他们世家的土地，还借着李承乾的手，把他们世家数十上百年的积蓄，给骗了出来，帮助大唐购买军备。

    到最后……

    世家们赔了土地，赔了钱，说不定，最后还得赔上命。

    在这一刻，卢俊风有些后悔了。

    后悔自己当初不该那么冒失。

    如果当初江夏那边传过来消息的时候，他不跟着凑热闹的话。

    可能也就没有后面的事情了。

    至少……

    至少不会把卢家的基业给赔进去。

    可惜，现在想什么都晚了。

    现在他能够做的就是，尽最大的努力，挽回损失。

    至少要把卢家剩下的基业给保住。

    一定不能够让李世明把卢家的根基都给全毁了。

    那样的话，卢家就真的完了。

    “卢家主，俗语有云，留得青山在，不怕没柴烧！”

    崔博看着卢俊风那狰狞的面容，忍不住劝说道。

    “老匹夫！你崔家给李预结了亲不说，你们老早就把土地献给了李世明了，现在跟我们说这些，还有什么用呢？”

    卢俊风说道：“你还有脸说，让我们把土地都献出去，你们崔家还有土地吗？我问你，你们崔家有土地吗？

    你们有个毛。

    你们毛都没有了！

    反正献不献出土地，你们崔家都没有任何损失，你们已经置身局外了。

    你当然说得轻松了！

    但是我呢？

    我们呢？

    你问问他们！

    他们在场的人，谁会愿意把土地都给交出去！

    那可是我们这些世家豪族的根基。

    我们祖祖辈辈，花费了数百年时间，才积攒下来的这点儿基业，你说交就交出去？

    你们崔家把土地献出去，是得到了李预给的好处。

    我们呢？

    我们能得到什么？”

