
    第三百三十二章海报设计者

    “去哪？”

    叶秋摇摇头：“哪里也不去，留下来帮忙涂荧光粉。”

    “啊？”

    黄立明顿时耷拉下了脑袋。

    叶秋指了指空空荡荡的打印店：“员工都下班了，不然你觉得范老板一个人能在9点前把一百张海报都搞定？”

    范兵听了这话，心里面有些感动。

    叶秋倒是知道黄立明在想什么，好笑：“放心吧，也算工钱，五十块干不干？”

    黄立明一听，立马抬起头嘿嘿笑道：“干，怎么不干？”

    叶秋撇撇嘴也没多说，三个人就一起在打印店里面忙活了起来。

    幸好晚上没有什么人过来打印，而且还没到学期末，打印店里面晚上就没一个人过来的。

    范兵这边的机器是最先进的，价格比起普通的打印机贵上了不少，打印起来的速度还是相当快的，一两分钟就出一张。

    而荧光粉的涂抹就比较麻烦了，要找准了图片上的特定图案涂抹，才能够造成那种电脑上的效果图。

    还没处理过的海报一团糟，黄立明看了看半天，眼睛都快看瞎掉了，嘀咕道：“这么复杂怎么看啊？照猫画虎都不行。”

    黄立明转头看了看叶秋，刚想说点什么，看到叶秋动作很快，没到两分钟就处理完一张海报，顿时张了张嘴巴：“这也太快了吧？”

    挠了挠头，黄立míngxīn里面也有点不服气，好歹自己也是个本科生，没道理被人比下去，就低头认真涂抹了起来。

    打印机只要设置好，就能自己工作了。

    范兵接着也过来帮忙涂抹荧光粉，三个人的速度倒是很快，应该能够在9点前完成。

    ……

    天广市某间出租屋当中。

    喀嚓一声，房门被打开了。

    一位穿着针织衫的měinǚ拿着lv包包走进出租屋当中，měinǚ下面穿着棉质的紧身打dǐkù，丰美圆润的双腿就被薄薄的紧紧包裹着。

    “唐雪，唐雪我回来啦，饿死我了，晚饭做好了吗？”

    米乐喊了几声都没有人回答，小嘴一撇埋怨道：“这死丫头跑哪去了，工作也不去找整天在房间里面，现在连晚饭都不给大爷做了……”

    啪嗒。

    就在这时候，唐雪的房门啪地被打了开来，然后一个女人跑了出来，神色兴奋地对着米乐喊道：“乐小妞，今天大爷高兴，去请你吃大餐。”

    米乐听到唐雪的话，眼睛就亮了起来：“好啊。”

    接着又想到了什么，米乐眼珠子转了转：“不对啊唐雪，你今天怎么那么大方？”

    唐雪拍了拍饱满的小胸脯：“大爷我从来都是那么大方的。”

    “不对，肯定有什么好事。”

    米乐脸上淫笑地朝着唐雪走过去：“快点给爷说说什么好事，不然我不客气了。”

    唐雪身体一寒，抱着双臂喊道：“乐小妞，你想干什么？”

    “你说想干什么？当然想干你了！”

    米乐淫笑一声，就扑倒了唐雪身上，两个人一起滚到了沙发上面。

    米乐长腿一跨，就跨坐到了唐雪的背后，然后伸手抓住唐雪腰间的软肉挠了起来。

    “咯咯，别挠了，我怕痒。”

    唐雪一阵大笑，眼泪都笑出来了。

    米乐低下头在唐雪耳边吹了一口热气：“快给大爷说说，有什么好事？不然大爷就把你就地正法咯！”

    唐雪俏脸上一红，哼道：“有本事你来啊。”

    米乐呵呵笑道：“小样，真以为我不干吗？”

    说完就啪的一下拍了唐雪的小屁股一下，声音清脆，让唐雪一下子红了脸。

    “厉不厉害？”

    米乐又扑倒唐雪耳边，呼出一口热气，直冲耳孔，让唐雪的身体一下酥软了起来。

    唐雪浑身都软了，嗔道：“厉害厉害，小雪服了，乐爷赶快下来吧。”

    米乐哼道：“不行，你先说说什么好事。”

    “好吧。”唐雪伸出舌头湿润了下嘴唇，才说道，“之前我不是你跟说我在网上接活吗？之前帮人做了几个鬼畜视频，赚了3万块钱。”

    “做鬼畜视频那么赚钱啊？”

    米乐又拍了一下唐雪的小屁股，恶狠狠道：“小婊砸，赚了那么多钱还蹭我的喝我的。啧啧，手感还不错。”

    唐雪脸上绯红，有气无力道：“谁叫你是大富婆呢。”

    米乐看着唐雪那风情，眼睛都不禁瞪圆了，心里面嘀咕了几句自己闺蜜不是有受虐倾向吧？

    米乐咳嗽了几声：“快点说，还有什么事情？”

    唐雪娇哼了一声：“你先下来。”

    “下来就下来。”

    米乐长腿一伸，就从唐雪身上下来了，然后盘起长腿坐在一旁直勾勾地看着唐雪，这小丫头女人味也太足了，偏偏一张脸还有身材都是相当清纯的。

    唐雪从沙发上爬起来，丢给米乐一个白眼，捂住小屁股抱怨道：“乐小妞，你下手也太狠了。”

    米乐脸一红，又恶狠狠道：“快点说，不然我真把你就地正法了！”

    “就凭你？”唐雪挑衅地看了米乐一眼，不过看到米乐那恶狠狠的眼神，脖子一缩说道，“今天我网上接到一个活，有个人要设计海报，是关于情侣打折活动的，我就出了一个方案过去，然后又把以前做过的一个有摩斯密码的海报也发了过去，你猜怎么着？”

    “摩斯密码？就是你说的那个马蒂亚斯的模仿作品？”

    米乐好奇问道。

    “没错，就是那个。”唐雪脸上涌上一片敬意，“马蒂亚斯绝对是创业设计界的大师，不，应该说是神，他的作品每一幅都是精品当中的精品。

    特别是那幅含有摩斯密码的海报，不仅仅是作为一个海报，隐藏的含义更是让整幅海报上升到了艺术的层次。

    我以前就模仿过他的海报，制作了一幅作品，可惜没有人识货，我也不想卖，就这样子一直还在我手上。

    今天我就试着发了过去，没想到被买主看出了其中的秘密！”

    米乐眨了眨大眼睛：“也就是你那幅海报卖出去？”

    唐雪点点头。

    米乐好奇问道：“卖了多少？”

    唐雪淡定道：“卖了一万二。”
