
　　“贝尼莎……贝尼莎她是半个米诺陶斯。哦，就是很多书籍上说的兽人里的牛头人，米诺陶斯是他们的自称。他们在神之遗迹中世代生存，是勇敢且友善的亚人族群。”

　　老奇兹有些恍惚地点点头，给出了一点解释。

　　而多恩没有急着讲话，只是在摸着下巴思索。

　　米诺陶斯，牛头人。

　　【米诺陶斯大迷宫】的简介里面有提到——[半人半牛的怪物们在这里世代繁衍]。

　　这里所说的[半人半牛的怪物]，多恩一开始猜测的就是牛头人，而且看描述，应该是成规模的牛头人族群。

　　现在老奇兹的这句话，无疑直接证实了这个猜测。

　　甚至，老冒险者的话语中，还透露出了关于牛头人迷宫更多的信息。

　　譬如，副本里的牛头人不是单纯的怪物，而是可以沟通的。

　　这一点大概和先前【恶魔巢穴】里遭遇的巴风特有些相似。

　　只不过，巴风特和进入遗迹中的冒险者之间是直接的敌对关系。

　　而这些牛头人，如果真如老奇兹所讲，则更像是迷宫里的智慧中立生物。

　　在脑海里思索整理完这些信息以后，多恩才开口，刚刚老奇兹所讲的话里面，还有一个要点很令他在意：

　　“奇兹老先生，你是说，这位贝尼莎身上有一半的米诺陶斯血统对吧？那另一半呢？人类吗？”

　　他说这话的时候，双眼眯起，两边嘴角都上翘。

　　[滑稽]。

　　“是的，贝尼莎她是半人半米诺陶斯。她是，我的女儿。”老奇兹郑重点点头，没有要逃避这个话题的意思。

　　“咳咳咳！”

　　多恩把脸上的[滑稽]表情收起，迅速恢复正色。

　　在奇迹之地这个奇幻的世界，大部分人类和亚人之间都不存在生殖隔离这件事，多恩早就知晓了。

　　不过，好家伙。

　　真看不出来啊，奇兹老先生，没想到你年轻时候，还是个性情中人！是和许仙、宁采臣同流派的真男人！

　　我愿称你为牛头人骑士！

　　虽然心里浮想联翩，但多恩表面上还是保持住了镇定，快速切换了话题：

　　“我会替你去看望你女儿的，送信什么的也完全没有问题。另外，奇兹老先生，你还有什么和这个遗迹有关的信息可以提供给我的吗？看在刚刚那顿晚饭的份上。”

　　老奇兹的表情保持着苦闷，幽幽叹了一口气以后才开口：“据我所知，每过七年这里的遗迹传送阵会开启一次……”

　　多恩不再插话，保持着聆听的状态。

　　这位奇兹老先生，都在遗迹里面有了孩子了，所以绝对不是第一次进入【米诺陶斯大迷宫】。

　　所以，从他那里得到的一手资料，是非常有效的。

　　多恩必须要认真聆听，认真分析。

　　另外值得注意的是，老冒险者提到的，牛头人大迷宫开启的周期时间是七年。

　　和被攻略前大概隔一年就会开启一次的【猛毒遗沼】与【恶魔巢穴】并不相同。

　　“遗迹里的米诺陶斯们，包括贝尼莎在内，和外来者们不一样，他们没有办法脱离遗迹，那个遗迹没有真正意义上的出口。”

　　老奇兹继续讲他所了解的遗迹内部的信息。

　　多恩只是应和点头，示意对方不要停。

　　其实关于这一点，多恩先前就已经有所了解。

　　根据先前攻略副本的经验来说，从外界进入遗迹的冒险者们，会在规定时间内被遗迹强制踢出，送回现实世界。

　　可遗迹里面存在的魔物或者类人生物则不然。

　　这些遗迹内的“本地人”，貌似是没有主动脱离遗迹的办法的。

　　即便是强如恶魔巴风特，也得被遗迹之中看不见的规则束缚，日复一日待在神殿里面充当Boss。

　　而目前已知的，将遗迹内的本土生物带离遗迹的办法，似乎只有一个——

　　在有人攻略了限时副本以后，成为遗迹认可的攻略者，就可以通过使用攻略者的权限，可将遗迹里的活物带出。

　　就和先前多恩从两个遗迹里面带出各式各样的美味魔物一样。

　　老奇兹还在继续讲：

　　“遗迹里的米诺陶斯们有自己的文化和历史记录，他们的前辈给他们留下了不少有用的知识和书籍。”

　　“通过先辈留下来的知识，那些米诺陶斯们清楚的知道，他们的族群被困在资源有限的遗迹迷宫中，也知道外面有更大，更适合他们族群繁衍生存的广阔天地。”

　　“还有……我想想。噢，对了。在遗迹的中央，有一个神殿，神殿外也是每六年会出现一个传送阵，只允许一个人通过。”

　　“据说，神殿内存在着一只巨大无比的白色公牛。米诺陶斯们叫它特里斯公牛，每到传送阵开启的日子，这头公牛就会苏醒。”

　　“在遗迹外面，甚至能听见这头公牛的嘶吼声和响亮的奔跑踏蹄声。”

　　“而如果有人能进入这个神殿，并且战胜这头公牛的话，就可以改变米诺陶斯整个族群的命运。”

　　“米诺陶斯们，每六年会举办一场名为［血与角］的盛大角斗竞技，以选出进入神殿挑战公牛的最终人选。”

　　老奇兹将他所知道的，和这处神之遗迹相关的信息，都告知给了多恩。

　　而他断断续续一路讲到这里的时候，多恩才插上一句话：“战胜神殿里的公牛，遗迹里的米诺陶斯们，就有脱离遗迹的机会？”

　　“他们是这样相信着的。”老冒险者点头。

　　“我明白了。”多恩摸了摸下巴。

　　对上了，目前掌握的信息好像都对上了。

　　系统里给的牛头人大迷宫的简介是这样的——

　　【米诺陶斯大迷宫】：这是永远都找不到出口的迷宫，白色的巨大公牛在这里踏蹄奔腾，半人半牛的怪物们在这里世代繁衍。离开这里的办法，只有一个……

　　半人半牛的怪物是中立的牛头人们。

　　白色的巨大公牛，身处于神殿之中，是这个单人限时副本的BOSS。

　　而所谓的[离开这里的办法]，主语并不是指进入遗迹的冒险者们，而是世代生存在其中的米诺陶斯们。

　　这些牛头人想离开遗迹的话，办法只有一个——

　　战胜遗迹BOSS，特里斯公牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，111 我愿称你为牛头人骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 