    从医院出来之后，白雪脸上的笑容消失了，即使她说得再怎么轻松，也不能忽略那五万块带给她的压力。

    不过幸好这项链典当的钱还剩下两万，其他的就再和慕辰商量吧。

    当白雪回到别墅的时候，刘妈还没有离开，白雪看了刘妈一眼，转身就想上楼。

    “有些人总想着飞上枝头当凤凰，也不知道自己有没有这个本事。”刘妈一边忙活着一边说道。

    “是的，总有些人自不量力。”白雪淡淡地说道，虽然她的出身是不高，但是向美华的出身好像也没有比她好到哪里去。

    “你！”刘妈一想到向美华，脸上就已经有了怒意，自从向美华从海市回去之后，就再也没有和她联系过了，她打电话过去，美华也是匆匆忙忙将电话挂了，刘妈觉得这其中一定是有什么人在搞鬼。

    “你别得意，要是夫人知道少爷身边的情况，肯定不会放过你的！”刘妈生气说道。

    “那就等你们夫人知道了再说吧。”白雪不以为意，她和慕辰之间又没有感情，两个人也只不过是各取所需而已，就算到时候真的被慕辰的妈妈知道了，那也没什么关系。

    “到时候有你好看的！”刘妈看到白雪不在意的样子，还以为白雪是有恃无恐。

    白雪没有再理会刘妈，直接回到了卧室。

    算算日子，今天她大姨妈就走了。

    白雪犹豫了一下，给小琪发了条信息，“小琪，我能问你一个问题吗？”

    过了好一会儿，小琪都没有回复，估计是小琪正在忙，白雪打开衣橱，里面全是慕辰给她买的衣服，但是她都没有穿过。

    而且在衣橱的抽屉里，还放着一套内衣，白雪伸手拿起，又羞涩的将衣服放下。

    “叮！”这时，手机传来新消息的消息，吓得白雪慌忙将手里的东西丢进了抽屉，砰地一声将抽屉关上了，心跳不可控制的加快了。

    “干啥呢，大姐你终于找我了，有什么事快说。”看到小琪的信息，白雪笑了笑，犹豫了好一会儿，这才给小琪回了一条信息。

    “要是我要讨好一个男的，我该怎么做？”白雪将信息发过去之后，一直看着手机，不敢离开。

    “啊！”

    “真的假的！小雪快告诉我你要讨好谁！”

    “天啊！这是不是真的？你是不是小雪？啊啊啊，快点告诉我那个男的长什么样，居然还要你去讨好他！”

    小琪一连给白雪发过来好多条信息，都是在表达着自己的惊讶。像白雪这么好的女孩子，居然也要去讨好一个男的，实在是太让人惊讶了！小琪恨不得自己现在就在小雪身边。

    “你告诉我用什么办法就好了，我自己还不确定呢。”白雪哪里敢告诉小琪自己要讨好的人是谁。

    “你要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，只要你随意往那里一站，再来个香肩外露什么的，没有哪个男人把持得住！”小琪发完信息之后，还发了几个色色的表情。

    看到小琪的回复，白雪有点无语。

    “还有没有其他的办法？”白雪又问道，小琪所说的这个办法已经没有什么用了，毕竟她和慕辰在一起已经不是一天两天了，这一招估计对慕辰已经没有什么吸引力了。

    “难道这个还不行吗？”

    “那要不要来电重口味的？”小琪回了几个坏笑的表情。

    白雪回了几个问号。

    “傻啊，你去看看情趣内衣啊，男人不都喜欢这个调调吗？难道你以前和林东没有玩过吗？”小琪问道。

    看到小琪的信息，白雪的眼神不自觉的往衣橱的抽屉瞟了一眼，真的会像是小琪说的那样吗？但是慕辰可能真的是那样吧，要不然慕辰怎么会买这样的呢？

    白雪看着抽屉很是纠结，自己到底要不要试一下呢？

    “小雪，你还没有告诉我你要讨好谁呢！快点告诉我！”在白雪犹豫的时候，又收到了小琪的信息。

    “暂时先保密，我也不知道能不能成，能的话就告诉你，不能的话就不告诉你了。”白雪回道。

    这种事情自然是不能告诉小琪了，就算她们之间的关系再怎么好，也不能说，实在是太丢人了！

    “那好吧，我等着你的好消息哦，希望下一次再见到你的时候，能看到你幸福的样子。”小琪衷心祝福道。

    “希望能吧。”怎么可能？白雪在心里想着，她和慕辰是绝对不可能的！

    “你好好关注你的男神吧，可怜宝宝还有很多事情要做，有什么好消息一定要第一时间通知我哦！”小琪在超市帮忙，每天都忙得很，白雪也没有留小琪，嘱咐了小琪几句就关掉了手机。

    放好手机之后，白雪再次打开了抽屉，将里面的东西拿了出来。

    看了又看，其实好像也没有什么奇怪的地方，该遮的地方都遮住了，就只是多了些东西而已，白雪犹豫了很长时间，还是拿着进了浴室。

    当慕辰回来的时候，就听到浴室里的水声，本想抬腿进去，但是走到门口，慕辰还是转身离开了。

    看着浴室门口的方向，慕辰几乎可以透过墙面看到浴室里的美景，脖子上的领带都勒得有点难受，慕辰一把将领带取下，随手从旁边拿了一本，转移自己的注意力。

    没过多久，浴室里的水声停了，慕辰的注意力再次从书本上转移到浴室门口，只是他手里拿的那本书，从他翻开后的第一页就再也没有翻动过。

    白雪没想到一出来就能看到慕辰，想到自己今天穿的，不自觉的将身上的浴袍紧了紧，深怕自己哪里露馅了，恨不得将自己裹得严严实实。

    “怎么了？”留意到白雪突然的紧张，慕辰起身走近了白雪。

    “没，没什么，我已经洗好了，你要洗的话赶紧去吧。”白雪很不自然的往旁边靠了靠。

    慕辰奇怪地看了白雪一眼，没有多说什么就进了浴室，等慕辰进去之后，白雪这才松了口气。

    虽然迟早会被慕辰看到的，但是白雪还是想着能藏一会儿就多藏一会儿吧，要不然实在是太羞耻，太尴尬了！白雪甚至想着要不然还是脱下来算了吧？

