    姑娘更羞了，收了衣服放进木盆中，放下挽起的长袖，罗裙，端起木盆，逃也似的离开。

    叶婉兮跟着李夜璟身边，行至这河边，正巧看到这一幕。

    “我竟不知，河边还有这么有趣的一幕啊。”

    她笑问李夜璟，“你怎么知道这处的？”

    “楚王府与皇宫都不在这个方向，平常我可不走这条路，我也是第一次来。”

    这里是市井之地，旁边那几条街都是专程规划出来给百姓做小买卖的地方，而附近所住的居民，都是平民。

    像李夜璟与叶婉兮这样的人，平时确实难走到这里来。

    “怎么样，好看吧？”

    他还记着他是带叶婉兮来看花的。

    叶婉兮低头看了看河水之中自己的倒影，那么大的一朵花别在头上，衬得她华贵而娇媚，还真是十分好看呢。

    “既然好看……”叶婉兮坏心一笑，“那我也帮你簪一朵，你喜欢什么样的花？”

    李夜璟忙摆手道：“我就不用了，我今日的装扮不适合簪花。”

    他上朝下来只换了一身衣服，头顶还戴着紫金发冠，头发梳得一丝不苟，浑身上下都透着矜贵二字。

    这样的两人，本身就是焦点。

    不少人都向他们看过来。

    叶婉兮拉了拉他的袖子，“走吧，回家去。”

    李夜璟淡笑道：“原本想带你在河边走一走的，没想到你还害羞。”

    “你才害羞，我忙着呢，才没空跟你在河边走。”

    “是是是，你忙。我才知婉兮你懂得可真是多，年轻的神医，是怎么回事？”

    叶婉兮不知他怎么问到这茬上来。

    “什么神医？我只是略懂医术而已。”

    李夜璟不禁莞尔，却也没再问下去。

    两人漫步杨柳树下，李夜璟不时地侧头，躲过垂下来正摇摆的柳枝。

    身边就是他的娘子，他正心悦的女子，心中便觉十分满足。

    袖袍下的手，轻轻勾起一指，划过她的手背。

    叶婉兮微微一惊，将手握住，躲了过去。

    他侧头瞧瞧的看了她一眼，鬓角的花，遮了少许容颜，却映得她雪白的皮肤泛起淡淡红晕。

    他心底发笑，继续伸出手指去勾她的手。

    又怕惊了她，动作十分小心，明明是刻意，却还要装着不在意的，那手指就勾上了她的手。

    她触电似的甩开他，并压低了声音说：“你幼不幼稚啊？”

    “什么幼稚？我勾我娘子的手怎么了？”

    “你还说？你看多少人看着咱们。”

    “怎么？长得好看还能不让人家看？要不你将人家眼睛蒙起来。”

    叶婉兮无语至极，当即加快了脚步。

    “哎，等等我。”

    李夜璟急忙追上去。

    这下也不装了，不管她愿不愿意，他追上她，一把抓住了她的手。

    柔软温热的纤纤玉指，与他这种常年征战，被千斤重的长戟磨出茧子的手完全不一样。

    不一样的，还有身体。

    他握着她柔软的手，便又想到她温香软玉般的身体，原来女子的身体竟是那么美妙。

    四年前她便嫁他为妇，竟错失她四年之久。

    人生能得几个四年？正值青春美好，又有几个四年？

    每每想起，他便捶胸顿足的后悔。

    “婉兮，就算去那军中，我也会夜夜归来。”

    叶婉兮回过头来。

    “为什么？不怕人家对你有意见？”

    “那就得看本王的王妃够不够悍了。”

    “好哇，才说不想让我做悍妇，现在却又想坑我。让我想想，嗯，拒绝白紫鸢入府那回，就是我到朝堂上去闹了一场。”

    “是是是，闹了那一场，吓得原本想来说亲的人都打了退堂鼓。鲁王这般低调，王府中都被塞了好几个女子呢，你看咱们府中多干净。”

    “怎么？你还觉得遗憾了？”

    握着她的手紧了紧，弯腰在她耳畔小声的笑道：“咱们家有一只母老虎就够了。”

    她咬着牙，几根手指头在他掌中又掐又挠，“李夜璟，你要不会说话就闭嘴。”

    “哈哈，好，我不说了。”遥望着前方，围着好些人，他急忙转移话题，“哎，你看前面有热闹看，咱们是看看，还是直接回家去？”

    “走都走来了，看看呗。”

    前面一家不大的庭院，房前屋后都打扫得十分的干净，一堆人围观着门前几个书生打扮的人。

    其中一个书生被另几个推搡着赶出来，洗得发白的衣服歪斜着挂在身上，发鬓也有些凌乱。

    他怀里紧紧的抱着几本书册，又弯腰去捡地上的一个包裹。

    “哼，这么有钱，还来跟我们抢，你快走吧。”

    那书生捡起包裹，无奈的叹了一口气，低着头失落的离开。

    随着他的离开，围观的人群也散了。

    原本他们还想看看热闹，没想到这么就结束了？

    什么这么有钱还与他们抢？看那离开的书生，此时坐就着破败的包裹坐在远处巷子的墙角，低头翻看着一本已经十分残破的书。

    样子分落魄得很。

    他的一身装扮，明明是个穷书生，什么叫那么有钱？

    叶婉兮拦住旁边一个正打扫的婆子问：“大娘，这是怎么回事啊？”

    那大娘见他们二人穿着华贵的衣服，男的英俊，女的娇媚，一看就是有钱人家的小夫妻。

    “这个宅子啊，是武大善人的宅子，专程用来招待远处赴京赶考的穷书人，不取分文，还免费提供一日三餐。每次春闱，都有许多慕名而来的穷书生，刚才在门口的那些就是。”

    叶婉兮倒是听说过一些有钱富商给穷书生们提供便利，一能落得个好名声，二来若是他提供过帮助的书生高中，对他们而言也是大大有益。

    李夜璟看了看远处，又问道：“那他们的意思是，刚才被赶走的那个书生是装穷的？”

    “不知道。”大娘摇头说。

    “不过，我听他们的意思，就算他没钱也没有人愿意跟他住在一起？”

    “这又是为何？大家都是穷人，莫非还分个高低贵贱？”

    两人都十分疑惑。

    大娘往那小院里看了一眼，压低了声音说：“这是当然了，别看这些读书人穷，人家清高着呢。今日你们见他们是穷书人，没准儿春闱一过，人家就高中了呢？那还不得平步青云，一下子就飞上了枝头吗？他们这样的人啊，最忌讳的就是有什么污点，若是因此影响了仕途可就得不偿失了。”

