    “温令妃会过来，你可以借助她的神力。”孟冰慈说道。

    “啊？？”祝明朗摸了摸自己脑袋。

    “怎么了？”孟冰慈反而不解的看着祝明朗。

    “只要您不强迫我娶她，她人还是不错的。”祝明朗说道。

    孟冰慈看着祝明朗，过了一会她才道：“你不知道吗？”

    “知道什么？”祝明朗道。

    “两年之约，黎云姿胜了，我又不是出尔反尔的人。”孟冰慈说道。

    “有这事？？我以为此事一直耽搁着呢……哦，那个时候我在龙门。”祝明朗尴尬道。

    原来黎云姿真赴约了啊！

    娘子真的刚！

    祝明朗还以为此事耽搁掉了，毕竟孟冰慈离开了极庭到了玉衡星宫，而黎云姿在天枢神疆，为玄戈主持大局。

    祝明朗在龙门中虽然才小半年，但外界已经过去了三年。

    从龙门中出来后，黎云姿根本没有和自己说起这件事，好像不值得一提。

    放在帝皇家，黎云姿应当就是那种雷厉风行、处事不惊的大皇后，宫中那些漂亮的小妖精、大祸水，不动声色的就处理得一干二净。

    ……

    温令妃在晚餐前就到了。

    孟冰慈在离开极庭后，将大半个缈山剑宗都给带到了这里。

    除却温令妃，那些祝明朗熟悉的剑姑们都在，只不过她们还在适应玉衡星宫的仙神体制。

    玉衡仙城和缈山剑宗所获得的灵资与机遇是完全不同的，她们也在奋力的赶超，相信用不了多久也会逐渐挤入玉衡神班，成为孟冰慈的左膀右臂。

    一起用餐的还有白秦安，白秦安算是比较早突破了王级境，成为神者的。

    她拥有非常精湛的厨艺，只可惜几位仙姑们都吃得太清淡了，祝明朗非常不习惯，整个玉衡星宫口味都很淡，祝明朗经常得到仙城中改善伙食。

    温令妃外出历练归来，她看到了祝明朗，眼睛里倒是没有过往摩擦的怨念，反而是露出了笑容来。

    不愧是孟冰慈的关门大弟子。

    温令妃修为很高，竟达到了神主级别，不愧是自己年少时打不过的人，没有在这变幻万千的修行途中掉队。

    “一回到星宫中，便听见山门内外有人在议论你，看来你如今的修为已经到我需要仰望的地步了？”温令妃笑着说道。

    “哪里，都只是神主级境。”祝明朗说道。

    寒暄了几句，询问了一下这些年的境遇，没有了那一层必须要强行结亲的尴尬在，与温令妃相处起来跟一位老朋友没有什么区别。

    毕竟世界变幻莫测，可以说分崩离析，也可以说是时代变更倾轧，能够遇见故人，还是倍感亲切的，曾经的相爱相杀都已是过往，一笑泯恩仇。

    ……

    过了三天，祝明朗明显感觉到自己身体的变化。

    过去的自己，看上去跟二十出头的风华正茂盛世男神一般，容貌与气质都是无可挑剔的。

    现如今却已经开始朝着老青年帅叔发展了！

    倒不是害怕青春流逝，只是被人用一点点小利益换取了一百年阳寿，怎么都不会舒服的。

    更何况，那位恶仙一定还在四处欺骗，不知道夺取了多少人寿命，作为巡天之神，这种恶仙一定要尽快诛灭！

    温令妃如今也是玉衡神疆的正神。

    她手中的剑，为阴阳剑，不仅可以斩人，还可以斩阴鬼。

    黑夜变成，阴魔肆虐，温令妃的阴阳剑成为了庇佑阳间子民的关键，防止一些恶鬼、阴魂在漫漫长夜中夺走那些民间阳寿正旺的人性命。

    庙司神！

    在夜穹之上，北斗八星的周围，就有一颗比较璀璨的橘红之星，那就是代表着温令妃庙司神的天星。

    温令妃如今有自己的疆域，受到上百个国家的子民拥护。

    在玉衡仙城与玉衡星宫中，都拥有她的一席之位，上苍赐予她的这阴阳剑，可以说是黑暗之中的一抹凌厉光华！

    正神都有自己的天职。

    这天职往往也与子民息息相关，而且都是可以收获信仰之力，信仰的人越多，他们的神力越强大。

    祝明朗也是拥有的，假如龙尾山可以恢复往日的荣光，祝明朗的天魂仙途也将一路高歌，未来不可限量。

    所以称为了正神，修为反倒是其次了。

    修为可以慢慢提升，神格所能够到达的高度才是关键。

    ……

    第四天天一亮，祝明朗就开始查案了。

    白秦安已经为他们做足了调查。

    不查不知道，一查大为震撼。

    在过去的一两年里，出现这种死亡案例的居然超过了三百人。

    再往更久远的调查，十年来登记在案的这种死亡者竟有三千……

    可以毫不夸张的说，这恶仙，十年平均每天做一单生意！

    而且最为可怕的是，近期出现这种死亡的人在增加，他们不再是一年左右的时间衰老死去，而是在短短几个月，甚至才一两个月！

    这寻来的资料与案例就已经表明，这个恶仙越来越猖獗了！

    祝明朗到了玉衡仙城中，首先找了掌管民间事务的城衙门。

    衙门中虽然也有很多修行者，但远没有到达仙神之境，玉衡仙城中虽然仙神没个八千也有一万，但对于子民与神民达到数千万的巨城来说，撞见仙神的几率还是很小的，子民与神民们都是过得很正常的生活，比较与玉衡星宫有关联的，就是普遍以剑修为尊。

    祝明朗去的第一个地方就是白龙神宗掌管的平波城。

    平波城的衙门中一半是牧龙师，一般是剑修，他们修为大概在将级到君级，平日里主要职责也是维稳，捉拿一些凶徒罪犯。

    “两位上差，要说起这件事，我们还真的一点头绪都没有……主官觉得他们应该是误食了什么毒草，最后都以中毒身亡结的案。”一名剑修捕头说道。

    “修仙练丹，一些炼丹师经常拿一些毒草炼制，然后处理废渣的时候倒到野外，导致野外出现一些相当艳丽的花草，与仙草极其相似，很多人以为自己撞了大运，采摘直接服用中了毒，最后凄惨死去……每年因为对草药识别出错而死去的人，多如牛毛。”主官走来，他身穿着白龙官袍，非常笃定的做了这个判断。

