    甄氏感到受宠若惊，她没想到张蕊竟然没有刁难她。

    心中感动，连忙又跪了下去，“奴家谢夫人！”

    一旁的貂蝉见此情形，不禁松了一口气，她刚才还真担心张蕊无法接受甄氏呢。

    “姐姐，你煮的鱼汤应该已经好了。”貂蝉轻声道。

    “哎呀！我差点忘了！”张蕊惊叫道，连忙舍下甄氏和貂蝉，跑到一灶台旁。

    先皱起小巧的琼鼻闻了闻，然后打开锅盖，一股浓郁的鱼香登时四散开来。

    张蕊露出笑容，点了点头，然后吩咐旁边的婢女准备碗筷。

    片刻后，一大碗鱼汤便盛好了。

    “蝉儿妹妹，那大坏蛋现在只怕已经饿得惨了！”，张蕊的眼眉儿弯着，很有些幸灾乐祸的味道。

    貂蝉抿着嘴唇轻笑起来。当今天下敢这么说陈楚的恐怕就只有张蕊一人了。

    陈楚靠在几凳上，抚着空空如也的肚皮，两眼发直，案几上打开了一封公文。唉！饿着肚子真是干什么事都没劲啊！

    就在这时，房门被推开，两个俏丽的身影出现在书房里，正是张蕊和貂蝉。在她们身后还有一人垂首紧跟着，这个人不是甄氏，还会有谁？

    “蕊儿、蝉儿。”陈楚明亮着双眼唤道。

    张蕊撅了撅嘴，捧着一大碗鱼汤来到案几前，小心翼翼地放下。貂蝉则微笑着将一大盘水果摆到陈楚面前。

    陈楚看着案几上的鱼汤和水果，眼光贼亮贼亮的，肚子不由自主地咕咕叫了起来。

    貂蝉抿嘴轻笑，张蕊则撅嘴道：“活该！”

    陈楚左看看右看看，然后疑惑地对张蕊道：“蕊儿，怎么没有筷子呢？你难不成是想用这种办法来惩罚大哥？”，说着，陈楚露出一脸的苦色。

    “哼！坏蛋！”，随即转过身对甄氏柔声道：“甄姐，把饭食端上来吧。”

    甄氏连忙应了一声，然后用木盆端着一碗米饭和几样小菜来到陈楚面前。

    双眼飞快地看了陈楚一眼，随即垂下，脸颊似乎微红了起来。

    双手轻颤着一样样将米饭、小菜摆好，甄氏连忙退到一旁，垂手恭立。

    陈楚早都饿得不行了，当即风卷残云般开始扫荡案几上的饭菜。

    张蕊和貂蝉在陈楚左右坐下，眼眸注视着陈楚那饿鬼投胎似的吃相。貂蝉微笑着，神情中透出幸福的味道，张蕊也微笑着，但小嘴却微撅着，似乎有什么不满。

    好一阵子之后，陈楚摸着圆滚起来的肚子，非常爽地吁了一口气。案几上一片狼籍，所有饭菜都被陈楚扫荡一空。

    “真舒服啊！”陈楚情不自禁地感慨道。

    “蕊儿蝉儿，你们真是太善解人意了！”，不用奇怪陈楚为何会知道饭菜是张蕊和貂蝉做的，那鱼汤独有的滋味和那水果独特的削皮方法只有张蕊和貂蝉才会。

    所谓‘温饱思**’，陈楚的手开始不老实起来。

    “蕊儿。”陈楚用很委屈的语气叫道。

    见陈楚这么无奈，张蕊顿时气不打一处来，撅着嘴，娇嗔道：“大坏蛋！”

    ………

    第二天，一支队伍沿着官道往南行进。队伍中间被众人簇拥着的正是陈楚，此时陈楚意气风发，一副志得圆满的神情。

    陈楚他这是要去长安，许多事情他必须亲自到长安去处理。

    整支队伍浩浩荡荡，有五六千人，其中有好些大车装满了各种稀罕物，这些是要瑾献给皇帝的；在陈楚身边有两个一脸谄媚的家伙，这两个人不是别人，正是步度跟和肃立，他们要随陈楚到长安去觐见皇帝；典韦一如既往地跟在陈楚身边，他率领着数千铁卫。

    除了这些之外，还有几辆宽敞舒适的马车，马车中的是本来不会随队伍前去长安的人。

    陈楚同步度跟和肃立说了一番话后，便策马来到一辆马车边。

    “蕊......

    儿，蝉儿。”陈楚在车窗边轻声唤道。

    车帘掀开，露出两张风格迥异的绝色娇颜。两女的神态显得格外慵懒，眼角处还残留着浓浓的春意。

    “大哥，人家正要睡着呢，却被你吵醒了！”张蕊娇嗔着说道。

    陈楚愣了一下，随即哈哈笑了起来。

    张蕊立刻发现了自己的行为非常不妥，顿时羞恼地一把拉下车帘，不去理陈楚了。

    就在这时，貂蝉眨着眼睛抗议道：“姐姐，小妹还没有跟大哥说话呢！”

    见貂蝉取笑自己，张蕊羞红着脸立刻去咯吱貂蝉，貂蝉不甘示弱地反击，两人顿时在马车内闹开了。

    银铃般的笑声漫出马车，传到陈楚的耳中，陈楚不禁露出满足的微笑。

