    狠人一脉有两道帝经传承，其一为《吞天魔功》，其二为《不灭天功》。

    昔年狠人大帝一世以《吞天魔功》成道，吞遍诸王，由凡体成就无缺混沌体，一经证道就威慑天下，号曰吞天大帝。

    后第二世, 狠人再创《不灭天功》于旧躯中再蜕变出一个神胎，更进一步，将旧躯炼成吞天魔罐。

    两道帝经传承中，最广为认知的为《吞天魔功》，甚至绝大多数人，都将狠人传承与这一道神功等同起来。

    吞遍诸王, 凝结万道, 成就无缺混沌体, 可以稳稳证道，就算当世有大帝都无法阻止，纵然万古以来只有狠人走通了这条路，但是还有许多期冀逆天改命的修士选择了这条路。

    陨落其下、被吞噬本源的神体、王体不可计量，因此成为诸不朽势力的禁忌。

    但是《吞天魔功》的传承者终究是可悲的，自从狠人大帝创出《不灭天功》以后，他们注定只能成为一粒种子，一粒成就《不灭天功》传承者的种子。

    “摇光圣子，不灭天功的传承者，是认为我的体质特异，想掠夺我的本源吗？”姚衍的笑容有些诡谲，让人捉摸不透。

    他以兵伐戈遮掩体质本源，再辅以大归元术，准帝都无法看透他的底细，摇光圣子多半是看他力挫大夏皇子，认为他是一尊盖世王体。

    一旁的南宫正听到了这话，问道：“主上，摇光圣子竟是狠人一脉的传承者！那摇光圣地？”

    南宫正根本没怀疑姚衍的话，但是摇光圣地未来的圣主是狠人一脉传承者的信息的确足够震撼人心, 联想到整个摇光圣地也不是不能理解。

    “摇光圣地，可能就要成为狠人一脉的皮了。”姚衍张口说出了一个足以让整个北斗星域震动的隐秘。

    这也不算假话，整个摇光圣地只有圣主一脉还没被完全侵蚀，但是自从不灭天功的传承者成为圣子以后，整个摇光圣地被完全侵蚀就已经成为时间问题了。

    当然这是在薇薇没有力挽狂澜的前提下，但就算是这样，薇薇也修行了狠人的法。

    南宫正几乎说不出话，诸圣地世家一直希望消灭的狠人一脉，竟然就隐藏在他们中间，这个内鬼实在是太深了。

    “呵呵，与虎谋皮，怎么会有好下场。”姚衍冷笑，“龙纹黑金鼎，由圣贤铸成的帝兵？还真有人信了他们的鬼话！”

    南宫正眼神闪烁，内心掀起大波澜。

    他听懂了姚衍的话，帝兵龙纹黑金鼎是属于狠人一脉的，而并非摇光圣地。

    可能就在五万年以前，龙纹黑金鼎出现在摇光圣地以后，两者就联合在了一起, 摇光圣地觊觎极道伟力, 想吞并狠人一脉，但是如今看来几乎要成为这一脉的养分了。

    “既然摇光圣地隐藏如此之深，那我们是否……”南宫正的眼瞳中流露杀机。

    摇光圣子都欺负到头上来了，南宫正作为一世人族大能，不可能忍气吞声的。

    姚衍听明白了南宫正的意思，思索了一会儿，但还是摇了摇头。

    “狠人一脉藏得太深了，不知底蕴深浅，贸然出手不稳妥，甚至可能马失前蹄！”

    摇光圣地不可怕，狠人一脉才可怕，掌握有两本帝经、极道帝兵，这就是一个强大的极道势力！

    五万年来，不知积蓄了多少，斩道怕是不罕见，若是在摇光圣地底下的混沌神土中发现神源液，封印下几位古之圣贤也不一定。

    “罢了，暂且放下吧，狠人一脉暂时干扰不到我们！”姚衍最终说道。

    他的时间很宝贵，不能就这么浪费在寻找狠人一脉的漏洞上。

    不过若是有机会，他也不会错过给狠人一脉来一记狠的，比如华云飞就是一个很好的切入口！

    “说起来，我也算半个狠人传承者了，不知道日后和他们相碰到会如何。太有意思了！”

    这一刻，姚衍升起了好奇心，他修行的混沌九变前四变由狠人所传，也知晓了不灭天功，不知未来若是相碰，是否会有功法之间的克制产生。

    一旁的南宫正听到此话，低下了头，心中却升起惊奇。

    他心悦诚服的这位年青人秘密真是相当多，比之摇光圣子似乎都还要深不见底。

    “此地不宜久留，我们先离开。”姚衍对着南宫正道。

    南宫正心领神会，两人又化作两道光芒，向远处遁去。

    叶凡那边应该快要结束了，姚衍要先赶去约定的地点，清一下场。

    ……

    “我说叶小兄弟，我们才第一天见吧，我这么急着找我做什么？”姜怀仁一副被劫的良家样子，让人腻歪。

    “我去，你真不会对我一见钟情了？叶兄弟，你可别啊，我不好这口，我爹还指望我抢个圣女传宗接代呢！”

    这帮大寇子孙那一张臭嘴，真是让人气得肝疼，叶凡无数次想给他一大嘴巴，奈何修为比不过他。

    “你看你那大胡茬样子，我会对你有意思？你觉得你能比得上姚曦，抱着你睡觉都嫌硌得慌！”

    叶凡终于还是忍不住回怼，要杀杀姜怀仁的威风。

    天见可怜，他好歹是个名牌大学毕业的，一直以来都是个文明人，怎么来到异世界后就和土匪混在一起了呢！

    什么？臭味相投？那纯粹是污蔑！

    姜怀仁笑嘻嘻地凑上来：“我说叶小兄弟，刚才你和瑶池圣女相谈甚欢啊……”

    “你想做什么？”叶凡顿时升起警惕。

    “叶小兄弟，做人要厚道啊！你都已经勾搭上瑶池圣女了，有了新欢，难道还想把着姚曦不放吗？”姜怀仁露出了他的狐狸尾巴。

    “你看你这小身板，能扛起左拥右抱吗？把摇光圣女地胸衣卖给我，我帮你分担分担。”他一脸邪笑。

    叶凡瞟了一眼姜怀仁，心里默默吐槽，你怎么就知道我不能了？老爷我可是荒古圣体，再怎么能比不上你？

    “我给你千斤源，怎么样？比昆云古城里那几个小土匪的出价高一倍了！”姜怀仁道，但是看叶凡一副无动于衷的样子，他还以为是价格没加到位。

    “这世间能够用源砸通的事，都不是大事！”姜怀仁强忍着肉痛，做出一副风清云淡的样子，“这样吧！到时候，我和姚曦收来的份子钱分你一半怎么样？够有诚意吧！”

    份子钱？叶凡翻了翻白眼，真够坑的，八字还没一撇的东西都能拿出来预支。

    “我说，你省省吧！就别害我了好不好……”

    叶凡轻声道，他就是一只弱小的小白兔，连道宫秘境都还不知道能不能修得全，没什么背景，哪能比得上这些小流寇。

    这些人都有一个牛十三的爷爷，即使惹出了滔天大祸，后面也有人撑腰。

    而他，若是被姚曦知道胸衣从他手里流了出去，只怕会穷尽手头的力量追杀他，一个圣地圣女，想想就让他一个彼岸修士发颤，现在姚曦按兵不动，只不过是投鼠忌器而已。

    “叶小兄弟，你这样就没意思了，我还以为你叫我出来，是为了把胸衣买给我的。”姜怀仁哭丧着脸：“我还给了承诺，要请那帮不正经的玩意去圣城搓一顿，你可不知那帮人的胃口！”

    “我这真是搬起石头砸自己的脚，赔了夫人又折兵啊！”

    姜怀仁几乎感觉眼前一黑：“我就知道，今天是个破财日子！”

    叶凡简直无语，这人在昆云古城时一本正经的样子，没想到也这么能演，搭个台都能单独唱一出戏了。

    “快到了，你不是想知道我为什么找你出来吗？那是有一位前辈让我这么做的。”叶凡无奈道。

    姜怀仁顿时警惕起来，这是一位流寇的必备技能，不警惕根本活不下来。

    “一位前辈？叶小兄弟你可不能坑我啊，我们无冤无仇的！”

    干他们这一行的仇家遍天下，这样的情况怎么有种谋财害命的感觉。

    虽然姜怀仁还是一副不怎么正经的样子，但是他身边的叶凡却感到了一股不同寻常的气息，带来致命的危险。

    这位大寇子孙已经做好了以防万一的准备，果然是虎爷无犬孙，这一等一的警惕，未来也必定是名震一方的大寇。

    他对着叶凡一笑，露出洁白的牙齿：“叶小兄弟，这是以防万一，你可别介意啊！”

    叶凡只能苦笑，既然无法反抗，那就只能享受喽！

    姚衍和叶凡、姜怀仁相约的地点，是一个小绿洲，正好处于青铜仙殿出世地和昆云古城中途，也是姚衍赶路的途中看到的。

    绿洲很小，没有人烟，地处偏僻，是一个隐蔽的好地方。

    “应该就是这里了！”叶凡脚踏老疯子的步法，自天空中降落下来。

    姜怀仁与其并肩而立，同样落下来。

    “叶小兄弟，你该不会是被人给骗了吧，这鸟不拉屎的地方，哪来什么前辈？”姜怀仁道，虽然语气轻佻，但他神色紧张，还不时朝四周张望。

    叶凡正想说话，没想到眼前的空间突然扭曲，显化出两道身影。

    姜怀仁脸色一变，干扰空间，起步也是四极秘境的强者了，没想到一个彼岸小修士还认识这种人！

    他也才初入四极，看情况不会是眼前这两人的对手。

    “轰！”

    姜怀仁的苦海升起一座巨大的火焰铜炉，将叶凡也一道笼罩其下。

    这是一件大能秘宝，属于他的爷爷第九大寇姜义，仿照荒古姜家的极道帝兵恒宇炉而铸，用以给姜怀仁护身所用。

    “玛德，果然是狗大户，一出手就是一件绝世秘宝！”

    叶凡心里默默吐槽，这件大炉子气势远超他见到的一切秘宝，呃，也就比九龙拉棺差。

    秘宝现世的那一刹那，叶凡也清楚自己已经成为人质了，若是姚衍有任何不利的动作，自己怕是第一个殉葬的。

    不愧是土匪，手段干脆，不过也能理解，毕竟他和姜怀仁才今天才第一次见。

    “恒宇炉的仿品？荒古姜家的人怎么这么沉不住气……”

    悠扬的声音传来，姚衍一步从扭曲的空间中踏了出来。

    “是你！太阳仙经的修行者。”姜怀仁眼瞳一缩，认出了姚衍。

    叶凡身不由己，对着姚衍拱了拱手：“姚衍大哥，一别一载有余，没想到竟然还能在此地见到你！”

    姚衍撇了撇，就专门是追着你来的，能见不到吗？

    “姚衍？为何寻我啊？”姜怀仁脸色一变，脑洞大开，“姚姓？莫非是姚曦那个小蹄子的族人，要来寻仇？叶小子，你已经把胸衣还姚曦，还勾结在一起了？”

    姚衍和叶凡满头黑线，玛德，这什么和什么啊？靠点谱好吗？

    “咳咳。”姚衍轻咳两声，唤回了姜怀仁的注意力，还是得先取得他的信任才行啊！

    “你且细细感应！”姚衍说道，声音中带着威严。

    “轰隆！”

    姚衍的体内传来江河奔涌的声音，这是浑厚的血气。

    这是姚衍在运转太阴皇血，既然姜婷婷能够太阴皇血复苏，那他们这一脉体内必然有微薄的太阴皇血。

    如今感受不到，只不过是被恒宇帝血压制了，但是在姚衍堪比人皇五世孙浓度的皇血呼唤，一定能够让姜怀仁感受到那种无上的太**则。

    “啥玩意？你让我感应，我就得感应了？”姜怀仁叛逆心起来了。

    但是不过片刻，他就感觉到不对了：“这人怎么远看越清秀，竟然给我一种亲切感，见鬼了这是！”

    姚衍的皇血在咆哮，传递出一种血脉联系，姜怀仁感受到一种极度冰寒自血脉深处涌起。

    “怎么会？这是什么玩意？我姜家的帝血炽热无比，怎么会冒出一股寒气？”

    “难道我不是亲生的……”

    姜怀仁一下子失去了意识，呆呆站在原地，只剩大能秘宝在头顶盘旋。

    只剩下叶凡和遮掩面目的南宫正大眼瞪小眼。

    那是一尊人皇，横推九天十地，镇压四极八荒，一方大印伴身，万族朝拜。

    姜怀仁的心头出现了这样一道虚影，比之他少时见到的恒宇画像也不逊色分毫。

    他猛然惊醒，得知了很多，口中喃喃道：“太阴圣皇，我竟然还流有太阴皇血。”

    “见过太阴皇孙！”他对着姚衍微微欠身行礼，而后收起了秘宝，放下了警惕。

    当然拜是不能拜的，他又不是太阴皇族的人，至于流了一丝皇血，这年头，各大帝族间联姻都不知凡几了，体内帝血源头多那不是很正常？

    太阴皇孙？叶凡皱眉，又听到了一个陌生的称呼。

    “我并非太阴皇孙，只不过是血脉返祖了而已，只是一个普通的后裔罢了。”姚衍淡淡地说道。

    姜怀仁这次没有嬉皮笑脸，正经道：“不知太阴皇孙，寻我所为何事？”

    他还是没改口，但是也无伤大雅。

    “你可知你们一脉还有其他人？”姚衍问道。

    “其他人？”姜怀仁皱眉，他们这一脉三代单传，他父亲被安排在哪里试炼了，还有就是一个爷爷。

    “还有我父，和我爷爷，其他没什么人了。”

    姚衍点了点头，又问道：“你可曾听闻过‘姜哲’这个名字？”

    “姜哲……姜哲”姜怀仁默念了几遍，感觉非常熟悉，过了很久，这才灵光一现。

    “这是我大爷爷的名字！你知道我大爷爷的消息？”

    他的眼睛瞬间赤红，第九大寇姜义这一脉在根本上就是因为姜哲才叛出荒古姜家的。

    当然明面上叛出，背地里……

    “姜哲已经坐化了，但是他还有后人留存，被带回了荒古姜家。”姚衍缓缓说出来。

    这是一个大消息，姜怀仁都不知道该怎么反应了。

    “我大爷爷去世了，但他还有后人留存。”他只是单纯地重复着这句话，消化消息。

    倒是一旁的叶凡，眼神明灭不定，他突然想起自己似乎也听过姜哲这个名字。

    在荒古禁地之外，那个沧桑的老人、那个令人心疼的小女孩。

    “姚衍大哥所说的，莫非是姜老伯和姜婷婷……”叶凡插嘴。

