
　　7月25日，周五。

　　下午，电影院内。

　　志贺贵找到自己的位置，坐下，环视一圈，嘀咕道：“人好少啊。”

　　他的身边是他的大学同学，女的，名叫盐泽真琴，跟他一样是动画爱好者，加上刚好跟女主的名字一样，只不过姓氏不同，所以很容易就被他邀了出来。

　　闻言，盐泽真琴同样环视一圈，开口道：“是有点少，可能是宣发不行？”

　　“大概吧。”

　　志贺贵点了点头，“我之前买票的时候特意看了一下，好像这动画的排片率非常低。”

　　“没办法，虽然是LSP的动画，但这公司擅长的是电视动画，林智彦也只担任了一个人设，连脚本都不是他写的，至于细田垨，他做《数码宝贝》剧场版还行，做这种恋爱加时空穿梭题材的动画，质量方面真的让人不得不怀疑。”盐泽真琴分析道。

　　“这倒是。”志贺贵附和道。

　　两人又聊了一阵，直到电影开始放映，才停止交谈，认认真真地看了起来。

　　……

　　“如果今天...如果今天是个平常日子的话，那就应该不会有任何问题，但是...我忘记了，今天是我最倒霉的日子。”

　　“虽然我以为不会，但我要死了，我今天就要死了，早知道会这样，我就会早起，不会睡懒觉，也不会迟到，做天妇罗的时候也不会失败，不会被笨蛋男生撞到。”

　　“我记得今天...应该是‘nice的日子’才对。”

　　……

　　“阿姨！魔女阿姨！我还活着，还活着吧？没有什么奇怪的地方吧？”

　　……

　　“这是时间跳跃啊。”

　　“时间跳跃？”

　　“你当时就要被电车碾过去了对吧？从自行车上飞了出去，但是，回过神来发现回到了不久之前。”

　　“没错。”

　　“这就是时间跳跃，时间是不可逆的，不会倒流，所以说是真琴你自己穿越时间回到了过去。”

　　……

　　故事的开局很简单，主要是讲女主绀野真琴遇到的一些“倒霉”的事情，这个过程中，她在理科实验室内发现一颗外形像核桃，有红色光点在闪烁的东西，正好那时候突然出现一道人影，让她吓一跳，摔了一跤，右手压在那个东西上面，然后获得时间跳跃的能力。

　　当然，一开始她并不知道自己获得了这个能力，是后面回家的时候，在一个坡道上，自行车的刹车把坏了，让她骑着自行车飞出去，迎面撞上高速驶来的电车。

　　原本应该死了，一转眼，她回到了被撞之前。

　　之后，她去找自己的阿姨，也就是小说里面的女主芳山和子。

　　芳山和子在美术馆里面工作，负责修复一个画作，她曾经经历过类似的事情，很是淡定地为女主绀野真琴答疑解惑。

　　真琴得知自己获得时间跳跃的能力，回到家里面之后，开始各种各样的尝试，接着就发现，只要她飞奔着跳出去，就能发动时间跳跃能力，回到过去。

　　掌握方法之后，女主开始利用这个能力，避开自己遇到的一些倒霉事件，顺便为自己谋取一些蝇头小利，比如模拟考试提前做准备，去KTV唱歌，利用这个能力多唱几个小时，等等。天籁小说网

　　到这里还只是故事的第一阶段，不过很快就进入第二阶段。

　　女主有两个男性好友，经常在一起玩，感情非常好的那种，一个叫间宫千昭，一个叫津田功介。

　　有一个学妹向功介告白，被功介委婉拒绝，本来这事也没什么，但是在千昭骑着自行车载着女主回家的途中，想着这事的他突然向女主告白。

　　女主根本不清楚她对千昭的感情，更怕破坏三人之间的关系，于是使用了好几次时间跳跃的能力，想要避开千昭的告白。

　　发现只要跟千昭一起回家，根本避不开，这让她非常困扰，干脆从此躲着千昭，让对方连告白的机会都没有。

　　之后，她又发现一些问题，比如，她每次使用时间跳跃的能力，自己倒是可以避免倒霉事件，但是每次都会有人因此而受伤。

　　又比如，自己的好闺蜜早川友梨居然暗恋着千昭，喜欢着功介的学妹也找上她，跟她商量这件事。

　　还有一个就是，时间跳跃的这个能力是有使用次数的限制的。

　　女主一次又一次地使用时间跳跃的能力，在次数只剩下最后一次的时候，顺利地让学妹跟好友功介之间的关系近了一步。

　　然后，就在她将注意力放到寻找当初在理科实验室碰到的那个人影上的时候，她忽地收到功介发来的一封邮件，说被学妹告白了，要借她的自行车，带受了伤的学妹去医院。

　　女主想到自己之前遭遇的自行车事故，吓坏了，打电话打不通，只好跑出学校寻找，跑到电车十字路口前的那条坡道上。

　　当初她出事故的同一个时间，事故并没有发生，这让她暗暗松了口气，而就在这时，她接到一个电话，千昭打来的，告诉她功介在自己家里面。

　　两人简单聊了几句，然后，千昭突然问了她一个问题：“你...是不是一直在时间跳跃？”

　　这个问题一出，女主惊了，下意识地使用了最后一次的时间跳跃。

　　只是，她好不容易避开了千昭的问题，突然就见功介骑着她的自行车，载着学妹，跟她打了声招呼，从她的身边擦肩而过，然后沿着坡道一直俯冲向下。

　　女主愣了一下，转身拼命地喊，拼命地追，最终却没能阻止悲剧的发生。

　　“停下来！停下来！停下来...停下来！”

　　女主摔了个遍体鳞伤，哭着大喊，希望时间能够停下来。

　　然后，时间真的停了下来，不过不是她已经用完的时间跳跃能力发动了，而是千昭发动的能力。

　　千昭告诉女主，他是从未来穿越过来的，目的是为了看一幅画，也就是美术馆那边，女主的阿姨负责修复的画。

　　之前在理科实验室，那个像核桃一样的东西就是他丢失的，是用来充能，让他能够进行时间穿梭的东西，没想到被女主用掉了。

　　他身上最后的次数也刚好用完，回不到未来了，而且因为他将自己来自未来以及时间跳跃的事情告诉了女主，马上就会消失。

　　在做完最后的告别之后，千昭果然消失不见。

　　班上谣言四起，说什么的都有，暗恋千昭的早川友梨则哭得稀里哗啦的。

　　女主也很伤心，在跟功介聊过几句之后，独自一人冲到天台上面，痛哭流涕。

　　晚上，回到家里面。

　　女主正自闭着，忽然发现自己又有了一次时间跳跃的机会。

　　原来，之前千昭帮她救功介和那个学妹，发动时间跳跃的能力，回到的时间点是她最后一次使用能力之前，也就是说，这个时空，她的这一次时间跳跃实际上并没有使用过。

　　意识到这一点之后，女主大半夜从家里面冲了出去。

　　“冲...啊！”

　　她大喊着，在一个下坡处飞跃而起，搭配非常好听的插曲《不变之物》，将整个故事推向高潮。

　　利用这最后的时间跳跃的能力，女主自己阻止了功介找她借自行车一事，然后找到千昭。

　　故事的最后，千昭没有消失，而是回到未来。

　　不过，在离别之前，女主泪流满面，放声痛哭的时候，千昭突然跑了回来，凑近她，在她耳边说了一句：“我在未来等你。”

　　女主愣了一下，止住眼泪，回应道：“嗯，我马上就去，跑着去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十八章 时间跳跃，我在未来等你免费阅读。https://xs.23sk.com 