    “教主！”传令匆匆走进屋内。

    如果说玉京剑派掌门人姜云的气质是“仙风道骨”，玄星阁阁主薛楚夜的气质是“儒雅风流”，龙神宫掌权者敖瞬卿的气质是“英俊高贵”，那么诸天教教主轩辕定海的气质就是“了无生趣”。

    明明只是个中年人，看上去却好像活了几百年的老朽一般，在他的脸上从来看不到任何笑容，偶有惊讶和颓丧，但也不多。

    如同古井不波。

    跟此人相处极为无聊，不过幸好他也不喜欢跟人相处，过着深居简出的日子。

    “说。”轩辕定海的语气也是毫无波澜。

    传令道：“玄星阁的使者跟谷傲之打了个平手。”

    轩辕定海淡淡道：“薛楚夜手下无人，连谷傲之都胜不过，竟然也有脸来当使者？”

    “但是……但是那个叫做卫然的使者，他从头到尾都没有用过剑……”

    “什么？”轩辕定海的神色终于有了变化。

    ******

    轩辕定海绝对想不到，先前还打得热火朝天的两个人，此时竟坐在一起喝酒。

    卫然几杯酒下肚，道：“谷兄，大家都是聪明人，你可别瞒我——刚才那一战你还没有使出全力吧？”

    谷傲之笑了笑：“确实留了一手，你不也留了手吗？剑在鞘中，始终不出，难道瞧不起人？”

    “谷兄这话怎么说？你用拳，我也用拳，你练过，我何尝没练过？而且我拼尽了全力，这应该是足够的尊重了。”

    “嗯，用拳脚的人如此之少，我却还说不够尊重，是我失言了——我自罚一杯！”谷傲之举杯一饮而尽。

    卫然感慨道：“谷兄不肯在众人眼皮子底下使出最后一手，想必是顾忌某些人。”

    “别打听了，与你无关。”

    卫然道：“那我打听另外一个事——你可知道巫长老的影奴在什么地方？”

    谷傲之眼中精光一闪：“你要对付巫长老？”

    卫然点头：“我听说他的影奴已经到达了金丹境，所以想先铲除他的羽翼。”

    谷傲之哼了一声：“我怎么可能帮助你这个外人对付自己门派的？”

    卫然不动声色的塞了一颗丹药给谷傲之。

    坚牢渡厄丹？谷傲之心中一动。

    卫然笑道：“不是，我故意打听谷兄的事情，实在是你们诸天教的人多嘴，在我们对战之前，就把你的底细说了个干干净净——走火入魔真的那么容易消解吗？”

    谷傲之叹了一口气。

    走火入魔之后，他强行给自己保留下金丹境的修为，代价是每到月圆之夜，他会遭受极大的痛苦，如同万箭穿心。

    坚牢渡厄丹，是专门应对走火入魔或者各种反噬的，有了这一颗丹药，能够平息他一年的痛苦。

    谷傲之这一声叹息是留给自己的。曾经的天才，什么时候看得起一颗坚牢渡厄丹？这种丹药他要多少有多少。

    自从走火入魔之后，门派不再培养他，他就断了收入。为了疗伤和修炼拳法，谷傲之早就把曾经的积蓄全部花光了。

    一穷二白的他，实在没有资格拒绝这颗坚牢渡厄丹。

    谷傲之收下丹药，话锋一转：“其实我也看不惯那巫老头，你要对付他，正是我想看到的——你想要影奴的地址，我只画一次。”

    说罢他用手指头蘸着酒，在桌面上画了一个图子，标记了巫长老的影奴所在的位置。

    谷傲之也不管卫然看没看清，画完过了三息，便伸手一拂，桌面上的酒痕直接消散，然后他起身离去。

    此时弈星流的好处显现出来了，那一幅示意图已经深深印在卫然的脑海中，作为弈星流的讲师，他特别擅长记忆这些东西。

    卫然如果直接说想救卫鸿，绝对没有人愿意跟他合作。如果说想要杀巫长老的影奴，反而会得到一些小小的助力。

    每个人都有自己的思想，任何一个门派只要做大，内部就不可能是铁板一块，玄星阁不例外，诸天教也不例外。

    就连古代圣贤都推崇过愚民政策，古时老百姓没有自己的思想，那是最好统治的。

    被人倍加推崇的尧舜时期，天下太平，百姓安居乐业。“日出而作，日落而息，帝力何有于我哉？”

    我清早起来耕作，太阳下山了就休息，自给自足，知足常乐，你们天子也罢，三皇五帝也好，跟我有什么关系呢？

    听起来很美好是不是？但是随着时代的变迁，这句话不再适用——你的人生难道就是为了日出而作日落而息吗？你人生的意义难道就在于日复一日的劳累吗？

    不，当人的思想进步之后，我们有了更高的追求。

    如今每个人都有自己的思想，虽然很难管理，也更难团结，但这确实是文明的进步。

    打听到了老爹的所在之处，卫然心中痒痒，恨不得马上就把老爹给救出来。

    然而他不能，因为诸天教的传令回来了，大开山门，欢迎玄星阁的使者来访。

    诸天教已经摆明了态度，卫然成为了客人，一路跟着传令往山顶走去。

    顺着石阶而上，一路上苍松翠柏，飞檐斗拱，檐宇深深。诸天教的建筑以黑色为主，古朴深沉，虽然看上去稳重肃穆，但了无趣味。

    卫然曾经在玉京剑派待了一段时间，跟诸天教相反，玉京剑派以白色为主，过于强调“剑”，建筑风格剑拔弩张，一眼看过去，常常是白茫茫的一片。

    说到审美，还是玄星阁最为丰富多彩，别说君山岛，就是荆州部那一片桃花崖，就足以秒杀诸天教所有的风景。

    当然，诸天教弟子们绝不能理解玄星阁仅仅为了好看，就花费不少资源来维持桃花崖的四季缤纷这一现象。

    在他们眼里，这就是奢侈浪费，毫无必要。

    诸天教里最惹眼的一处风景，是一座巨大的雕像。

    那持剑的雕像足足有七八层楼高，每一个进入诸天教的人只要不是瞎子，就一定能看到这座雕像。

    卫然心道——这雕像如此夸张，应该是诸天教的教主轩辕定海在搞个人崇拜了。

    不过雕像上的人手持长剑，衣袂飞扬，眉眼温和，似乎和传说中轩辕定海的气质有所不符。

    卫然故意对传令道：“贵教教主真是神采飞扬！”

    传令犹豫了一下，不知怎么接口，便指了指雕像底座上的小字。

    四个字，言简意赅。

    “教主，王衍。”

