    第221章她？反派？不可能！

    “萧明靖。”卫凌瑶端了一杯热水放在安如宝的面前，

    她知道女主心里不是小孩子，当然也不会把她当成小孩子对待。

    安如宝双手捧着这杯热水，热腾腾的水汽喷散在圆润的小脸上。

    小家伙的敛眸也微微垂了下来。

    说实话，对这个名字她没有太大的惊讶，

    “你看到结局了吗？”安如宝哑声问道，

    “没有，”卫凌瑶如实说道，“我只看到了萧明靖登基，你为后，之后我睡着了。”

    安如宝抿了抿唇，小手握紧了茶盏，“卫姐姐，是不是我只能选择萧明靖？”

    一个是自己掌控的人生，一个是被迫接受书里的走线。

    这是两个不同的感受。

    安如宝心里十分别扭，她可能有点叛逆吧。

    卫凌瑶浅笑一声，“也不一定，起码书里我这个人就是温柔的大家闺秀，但我穿越过来后，就改写了卫凌瑶的人生，即便你是女主角，你也可以改写的。”

    安如宝闻言，忽然心里放松了一些。

    是啊，卫姐姐既然是穿书的，那么证明这本书的走线也可以更改的。

    只要她坚持做自己就没事的。

    放下了心里的别扭感后，安如宝才有兴趣问卫凌瑶关于书里面的事情。

    “卫宝宝的未来对象是谁呀？”

    那么乖的孩子，她们得好好把关才行，不能被人给骗了，

    卫凌瑶：“……她是反派。”

    还是书中前期最讨人厌的反派。

    安如宝：？？？

    “她？反派？”她不敢置信的出声，眼睛都瞪圆了了，

    脑海中浮现出卫宝宝奶萌追着人喊哥哥姐姐抱抱的模样，这种小家伙，你跟我说她是反派？

    这怎么可能！

    卫宝宝怎么当反派，萌死人吗？

    卫凌瑶也哭笑不得，“她自小被人带走，直到十二岁才被找回来，性格已经扭曲，只是现在大哥早早将她找回来，所以才仍然乖巧罢了。”

    “呃——”安如宝沉默片刻，如果是这个样子，那卫宝宝是反派也能理解。

    不过她挺心疼卫宝宝的，明明什么都没有做，却被弄丢了。

    导致十几年没有享受过自己原本的人生。

    “那我以后一定要再对宝宝更好一些，”安如宝感慨了一声，随后问道，“那其他人呢？”

    卫凌瑶抿了抿唇，她没有把整本书看完，也不知道后续的走向。，

    更不知道，是谁在背后想弄散了卫国公府。

    她也不知道这些事情对安如宝说了，会引起怎么样的后果。

    安如宝见她沉默，心里猛地一跳，不安的问道，“是后面会发生我们难以接受的事情吗？”她声音开始酸涩起来，艰难问道，“事关……我？”

    “也不是，”卫凌瑶尽量轻松说道，“你是团宠文的主角，围绕你的人自然都是很好结局，你不用担心。”

    “只是有人想对付国公府，”卫凌瑶看着她说道，“我不知道这件事跟谁有关系，但是我能确定的是，和你没关系。”

    清平侯一直想修复跟大伯娘的关系，

    两家的孩子虽然很少接触，但也井水不犯河水，不会暗地里做这种事情。

    尤其是上次，卫宝宝失踪，清平侯这么着急的过来，也能证明一些事情了。

    安如宝瞳孔里闪过一抹震惊，

    如果卫国公府出事，那卫宝宝他们怎么办？

    “那我们现在怎么办？”安如宝本来过的无忧无虑，陡然听到这种事情，突然间有了危机感。

    她喜欢卫国公府的所有人，不想眼睁睁看着他们出事。

    “等吧，”卫凌瑶说道，“还有九年时间，一切都来得及，咱们好好发展自己的势力就可以了。”

    她顿了顿复又说道，“这件事你知道就可以了，不要告诉别人。”

    安如宝猛地点头，她当然不可能告诉别人。

    不论是穿越还是穿书这种事情，传出去，她们两个都会被当成异类抓起来的。

    她还想好好活着。

    外间，

    侍女殷勤的给清平侯夫人介绍店内的东西，

    但对于能不能买，她不能做主，得主子出来才能决定，

    即便如此，清平侯夫人也很满意了，

    在卫凌瑶牵着安如宝出来之后，她笑眯眯的夸赞着卫凌瑶，

    “凌瑶，你真是太聪明了，怎么想到这么多好看的衣服。”

    每一样都令她爱不释手。

    卫凌瑶浅笑一声，“夫人若是喜欢，可以先挑选几件，凌瑶再给您量身定制几身。”

    这话一出，清平侯夫人眼睛都放着亮光了。

    哪个女人不喜欢漂亮的衣服啊。

    要不是之前侍女说店铺有规矩，只能买两件，她都全部包了。

    她握着卫凌瑶的手，跟见着亲闺女一样高兴。“叫什么夫人，都是亲戚，叫舅妈就可以了。”

    安如宝仰着脑袋，看着亲娘都快跟卫姐姐贴成一个人了。

    她：“……”

    娘为了好看的衣服，也是能豁得出去。

    卫凌瑶从善如流的喊道，“舅妈，您在这里稍等一下，我去找工具量一下。”

    清平侯夫人越听越是高兴，笑眯眯的抱着安如宝亲了一口，

    “宝贝女儿就是有福气，居然来凌瑶这里，也能让为娘买到好看的衣服。”

    安如宝被亲的满脸口水，小手抱着娘的脸蛋蹭了蹭，

    “娘怎么知道卫姐姐是因为我才给娘亲买衣服的呀。”

    清平侯夫人一脸骄傲的说道，“因为我女儿就是这么有福气啊。”

    从宝贝女儿出生的时候开始，就是有福气的孩子。

    他们家也理所当然的将好事原因放在安如宝身上，

    至于坏事……那是其他孩子的事情，跟如宝有什么关系？

    安如宝小小的叹了一声，爹娘这么无脑宠她，她没有被养废也是意志力很坚定了。

    不过卫姐姐既然说这是团宠文，

    那这些无脑宠就很正常了。

    从卫凌瑶的铺子出来后，安如宝的心情也好了很多，

    她跟卫凌瑶定好明天放完学堂后，再带上卫宝宝一起来这里玩。

    她还有很多很多的话，想跟卫凌瑶说呢。

    ……

    卫凌瑶处理好铺子事情之后，便准备回去，

    就在这个时候，她的地下暗道里面传来一个小声响。

    这是有情报的意思。

    她挑了挑眉，放下东西，就拧开墙上一个煤油灯，

    墙壁缓缓打开了一条缝隙，

    她闪身进入通道内，

    幽暗的通道干燥，不压抑，

    没走多远，便出现一个小房间，里面摆放着几个巨大的书柜，书柜里面依次是一些信息，

    这些都是她找人，想办法搜集的东西，不管有没有用，都分门别类的摆放着，

    此时，一个小圆纸条正在桌上滚动着，

    卫凌瑶打开了纸条扫了一眼，眼底闪过一抹震惊还有一份了然。

    (本章完)

