    一个合格的祭司有多么的重要呢？

    在弗雷尔卓德，他们是兽医，医生，后勤官，天气预报者，以及提供强大的法术支持的战争兵器。而乌迪尔在整个萨满祭司的圈子里虽然不怎么被欢迎，但是毫无疑问，这份不欢迎是因为他过于强大的力量所导致的。和这个能够轻松的杀穿战场的萨满祭司相比，其他部族的萨满祭司简直就和开玩笑一样，如果放在一起对比的话，更是显得那些萨满祭司毫无用处。

    是的，别看他在游戏里是个只会追着人打王八拳的憨憨，但是在这里，人家可是一念引发雪崩，在战场上能够瞬间策反大量坐骑的施法者。

    人家是法师！就算能够用自己的肌肉夹死一只熊，但是他切切实实的是法师。一个核弹级别的法术，瑟庄妮的地位稳固，并且能够大胆的行驶很多大胆策略的前提就是乌迪尔的存在。如果没有了他的话，虽然凛冬之爪部族不至于灭亡和迅速的衰败，但是想要快速壮大起来就是一个笑话了。

    “乌迪尔离开了你？”

    李珂则是十分的惊奇，他可是亲身的感受过乌迪尔对于瑟庄妮的关爱的，如果不是个肌肉大汉的话，李珂都以为他是哪里来的老妈子。只是他看了看满脸冰霜和嫌弃，但是却依然老老实实的站在这里，和艾希结盟的瑟庄妮。他在一瞬间也多多少少的猜想到了乌迪尔的一部分的想法，那就是他想要改变瑟庄妮这越来越暴躁和不讲道理的性格，让她变得不那么强硬。

    虽然这种想法有着很多的问题和猜想，毕竟乌迪尔也是一个相当忠诚和传统的弗雷尔或做的男人，这样做有点不太合乎弗雷尔卓德的情理，但是这也是唯一的可能了，不然乌迪尔怎么会在瑟庄妮最需要她的这个时间点消失？把她丢给了艾希去安抚，只是……

    “你把我坑了啊……”

    看着仍然一脸不忿的瑟庄妮，李珂也只能够捏着鼻子认了，不然怎么办？杀是不可能杀的，不说瑟庄妮和自己错综复杂的情况，凛冬之爪部族的战母的身份，以及艾希挚友的这层关系李珂都不可能下手干掉她。他松开了瑟庄妮的衣领，无奈的将她引进了自己铸造出的堡垒当中。

    “……总之先进来吧，我想我们还有很多事情要说，我想你并不会拒绝热的食物吧？”

    看到李珂终于‘服软’了，瑟庄妮的脸上也浮现出了一个正常一点的笑容。她大踏步的走进了这个堡垒，一点客气的意思都没有。而她身后的那只巨大的战猪则是在看了看大踏步前进的瑟庄妮之后，对着李珂摇摆了一下自己的头颅，然后一个温和，但是透着一股坚毅的声音就对李珂发起了通话的请求。

    “外来者啊? 请不要过于苛责瑟庄妮? 她只是想要让自己部族当中的人尽可能的活下去而已，但是这片土地实在是太过贫瘠? 她只能够选择那残酷的道路? 并且相信这条残酷道路的正确性，因为如果怀疑这份正确性? 那么那些因为那些残酷理由而死去的人们，他们的死就十分的可笑了。她对艾希的怨恨? 其实是怨恨那个叫做艾希的女孩不愿意放弃这份‘妄想’? 脚踏实地的活下去，凭空造出了无数的牺牲。而且老实说，你抛弃她的行为，在这片土地上真的是有够过分的。”

    这个野猪的声音以外的好听? 李珂也从他的声音当中感知到了他对瑟庄妮和自己的善意。所以他便点了点头? 并且把手放到了这只战猪巨大的獠牙之上。

    “但是正是因为大多数人都不得不选择这条残酷的道路，所以才更需要坚信理想，相信能够走向不一样的道路，这也是我和她分道扬镳的最主要的原因，理想和信念不和的人? 是没办法在一起的。”

    但是野猪只是晃了晃自己的脑袋，并且发出了仿佛笑声一样的猪叫? 但是他在李珂脑海里出现的声音却依然的很好听，一听就知道是一个很温和的大叔。

    “或许吧? 外来的神明啊。”

    他说完就准备走进李珂建造的堡垒当中，毕竟现在的他并不像是沃利贝尔他们一样? 有着完全是神力组成的躯体? 现在的他其实并不完整? 只能够以这种血肉之躯呈现在这个世界之上。虽然依旧是神明，但是也是一只‘普通’的野猪而已，现在的身份既然是瑟庄妮的坐骑，那么他就会好好的履行这份职责。违抗瑟庄妮的意志，阻止她向着这个提升实力的速度快到让神不敢相信的神明就已经是越界了，他在瑟庄妮没有敞开心扉，表达自己的感情的时候，自然而然的也不会做一些多余的事情。

    毕竟他现在只是个坐骑嘛。

    只是……

    “等等。”

    但是李珂却用自己的怪力抓住了他，不让他走进自己的堡垒当中。这让这个巨大的野猪十分的疑惑，所以他就对着李珂传递了疑惑的情绪。

    “怎么了？如果你想知道瑟庄妮喜欢吃什么的话我倒是可以告诉你，别的我就没什么可帮忙的，毕竟我只是个坐骑而已。”

    他充满了善意，但是李珂的脸上却满是不善。

    “那个先不提，我先问你一件事情，既然你有着能够和我交流的能力，那么也就是说，几年前的你，其实也是有着足以和人交流的智慧，我说的对吧？”

    李珂的脸上出现了大片的阴影，让他看起来十分的恐怖，而在这只巨大的野猪眼里，一只完全由星光组成得巨龙正在对着他露出獠牙，并且发出威胁。

    “啊？你在说什么啊？”

    就算是神明也无法在星光之龙的威胁下安然无恙，他的精神因为这个而恍惚了一瞬间，并且不敢在和李珂的眼睛对视，下意识的想要摆脱李珂。而这样的表现自然是被李珂当做是心虚了，于是李珂的脸色就更黑了。

    “也就是说，你撞我的时候，是以自己的想法撞得，对吧？”

    以外温和的野猪之神，留出了冷汗。

