    ps：唔，提前回来了，再码一章送上，还欠二十三章，小叶求订阅，小叶求订阅。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中下榻的旅馆处，在西北方向的小庭院处，刘涌刚刚从旅馆的澡堂里出来，穿着浴衣端坐在了小庭院前的石椅之上，直愣愣的望着天空之中的弯月，陷入到了沉思当中，刘涌其实也不知道自己到底在想什么，只是单纯想要在这里静一静罢了。

    或许有因为明天比赛的事情，也或许有因为其他的事情。

    就在这个时候，刘涌的身后传来几道脚步声。

    “诶？刘君？”在刘涌的耳边也响起了一道柔柔的极其熟悉的声音，刘涌顿时回过神来，扭头望着站在身后的两道人影。

    分别便是小凑春市以及降谷晓，两个人也是身穿着浴衣的模样，并且这明显也就是在沐浴之后的着装了，刘涌微微一愣，这倒是有点惊奇啊，居然能碰上小凑春市和降谷晓这对组合，一般来说，都是小凑春市和荣纯这对一同行动的吧。

    况且，这个时间点了，也不该是来到这里的时间吧？

    “春市，降谷，你们两个怎么来这里了？”刘涌有些惊奇的模样，内心的疑惑自然而然也就脱口而出的问道。

    “想要稍微转转，正好降谷君也是这么想的，所以就走到这边来了，刚才刘君是在想什么么？打扰到你了？”小凑春市轻声说道，脸上还稍微的带出了一丝歉意。

    “不，只是单纯的在呆而已，不介意的话，一起坐下聊聊呗。”刘涌拍了拍身侧的石凳，轻笑着说道。

    刘涌自然是看得出小凑春市和降谷晓二人中必然是有谁有事情找他，或者是干脆两个人都有，小凑春市天生就不会骗人，刚才那个话的表情和神态就已经出卖他了，刘涌当然不会去故意戳穿什么的，就看看二人到底是有什么事情吧。

    “嗯。”小凑春市倒还没有说什么，降谷晓反倒是先应了一声之后，便坐在了刘涌的左侧了，刘涌微微一愣，旋即摇了摇头，嘛，这也是降谷的个性了，而看到刘涌的确并没有在做什么事情之后，小凑春市也依言坐在了刘涌的另一侧了。

    “你是在想明天的比赛么？”就在刘涌以为小凑春市会先开口，小凑春市本身也在考虑如何开口的时候，冷不丁，一旁的降谷晓反倒是先开口问道，让刘涌不由有些惊讶的看了降谷晓一眼，还真的没有想到会是降谷晓想开口的。

    “嗯，差不多吧，巨摩大藤卷这支队伍所带来的压力实在是太大了啊，而且就距离梦想就只有这么一步了，多多少少还是很在意的。”刘涌摇了摇头，带着一丝深意的说道。

    “是因为本乡正宗么？”降谷晓蓦然转过头来，目光淡淡的却又像是带着某种深刻的含义的眼神看着刘涌，让刘涌有些微微一惊，随后刘涌想起了在原著中降谷晓在春季大赛时候的表现，还有那前段时间里所展露出的对本乡正宗的那种在意的感觉。

    刘涌便不由的嘴角微微一翘，露出了一丝笑意来。

    “那也是必然的不是么？我想，没有谁不在意他吧，无论是为了队伍，亦或者是为了自身。”刘涌一语双关的说道，而刘涌话语刚落下，不仅是降谷晓，还有小凑春市都是脸色微微一变，旋即二人都沉默下去了。

    “我和他真正的差距的到底在什么地方？我想你们应该是能看出来的，上一次御幸前辈也并没有正面回到我的问题。”比起小凑春市仍旧是在考虑着怎么开口，降谷晓显然就是直接了许多了，或许这个问题去问片冈监督，落合教练或者是御幸一也会比较合适一点。

    可终究刘涌还是降谷晓的同级生，而且也不知道这是缘分呢，还是相处时间长的缘故，也可能是因为泽村经常和刘涌凑在一起的缘故，又可能是因为经常练习新球种，磨练控球力都是让刘涌帮忙的缘故，所以降谷晓在这一年多时间来，和刘涌的关系倒是比起其他人来要亲密了许多的。

    有些问题，降谷晓貌似宁可来问刘涌，也不去问其他人，纵使刘涌在这个方面也是半斤八两，不是很专业。

    看着降谷晓那极其认真的表情，刘涌不由的苦恼的摸了摸自己的后脑勺，这个家伙还真的是较劲较到底呢，让人有种无法拒绝的感觉。

    在降谷晓问出这个问题的时候，一旁的小凑春市也竖起了耳朵，脸上露出了极其感兴趣的神色来，显然降谷晓的这个问题，对于小春来说，亦或者是说对他本身内心所存在的，想要询问的某个问题也有着极其紧密的联系了。

    “降谷，你应该知道的，我在这个方面，是比不上御幸前辈的洞察力的，而且，真要说的话，充其量就是一种感觉，要很直接，很通俗的讲出来的话，恐怕是有些难的。”刘涌沉吟了一下，带着一丝苦笑的意味对着降谷晓说道。

    这倒的确不是刘涌在敷衍降谷晓，而是一种事实情况下，早在进入青道高中之前，在棒球方面的知识，刘涌固然是比降谷晓，泽村荣纯这两个几乎就是棒球白痴，知识为o的家伙强，可也强不到哪去，刘涌也没有加入到什么专业的少棒培训什么的。

    很多东西都是自己上网查的，或者是去附近的大学棒球的前辈里问来的，几乎都是挑着自己感兴趣的来，加入到青道高中后，专业性的培训开始，加上后面有落合博光的单独指导，大多数东西都是停在了对自己的棒球方向理解上，而不是全方面的那种，刘涌也没有那个时间，那个精力去大规模的涉及这么多的知识。

    所以，在投手这个领域上，刘涌至多就是了解那些对打者本身来说有益，或者说必须了解的那个部分罢了，所以，这么对降谷晓说，也的确是内心话了。

    “不，没有关系，只有感觉也行。”降谷晓点了点头，似乎并不在意一般的说道。

    降谷晓的这个表情倒还真的让刘涌颇有些哭笑不得的感觉，你要是真不在意，为啥还要问啊，真在意的话，为啥不去问御幸他们啊，刘涌现在还真的有些搞不懂降谷和荣纯这两个家伙呢。

    这两个呆萌派的投手，是不是天生脑子回路就和别人不一样啊，刘涌在内心里有些无语的想着。