    .................

    凯尔特人的进攻再来。

    皮尔斯自己拿球往前推进。

    凯尔特人的球员都在跑位，内切，或者掩护。

    凯尔特人展现了极高的战术素养，没有人在场上划水。

    皮尔斯将球给到内线的加内特，加内特拿球试探步之后转移给到内切的雷阿伦。

    雷阿伦接球一个虚晃之后点走理查德森，随即近距离跳投来一记。

    “唰！”

    78比79。

    麦迪逊花园球馆的球迷感受到了一种危机。

    今晚似乎一直都拉不开分数，这样的凯尔特人比之前更显得棘手。

    尼克斯进攻。

    林锐的眼神很冷漠，他没有着急的神情。

    林锐运球到前场。

    尼克斯跟凯尔特人是完全不同的战术，他们在纷纷四散开来，试图给林锐创造一对一的机会。

    林锐到弧顶位置的时候是雷阿伦的单防。

    林锐过雷阿伦的方式很简单，就是连续的运球变向之后突雷阿伦的左侧。

    雷阿伦的脚步移动跟不上，他只能眼睁睁的看着林锐从自己身边穿过去。

    林锐冲到内线，遭遇到加内特跟帕金斯的夹击。

    在所有人以为林锐要自己二次冲击的时候，林锐将球高高扔到天上。

    兰多夫在篮筐右侧腾空而起，单手将球砸进篮筐！！

    78比81。

    尼克斯今天频繁的冲击篮筐，让现场的球迷再次尖叫。

    里弗斯看到林锐这么随意的将球队带动起来，都有些头皮发麻了。

    林锐打球太轻松了，只要尼克斯的球员一有机会，他就会将球送出去，而不是将球一直黏在自己手里。

    如果队友没有出现绝对的机会，林锐也不会轻易的传球。

    球只要在他手上，就始终能够保持着最大程度的威胁。

    “林锐仿佛脑后都能长眼睛了。”

    “如果是我，这种速度绝对看不到兰多夫。”

    “只有林锐能够带动这支尼克斯。”

    “林锐是NBA历史上最强的1号位。”

    场上的凯尔特人球员依然在有板有眼的组织着战术。

    朗多运球到前场之后将球给到内线帕金斯。

    帕金斯只是佯攻，他将球给到上线皮尔斯。

    皮尔斯接球之后横运一步，紧接着爆发冲击理查德森的右侧。

    理查德森没有失去防守位置，但皮尔斯给了理查德森一个对抗之后依然能够出手中距离。

    “唰！”

    80比81。

    凯尔特人的进攻生生不息，只要林锐能打进，他们就能打进。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球往前推。

    这次是兰多夫跟大卫李同时提上的掩护。

    林锐在两个大个子的掩护中，错开跟加内特帕金斯的节奏，出手远距离三分！

    “唰！”

    80比84。

    林锐的三分球让凯尔特人的防守再次被破解。

    凯尔特人的进攻。

    这次是加内特给雷阿伦做了一个手递手掩护之后，雷阿伦也来三分线外的急停跳投。

    “唰！”

    83比84。

    凯尔特人立刻又进行了回应。

    “卧槽，这支凯尔特人真跟打不死的小强一样。”

    “林锐连喘息的机会都没有！”

    “林锐身上的压力太大了。”

    在凯尔特人持续不断的得分当中。

    尼克斯的比分还是在第三节比赛结束前被反超了。

    95比91。

    尼克斯落后着4分进入末节！

    林锐在前三节比赛就轰下了41分11助攻7篮板的准三双数据。

    这是林锐的正常发挥了。

    尼克斯其他球员整体发挥也还算可以，但凯尔特人那边是真正的爆发了。

    凯尔特人在客场爆发出了压制着尼克斯的节奏跟势头。

    这是两队综合实力上的根本性差距。

    拥有林锐的尼克斯确实在超级巨星的单兵作战能力上更强，但是尼克斯在处理球上仍然不如凯尔特人细腻。

    林锐不可能掌握尼克斯进攻的每一个回合，只要尼克斯一不进球，凯尔特人就会抓住机会。

    凯尔特人今天的默契跟细腻程度达到了他们这轮系列赛的最好水平。

    谁都能看的出来，虽然分差不到，但凯尔特人取得了气势上的优势。

    “尼克斯这么打下去会很危险。”

    “场上的局面被凯尔特人给掌控住了。”

    “林锐今天算是正常性的爆发，但尼克斯的其他球员没有爆发出来，而凯尔特人的球员全员爆发了，这样尼克斯就很难受了。”

    “第三节末段的时候，尼克斯的进攻被切割的七零八落，如果不是林锐的一直稳定发挥，那么这场比赛的很快就会倒向凯尔特人。”

    场上，第四节比赛很快开打了。

    林锐依然在场上跟凯尔特人鏖战。

    双方的节奏跟第三节非常类似，不过两队的命中率对比第三节下滑了一些。

    比赛很快进行到最后的两分钟时间。

    比分此时是122比118。

    尼克斯主场依然落后着4分。

    林锐弧顶运球。

    林锐额头上的汗一直流下来，林锐的体能基本消耗光了。

    这场比赛尼克斯太艰难了，他的脚步也逐渐沉重起来。

    每一次林锐自己或者助攻队友得分，凯尔特人就能迅速的回应上，导致尼克斯迟迟无法追上分数。

    好在就是凯尔特人自己也拉不开比分。

    他们始终没办法将尼克斯给干掉。

    皮尔斯过来贴防林锐。

    皮尔斯眼睛通红的冲着林锐喊道：“林，今晚你们输定了，我们一定会将比赛带回波士顿！！”

    不只式皮尔斯杀红眼了，连雷阿伦跟加内特也是一样。

    凯尔特人三巨头职业生涯进行到暮年，好不容易抱团成功了，他们顺利的杀到东部决赛，想不到会在这里遇到这么强大的阻击手！

    林锐没有回应皮尔斯，他连一丝说话的力气都没有了。

    “砰！”

    林锐一个胯下运球，将球从左侧拍到右侧，然后再给皮尔斯一个对抗之后，突进一步急停中距离再次拔起！

    虽然林锐相对少出手中距离，但他对自己的手感依然很自信。

    皮尔斯的防守还是扑的很靠前，他尽可能的将手臂延展开去干扰林锐。

    林锐调高了弧线！！

    “唰！”

    122比120。

    麦迪逊花园球馆的球迷响起了欢呼声。

    林锐这动作的难度太大了。

    “林锐的手感依然无解。”

    “林锐太逆天了。”

    “林锐始终帮尼克斯吊着一口气。”

    “哎，林锐太难了，他没有帮手。”

    网友们依然在很激动的看着比赛。

    凯尔特人的进攻再来。

    朗多慢慢的运球往前推。

    现在他的任务就是控制住节奏，确保凯尔特人能够将优势保存到最后。

    林锐尽管是放一步朗多了，但朗多就是不上当，自己也不出手了。

    朗多将球给到皮尔斯。

    皮尔斯持球，理查德森觉得自己防不住，立刻招呼队友来夹击。

    克劳福德上来了，皮尔斯被逼到了死角，眼看皮尔斯要失误了。

    皮尔斯跳起来又将球传给了罚球线位置的加内特，加内特处于空档之中，接到球之后，罚球线的跳投。

    这球的弧线非常高，姿势不算标准，但是加内特投的却没有太大的压力。

    “唰！”

    124比120。

    尼克斯贸然的夹击还是付出了代价。

    凯尔特人的球员总能用最合适的防守去破解尼克斯的进攻。

    林锐叹了口气，他去协防加内特还是慢了一些，体能还是跟不上了。

    尼克斯的进攻再来。

    时间还有1分18秒。

    尼克斯的局势已经越来越危险了，他们的进攻不成问题，主要是防守守不住。

    林锐运球到前场之后就遭遇到夹击，凯尔特人需要将球迫切的从林锐手中转移出去。

    林锐将球给到克劳福德，克劳福德刚刚拿到球，就被朗多贴身缠住。

    林锐借助兰多夫的掩护开始无球跑位，最终林锐在左侧的低位卡住了皮尔斯。

    林锐朝着克劳福德扬手要球。

    运球中的克劳福德立刻将球给到林锐。

    林锐没有在低位打背身，而是拿球转身迅速面框。

    林锐的体能不够去打背身了，他要挤皮尔斯还是太累了。

    在这个位置，凯尔特人没有夹击，一夹击的话，林锐就可以传球给外线的队友投三分。

    凯尔特人现在不惧怕尼克斯的两分，主要是提防他们的三分球。

    场边的托马斯教练很无奈，他不知道怎么处理着最后时候的战术布置了。

    进攻时间还有9秒的时候，林锐开始运球。

    内线太挤了，林锐没有做太大的动作，而是用一个急促变向突皮尔斯的右侧。

    变向动作是出来了，但皮尔斯没有被晃走。

    皮尔斯预判到了林锐的进攻选择。

    林锐没有犹豫，硬生生扛着皮尔斯往篮下去打。

    两人的对抗很多，林锐在给皮尔斯一个对抗之后，采用了个失去平衡的小抛投。

    这球皮尔斯是有犯规动作的。

    林锐整个人都被扑倒了。

    但是裁判却没有响哨。

    林锐出手的篮球也朝着篮筐里钻了进去。

    124比122。

    “安德万！！”

    “这球犯规了！！”

    “这都不犯规吗？”

    托马斯教练立刻朝着裁判施压，他的声音很大。

    助理教练迅速控制住托马斯想要去找裁判麻烦的步伐，现在尼克斯不能迟到技术犯规。

    裁判没有理会托马斯。

    林锐也是站起来找裁判：“他犯规了。”

    裁判回复道：“这是合理对抗。”

    林锐朝着裁判鼓鼓掌，没有说了，转身回防。

    “卧槽，这都不吹！”

    “黑哨啊！”

    “裁判要保送凯尔特人晋级吗？”

    “湖人打凯尔特人的收视率应该不如林锐打科比的收视率高吧。”

    “这也太黑了吧。”

    “林锐太惨了，这都不被吹犯规！”

    国内外球迷们议论纷纷。

    NBA裁判在关键时刻的判罚一直是个问题。

    有的时候不是他们想要误判，而是他们也看不到，或者是看到了，但规则不允许改判！

    吹了就是吹了，只能将错就错！

    尼克斯的申诉对于这场比赛注定没有太多的帮助，他们给裁判施加压力。

    好在林锐将这个球打进了，这让双方的分差依然是在一个回合。

    凯尔特人的进攻。

    朗多运球到前场。

    压时间。

    场上的时间很快来到了最后48秒，进攻时间只有10秒了。

    林锐继续给朗多施压，不让朗多将球传导起来。

    内线的加内特跟兰多夫在角力比拼。

    两队内线球员的体能也都消耗巨大了。

    朗多也没有指望加内特进攻。

    加内特上来给朗多做一个掩护，挡住了林锐。

    林锐跟兰多夫迅速的换防。

    朗多遭遇兰多夫之后，压力瞬间小很多。

    朗多没有自己进攻，而是将球传给了皮尔斯。

    皮尔斯拿到球之后，时间已经只有5秒了，防守皮尔斯的是理查德森。

    皮尔斯面对理查德森连续的变向。

    理查德森的防守很严密，没有失去位置。

    皮尔斯迎着理查德森的防守强行横移跳投。

    理查德森跟皮尔斯对位很多次，对于皮尔斯的了解非常多了。

    皮尔斯的身体天赋说不上顶级，理查德森的弹跳也比他要好。

    这次理查德森判断对了皮尔斯的节奏，他奋力一跳，伸手干扰了皮尔斯。

    皮尔斯出手的篮球重重的砸在篮筐上。

    “框！”

    兰多夫跟扛开帕金斯之后卡住位置。

    林锐从远处飞奔过来将篮板球控制住。

    最后时刻，尼克斯一直没有放松对于篮板球的保护。

    凯尔特人内线给到的压力太大了，林锐也是很果断的回去帮助球队保护住篮板球。

    林锐拿到篮板球之后，眼光看到了快下的克劳福德。

    克劳福德快下的意识非常足。

    “接住！！”

    克劳福德对于尼克斯能够保护住篮板球的能力很自信，他早早就准备好了。

    克劳福德也朝着林锐招手，他觉得林锐能够看到他的机会。

    的确。

    林锐跟克劳福德配合很默契。

    “嗖！”

    林锐原地单手长甩给前场克劳福德。

    林锐这球传的太大胆了，最后时刻他没有选择要稳节奏，而是直接发动这种反击。

    克劳福德还有很多的体能，他的脚步也比凯尔特人球员要更快。

    朗多瞪大了眼睛看着篮球从自己身边飞过去，但却没有任何办法。

    林锐的超级长传球洞穿了凯尔特人的所有防线，直接球领人，克劳福德成功接球。

    克劳福德接球的时候距离三分线外只有1步了。

    克劳福德可不敢跟林锐一样来转换三分，他选择高速运球冲向凯尔特人内线。

    克劳福德冲进三分线内，跨步收球，飞身挑篮。

    这是一个空篮，克劳福德稳稳上进。

    124比124。

    尼克斯在最后关头追平了比分。

    麦迪逊花园球馆的球迷在此刻的声势来到了最大！！！

