    “轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。”

    声音空明，不带任何感情，悠悠传达至宇宙各处。

    “地府易主，禁区至尊在此沉眠，胆敢挑衅大帝威严，诛族灭星，拉入无尽阴曹地府，永世化作阴奴。”

    逍遥天尊喝声，一道道涟漪扩散，带着无上帝威，通达六合八荒。奇怪的是这些涟漪并没有攻击性，遇人遇物只是穿过，仅仅是为传递消息，并没有损伤任何事物，颇为神奇。

    这是以道与法为载体，至尊施展神通，屏蔽了本该显露的某些信息，特地所为。

    二人此次入地府，将这无边厄土的阴魂都快要毁完了。至尊之间的大战，即便是一丝溢出的力量都非那些修士可以承受的，两场大战几乎掀翻了整个冥地，无尽阴兵丧命，现在的地府赫然是个空荡荡的极阴之地，如同肥肉，一旦无人镇守，那么宇宙一定会又掀起一波血雨腥风，无数的修士会来此抢夺剩下的机缘宝藏。

    曾有过数位至尊的地府，即便是被搜刮过无数遍，还是会引来无数人趋之若鹜，来此寻求一份仙缘。

    偏偏这里隐藏的秘密太过惊人，仅仅是地下的尸骸这一处，就有不知埋葬了几个纪元的隐秘，太过惊人，另外还有诸多至尊才能窥探的古史大案，秘法神功，绝对不能轻易放过这里。要牢牢守护好地府。

    宇宙间的生灵都是一怔，有人惶恐不安，惊慌失措，习惯性地朝着天空飞去，躲进陨石海，隐匿自己的踪影。

    不到百年，才仅仅是平息了这么短的岁月，至尊又是出世，要展开大动作了。

    那一场黑暗动乱，死去了太多的人，众生都还在依稀记得这股波动，太过浩瀚，没有人感受不到，令人内心生出大恐惧。

    “与世长存的地府被其他至尊抢占了！不知其中有何等机缘，竟然有至尊都要抢夺。”

    “有至尊曾拜访过地府，在地府内展开了大战，不知胜负如何，现在看来是有结果了！”

    这一切都是猜测，不过却合乎常理，唯有巨大的利益才能让至尊都出世征伐。

    一颗古星上，雪山之巅，诸圣络绎不绝前来，惶恐不安，激烈地讨论着。他们来此是想请一位年事已高的大圣定夺。该如何是好。

    这位大圣心有灵犀，一生贴合自然，对大道有更为清晰的感知，比其他人更能预知福祸，趋凶避吉。在至尊还未动乱前他便携带部分人躲到了小世界，近些年才回归祖星，他亲手摘星移日，将这片古老的土地重新聚合了起来。又找来了许多无处可归的旅人，将这里发展地欣欣向荣，蒸蒸日上。

    可这片大地刚刚重新愈合了伤口，人口开始繁衍，略有好转的时候，至尊又出世了！许多人心中悲凉，与亲人好友抱头痛哭，珍惜着这最后的时光。

    “没有祸事，仅仅是警告你们不要找死，打地府的主意罢了。出世并不是寻你们的，有数百年的安定！”

    大圣没有见人，只是传出一道口谕。他还在感知世间的变化，随时随地都在做着准备。

    外面的诸圣也是松了一口气，有一种劫后余生的感觉，都是不自觉便笑了起来，有的人勾肩搭背，把酒言欢，有的人即刻嚎啕大哭，复杂的情感喷涌而出。

    ......

    大家都有些敏感了。生在这个时代，不知是福还是祸。这是万古留存至今的种子发芽，造就的一个黄金时代。又是黑暗动乱，命如草芥的荒唐岁月。各种体质繁杂，仁杰辈出，能与他们同堂，见证一段光辉岁月，死不足惜。可至尊频频出世，血食宇宙众生，大战殃及鱼池，无数人惨死，又令人悔恨，自己为何出生在这个乱世。

    星光灿烂，至尊凌驾浩瀚神虹上，一步迈出，斗转星移，天地变换。

    一道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域，直通某一星地。这条虹太过璀璨了，连接星空两岸。

    无上的气机自然外露，宇宙的生灵全部都能感知到这股恐怖的威压，全都颤栗，在这种气息下哆哆嗦嗦，实力不足者不由自主跪伏在地上。

