    辽东城，杨广坐镇大帐，猛然之间，他抬起望着远处，眉头一动。

    “陛下，有事？”狄仁杰坐在旁边，有些好奇。

    “朕刚才感觉到一股浩然正气出现，但很快就消失了。”杨广迟疑道：“狄卿，有浩然正气宗高手前来吗？”

    狄仁杰一愣，顿时苦笑道：“陛下，恐怕是不会来了。”

    “那就有趣了？”杨广嘴角含笑。

    实际上，他刚才不仅仅察觉到浩然正气，还感觉到一股魔气。

    在这个时候，浩然正气宗高手出现，未必是来帮助自己，看笑话的居多，既然如此，死了也就死了。

    大阵之熊，战斗已经到了最关键的时候了，孟夫子气息缥缈，身上的浩然正气环绕左右，手中铁尺上紫光闪烁。

    一击之下，虚空震动，掀起一阵阵风暴。

    李斯衣裳破碎，面色苍白，王翦手臂颤抖，英雄剑光芒暗淡，灵光若隐若现；血魔最倒霉，血神子也不知道琐事多少，帝杀魔剑煞气缓缓消散。

    “孟夫子，你已经失败了，现在收手，还能有轮回的机会。”李斯心中暗恨。

    回答他的是一道浩然剑气，撕裂苍穹，瞬间穿过虚空，消失在天边。

    李斯这个时候已经维持不了空间阵，在他看来，弄残一个浩然正气宗长老，千年不能恢复，已经完成任务了。

    可惜的是，现在自己想撤，孟夫子却不愿意。

    “奸贼，今日谁都不能离开。”孟夫子哈哈大笑，声音中充斥着决然，铁尺指着三人怒骂道：“今日就算魂飞魄散，也要灭了你们这些邪魔外道，还世间一个太平。”

    “孟书，你真是虚伪，你有什么资格说这样的话，当初妖族入侵的时候，你们这些人在哪里？只有大隋宗室在边关血战，都天神煞大阵就在眼前，你又在哪里？还不是大隋宗室在前面抵挡？就你们这些人，视天下人为蝼蚁，又有什么资格说还天下一个太平？真是一群虚伪之徒。”李斯冷笑道。

    “李道兄说的很对，孟书，你自幼修行浩然正气，只是你的所作所为，真的能配得上浩然正气吗？”王翦大声说道。

    “我们是邪魔，你也好不到哪里去。亏你还有脸面对我们下手？”血魔嘿嘿笑了起来，声音诡谲，从四面八方传来。

    “巧言令色，也改变不了事实。”孟夫子面色冷静，手中的铁尺飞出，就见铁尺上飞出几个大字来，分别是仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌，大字镇压虚空，宛若一柄柄利剑一样，悬浮在三人头顶之上，好像能够锁住众人的神识一样。

    李斯见状，心中骇然，就在瞬间，他感觉到空间运转十分困难，和刚才不一样，刚才空间破碎，孟夫子随时都能突围而出，可是现在他发现自己已经失去了空间的掌控。此刻空间已经掌握在孟书手中。

    “你们应该很庆幸，能死在我儒家圣迹手中。”孟夫子面无表情，自从点燃元神之后，形势已经是不可逆转了，自己以后连轮回的机会都没有了。他现在只是想在临死之前，斩杀眼前的三人。

    “死，没那么容易。”李斯颤巍巍的从怀里摸出一副竹简来，竹简横空，就见一个硕大的小篆出现在虚空之中，隐隐可见一个阴沉的声音传来。

    “散！”

    声音刚落，周围的气息瞬间消失的无影无踪，仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌几个大字好像是被一股巨大的力量所冲击，瞬间消失的无影无踪。连带着竹简也化成了粉碎。

    李斯看的分明，脸上露出一丝惋惜之色，显然这一道圣旨十分珍贵，就算是嬴政，因为失去了皇帝之位，真龙之气也就消失的无影无踪，只是以前写的圣旨里面还留存着少许的真龙之气，这些真龙之气，用一次就少一次。分给臣子的几乎就是都是救命之物。

    就好像是眼前一样，这一切不就是救命之物的吗？

    孟夫子看着虚空之中，消失的神纹，嘴巴张的老大，双目中闪烁着绝望之色。他没想到自己最后的杀手锏就这样轻松的被击散。

    “哈哈，孟书，这就是天意啊！”血魔见状哈哈大笑，只见他周身血光环绕，化成了一条血色的神龙，张牙舞爪，朝孟夫子抓了过去。

    王翦也是一声长啸，运转自身的巫力，自己和剑气融合在一起，也朝孟夫子杀过来。

    “杀。”李斯操纵空间风暴，无数风刃在孟夫子身边出现，要将孟夫子斩杀。

    孟夫子好像还没有察觉这一切一样，面色肃然，任由刀锋剑气在身上扫过，实际上，他已经是筋疲力尽了，一身法力消耗的干干净净。

    “贼子敢尔！”远处传来一声厉啸声，就见一副卷轴从虚空而来，一股浩然之气充斥寰宇之中，隐隐可见无数读书人正在诵读诗书，缥缈之中，有一股玄妙的剑气弥漫苍穹，无形无影，融入万物之中。

    “不好，这是孔子的笔迹，能压诸天，赶紧走。”李斯感觉到事情不妙，剑气好像能将自己斩杀一样，哪里还敢停留，身形晃动，瞬间就跨越了数个空间，消失的无影无踪。

    王翦也在第一时间感觉到不对，化成了一道剑光消失。

    “该死的家伙。”血魔最倒霉，神龙刚刚准备离开，卷轴横空而至，将血色神龙卷入其中，血魔顿时感觉到周身疼痛，无数血神子好像是被烈火炙烤了一样，庞大的肉身正在被一条鞭子在抽打，每次抽打，都带走了神通法力，耳边更是传来一阵阵读书声，声音入耳，就好像是诅咒一样，生不如死。

    “好一个浩然正气宗。”血魔终于忍受不住了，一声巨响，龙头断裂，化成无数道血滴子消失在虚空之中。

    倒是一个非常果然之辈，发现事情不对，毫不犹豫的断臂求生，元气大伤，总比被浩然正气宗炼化好。

    虚空之中，现出孔夫子的身影来，他看着面前孟夫子的肉身，双目赤红，孟夫子呼吸全无，连元神都没有保住，从此灰飞烟灭了。

    “师弟。”孔夫子失声痛哭，浩然正气宗今日损失一员大将。

