    “柯家，柳家……”

    苏越看到眼前的消息，虽然脸上还是一脸的漫不经心，但手中的茶杯却是出现了裂纹。

    以他外景六重天，只差一步就能跨入宗师的高手实力，会出现这种失误，已经足够证明他内心的不平静。

    万万没想到啊，这被送去少林的庶出次子，竟然能成长到这等地步，成为心头大患。

    本来一切都在按照自己的计划进行。

    虽然苏离得到了爵位，也有着传家宝兵，可自己外景六重天完全碾压他的实力，配合自己花大价钱孕养出来的宝兵，各方面都处于绝对压制状态。

    自己八大神捕手中掌握的权利也要更大，真正成为了苏家最重要的存在。

    所以哪怕那位白老夫人看出了什么，却也不敢说出来，只能默认。

    一切都按计划进行，柯卫蓝这蠢女人也已经将苏子玉过继到了名下。

    可此时，‘莽金刚’横空出世的杀了出来，着实让他一阵猝不及防。

    本来也觉得现在对方尚未成势，靠自己的手腕与能力轻松就能压制下去。

    可没想到柯卫蓝回一次娘家没搬来救兵不说，竟然被废了功力！

    哪怕本来也就是一位水货半步外景，没有突破外景的可能。

    但这其中表达出的意思，却也很明显了。

    柯家毫不犹豫的站在了苏子远那边，似乎是因为柯家麒麟子，那位柯长吉同苏子远一见如故，相交莫逆。

    可恶，什么时候！

    如果只是柯家这边的话，那都还好说，毕竟再怎么，还有着柯卫蓝这女人的名义在，名义上有支持应该不至于会有什么实际上的支援。

    自己，还应付的过来。

    可柳明生那老狐狸又是什么意思？

    难不成他女儿看上这‘莽金刚’了？

    这让苏越也感到有些棘手。

    他的确是实力碾压，外景六重天，换其他地方随手就能将人拍死了。

    可在神都这边，按照规矩办事，着实也只能眼睁睁看着对方一步步壮大。

    年轻就是资本，潜力就是资本。

    这优势在神都被放大到了极致。

    “爹，樊长苗那边我已经说服他了，只要让那苏子远和柯长吉提前碰面……”

    这时，苏定玉便是沾沾自喜的回来邀功了。

    可还不等他把话说完，苏越便直接一巴掌将他扇倒在地。

    “废物！苏子远和柯长吉相交莫逆，让他们碰面，是内定出一位状元吗？

    “滚回去好好反省！”

    看着自己的儿子狼狈回家，苏越眼中便是闪了闪，随后做出了断绝。

    “可别怪叔叔我心狠，实在是你太碍事了啊……”

    既然自己不方便直接出手，那就只有请人代劳了。

    而天下间最方便的组织，无非就是不仁楼了。

    作为六扇门八大神捕之一，苏越的消息渠道之灵通，也是远超同级强者。

    想要联络不仁楼也有的是办法！

    “呵呵，以你人榜十一的实力，还经常会和人榜第二在一起，那寻常的红阶刺客恐怕都已经无用。

    “既然如此，那我就直接邀请橙阶刺客出手，一力降十会！让你们看看开窍与外景的绝对差距，让你们明白什么叫做绝望！”

    苏越嘴角逐渐挂起了一丝狰狞的笑容，完全撕去了他那好叔叔的伪装。

    不仁楼外景级以上的刺客也并不多，要堵对方路还得花费点功夫和精力，不过恰巧，自己作为六扇门神捕，消息渠道灵通。

    在这种由自己提供情报的情况下，雇佣价格，也是能够接受的。

    只要爵位到手，那就是值得的！

    ……

    “又有‘莽金刚’的刺杀委托？”

    “不过这次只是针对‘莽金刚’，没有包括那徐越。”

    “话是这么说，但你们不觉得这其中有什么阴谋吗？”

    “没错，我们刚刚刺杀失败，死了一位橙阶刺客，而后他们进入神都后不久立刻又来了一个橙阶的刺杀任务，呵呵，钓鱼执法的味太浓了！”

    “我们不仁楼成立了这么久，什么阴谋诡计，什么大风大浪没见过，他们真是天真。”

    “没错，而且出行信息还如此详细，不是本人提供就是六扇门提供，这‘莽金刚’本就疑似六扇门捕风密探，加之殿试在即……”

    “查出来了，虽然做的隐秘，但这应该是苏家‘金眼神捕’苏越的委托。”

    “哈哈，平时我们不仁楼不在意客户信息，为的就是眼前这种时刻，关键时候必然能精准锁定目标，果然，是那‘金眼神捕’的阴谋！”

    不仁楼通常是不会在乎委托者是谁的，有钱就好办事，正邪单子都接，甚至其实正道的单子还接的更多。

    毕竟邪道来说，有啥矛盾我们自己就上了，又不在意名声，可正道却有很多人喜欢遮遮掩掩。

    所以这种立场再加上他们的守则，让不仁楼有自己的市场需求，一直存活至今。

    但，不仁楼也不是不知变通，在被钓鱼执法过多次后，他们对于任务也有着自己的审查机制。

    虽然苏越不想暴露自己，做的也隐蔽。

    可这种事牵扯重大，他却也不敢假借他人之手，再加上不仁楼的口碑，所以是亲自完成的委托。

    哪怕做了伪装，但在不仁楼一直摆出不在意雇主的假象面前，终究还是露出了破绽，被摸到了跟脚。

    “看来，我们不仁楼真的是很久没做出大事件，让人遗忘了我们的恐惧。”

    “呵呵，这八大神捕之一的‘金眼神捕’，就是很好的目标啊。”

    “是时候，要杀鸡儆猴了，让他们明白什么注意打不得！”

    不仁楼楼主杀过地榜十九的大宗师，威名赫赫，不过时间似乎是过的有些久远了。

    以至于，这苏越竟然想为苏家的麒麟儿报仇。

    因为不仁楼的确通常不会因为刺杀失败杀手死亡而报复，很遵守规则。

    但，‘通常’二字也说明了不仁楼并不是极致的迂腐。

    在探明了别人钓鱼执法的情况下，我们依然按照任务委托完成任务即可，不过，到时候出手之人的阶位比委托高一些，也没人能说什么吧？

    “回一个信息，给他机会。

    “就说神都内的刺杀，橙阶刺客很难做到，如果能将人引出神都，价格可以减半。”

    不仁楼这存世数千年的严密组织，这一次也高速的运转了起来。

    随后，不仁楼少数刺杀过宗师阶强者的蓝阶杀手‘杀神剑’，便是连夜出击，直奔神都而去。

    ……

    另一方面，在联络处看到了不仁楼接下任务的信物，又得到了引出城的消息后，苏越也感到了很满意。

    这说明不仁楼有认认真真考虑这次任务嘛，而且价格减半的话，也能省掉自己不少费用。

    毕竟他没掌握苏府，手中的钱财要供给修行，还有凝炼自己宝兵，并不算富裕。

    一位外景级橙阶杀手的费用，不算低了，能省点就省点吧。

    “这几日苏子远连续赴宴几次，也和神都的一些俊杰有过交往，那，就由我亲自主持一次年轻高手们的踏青活动，殿试在即，愿意赴宴的人也会很多，他也不好拒绝我这叔叔的好意吧……”

    苏越眼中闪过了一丝睿智之色。

    殿试在即，如今神都的年轻俊杰有很多，到时候就由自己这位神捕，亲自举办一次活动。

    有自己这位外景六重天的高手在，那些公子哥也不至于带出什么外景高手出城踏青了。

    毕竟，会参与殿试的人不会是那些顶级世家的核心弟子，不是每一个家族都能轻松派出外景高手守护的，有自己这‘金眼神捕’在侧就足够了。

    到时候只要摆摆样子，装作救之不急，那不是理所当然吗？

    人都死了，到时候也最多受到点责怪罢了。

    不仁楼嘛，人家专业搞刺杀的，自己一时大意，也情有可原！

    橙阶刺客出手刺杀开窍而已。

    万无一失！

    ————

    下一更两三点……

