    毕竟是人命关天。

    还是一条刘家雷音供奉的命，左虞哪里敢敷衍了事？

    问过吴讳之后，他便命左右叫来当时在场的几人一一询问。

    结果与吴讳所说并无出入，甚至还能互作补充，基本还原了当时的情况。

    左虞此前作为薛林海副手，跟随其办案多年，自然知晓个中流程。

    可今日一案却非同寻常！

    不仅涉及从未在清河郡县出现过的诡物，刘家供奉霍淳还擅自习练夺血补身的邪功，妄图趁火打劫、大敲周家竹杠。

    端的是死有余辜！

    幸得吴讳识破，出手制服霍淳，虽断其四肢、废其修为，可却留了霍淳一命。

    此为左虞亲眼所见，那霍淳死状诡异，明显是死于诡物之手。

    所以吴讳并非武道凶徒，他不仅不能随意将其收押，还要为其佐证，处理好即将到来的刘家风波。

    而且退一步说，即便吴讳是故意伤人性命，修为差距摆在这里，左虞不能、也做不到，将其强行绑走收押！

    因此在确认吴讳并非杀人凶徒后，左虞还大松了一口气。

    “刘家都是小事。

    邪功祸乱，焉知霍淳有无同党，诡物出没，向来不是一只一头，这可是关系到九峰数万百姓安危的天塌大事！”

    左虞心中惴惴，显得有些急切。

    问清前因后果之后，他让吴讳等在红杉客栈等候片刻，自回县衙请卢延山定夺去了。

    这位面生官爷态度极好，吴讳也不清楚这个世界的办案流程，因此倒也没有反驳，安心等在红杉客栈中。

    从拳院归来后，吴讳与秦玉弩一番交谈约莫花了两刻时间，此后熬药练拳、掠夺武材，又用了两个时辰。

    经杜九儿报信，吴讳为安全考虑，带着家中老幼来到内城红杉客栈，途中耽搁了片刻时间。

    与霍淳一番争斗，又经那位左姓官爷盘问善后，前后共花费了一个半时辰。

    吴讳抬头一看，天近酉正，初冬之阳攀在远山，红彤彤的只露出半边脸来。

    天要黑了。

    距离秦玉弩离去之时许下的“今夜未归”还有将近七个半时辰。

    便在这时，周熊醒了。

    被周万通搀着走下楼来。

    只见其眼窝深陷、嘴边双鬓都还有生肉鲜血残留，满脸疲惫，像极了吴讳记忆中被女鬼采补过的瘦弱书生。

    吴讳这才想到，尽管诡物已灭，可周熊还是被霍淳用一门邪功夺去了大半血气本源！

    这不怪吴讳，委实是方才诡物被吸、左虞问话等事接二连三，分去了他大半心神。

    “老......老吴，我爹都给我说了，你又救了我一次......”

    周熊说得颤颤巍巍。

    两人从拳院出来、在巳蛇街分离至今，前后不过三个时辰，他却仿佛经历了沧海桑田一般，身心俱疲。

    “先不说这些”，吴讳拍了拍周熊肩头，掏出一粒血药递给旁边的柳仲，问道：

    “柳神医，他血气本源受创，您看这血药有用否？”

    柳仲接过，摇头叹道：“难，人级血药虽好，可终究不是大药所炼，无法替他补回血髓，治标难治本。”

    一旁心绪复杂的周万通当即接道：“若是用大药呢？未经配制的大药，能否助我儿恢复？”

    柳仲目光一亮，“有大药的话，我再配些辅药，只要调理得当，应可为令公子补回血髓。

    不过，若想一劳永逸，不留暗伤，可能需要吴家公子的人级血药相助。”

    柳仲说完，还很是贴心的补了句：“人级血药虽未用大药，可用的也都是年份极高的补血之药，还被炼成丹丸，一粒当抵十金。”

    炎朝一金当十两白银，十金，即是百两银。

    数道目光尽集一身，吴讳不等旁人开口，便直接将玉瓶掏出，“这些可够？若不够我再去找。”

    柳仲接过玉瓶，拔出瓶塞一看，四粒拇指大小的暗红药丸静静躺在瓶底。

    “够了够了，还请周掌柜取来大药，我即刻为令公子施救。”

    周万通一喜，再顾不得其他，忙亲自上楼，就要取他花了大价钱和郡城人脉才买来的鸡血火冠莲。

    原地，周熊被店中小厮搀着，还极为执拗的与吴讳掰扯，尽是些“我家有钱，你快收起来”之类的废话。

    过程虽曲折了些，可他终究是救下了周熊，

    用血气替他仔细检查一番后，确定除了损失本源之外再无其他伤势。

    吴讳便再不管他，搬来客栈中为食客准备的长凳，坐在角落，安心等候左虞到来。

    周万通取来半株大药，命人腾出一间客房，专供柳仲为周熊治伤所用。

    待二人进去之后，周万通抱着一个两尺长宽的小木箱，来到了吴讳面前。

    打开，银锭光辉晃得吴讳一阵晕眩。

    他长这么大，还从未见过这么多银子摆在一起。

    一个客栈掌柜都这么有钱，那内城名声在外的三大家族，又该是何等豪横？

    吴讳想象不到。

    “贤侄，我是生意人，习惯了计较得失。

    你与熊儿有交情，但那是你和他，与我无关。

    按柳神医说来，你那血药一粒可抵十金，你一共用了五颗，便算五十金，折合五百两银子。

    莫要拒绝，什么都有成本，我相信贤侄的药也不是大风刮来的，这里有一千五百两银子。

    其中五百两，是我周万通为儿购药所用。

    另外千两，是我答谢贤侄堪破霍淳阴谋，让我免受敲诈所用。

    至于你与熊儿之间，是一笑泯恩也好，是万金报答也罢，与我无关。”

    看得出来木箱很重，周万通的目光也很是坚定。

    “周伯父说得对，什么都有成本。

    若伯父要算，便将当初周熊切给我的半株大药也好生算算。

    两两相抵，若是有剩，小侄立马收下，如何？”

    剩？

    能剩什么？

    当日周熊可是说了，那株血莲，是周万通足足花了七千两白银从郡城买来的。

    一半即是三千五百两。

    若是真算起来，吴讳还倒欠周家两千两......

    能算吗？

    倘若周万通是个市侩黑心的客栈掌柜，说不定他真会拿出算盘好生扒拉一番。

    可他不是。

    他心中清楚，今日若无吴讳，在霍淳的算计之下，他周家绝对会元气大伤！

    此为其一。

    其二是周熊，吴讳不来，单凭没有修为的柳仲，恐怕连附身周熊的诡物能否驱离都还两说。

    救命之恩，岂是银钱大药这般外物所能比的？

    所以最终，周万通抱着钱箱呐呐无言，一时间竟再也找不到送钱的理由了。

    角落，吴成松将此情此景尽收眼底，只觉老怀大慰。

    “周家掌柜心胸眼界还是太小，我讳儿如今为朝廷做事，岂会在乎区区银钱？

    他还与周小虎的兄长私交甚好，以其正善之心，又怎会收钱？

    正该如此！”

