
　　宫野真守，岛田信长，石川介人，以及最后到场的最上和人。

　　此时，居酒屋内的四名男性声优，正围坐在同一张桌子前。

　　由于最上和人曾经有过光荣事迹，这次是万万不敢让他喝酒,岛田信长苦口婆心地劝他不能喝别喝。

　　然而，最上和人姑且也是个男性，被当面这么说根本就拉不下来脸，硬着头皮说只喝一杯不打紧。

　　“户塚桑，今天可千万别醉了。”岛田信长仍有些劝阻的意思。

　　“我有分寸。”

　　石川介人是第一次与最上和人出来喝酒，基本都是在靠岛田信长以及宫野真守烘托气氛。

　　这方面是宫野真守的拿手好戏，毕竟他的特技真的很吸睛。

　　随着酒桌氛围的深入,原本因为最上和人在场,有些放不开的石川介人,逐渐与最上和人熟络起来。

　　最上和人似乎是属于那种在男性群体中更吃香的类型，这是他现在才注意到的，最主要的原因是身旁的两位男性声优，已经在与他勾肩搭背了。

　　“岛田桑。”

　　“太见外了，叫信长。”

　　“…………”

　　酒过三巡，此时的岛田信长已经喝下了第五杯啤酒，他笑着拍了拍最上和人的肩膀，单手锤了锤自己的胸膛。

　　“阿和，以后来青一事务所吧，我罩着你。”

　　最上和人暂时还有些不太习惯与人勾肩搭背，但在酒精的作用下，神经多少有些迷糊，他此时已经逐渐听不清岛田信长所说的话了。

　　岛田信长显然也好不到哪去，他喝的可比最上和人多多了。

　　神秘兮兮地凑到最上和人耳旁，醉着脸庞嬉笑，小声说道：“反正过不了多久,你的小女朋友也要转到我们事务所了，你们一块来做同期岂不美哉。”

　　最上和人已经在失去意识的边缘,听不大清岛田信长究竟说了什么，只是一个劲儿的点头附和。

　　“嗯嗯嗯，你说的对。”

　　至于岛田信长究竟说了什么，最上和人已无暇顾及，缓缓倒在了酒桌上。

　　石川介人偶尔会想，这究竟是否是一个骗局，就是因为有他的在场，身边这三人才会如此肆无忌惮地狂喝不止。23sK.com

　　按理来说，买单这种事应该交给资历最深的宫野前辈，然而对方是已婚人士，而且此刻已经不省人事。

　　四人中唯一还算清醒的石川介人，联系了宫野真守的经纪人，将其带回家去了。

　　而他又没有岛田信长经纪人的联系方式，连同最上和人，他实在是不知道该找谁。

　　最终无奈地喊了出租车，带回了自己家。

　　……

　　……

　　第二天一早，最上和人头痛欲裂的从沙发上悠悠醒来。

　　看着周围陌生的环境，最上和人眨巴着眼睛,理智逐渐清醒。

　　一边揉着脑袋，看向趴在地上呼呼大睡的岛田信长,最上和人的心不由得沉了沉。

　　回想到昨晚发生的事情，最上和人颤巍巍地看了一眼身上的衣服。

　　还好，都在。

　　好不容易在女性声优面前守身如玉，要是就这么交代给男性声优了，那可真就笑不出来了。

　　此时，满头鲜艳红发，身材健硕的青年，光着上身，一脸没睡醒的从卧室中走出来。

　　与客厅内的最上和人对视后，双方都是一愣。

　　“吓我一跳，和君，早上好。”

　　“哦……哦……早啊，介人君。”

　　石川介人随手拿了一条T恤套在身上，走过去用脚轻踢了一下地板上的岛田信长。

　　“喂，信长，天亮了。”

　　“咕……再，再睡五分钟。”

　　岛田信长面露苦色地翻了個身。

　　石川介人不再管他，转而看向最上和人，解释了一番昨晚之后发生的事情。

　　最上和人连忙表示感谢，来到这个世界这么久，他还是第一次在朋友家过夜，显得有些不知所措。

　　“介人君，冰箱里有能吃的东西么？”

　　“嗯……倒是有一些料理用的食材，速食的没有，我基本只吃健身餐。”

　　打量了一下石川介人的健硕身材，最上和人倒也没露出意外的表情。

　　“可以借用一下厨房么？”

　　“欸？倒是没关系。啊……说起来，和君好想很擅长料理，我经常听别人说。”

　　谦逊地笑笑，最上和人开始着手料理起早餐来。

　　等到厨房内散发出诱人的香气，在地板上躺了一整晚的岛田信长，总算是被香气勾醒，一路走到厨房。

　　“喂，阿和，在做什么？”

　　“香煎鸡胸肉，我只在冰箱里看到了成堆的鸡胸肉。”最上和人叹了口气。

　　对于一个经常做菜的人来说，当他看到成箱的冷冻鸡胸肉，多少有些无从下手。

　　即便如此，在另外在两人品尝过最上和人的手艺后，无一不是发出赞叹的声音。

　　……

　　……

　　当最上和人还在男性声优家里悠闲的时候，小西沙织已经来到车站，静静等候父母的到来。

　　当小西沙织的父母拖着行李箱，从车站内走出来时，小西沙织笑吟吟地迎了上去。

　　“爸，妈，好久不见，你们还好么？”

　　“被女儿女婿抛弃的空巢老人有什么好的，也就那样吧。”

　　小西沙织尴尬着说不出话来，虽说母亲就是这个大大咧咧的性格，但她仍旧是陪笑着依次抱了下他们。

　　“和人呢？没和你一起来么？”母亲问。

　　“额……和人他……额，上班去了。”

　　自从那晚的事情过后，小西沙织的演技明显下降了。

　　在说谎的时候留有些许的停顿，好在父母都不是善于观察细节的人，并没有看出她的不对劲。

　　“爸，妈，我先带伱们去酒店住下吧，带着行李多不方便。”

　　“行。”

　　等安顿了父母，小西沙织刚想说自己还有工作，晚上再来带他们出去吃饭时，母亲立刻就回绝了。

　　“你跟和人工作那么忙，怎么还能给你们添乱呢，爸妈这边不打紧。”

　　小西沙织刚有点感动与愧疚，犹豫着该如何向他们坦白。

　　小西母亲手一挥：“你忙你的去，把家里的钥匙给我，妈去买菜，晚上给你们夫妻做好吃的。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，428.她开始无法戴上面具。免费阅读。https://xs.23sk.com 