    这一坐就是三天。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三天之后，突然一股恐怖的神魂之力从青太衍身上喷出来，整个石厅都跟着晃动了一下，众人只觉得眼前一花。

    “昂~~”

    随着一声震耳欲聋吼声，青太衍的身体突然变成一条足有四百米长的黑龙咆哮而起，一下将整个石厅都几乎挤满了。

    巨大的龙头重重的撞在高不过五六十米的石厅顶壁之上，头顶上两只漆黑的长角直接刺入岩石之中，大量的碎石如同暴雨般掉落下来。

    巨大的眼睛，狰狞的爪牙，翕张的鳞片，摇摆的长须，活生生一条巨龙四肢抓在四周的墙壁之上，身体盘曲在石厅之中。

    就在龙霸天等人目瞪口呆之时，巨大的黑龙一闪就重新变成了青太衍落到地上。

    “多谢主人赐丹！”

    青太衍噗通一声就跪在满是碎石的地上，满脸的兴奋掩饰不住。

    龙霸天等人足足呆了半分钟，这才一起转身看着杨凌，然后齐刷刷一起跪在地上，一个个激动的打着摆子说：“请主人成全，赐我等龙魂丹！”

    你大爷的！

    杨凌黑着脸从瓶子里倒出来六粒龙魂丹每人丢了一颗说：“此时不要传出去！”

    “请主人放心，我们定然会守口如瓶！”六个人接过丹药，一个个兴奋的合不拢嘴连连点头答应。

    看着龙霸天等人都分头坐下吃下龙魂丹，杨凌这才对青太衍说：“你的血脉之力既然已经被激活，最近要勤加苦练，尽快熟悉龙魂的战斗方法，这里交给你看着，我也要去修炼！”

    “是，主人尽管放心！”青太衍赶紧答应。

    杨凌点点头身体一闪就进入了系统。

    要对付十米高的青铜巨人，而且还要杀出去，灵境显然是完全不行的，杨凌不想把自己变成一条龙，而要快升级，那只有修炼玉孚真玄诀一条路，挨那功法的千刀万劈之苦。

    一想到上次被那六道金色剑光劈的死去活来的情形，杨凌的脸就扭的象麻花一样，而且练到大成，足足要挨够三万六千剑，杨凌顿时感觉整个人都不太好了。

    真不知道那个纯阳子为什么会弄出来这么一个变态的功法？有虐人的爱好吗？弄的和风细雨温柔似水不好吗？

    杨凌站在系统城池中央高高的山顶上，四周看看之后叹口气盘腿在宫殿前面的广场上坐下来，收敛心神，内视神海，一篇金色的字迹慢慢的在神念之中浮现出来。

    两分钟之后，连续六道金光从天而降落在他身上。

    一声惨叫之后，杨凌狂喷几口鲜血一头栽倒在地上。

    随着滚滚灵气从镇魂界穿过城门汇入他的身体之中，一团团的光晕在他身上闪烁流转，一股强烈的气息也慢慢的散出来。

    一个小时之后，灵气消散，杨凌才浑身抽抽着爬起来，艰难的摆出五心向天的自私开始领悟剑光带来的体验和感受。

    玉孚真玄诀的确变态，但带来的好处却是相当的强烈，这六剑下来，杨凌感觉自己神灵境又大进一步，灵婴和身体已经有了一丝融合的迹象。

    按照这个度，再劈个两三次，估计自己就会神灵境大圆满，到时候只需要吃下一粒破虚丹，自己就会突破灵境成为一个虚境高手。

    虚境高手啊，一拳下去，估计地球都要爆炸吧？

    半个小时过去，杨凌拍拍屁股爬起来，然后像没事儿一样退出系统。

    吃的苦中苦，方为人上人，这句话杨凌已经领悟的非常深刻了，如果谁现在能够一剑把他劈成道境，即便是死上三天他也愿意。

    石厅里，龙霸天几个都在闭目炼化龙魂丹。

    青太衍也坐在一堆灵石上吸收灵气补充身体，虽然已经几个月过去，但要想恢复到道境全盛时期，光靠灵石还不行，还得需要大量补充神魂、壮大元神之物，他的系统之中可能还有不少的天材地宝，但要修炼回来也不是一朝一夕的事情，没有几十年几百年完全不可能。

    杨凌对着青太衍摆了摆手然后从宠物空间把大虫子放出来，骑着大虫子往耕不愚他们聚集的大石厅而去。

    大石厅没几个人人，敖彪依旧坐在最中央的一块石头上闭目养神，还有几个矿工或坐或躺的散落在四周。

    看见杨凌骑着大虫子进来，几个矿工赶紧站起来打招呼，敖彪也睁开眼睛看了他一眼点点头又闭上眼睛。

    杨凌撇了撇嘴，这货好像自己从来都不挖矿。

    不过想想也正常，他现在是龙羲族最厉害的一个，就像个保护神一样，可能就是因为他的存在，龙羲族这几百人才没有被周围的几个种族消灭。

    杨凌从大虫子背上跳下来，对着几个矿工挨着拱了拱手：“好久不见，各位气色不错啊！”

    几个矿工都苦笑着摇摇头，其中一个说：“杨道友说笑了，在这个鬼地方气色怎么会好？不死就算老天保佑了。”

    杨凌笑着说：“那可不一定，你们马上气色就会好起来的！”

    几个矿工面面相觑，不知道杨凌说的是什么意思，就连敖彪都睁开眼睛。

    杨凌手一摆，几十块灵石就掉在他们面前。

    “灵石？”几个矿工脸上都忍不住惊呼。

    “不错，这几块灵石送给大家，今天来是有件事想请各位帮忙！”杨凌点点头说。

    几个矿工眼睛直勾勾的盯着吊在地上的灵石，然后又看看敖彪，最后又看看趴在旁边虎视眈眈的大虫子，其中一个五十岁左右的中年人舔着干枯的嘴巴说：“杨道友有事尽管开口就是，这灵石实在太过珍贵，无功不受禄，我等……”

    他的话还没说完就被杨凌打断了，“几位不必多疑，先收起来，说不定你们马上就能得到更多的灵石！”

    “杨凌，你到底想干什么？”这时敖彪也忍不住从大石头上跳下来。

    “没啥，我就是想来找你们收购一点儿炼丹的材料！”杨凌淡淡的说。

    “炼丹的材料？”不光几个矿工惊讶，敖彪也惊讶不已，盯着杨凌的脸看了半天才说，“这个地方除开灵石和补充神魂之物，别的都屁用没有，你收集炼丹的材料究竟想干什么？我提醒你一句，别把灵石不当回事儿，等几百年下来，你就知道后果的严重性了！”