    “什么？！”

    听到那名宫侍禀报的消息后，太后吃惊地问道。

    “太后，这是首辅大人差人紧急送进宫来的。”宫侍回答。

    太后接过那封来自西庐的紧急奏疏，打开看了一会儿，脸色渐渐变了。

    “你去转告首辅大人，一个时辰后召开御前会议！让柴世境也参加！”太后看完后，一字一句地对那宫侍说道。

    “是！”宫侍转身离去。

    若初还从来没有见过母后如此惊惶的样子。

    首辅华寅送来的奏疏，来自西境的军事重镇西庐。

    宫侍禀报称，帝君哥哥的大军并未前往西庐，但未说具体去向何处？

    她看到母后的神情，也不敢去询问奏疏的具体内容。

    现在已是傍晚时分，这连夜召开御前会议，若初还是第一次见到，可见事情非常紧急！

    太后又把奏疏看了一遍，忽然重重地摔在案几上，怒道：“荒唐！真是荒唐！”

    若初看着母后怒气冲冲地样子，小声地问道：“母后，是出什么事了？”

    太后看了她一眼，又看向案几上的奏疏，说道：“你看看！”

    在得到母后允许后，若初拿起案几上的奏疏，粗略读了一遍。

    越看越觉得疑惑不解，不禁问道：“母后，这权指挥使的意思是……帝君哥哥独自率军进入了巨鹿高原？”

    “真是荒唐！他还真要去攻打高原上那些游牧民族，怎么就是不懂事的呢？”太后气氛地说道。

    若初想了一下，安慰母后说：“或许是帝君哥哥……他刚好发现了侵扰我们边境的游牧民，军情紧急，所以来不及进驻西庐……”

    还没有等若初说完，太后就打断了她的话，说道：“那就更是荒唐了！不懂轻重的？！他堂堂一个帝国之主，做事怎么能如此鲁莽草率？”

    若初也心知母后所说是正确的，她也没有想明白。

    帝君哥哥为什么都没有前往西庐城？

    为何没有先与西庐驻军指挥使权扬云汇合后，再出兵巨鹿高原？

    她只能又安慰母后说：“可能帝君哥哥只是遇见了小股的乱民，而他率领的西征军有三万之众，不会有什么问题的。”

    太后听了她这句话，脸色稍微缓和了一些。

    看着若初说道：“娘也是担心他的安危，你这个哥哥太不让人省心了！”

    说着长长地叹了一口气。

    半个时辰后，若初便随着太后，早早地来到了英华殿的议事厅。

    太后端坐在主位上，看着御前会议的人员一个个陆续地来到议事厅。

    大臣们向她请安，她也一句话都不回应。

    首辅大人华寅、大将军忽律苌、御史大夫景阗、枢机阁大学士竹忱、上御常侍蓝礼、国防司大司令柴世境，陆续都已到场。

    等人到齐了之后，太后环视了一圈，方开口说道：“诸位，事情都知道了吧？”

    若初看到众人的反应，便知很多人还并不知情。

    太后也看到了众人的反应，便说道：“首辅大人，麻烦你把情况跟诸位讲一下。”

    首辅华寅大人见状，缓缓地说道：“傍晚时，老夫收到国防司柴大人送来的紧急文书，是来自西庐驻军指挥使权扬云的。”

    “文书中说，根据他收到的情报反馈，帝君目前未前往西庐城，而是直接率军进入了巨鹿高原。”

    此话一出，众人纷纷错愕，一时间相互对视，谁都没有发话。

    太后冷冷地看了一下大家，说道：“都说说吧。”

    众人一时沉默，没有人讲话。

    太后又扫视了一圈，把目光落在国防司大司令柴世境身上。

    柴世境赶忙挺了挺身子，说道：“臣以为帝君肯定是发现了稍纵即逝的机会，来不及前往西庐城，便率军进发了。”

    太后又看向大将军忽律苌。

    大将军忽律苌沉思了一下，说道：“臣也以为柴大人所说言之有理。”

    说完便不再讲话。

    太后看着他，忽然反问道：“那为何帝君至今不差人通告权扬云呢？”

    忽律苌一时语塞，尴尬地回答不上来。

    这时，首辅华寅轻咳了一声，替他解围说道：“或许是帝君大胜在即，觉得没必要通告权指挥使了。”

    忽律苌感激地看了一眼首辅华寅。

    太后转头看着首辅华寅，说道：“但愿如首辅大人所言。”

    然后又看向众人，冷冷地说，“但是，战场上的事瞬息万变，大将军应该最为清楚不过，不能靠我们在这里猜测！”

    大将军忽律苌或许因为刚才的丢脸，这时听到太后点自己的名字，也马上附和着说道：“太后所言极是。”

    太后正色地看着众人，说道：“那我们就必须为最坏的打算充分做好准备，大家说说吧，这事要如何应对？”

    这时，国防司大司令柴世境接话说道：“臣收到权指挥使的加急文书，已经立马给他回了加急指令，让人务必率西庐驻军前去巨鹿高原接应帝君。”

    太后赞赏地看了他一眼。

    柴世境见太后首肯，不禁显出一丝得意之色。

    太后说道：“仅是如此，本宫觉得不足以应对可能出现的事态变化。其他人还有建议吗？”

    众人又都沉默了，没有人讲话。

    太后忽然将目光停在大学士竹忱身上，问道：“大学士，你向来运筹帷幄，能谋善断，有什么好的建议？”

    每次的御前会议，大学士竹忱都几乎是透明的，自己从不发言。而太后也从不问他，没想到今天太后忽然问到他。

    只见竹忱先生抬起头看向太后，若初看到他的眼神，还是那么的睿智。

    只听他缓缓地说道：“臣以为如今巨鹿高原自先帝平定涅斯安人叛乱后，其他势力均已无足轻重。”

    “今日帝君亲率三万大军进入高原，身边有骁勇的南宫剑相随，又有善谋略的桓晖相助。不会有什么风险。”

    帝后听他这么说，心里略感安慰，不禁语气都缓和了。

    说道：“那就托大学士吉言了。”

    但是随即她脸色又冷峻起来，继续说道：“但是如今帝君孤军深入荒原，风险极大，不能单凭大学士一席话，便无所作为。”

    她目光缓缓地扫过众人。

    这时，柴世境忽然说道：“太后，微臣以为一方面着令权扬云火速派兵接应帝君，另一方面是否可以从葫芦关或南幕军，甚至河涧王从水路增兵巨鹿高原，以接应帝君呢？”

    帝后看着他，微一沉吟，说道：“如今葫芦关尚未取得实质性进展，宫泰率上野军返回北境后，新调去的南幕军还未进入状态吧？”

    “本宫以为不宜再调，相反地，本宫以为务必加紧葫芦关的攻势，尽快拿下葫芦关。”

    她停顿了一下，见众人不讲话，便冷冷地说道：“柴大人你这国防司安排从北幕军派遣三万预备役以及攻城器械增援前线，着令杜孜康务必在一个月内拿下葫芦关，从而借道永川进驻西庐。”

    停顿了一下后，又说：“如若他杜孜康觉得自己无能，没法攻下葫芦关，就赶紧回来帝都养老吧！”

    她又停顿了一下，看向大家，继续说道：“蓝礼，你安排书信一封，本宫亲自写信送往河涧。”

    太后说完，就冷冷地盯着众人。

    过了片刻，方说道：“既然大家都没有异议，那就这么去安排吧。散会。”

