    “行吧，既然你不愿意，那就算了！”

    慕辰摆了摆手，不打算在小叶同学身上继续死磕了，学习锻造的一般心中的想法都很坚定，既然已经决定了的事情，想要改变就很困难了。

    只不过小叶同学这边难拿下，不就代表他师傅那边难以拿下，如果他师傅真的是为了小叶同学好的话，肯定不会拒绝他这个建议的！

    不过现在他倒是有点好奇唐舞麟了，以他的实力，自然能够看出，唐舞麟只不过是一个还没有20级的小小魂师，居然也能够完成千锻？

    有了小叶同学的前车之鉴，在慕辰，注意到自己的时候，唐舞麟也没有丝毫的犹豫，一个大步上前，毫不费力的拿起了面前的锻造锤，在手上掂量了一会儿之后，还是决定从自己戒指中拿出了自己那一双千锻级别的沉银大锤。

    慕辰眼神中同样的也闪过一丝欣赏，他的锻造锤虽然不是他专门用的，但是等级也是很高的，但是唐舞麟并没有因为锻造捶的等级很高就使用它的，反而是拿出了自己的锻造锤，这个小小的举动，可是代表的对锻造的态度。

    等级越高的不一定是最适合自己的，能够坚守自己心中的道，这无疑会是他日后能够走的更远的一种表现。

    “嘭！”

    一把十多斤重的锻造锤，在唐舞麟的手上臂挥舞的如同她身体本身的一部分，特别是这娴熟行如流水一般动作，给人看了一种耳目一新的感觉。

    特别是这一阵阵沉闷的响声，更是透露出了唐舞麟在锻造这一方面功底不凡。

    半个小时之后，桌子上的铁块已经被他锤炼完成了，虽然没有小叶同学那般的惊艳，但是这么小的年龄就完成了这一步，给人的感觉还是十分的厉害！

    “好！”

    慕辰大笑一声，把张三和唐舞麟两人都给吓坏了，可是他却对此没有丝毫的在意，反而看唐舞麟的眼神也如同一个单身的八辈子的单身狗看一个出浴的美女一样，那慌不择食的眼神，让人看着多少有点心慌。

    “你愿不愿意做我的弟子？”

    慕辰看待唐舞麟的眼神也是越来越让人感到心慌了，甚至唐舞麟都有点怀疑眼前这个在联邦中都有着赫赫地位的八品锻造师，是不是楚乔曾经和他说过那种蓝铜了。

    不对，肯定还是炼金术士！

    他只有十岁啊！

    看着唐舞麟忽然之间就不说话了，张三也略微有些尴尬的出来打圆场。

    “咳咳，会长啊！这两个小家伙是师兄弟，都是邙天那家伙教出来的！”

    张三有些幽怨的说道，毕竟邙天那家伙，发现了这样的天才还不主动上报，更重要的是，这样的徒弟，普通的锻造是碰上一个就要高兴一辈子了，这家伙倒是狗屎运啊，一次性碰上两个！

    都说一方水土养育一方人民，可是那家伙到底走了什么狗屎运啊？一次性碰到两个这样天赋卓绝的弟子！

    张三承认他都酸了！

    “好，好得很！”

    慕辰简直被张三这话气得牙痒痒的，邙天，那家伙实力没有他这么强，锻造造诣也没有他这么高，凭什么就能够遇到两个天赋这么好的弟子？

    他和他夫人两人锻造天赋都要比邙天高，结果生出来的女儿不仅没有青出于蓝而胜于蓝，反倒是有青出于蓝而噬于蓝的势头，不仅没有吸取他们两个之间的优点，反而天赋连他和他夫人两人其中一个都比不上！

    他都有种想练小号的冲动了！

    “给那家伙打电话，我倒要看看他哪来的这么大的架子？两个天赋这么好的学员不主动上报，要是被他耽搁了，他负得起这个责任吗？”

    慕辰马上对着一旁的张三命令道。

    “诶，好！”

    张三就差是等着这句话的，听到自家会长都下命令了，早就已经准备好了的魂导电话，马上就拨了出去。

    响了几声之后，电话的那头传来了一阵慵懒的声音，这一阵佣来的声音，可没把张三让人给气了个半死，就这家伙，天天不是喝酒就是不服管教怎么遇到两个这么好的弟子的？

    心中越想越气呀，慕辰索性不过周围还有几个年轻人在，直接从张三的手中一把就抢过了电话，不过形象的破口大骂起来！

    “嘟…！”

    电话那头的邙天也是硬气，索性就直接挂了电话。

    慕辰原本酝酿了好久的优美话，顿时无处发泄，憋在心中就像是一口老血一样。

    若非考虑到现在，他还有求于邙天，他恨不得直接开机甲跑到傲来城那边，好好让这家伙知道花儿为什么那么红！

    “再给他打过去！”

    慕辰强行忍着怒火，再次让张三把电话打了过去。

    这一次足足过了将近一分钟的时间，电话那头才慢悠悠的接通了。

    慕辰强忍着心中的怒气好说歹说的和邙天磨蹭了好久，那边这才松口，同意让他交导唐舞麟他们两个人。

    慕辰自然是喜出望外的，他想要的无非就是日后自己走了之后，斗罗大陆上的人不会那么短时间就忘却他，至于说传承技术的话，他那个师兄作为全大陆唯一一个九品锻造师，已经做到了青出于蓝而胜于蓝的地步，完全可以代替她来传承他老师的衣钵了，那还要他干嘛？他安安心心躺平，当个咸鱼不就得了？

    有事的时候就培养一下弟子，等到地址长大之后就可以安安心心的安享晚年了！

    甚至说不定还能撮合一下这两个小家伙，其中一个和她女儿来一段姐弟恋，想当初他不就是这样来了一段姐弟恋，才从他师傅那里学来，他师傅的看家本领的吗？

    他师傅当初也是被他气个半死啊，好不容易养的一颗白菜，就被这颗猪给拱了，还不得不拿出看家本领来教会这头猪，不然的话，自家白菜就不搭理他。

    对于这些事情慕辰可谓是再熟悉不过了，只不过不同的是，他想让他女儿给他看好这个弟子，最好能够给他拉过来当女婿，这样的话，他倾囊相授起来，就没有任何的压力了。

    这一天，楚乔也没有再像往日那样继续当咸鱼了，准确来说，白天还是选择当咸鱼，只是到了晚上，夜深人静的时候，总会有着一道身影，偷偷的从寝室的窗户外面溜出去修炼闯副本！

    五天的时间，在他黑白颠倒的情况下，再加上副本里面时不时掉落的经验书，让他的实力已经能够做到随时随地都突破23级了，更重要的是，身上已经凑齐了一套圣遗物。

    虽然目前的品阶还是有点低，但是他随时随地都可以更换啊！

    这个不像其他人一样，其他人吸收了一个圣遗物的话，就只能强化这一个圣遗物，不能进行更换了，就像是吸收了魂骨一样，只能不停的开发魂骨，但是想要更换魂骨的话，就必须连着骨头和肉一起割下来进行更换，这样太麻烦了。

    可他就不一样啊！有这系统的帮助，他随时随地都可以更换身上的圣遗物，现在暂时用着这一套圣遗物，等到以后实力强大起来了，再慢慢的换嘛！

    当然，他没有闲着，其他人自然也不会闲着，不过，考虑到楚乔长期都是当咸鱼，再加上整个学院里面有着楚乔坐镇升班赛，这件事情已经是十拿九稳了，舞长空这段时间也不知道是忙什么，压根就没有管他们。

    她们也自然很少去修炼了，毕竟这个时间的少年们还是有着一股惰性的。

    反倒是小叶同学和唐舞麟两个人一整天起早贪黑的，就往锻造师协会跑，唐舞麟也莫名其妙的消失了几天！

    当然，最为重要的事情还是由于东海城毕竟是濒临海岸，本身天气很容易受到台风的影响，所以升班赛本来他们和三班的那一场战斗，硬生生的被延迟了好久，就是由于台风的到来。

    只不过事情躲是躲不掉的，前几天台风刚肆虐而过，这几天也难得迎来了一个空档期，学校打着不愿意放过一分一秒让学生学习的名义，又在今天召开了五班和三班的对决！

    当然，楚乔并不打算出手，又或者说整场生班赛，他只负责压阵，除非遇到某些特别的选手，否则的话，他可能就是在台下安安稳稳的当一个吃瓜群众的。

    再加上上次小唐同学三个人几乎可以说是两个人不被吹灰之力的，就拿下了四班，接下来，面对和四班实力相差不大的三班，五班也不至于，倾巢全出。

    原本让全校师生都为之瞩目的黑马，再一次以掩耳不过迅雷之势打败了以前，他们从来没有打败过的三班，真诚比赛持续的时间要比之前五班面对四班时候那一场战斗的时间延长了十倍左右，但是也仅仅不过一分钟的时间罢了！

    一分钟的时间，让对方三个选手全部下台！

    不过这一次崔浩同学也没有闲着，毕竟单凭唐舞麟和谢邂两个人想要摧枯拉朽的取得胜利，还是有点困难的。

    不过这一场升班赛，让所有人都不敢小看唐舞麟，这个只有一个魂环的普通魂师了！

    不知道他们是否有提前配合过，最后，唐舞麟更是一拳直接把台上的三个人全部打下了擂台，要知道，三个人在防御的时候都被唐舞麟直接一拳打飞了，就算是在猝不及防的情况之下，可是想要打飞十多米这一拳的力道，也是足以让人细思极恐的！

    甚至很多当评委的老师面对这一拳都下意识的夹紧了大腿，这种小怪物要是给自己来一拳的话，不知道自己受不受得了啊！

    不过，最为亮眼的还是要数崔浩这一神出鬼没一般的存在，一整场比赛，他都如同幽灵一样，时不时的出现在一个对手的身后，然后把他不停的朝着擂台中央驱赶，也是造成三班全部的参赛学院被唐舞麟一拳打飞的罪魁祸首。

    而造成唐舞麟身上发生这一系列变化的根本原因就是，锻造师协会那一趟之后，慕辰，得知他很快就可以迎来一个较大的突破之后，没有丝毫犹豫的就赞助了他十万联邦币，也就是这十万联邦币，让他凑齐了突破血脉等级的三种天材地宝。

    而后，体内的金龙王血脉也逐渐的展露了头角，或许刚才他出拳的时候所有人都只有注意到了他一拳打飞了三个同龄人，可是任谁都没有注意到，打飞这三个人的时候，他的手臂上有着一丝丝极为隐蔽的金色鳞片。

    不过不管表现的如何惊艳，这场比赛终归还是赢了，而整个东海学院也没有任何一个人敢小觑唐舞麟了。

    一拳足足有几千斤力道的小龙人了解一下？

    而生班赛过后，五斑也迎来了难得的假期，本来打算像原本一样摸鱼当咸鱼的，只是舞长空似乎对此早有准备，第二天就在寝室门口等着他们，让他们全部去刷副本了！

    当然，之前他们已经组队挑战成功了，那么，这一次舞长空也不会再跟着他们去了。

    “我给你们的要求就是明天所有的人都要有两件圣遗物，听到了没有？要是完不成这个要求的话，接下来这几天你们也不用去刷副本了，乖乖的在这里给我从早训练到晚！”

    舞长空十分柔和的摸了摸楚乔的脑袋，毕竟这家伙是队长啊！

    “嗯…，这才听话嘛！”

    看到楚乔居然这么爽快的答应了舞长空虽然有些愣神，但是也没有多说什么，只不过刚走的时候，他似乎是想起了什么，随后又随口问了一句。

    “说说你现在有多少个圣遗物了？”

    舞长空只觉得楚乔身上圣遗物的气息又强了一点，有些好奇的问到。

    “额…！”

    被这么一问，楚乔顿时觉得有些尴尬，他总不好意思把自己内卷这件事情偷偷的说出来吧！毕竟内卷不是啥光荣的事。

    “内个，老师啊，没多少→_→！”

    楚乔略显有些尴尬的摸了摸后脑勺。

    不过越是掩饰，舞长空越好奇。

    看着楚乔的眼神也有些不对劲了。

    “好家伙，他就说这家伙怎么平时不修炼实力还那么强，原来是个内卷狗！”

