    来人竟是一个和尚，和一个和叶知秋长的一模一样的人！

    林无双就是被那个和叶知秋长得一模一样的人给骗了。

    而林无真就傻乎乎的带他们进来了！

    而且，这里面还有一条关键信息，这两个人也许覆灭了魔狼一族！

    吴元奇倒吸一口凉气，魔狼一族的实力他再清楚不过了。

    自从他接管了掌门一职后，他早就想要灭了魔狼一族了。

    可他也清楚魔狼一族强大无比。

    不可轻举妄动！

    但今天，他却听林无双说有两个人覆灭了魔狼一族？他怎么能不惊讶。

    “你亲眼看到了？”吴元奇忍不住质疑道。

    林无双一时语塞说道：

    “没有，不过我出来的时候魔狼一族确实一个活物也没有，反而充满了佛光。

    如果不是他们动的手的话，我也想不出是谁了！”

    吴元奇点了点头，自我安慰道：

    “嗯，也许出手的是附近的佛寺，他们应该还有帮手。”

    他承认那两个人或许很强，单单空间一道的实力就已经能说明一些问题。

    不过，对付魔狼一族，空间一道的实力显然有些不够看。

    两个人也不行。

    “对了，我记得吴天承是上元郡的郡主吧！那小兔崽子也是，安安心心呆在宗门不好吗？

    偏偏去当什么郡主！”

    吴元奇有些气愤道：

    “算了，人各有志！他应该知道魔狼一族的事情，不如问问他！”

    很多人都知道吴天承实力强大，但很少有人知道吴天承竟然是昆仑中人。

    而且他还是吴元奇的师弟，并且他们之间还有联系。

    林无双和江子轩等人面面相觑，他们显然也是第一次知道这种密辛。

    吴元奇拿出一块玉佩，传音过去之后，对林无双等人说道：

    “这是昆仑和吴天承的秘密，你们知道了之后千万不要外传，否则门规处置！”

    林无双等人连连点头。

    掌门当面嘱托，他们不敢不听。

    下一刻，吴元奇微微一怔，有些不可思议的看向玉佩。

    上面绿光一闪，一条消息传到他的脑海之中。

    “师兄，魔狼一族覆灭，我也查不出到底是哪方势力动的手。

    不过有了一些眉目，似乎动手的人中确实有个和尚，实力深不可测。

    我个人建议，你们还是不要招惹为妙！”

    这是什么话，劝第一大门派不要招惹一个和尚？

    他们堂堂昆仑派会怕一个和尚？

    不过吴元奇还是本能的觉得那个和尚不简单。

    只不过他现在不招惹不行啊，一个实力这么强大的修士闯入了核心地带。

    万一他们闹出什么大动静来，对昆仑派来说都是巨大的灾难。

    还是先找出他们！

    “你们退下吧！”吴元奇看着林无双等人摆了摆手说道。

    林无双和江子轩等人有些愣神。

    嗯？他们闯出了这么大的祸，宗门竟然不治他们罪！

    吴元奇脸色一黑说道：

    “怎么？不想走？你们想要领罚吗？”

    林无双等人反应过来立刻躬身行礼道：

    “弟子告退。”

    说完急匆匆的离去，生怕被吴元奇留下来。

