    姜空问道：“你就这么决定归属我吗？”

    从进入百圣王路以来，他和齐明雪并没有相遇很长一段时间，对比其他那些女人，两人就像是两团误撞在一起的流星般，交错而过。

    “你在灵雪天池之下明明可以杀了我，却没有出手。

    在这片百圣王路内最没有价值的便是性命。

    可你却没有去做，你甚至是知道我可能因此而死，甚至是出手救我，哪怕你明知道我如果活下来，也有可能会杀了你。

    换成其他人，任何一个人会有你这种选择吗？”

    齐明雪盯着姜空道。

    姜空摸了摸脑袋。

    “我不知道你之前是什么样的人，也不知道你之后会变成什么样的人。

    我从来没有见到另一个人藏在骨子里的温柔善良，除了我爹，我所见到的，很透彻的人性冰冷。

    在这片天地，乃至无数界沙，以武道构建的世界里，很少如你这般。

    这就够了。

    当我来到这里，在那洞府中你为我做的一切，你说你不负我，这也够了。

    我齐明雪不需要很长一段时间去认知一个人，我一眼便可以看见这世间万般人的模样。

    你是我所见过无数冰雪中的火光。

    比冰雪还冷漠的人性中唯有的那太阳。”

    “谢谢你。”

    姜空慢慢将之拢在怀中：“你骨子里也不是冷漠的人吧。”

    “或许吧。”

    齐明雪没有再说话，安心的享受着靠在姜空怀里的时间。

    时间一点点过去，齐明雪腹中的生命气息也在一点点壮大，其小腹也渐渐隆起。

    而远在这片大罗星界之上，一条没有源头也没有尽头，奔流在黑暗虚天的巨大河流边缘。

    两个身着白袍的男子走在河流岸边。

    一高一矮。

    高的男子面容英俊，眉宇间带着一股终年不化的神威，周身隐隐约约有一道道天道规则之链浮动。

    在他边上的矮个男子手持一杆日月玄杖，另一只手掌心内浮动一团团光点。

    这些光点竟是星辰！无数真真切切的星辰！此时被他握在掌心之中！他闭着的眼睛在许久沉寂后徐徐张开。

    面容英俊的男子感知到了他的苏醒，问道：“如何了？”

    “确实是遗失的神脉，只不过这神脉……”“说吧。”

    “这一道神脉又将血脉流传下来。”

    “嗯？”

    男子以肉眼可见的表现不悦之色。

    “既然如此，就将之带回来吧，如果找不到，毁去那界沙也无妨。”

    “可是……”“可是什么？”

    “那神脉的另一半血脉，恐怕您有必要再三思量。”

    “什么血脉值得我再三思量？”

    “在十古岁月前，那一场屠天的战火，界沙之乱。

    杀上这片天地的斗天族。”

    男子身躯一震，目光幽幽看向矮个占卜师：“你确定？”

    “没错的，我观摩那血脉的片刻间差点被那尊存在毁灭。

    除却那一尊存在，谁会如此不悦占卜一个种族的后人呢？”

    英俊男子看向大河，深深吐息了一下，自言道：“如果真的如此，那就务必要将那血脉带回来。

    我冰神族被种下那通天神咒之后，神途一直在消亡。

    如果可以将那种族与我冰神族血脉给接过来，未来难保不会是我冰神族的变数。

    有这个变数，说不定也可以见到那一尊存在，得到他的真言庇护。

    记住了，让那些去界沙的人注意一点，无论如何，一定要确保母子平安。”

    “是，大人！”

    ……秘境一个月之期很快一晃而过。

    而在最后一日，秘境上空一股股浓烈的天地之力汇聚，霞光涌动，神虹凌空，天地命数竟是实质化在秘境之上，化作龙凤齐鸣的模样。

    恐怖的威压震惊了在至尊园内所有人。

    “那里有异宝出世了吗？”

    “不是那是龙命凤运！这是强者诞生的征兆啊！”

    “这……该不会是有人洗筋伐髓，得到了无上大机遇，重修命途！”

    此言一出，一时间这些进入至尊园的圣主全都眼红了！重修命途！这才是逆天的至宝啊！很多人开始起了歹心。

    “我在外面等你。”

    姜空带着踏九霄离开秘境，这等异象他自然明白会招来什么。

    外界龙涅已经显化出本体，王白鹤也拿着兵器站在一侧。

    越来越多人赶来此地，其中竟是不乏一些大势力的四重天五重天强者！“让开，或者死。”

    姜空威严的话语响彻虚空，抵达每一个角落。

    然而造化在前，没有人不会为之疯狂，以一人之力抗衡如此多的圣主，这更是让他们觉得荒唐。

    轰！一股强悍的气息破空而来，赫然是腾云翡！腾云翡也到来此地，见到姜空一刹那，一恍惚，而后眼神中满是嘲弄之色。

    “让开。”

    他高傲的表情已然将姜空视作一只蝼蚁。

    “既然不想走，今天就全部留下吧。”

    一股股不灭圣火沸腾，姜空背负踏九霄缓缓升空而起。

    

