    夏炎实在是没有办法了，现在这个声音响起来，要是不赶紧抓住机会的话，就不知道要到什么时候才能又在听到了。

    灵机一闪就想出了这么一个主意。

    “怎么样？你觉得怎么样？既然你不爱现身的话，那你闪一下那个光圈好了，这样可以吗？”

    夏炎再次问到，一副征求那个暗中人意见的样子。

    可是没有人回答他，那个声音也没有再发出来。

    “难道是不同意？”

    “请问那个绿色光圈是我需要站立的正确的地方吗？”

    不死心的，夏炎再次地又问了一次。或许是那个人没听清楚吧？

    没有回答。

    但是突然，那个绿色光圈突然光芒大盛，也算是应了夏炎的问话了。

    “那意思是这个绿色的光圈就是正确的地点喽？”

    “哼，什么嘛，会说话都不好好讲，非要这么麻烦兮兮的，真是矫情……”

    对于终于得到了答复，但是不是人家亲自说的，而是只是光圈亮了一下，夏炎感觉很被敷衍的感觉。

    但是这个地方，能有个反应都算不错了，还能要求什么呢？

    于是夏炎按照指示，从椅子上站了起来，抬脚缓步向那个光圈走去，走进了那个闪耀着的光圈。

    站定后，却又没有了动静。

    但是夏炎原本坐着的椅子那里，消失不见了，仿佛被黑暗吞噬了。不知道是真的消失了，亦或只是被黑暗覆盖了。

    “然后呢？接下来我该怎么做？请你告诉我！”

    夏炎等了一会儿，实在是焦急了，站着不比坐着，坐着更容易平复心情，但是站着要运用到全身多处肌肉，很容易紧张的。

    “说话啊！真是该死的，把人骗进来就这样子晾着的吗？难怪你不出来，怕被我打死的吧！”

    夏炎实在是生气极了，大声地咆哮骂到。

    “站位已确认，站位已确认，准备进行融合，准备进行融合。”

    这次与以往的不同，那把声音终于又回复夏炎了。

    听到这，夏炎才松弛了紧绷的肌肉，放松了突突跳动的神经。

    “终于准备开始了吗？呵！也好，免得夜长梦多了……”

    “折腾了那么久，也该有一个了结了吧，呵！”

    夏炎喃喃着，脸上带有一些自嘲又有一种等待解脱的表情。

    夏炎站着，站在绿色光圈中，突然，光芒大盛。

    有一个声音传来。

    “想要流火战戟吗？”

    “想啊！不想我不会在这里的！”

    夏炎立刻回复那个声音，笑话，他当然想要流火战戟，而且是想要的不得了那种。

    “嗯，那你应该知道，极品的东西不是随便可以要的吧？”

    那个声音继续说到，依然是那把声音，但是现在起码可以进行对话了，不像一开始那样，只能是一人说，一人听的。

    “的确不可能那么简单，剖出我的心脏难道很简单么？这个代价是我的命吧？”

    “这样的代价，我剖出了我的心脏我还能继续存活吗？正好了，我想要问问你，这到底是怎么一回事？”

    夏炎实在有太多的疑问，要不是对这个流火战戟实在是渴望得不得了，他是不会贸贸然在不理解情况的时候进入的？

    但是没有办法，夏炎实在是太想要流火战戟了，不得到这个战戟，他真的夜不能寐啊！

    “嗯……你只要记住越好的东西越不可能那么简单就得到的就对了。”

    那个声音似乎有点迟疑，也没有继续说下去，只这么一笔带过地说了一下罢了。

    “我不明白，要我的心脏有什么用，要是别的我或许都可以痛快地就给你了，但是现在这个心脏的话，我真的……”

    “你可以跟我说一下要我的心脏干什么么？”

    夏炎有满腔的疑问，但就是得不到回答，那个声音又沉寂了。

    “人呢？人呢？出来啊！回答一下我啊！”

    “现在，开始剖心脏吧！”

    “什么？！”

    声音再次出现，却是说出了这么一句悚人的话。

    随着声音落下，夏炎的面前出现了一把镶嵌着绿色宝石的匕首，浑身散发着和这个拍卖场中的绿光一般无二的光芒。

    夏炎接过了匕首，触摸到匕首时，夏炎被那匕首握把的寒意整得瑟缩了一下。

    那仿佛是千年寒冰制成的，一股寒意直沁心脾，让人如坠冰窟，甚至比那还要寒冷的！

    “现在就要了吗？我，我……”

    “好！记住你答应过的话！我剖了心脏就给我流火战戟！如果我死了的话，把流火战戟给我的妹妹夏琳！”

    说完，只过了几秒钟这样子，夏炎便下定了决心，决定要剖出自己的心脏了！

    想得越多，也未必能想的出一个所以然来，那还不如直接就上吧！遵循本心，心里怎么想的就怎么做吧！

    随即，夏炎举起了匕首，举的高高的，高过了自己的头颅。

    随后重重落下，狠狠地刺入了自己的心脏部位。

    “啊——”

    剧烈的疼痛袭来，那样的疼痛，可以直接摧毁人的心脏。但是夏炎他强忍着，用惊人的意志，坚持着，继续握着匕首往里面插。

    与此同时，夏炎远在千里之外的妹妹，正在和叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛等小伙伴快乐地走在夕阳余晖下的夏琳，突然停下了脚步。

    “啊！”

    夏琳捂住了心口，突然重重地往前跪倒在了地上。

    “啊！我的心……我的……我的心，好痛！啊！”

    夏琳捂住心脏的地方，一张小脸都变得如同白纸般苍白，满头的冷汗，就这么一会儿竟然将夏琳的头发衣服都给打湿了。

    众人都蒙了，这是怎么回事，好好的怎么突然这样了？是有偷袭吗？

    “夏琳姐姐！你怎么了？天呐！好苍白的脸！”

    沐璇儿听到了声音，回过了头去，看到了倒在地上一脸痛苦的夏琳。

    “我……我，我的心脏，突然好痛……啊！”

    在回答沐璇儿的时候，夏琳再次发出了一声痛呼，一张脸更加地煞白了。

    看见夏琳一脸的痛苦，但是又不知道是什么原因，沐璇儿简直要急死了！

    “怎么了这是？有人偷袭吗？在哪里？”

    叶晨也走了过来，关切地看着夏琳，同沐璇儿一起扶起了夏琳。

