    “收起你鳄鱼的眼泪吧，别演戏了，看着你这哭哭啼啼的样子，老子就恶心！”

    陆丰一脸嫌弃，咬牙切齿地说道。

    之前。

    高晓月就是以这样的态度对待陆丰，如今，她也狠狠地体验了一番。

    “陆丰，你不爱我了么？”

    高晓月将手放在自己的胸口，眸子里波光粼粼，含情脉脉的说道。

    “爱你个几把！”陆丰破口大骂，直接比了个中指。

    旋即。

    也不再理会对方，转身就离开了。

    高晓月还想去追，却见到陆丰握起了拳头，做出了要揍她的姿势。

    这下。

    她停在原地，终于放弃了纠缠。

    就这样。

    她深情款款地看着陆丰从视野当中消失了。

    不知情况的吃瓜群众，见到这一幕，都以为陆丰是个渣男，始乱终弃，冷漠无情。

    然而。

    过了几秒，高晓月却抹掉了自己眼角的泪珠。

    痴情女的形象，一下子转变为原有的冷漠与势利。

    “晓月，陆丰这个家伙，多半是中了大奖，看他那暴发户的气质，尾巴都快要翘到天上去了。”聂思雨从后面走了过来，说出了自己心中的猜测。

    对此，高晓月也表示赞同。

    除了中奖。

    似乎也没有何种理由可以解释，为什么陆丰突然之间变得这么有钱了？

    她很了解陆丰。

    家境普通。

    能力也一般。

    社交圈全都是底层人物。

    彩票中奖。

    恐怕是对方唯一能够暴富的可能。

    “这家伙以前确实有买彩票的习惯，没成想，他的运气居然这么好，我跟他分手之后他就中奖了！”高晓月喃喃说道，眉头一蹙，心里既懊恼又悔恨。

    “你刚才没听销售员说么，他卡里余额还有一千四百七十五万……种种迹象都表明，他中的还是大奖。”

    千万大奖？

    高晓月眉头皱得更紧了。

    如果现在她没有跟陆丰分手，那这些钱全部都是她的。

    虽然说。

    她现在跟徐杰在一起了，但是对方并不舍得为她花钱。

    一个月也就一万多的零花钱。

    一年下来才十几万。

    与千万巨款相比，简直差了一个东非大裂谷。

    聂思雨嘴巴一撅，搂着高晓月的胳膊，深感遗憾地说道：“可惜了，到嘴给鸭子飞了！不然，晓月你马上就要变成千万阔太了，我也能跟着你喝点汤。”

    说到这。

    她还气急败坏的说道：“陆丰这个土包子也太不识抬举了，你主动跟他示好，他居然还不屁颠屁颠地答应，摆个臭架子给谁看呢？！”

    闻言。

    高晓月沮丧归沮丧。

    但是，也没有过于生气，只见其嘴角微微上扬，眼中精芒闪烁的说道：“放心吧，我太了解他了，这个家伙逃不出我的手掌心的。”

    “哦？”

    聂思雨神色一动：“可是他刚才对你态度很恶劣，不像是假的呀。”

    高晓月自认睿智地说道：“欲擒故纵罢了，都是我玩烂的把戏，他要是真的不在乎我，也不可能中了奖之后，还特意跑到我面前来炫耀！”

    此话一出。

    聂思雨连连点头，顿时也觉得高晓月说的言之有理。

    此刻。

    高晓月甚至还一厢情愿地认为，今天的相遇，是陆丰故意为之，并非偶然。

    “晓月，那你得赶紧下手呀，陆丰这家伙穷惯了，没怎么花过钱，今天一下就霍霍了二十多万，照他这种节奏消费下去，你哪怕是再次吃住他，恐怕他兜里也不剩多少钱了。”

    聂思雨不这么说还好，她这么一说，高晓月立马就有了危机感。

    在她看来。

    陆丰所有的钱，都应该是她的！

    彼时。

    陆丰又陆续进了几家品牌店，将之前只敢看不敢想的东西，全都给买了下来。

    等到他从商场出来时，双手已经提满了大包小包。

    以前出行。

    要么坐地铁，要么坐公交。

    今天他要好好地奢侈一下。

    包个专车，直达出租屋。

    ——

    “妈，原来咱们小区也有土豪呀！”

    唐如玉正站在阳台上帮张俪晾晒着衣服，目光不知道扫到了什么，当即来了这么一句。

    “土豪？”

    张俪稍感讶异，抬头看了一眼，只见唐如玉朝着楼下努了努嘴。

    “好几百万的宾利耶！”

    张俪一边拧着衣服，一边站了起来，果然看见楼下正停着一辆白色的宾利。

    宾利车上，下来了一个女孩，穿着白色裙子，一双浑然天成的美腿暴露在空气中。

    一张素面朝天的脸蛋，不修粉黛却倾国倾城。

    至于那与生俱来的气质，宛如天山雪莲，清新脱俗。

    即使隔着老远，也能让人为之惊艳。

    她手里捧着一束鲜花，先是张望了一圈，随即，走进了某个单元门。

    “妈，这个美女来我们这里了！”唐如玉惊讶道。

    张俪愣了一下，颇感意外。

    不一会儿，就听见一阵“蹬蹬蹬”的上楼声，那个白裙女孩赫然就出现在眼前。

    她气喘吁吁，精致的脸蛋上，浮现着一抹醉人红晕。

    “请问，陆丰是住在这里么。”

    听到这话。

    张俪母女俪情不自禁地对视了一眼，唐如玉率先发问道：“你是陆丰什么人啊？”

    白裙少女微微一笑道：“我是他女朋友！”

    闻言。

    两人顿时大吃一惊，眼睛都瞪圆了。

    陆丰什么时候找了这么一个既漂亮又有钱的女朋友了？

    张俪脸上写满了困惑，不过，还是装作一副若无其事的样子回答道：“他一大早就出去了，现在还没回来呢。”

    “哦，这样呀。”

    白裙女孩略微有些沮丧，眸子眨了一下，又问：“那他住的地方是在哪里？”

    张俪朝着前面指了指：“就是那个房间。”

    “谢谢！”

    道了一声谢。

    白裙女孩就转身走到了那个房间门口，先是将手中的鲜花，小心翼翼的放到了地上。

    然后，又从怀里拿出了一张精心制作的信封，放到了花上。

    做完这一切，她才心满意足地站起身来。

    迷人的脸蛋上，洋溢着比太阳还要温暖的微笑。

    “搞定！”

    话音一落，她就离开了，下楼之前，还对着张俪母女挥手告别。

    “妈，陆丰又找新女朋友了？”唐如玉问道。

    张俪神色一动，立马就想起了昨天晚上，送陆丰回家的姑娘。

    当时问他来着，他还死不承认。

    结果。

    人家女孩子现在都找上门来了！

    “这个漂亮姐姐是不是眼睛有问题啊，怎么找了陆丰当男朋友？这家伙一穷二白的，脑子有时候还不太好使。”唐如玉撇嘴说道，心里困惑不已。

    张俪凝望着陆丰门口放着的鲜花，眸光荡漾间，不禁若有所思……

