    “阿越……”

    注意到儿子有些迟疑的神色，苏父郑重地再次说道：“我就是怕影响你的决定，所以刚才，才没有提及华锋钢铁厂的事。”

    “老厂长找我的目的，我知道，但这不是小事。”

    “你该怎么做，就怎么做，觉得合适，那就与政府谈判，觉得不合适，那就不参与，不管结果如何，谁也没资格怪你，更不可能说什么。”

    “我知道！”苏越微微颔首，“爸，你放心吧，这事我心里有数。”

    以‘添越资本’集团现如今的体量，就算要参与华锋钢铁这个项目，也不会存在任何的资金压力和负担。

    只是投入结果，以及最终的利益诉求……这方面，还存在着巨大的问题。

    父子俩谈论了一阵，随后妹妹、张雪一行人，便提议去逛街、唱歌，趁着放假，好好放松一下，拉着苏越一同前往。

    苏越想着暂时也没什么重要的事，需要自己解决，也就应邀跟着去了。

    在城市建设大力扩张，地方财政几年来拼命投入的情况下，如今的长陵市，与几年前，已经有了非常明显的变化。

    江南与江北遥相呼应，新的建筑群和商业广场，到处都是。

    以前，作为长陵市核心的长陵中心商业广场，在新城建设的不断开拓中，已经显得颇为陈旧，只有重新修建过的‘添越资本’大厦，作为长陵市新的地标建筑，屹立在这里，俯瞰着整座城市，依然彰显着这里的活力，和它不可动摇的地位。

    苏越环顾着周围随着时代，不断变化的环境。

    想起几年前，以及前世许许多多的回忆，不禁一时恍如隔世。

    重生归来，时至今日，他这双蝴蝶翅膀，已经改变了太多人的人生轨迹和生活，让宏观世界，也有了新的发展和方向。

    “雪姐姐，这个好看吗？”

    “嗯，你穿这个好看，月彤，你觉得呢？”

    “都挺好的，都买下吧，反正你哥也不差钱，嗯，这包……老板，你们这是正品吧？小雪……这挺好看的。”

    “是挺好看的，月彤，你生日要到了吧，要不……我送你？”

    “好啊，你这金大腿以后就是我朋友中，最富有的了，我才不会跟你客气呢，老板……就这个了，帮我包起来吧！”

    苏越看着几个女孩在店里挑挑拣拣，脸上满是欢快、喜悦的神色。

    心里，也很是高兴。

    那些曾经的伤痛和过往，都被时间磨平了，而资本的积累，到达‘钱也只是一个数字’的程度之后，他所求的，也就不过眼前的温馨、安宁。

    “哥哥，你觉得呢？”苏小月回首间，将目光望向他。

    苏越看着妹妹笑靥如花的样子，微笑地道：“都好看，你想买，就都买下吧。”

    老板听见几人的对答，很是高兴，不等苏小月回话，就依照着苏越的意思，吩咐服务员将几个女孩挑选的东西，一并包了起来。

    紧接着，苏越身后的助理和保镖，便走上前，接下了东西。

    三个女孩逛完了一家店，又接着逛下一家，直到……两个小时以后，才走出商场，值钱的、不值钱的，买了一大堆。

    苏越看着三个保镖手里提着的各种包装袋。

    只能感叹，不管有钱、没钱，女孩喜欢逛街的天性，都是很难改变的。

    逛完街以后，苏越又陪着她们去KTV唱了一会歌，期间……有几个小年轻想要过来搭讪，被苏越身边的保镖秦雷像修理五岁小孩一样，给狠狠修理了一番，吓得KTV经营场所的老板面无人色，不断地向苏越道歉。

    从KTV出来，已差不多到了晚上。

    众人返回天香酒楼酒楼，和父母、亲人，一块吃了晚饭，方才散去。

    韩月彤想着跟张雪多聊一阵，便给家里打了电话，没有回去，而和张雪住在了一块，等着五一假期后，一同返回学校。

    第二天，苏越本想着在家里，好好休息一天。

    却没想到，来至沈家、顾家、以及其他长陵知名人物的邀请，接连到来。

    其他人，苏越可以不理会，但顾家和沈家，不说沈小雅和顾云汐的关系，单是两家长辈对自己的情分，吃一顿饭的面子，他还是要给的。

    当然……沈家邀请自己，苏越猜到，大概率是华锋钢铁混改的事。

    至于顾家，他就不得而知了。

    下午5点，苏越应邀来到顾家，只见除了顾云汐、宁慧卿、顾正梁一家人以外，顾正清、以及其他顾家长辈，还有顾家老爷子也在。

    苏越见顾家人，基本到齐了，心里更感诧异。

    按说，这样的场合，是顾家的内部家宴才对，跟他苏越一个外人，没有任何关系。

    但看今日顾家众人对他热情的态度，却明显不是这样。

    “顾教授……”苏越趁着开席之前，抓住机会，小声地向顾正清询问道，“今天这是演哪一出，鸿门宴？还是……怎么连老爷子也来了长陵？”

    顾正清摇了摇头，小声道：”我也不知道啊，老爷子从来都是雷厉风行，说什么，便是什么，家里的人，在他做出决定前，谁也不知道他的想法，你先看着吧，以你现在的身份、地位，就算老爷子，也得对你客客气气的，不用紧张。”

    “我不是紧张，只是觉得有些奇怪。”苏越回道。

    “我猜啊，对你多半是好事。”顾正清笑了笑，没再多言。

    “小苏啊……”顾老爷子盯着苏越，仔细瞧了瞧，才继续说道，“我叫你一声小苏，应该没有什么问题吧？”

    苏越呵呵笑道：“顾老是我国金融界的泰山北斗，最初的金融市场规则，便是您参与制定的，在您面前，我始终是后辈，您叫我一声‘小苏’，自然没什么问题。”

    “这几年，你的成长，我们大家……都是有目共睹。”

    顾老爷子轻轻咳嗽了一声，继续说道：“说实话，你能走到今天这一步，为国家金融的对外战略，打开新的局面，从华尔街的围剿中，杀开一条血路，是我们大家都没想到的，当然……能看到这样的成果出现，谁都很高兴。”

    “顾老过奖了。”苏越说道，“走到今天，实有侥幸。”

    “不必谦虚，你当前做到的，确实是我们很多人，一辈子都在梦想的地步。”顾老爷子说道，“而我们……也到了必须走出去的时候了。”

    “顾老今天邀请我来，不是为了说这些吧？”苏越见老爷子越扯越远，不由主动挑开话题。

    “自然不是！”顾老爷子呵呵笑道，“小苏，我听云汐提起过她和你认识的经过，以及‘添越资本’集团诞生的契机。”

    “从某种意义上来说，你和我们顾家，缘分不浅啊！”

    苏越听见这话，然后再观察到顾老爷子脸上那笑咪咪的眼神，心里咯噔一跳，暗自震惊道：“这老爷子，不会是想……”

    “爸，先吃饭吧，边吃边聊。”顾正梁在旁边适时打断话题，提议道。

    顾老爷子微微颔首，应道：“好，好……先吃饭，边吃边聊，顺便也听一听你们这些人心里的真实想法。”

    说完，老爷子便在顾正梁的搀扶下，坐到了席间主位上。

    然后苏越坐在老爷子旁边，算是顾家所有人，对他的尊重和优待。

    苏越坐在位置上，环顾了一遍众人脸上的神态，发现所有人在老爷子面前，都显得有些拘束和小心翼翼。

    当然……这也侧面证明了眼前这个看似和善的老头子。

    其在家族里，独断专行的作风。

    “小苏，我从南华来到长陵，今天又唐突地邀请你到老大的家里，主要为了两件事。”简单的寒暄之后，老爷子将话切入主题，“第一件事，是受人之托，想亲自问一问，你对未来的想法。”

    “我对未来的想法？”苏越愣了愣，转瞬便明白了过来。

    老爷子的这句话，其实问的，并不是他对未来的见解，而是‘添越资本’集团这个庞大的资本帝国，未来的道路发展。

    至于所谓的受人之托……

    也许上层真有人在担心‘添越资本’集团太过庞大之后，触角深入经济的垄断问题，也许这只是顾老爷子为自己找的托词而已。

    但不管怎样……‘添越资本’集团在积累了极为庞大的资本之后。

    以后的道路问题，恐怕已经引起了很多人的关注。

    “金融，是经济的血液，是经济更为健康发展的调和剂。”苏越说道，“‘添越资本’集团，一直以来的主旨，便是这个，从不曾动摇。”

    “古语有云‘皮之不存，毛将焉附’，我们‘添越资本’集团的发展，一直是以更好地促进国家经济发展为发展前提的，无论是打开国际市场封锁，还是各项行业、企业投资，都是为了这个目标行进的，利润……纵然是资本的终极追求，但滋生利润的根基，却一直都是宏观经济，我们不可能违背这个前提，也不可能舍弃这个前提。”

    “‘垄断’确实暴利，但这是饮鸩止渴。”

    “‘添越资本’集团的发展，是为了让‘金融更好地服务实体经济’，让‘金融由虚向实’，使行业、企业、普通民众的生活，都能更加美好。”

    “小苏能有这般志向，确实令人倾佩和赞赏。”顾老爷子眼里浮现出欣喜之色，“一个人，进入行业的初心，便决定了他最终能在行业里，达到一个怎样的高度，小苏……你的这股初心，便是决定你今日成就的契机，这绝非侥幸，而是必然。”

    “资本，并不是洪水猛兽……”

    顾老爷子脑海中，想起那个特殊年代的许多事，轻轻说道：“它是可以更好地推动时代发展和社会进步的，也能给予时代和民众，更好的生活条件，这最终的度啊……全看使用和驾驭它的人，我们要奴役资本为我们的时代和生活服务，而不是被它所奴役，眼里只看得见‘利润’，而忘了最初的志向和初心。”

    “你有这个能力，我相信……你以后，也会做得更好。”

    “第二件事……”顾老爷子停顿了一会，说道，“这就是关于我个人的私心了。”

    苏越看着顾老爷子沉吟的神色，以及席间顾家众人尽皆茫然的样子，心里先前的那个猜测，又快速浮现了出来。

    “云汐这孩子，我以前因为老大的原因，很有些对她不住。”顾老爷子望着席间一直沉默的顾云汐，语气比之平时，柔和了许多，“现在她也老大不小了，之前给她说的几门亲事，她也都不上心，现在只能是我这个老家伙……”

    “爸，这事……我和慧卿会操心的。”顾正梁见形势不对，急忙出言阻止。

    老爷子话说到这份上，其动机和目的，他又岂能猜不出来？可先不说自家女儿愿不愿意，就这种靠着联姻手段，窃夺‘添越资本’集团控制权，将顾家更为紧密地绑定在‘添越资本’集团这个庞大资本帝国身上的行径，就让顾正梁心里很不舒服。

    尽管老爷子见自家女儿有了出息，被迫不再跟他计较以前的事情。

    重新将顾云汐的身份，恢复为顾氏家族的嫡女。

    但这种施舍，他顾正梁，打心底里，就不稀罕，反正他一辈子，也没依靠过顾家什么，只是一直觉得有些委屈了妻子罢了。

    “你们操心，这几年，你们没操心吗？”顾老爷子语气骤然冷了下来，眼神也变得凌厉起来。

    顾云汐看着席间骤然冷下来的气氛，然后望了望苏越那张依然平静的面孔，轻轻咬了咬唇，也不知道能说什么。

    几年相处下来，她对于苏越，心里多少还是有些感情的。

    只是……她也清楚的知道，苏越心里没有她，俩人打从根本上，就不合适。

    更别说，爷爷此刻的想法，根本就不是为了她的幸福，而是顾家的未来，为了用她为筹码，在未来可能的时机中，窃取‘添越资本’集团的控制权。

    毕竟，若她和苏越的联姻能成……

    那苏越手里‘添越资本’集团的绝对控股股权，就一分为二了，名义上，她能占据半数。

    再加上她本来就是‘添越资本’集团的大股东之一，又是集团的运营总裁，到时候她所代表的顾家，在‘添越资本’集团内部反客为主，也不是不可能。

    ”我……”顾云梁一时语塞。

    “我不同意！”沉默了半天之后，顾云汐未免接下来的局面，更加尴尬，还是抢先说道，“爷爷，现在早就是婚姻自由的时代了，您的那一套，已经被扫进了历史的尘埃之中，现在……不合适了，孙女有自己的想法和打算，也有自己的爱情观，就不劳您费心了。”

    “我这是为你好！”老爷子瞪着顾云汐，“你不是也说你……”

    “我那随口说的……”顾云汐脸有些红。

    顾正清眼见俩人突然如小孩子一样针锋相对，而大哥说话也太冲，知道自己不得不打圆场了，急忙咳嗽了一声，说道：“爸，您也别生气，婚姻这种事，也不是一厢情愿的，您把小苏请来了，好歹也先问一问小苏的意见不是？”

    “你跟你大哥，一个样。”老爷子听见顾正清说话，更加生气了。

    当年，顾正清就是学大哥，不听他的安排，才被他一脚踹出大门的，想起这些事，就算多年过去了，老爷子心中也难掩怒气。

    要是都听他的话……

    顾家声势，恐怕远比今日，要鼎盛太多。

    “抱歉，老爷子。”苏越能猜到对方的动机和想法，轻声说道，“我和云汐姐，最多只有一般姐弟情分，而且……我快订婚了。”

    “对，对，小苏的女朋友，我和大哥、云汐都见过。”

    顾正清不顾老爷子的气愤，坚持说道：“爸，凡事都不可强求，您为云汐好，为顾家未来着想，我们都知道。”

    “哎……”

    顾老爷子看着反对的两个儿子，无奈地叹了一口气：“小苏啊，你是我这辈子所见过的，最出色的青年小伙了，可惜啊……云汐这孩子没福分，是我瞎操心了！”

    “每个人的一生中，总会遇见那个对的人。”苏越说道，“我相信云汐姐，会找到自己的幸福的。”

    老家伙的真正心思，哪是为了孙女的真正幸福着想，不过是把孙女当作顾家继续前进的垫脚石和筹码罢了。

    不过这些心思……

    大家心里，你知我知，却是断然不会说出来的。

    来之前，苏越还在奇怪顾家为何会突然邀请自己，现在……终于明白了。

    只是老家伙的这个如意算盘，从一开始，就注定打不响，因为忽略、漏算的细节，实在太多，有些一厢情愿了。

    当然……这也从侧面证明，顾老爷子真正老了，心里的一切想法，都显得急切了起来。

    “小苏，关于你以前和我讨论过的经济转型中，下一个核心驱动点的问题，我有了一些新的想法，我们再讨论讨论。”

    顾正清见席间气氛有些尴尬，急忙转移话题，将刚刚的一切，给掩盖下去。

    苏越轻轻笑了笑，也快速应答：“好啊，正好我也有一些问题，想要请教顾教授。”

    俩人说着，便自顾自地交流起来。

    顾老爷子见气氛转缓，也不再提刚才之事，转回和蔼可亲的面目，不时插话，就着同一个话题，发表着自己的见解。

    顾云汐沉默地坐着，眼神飘忽，也不知道在想什么。

    宁慧卿在桌底下，握住女儿顾云汐的手，暗自叹息了一声，至始至终，也没说话。

    顾正梁有一搭、没一搭地应着三弟顾正国的话，想着一些事情，也有些心不在焉。

    表面和谐的吃完了晚饭，苏越便告辞离开，回到家里，却见父母、白姨、冯叔、妹妹、雪儿……所有人都在。

    “阿越，今天我和你白姨，去合了你和雪儿的八字。”

    苏母激动地道：“年底的腊月十二，是个好日子，你和雪儿的婚期，就定在那天，如何？”

    “不是说先订婚吗？”苏越感觉自己被父母套路了，有些纳闷地道。

    “合八字的先生说了，用不着那么繁琐，妈想着……我们家就普通人家出身，确实没必要搞那么多流程。”苏母说着，再次问道，“你觉得呢？”

    苏越看着这么多人盯着自己，而且母亲这已经把话说到头了，没给他台阶下。

    他自然也没什么说的，颔首道：“大家既然都同意，那就腊月十二吧！”

