    第四更

    然而，就在这时。

    “灰……灰太龟？”

    任锋嘴角微微一抽，脸上闪过怪异的神情。

    苏浅芸看到任锋抽搐的嘴角，不由问道：“主人，出什么事了？”

    “没……没啥！”

    “只是想起了一个很有意思的东西。”

    任锋微微摇头，旋即身型一动。

    唰！

    整个人瞬间出现在况复生面前。

    况天佑和两女也紧随其后。

    “大哥！”

    看到况天佑后，况复生脸上顿时浮现出喜色。

    随后他又疑惑的看向任锋等人，“他们是……”

    “还不快拜见僵祖！”

    况天佑生怕况复生对任锋不敬，赶忙说道。

    况复生闻言，身子微微一震。

    “僵、僵祖？”

    “莫非是和先祖齐名……”

    话还没说完。

    “哪里跑！”

    身后，灰太龟的声音陡然传来。

    然而就在这个时候。

    “唰！”

    任锋陡然化作一道残影，掠过况复生。

    “好快的伸手！”

    灰太龟看到来人，微微一惊。

    来不及多想，他顷刻之间化作了本体。

    一个如山头大小的巨龟，陡然出现。

    “轰隆！”

    一声巨响，震耳欲聋！

    只见，任锋已经一脚踢在厚重的龟壳上。

    灰太龟整个身子如同炮弹一般，向着地面激射而去。

    “好快！”

    无论是况复生还是匡天明，心中不由得惊呼。

    他们发现。

    就连他们也没有看清，任锋是如何出手的。

    不大一会儿。

    地面上，又传来一声轰鸣。

    硕大的鬼头直接被插进了地面，恐怖的力道直接将他的身子带飞了数百米，插入地面的鬼头直接拉出了长长的沟壑。

    要知道。

    这里可不是地表。

    相反，是数万米深的深渊！

    在这里。

    地面的压力，比地表要高出不知道多少倍！

    因此地面也是坚硬异常。

    可纵然如此。

    看着足足有数百米的沟壑，还有远处鬼头差劲地面，四肢爪子还在一颤一颤的灰太龟。

    众人情不自禁狠狠咽了口吐沫。

    这力道，太恐怖了！

    况氏兄弟互相看了一眼，都看到对方眼中深深的骇然。

    就算他们两人合力，全力出手。

    也绝对无法做到这样的效果。

    “你是何人？”

    雌性龟人看到自己的老公被揍成这样子，警惕的问道。

    “任锋。”

    任锋淡淡的说道。

    雌性龟人狐疑的问：“你也是僵尸？”

    “正是。”

    任锋微微颔首。

    听到这话，雌性龟人面色一变，整个人迅速暴退。

    与此同时。

    那些无眼巨龟争先恐后的涌了上来，将任锋包围。

    之前况天佑说过。

    她的实力不强，但是可以号令所有的龟型怪物。

    现在看来，果然如此。

    “凭这些小喽啰，也想挡得住我？”

    看到巨龟前仆后继，任锋不怒反笑。

    旋即。

    “轰！”

    在任锋周身，魃火骤然出现。

    燃字诀一出。

    一张张火网，准确的将每一个巨龟罩住。

    顷刻之间。

    惨叫声此起彼伏！

    “这……好怪异的攻击！”

    雌性龟人看到自己的崽子竟然被如此轻松的压制，不由瞳孔一缩。

    而在此时。

    “咔嚓！”

    远处，灰太龟终于将自己的鬼头拔出地面。

    “老婆小心，这个人好厉害！”

    灰太龟按了按自己的脖子，赶忙屁颠屁颠的跑到老婆身边。

    “滚蛋！”

    “没用的东西！”

    雌性龟人一脚将灰太龟踹开，骂道。

    然而就在这时。

    任锋已经脱离了巨龟的包围。

    “既然是敌人。”

    “那就死吧！”

    任锋淡漠的说了一声，手中的魃火，骤然大盛。

    “尸火八决，焚字诀！”

    伴随着任锋心中默念。

    手中的魃火，骤然爆发出一声轰鸣。

    本来只有巴掌大小的火焰，骤然变得狂躁了起来，顷刻间就窜到了数米高。

    绝望，狂暴，堕落，阴暗，污秽，凶戾……

    火焰的跳动，仿佛带着无尽的负面气息。

    感受着滔天的负面气息，两个龟人顿时变了脸色。

    “去！”

    任锋冷喝一声。

    一道狂暴的魃火，骤然变成昏黄色的匹炼。

    “老婆小心！”

    灰太龟看到这一幕，赶忙准备救援。

    本来已经变回人形的他，顷刻间化作本体。

    “不许伤害我老婆！”

    然而。

    他刚才因为被雌性巨龟一脚踢开。

    而魃火的速度，又快的吓人！

    此时的灰太龟，根本来不及救援。

    只是眨眼功夫，魃火形成的匹炼，就将雌性巨龟的身体包裹。

    “焚！”

    任锋暴喝一声。

    轰的一声巨响。

    昏黄色的火焰，就将雌性龟人笼罩。

    骤然之间。

    撕心裂肺的痛苦在雌性龟人的身上蔓延。

    “啊！！”

    巨大的痛苦声顷刻间响起。

    显然。

    在魃火的焚烧下。

    就算是龟皇，也断然无法承受！

    “快放了我老婆！”

    灰太龟听到自己老婆的痛呼，顿时大急。

    巨大的身躯高高跃起，劈头盖脸的朝着任锋压来。

    然而。

    “轰！”

    一声巨响。

    灰太龟直接被任锋踹了回去，砸倒了一片顽石。

    此时，魃火还在燃烧着。

    灰太龟顾不上震荡的内府，再次向着任锋发起攻击。

    然而。

    不管他努力多少次，攻击都被任锋轻易化解。

    “快放了我老婆！”

    “我们发誓，在也不敢打界石的主意了。”

    一开始，灰太龟的声音，还充满着怒意。

    但是连续数次的进攻都不奏效之后。

    他的声音，已经带了一丝恳求。

    甚至到最后。

    巨大的龟身直接匍匐在地上，磕头如捣蒜！

    只是数下。

    地面上就被撞出了一道道深坑。

    “请你放了我老婆。”

    “只要你放了她，我愿意为你做任何事情。”

    灰太龟声音颤抖的说道。

    “抱歉。”

    任锋冷冷的摇了摇头，“从她想抢夺界石起，我们就已经是敌人了。”

    “界石？”

    灰太龟微微一愣。

    片刻之后，他的脸色骤然一变。

    “望天！”

    “误会，误会啊！”

    “我们之所以抢夺界石，只是想回到我们的世界罢了。”

    “至于想做这个世界之主，也只是顺带的。”

    “如果您想要的话，我们绝对不敢有任何非分之想啊！”

    灰太龟赶忙说道。

    “嗯？你们的世界？”

    任锋眉头一皱。

    似乎想到了什么可能，手中魃火骤然一收。

    “将你所知道的，告诉我。”

    任锋淡淡的说道，“不过我希望你不要说谎，因为谎话只会加速你们的死亡。”

    【作者题外话】：各位，恐怕要跟你们请个假了。

    现在已经大概知道，我那突然晕倒是怎么回事了。

    我们省城的医院治不了，要去外地。

    而且这个病很严重，不能拖。

    坐标，郑州大学第一附属医院，明天上午出发。

    已经约了后天的专家诊。

    也不知道要去多久。

    不过大家放心，我会每天用手机码字的。

    尽量多更一些。

    量可能会少，实在抱歉。

    尸王这本书，一共发了三个月，每天一万字，从未间断过。

    我本身是个全职作者，就算是看病，也绝对不会断更。

    不出意外的话，今天还会有一章。

    请大家稍后。

