    不知不觉间，菲利克斯看完了全部的内容。

    “教授？”赫敏望了过来。

    她中断了屏幕的放映，转而讨论起论文上的一些疑问。

    “我在书上看到，《魔杖与巫师》这本书反复提到的一个观点，‘魔杖是有生命的’，这句话该怎么理解？”

    “唔……这方面内容我的研究不深，我只能大体说一说。”

    “当然。”赫敏眨了眨眼睛，语气轻松地说。

    “每一根魔杖都是独一无二的。即便制造它们的材料、尺寸完全一样，在不同人手中所能展示出的效果也截然不同。”

    “是因为魔杖的主人？”赫敏猜测着。

    “不错，我个人认为，摆在店里的魔杖只是一件半成品，它迫切地渴望获得自身的完整。”

    赫敏抬起头盯着菲利克斯，这倒是新鲜的观点。

    菲利克斯解释说：“魔杖木材的特性，与杖芯来源的魔法生物的特性，本就让魔杖具有极其丰富的变化，但还有一个特性不能忽略——那就是魔杖主人本身。”

    “与其说魔杖是有生命的，我更愿意相信，杖身、杖芯、主人这三者的特性结合在一起，魔杖才变得完整，发挥出真正的力量。”

    “所以，这是‘魔杖挑选巫师’的理论支持？为了让自身完整，在杖身与杖芯都固定的情况下，它更愿意挑选与自己契合的理想主人？”赫敏顺着他的思路说道。

    “这是一家之言。”菲利克斯谦虚地说，随后补充道——

    “而且，对于小巫师而言，获得适合的魔杖只是第一步，魔杖与主人会互相搭档，在以后的日子里相互学习、相互促进，不断培养这种默契。”

    “我们可以这样理解，每一根魔杖的经历都是不同的。”

    “可是，教授，我听说一些魔杖会背叛主人？”赫敏小心翼翼地询问道。

    菲利克斯的表情变得严肃起来，“这种情况比较罕见，即便是名声不好、较为乖张的魔杖，也不会因为一两次失败就与主人离心，校园里的对抗更是达不到这种程度……”

    “但肯定存在这种情况，是不是？”赫敏追问道。

    “确实。我认为原因是多种多样的：有的是主人与魔杖之间关系很差；有的是魔杖天生敏感，崇拜强者；有的是因为‘失败’对主人的影响太大，加深了这种裂痕。”

    “不过，单以杖芯材料来说，独角兽毛确实更为忠诚，而龙心弦则显得太过活跃了些，它们有可能‘暂时’地屈服于强大的敌人。”

    “暂时？”

    “比如此类魔杖被敌人强行收走，如果你及时追回，还是能照常使用的。”

    “这、这可……”小女巫有些惊愕地说。

    “格兰杰小姐，我们讨论的东西离你的世界太远了。”菲利克斯终止了这个话题。

    事实上，菲利克斯认为，魔杖的易主条件极为苛刻，至少包含了一条‘在充满恶意的对抗中一败涂地’，这是他在一些黑巫师身上得到的结论。

    菲利克斯储备的那些备用魔杖就是这么来的。

    但即便如此，这些魔杖充其量也只能临时应应急——不是自己的魔杖，终究会存在着各种施法上的限制。

    而从罗恩和纳威的例子，或许也存在‘心甘情愿的转移’这种情况，但他没有亲身体会过。

    “格兰杰，我们来讨论下你对串珠小包的改造吧，我原本以为，你会在下学年完成呢。”

    ……

    菲利克斯的新书也提上了日程，为了扩大影响力，他选择了同时完成两本——一本是面对低龄的预备巫师，以大量的动态图片为主，辅之以生动有趣的故事情节。

    一本是面对成年巫师的科普题材，用最严谨的逻辑和文字，去讲解麻瓜世界最浅显的底层科技。

    在完成了部分稿件后，菲利克斯有种给智障讲解加减乘除的错觉，这使得他一度想要放弃。

    不过他挑选的一些读者倒是给出了不错的反馈——

    贝尔比看着手稿，第一张图片是烧开的水壶，壶口不断喷涌着热气；第二张图片是从水壶中连出一条管子，蒸汽通过管子流到另一端的一个风车上；第三张图片是风车在蒸汽的带动下，快速旋转起来。

    之后的一张图片是手绘版本，看起来就比较抽象：一列火车上架着一只巨大的水壶，通过管道连接z在车轮上，让火车开动起来……

    为了让整个过程更直白，菲利克斯刻意把蒸汽的颜色标记得十分显眼，看起来，就像是一辆列车背着一只张牙舞爪的水壶怪，不断喷洒着毒液。

    “这就是麻瓜口中的蒸汽机？他们是靠这个驱动火车的？”贝尔比兴奋地说，“你懂得可真多，菲利克斯！”

    在学年结束的前三天，菲利克斯收到一封邀请信，署名是“国际巫师联合会”——这是一个类似于联合国的组织，只不过成员都是各国魔法部。

    “他们怎么会找上我？”

    菲利克斯拆开信件，片刻后抬起头，“原来是国际巫师联合会下属机构邀请我去巴黎开会，麻瓜问题研究小组？啧啧，完全没听过，不会是最近几年新成立的吧……”

    从邀请信比较公式化的说辞，菲利克斯就能判断出，这个研究小组采取的是广撒网、多捞鱼的策略，说不定稍微有点名气的麻瓜问题研究专家都会被邀请。

    第二天，他找机会询问了下布巴吉教授，得到的反馈不出他所料，她也收到邀请了。

    “你也是？”布巴吉瞪大了眼睛看着他，“哦，你当然有这个资格。我的意思是，你太年轻了，我之前没想到。”

    “布巴吉教授，你知道这个所谓的研究小组什么来路吗？”

    “我确实了解一点儿，”布巴吉说道：“似乎是美国魔法部牵头提出的议题，应对危机什么的。都是老生常谈，你知道的，他们对麻瓜问题一向敏感。”

    菲利克斯若有所思地点点头。

    随后两人约定在巴黎见面，便各自离去了。

    他也想见识一下，其它国家的‘专家们’是怎么看待麻瓜问题的。

    之后的两天，菲利克斯处理了各种杂事：给小巫师布置假期作业、与其他教授欢送贝尔比的平安离去，向邓布利多申请留校、参加学校的晚宴……

    车站前，小巫师们兴高采烈地登上火车，菲利克斯在角落里默默注视着。

    最显眼的就是马库斯·弗林特高高大大的身影，自从考完试，他就一直躲着自己；

    其次是戴着宽大眼镜的克蕾米·维拉，她在考试结束后立刻找到菲利克斯，希望能在毕业后维持通信，接受他的古代魔文指导；

    还有几个毕业生也表达了类似的意愿，菲利克斯没有拒绝。

    除此之外，这一年给他留下印象的小巫师一一出现：

    阿伯特·巴尔克，珀西，佩内洛，杰弗里，佩特·赛尔顿，沃伦·帕尔迪斯，双胞胎，塞德里克，哈利波特，罗恩·韦斯莱，赫敏·格兰杰，卢娜·洛夫古德……

    他还看到了有些消沉的德拉科·马尔福，菲利克斯心中默然，他已经知道卢修斯几番挣扎，但还是被赶出了学校董事会，他的儿子不免受到影响。

    菲利克斯目送着霍格沃茨特快列车呼啸离去。

    当列车的影子消失在视线时，他转身离开了站台。

