    第637章 圣帝陨落

    虚空之上，二十二朵颜色各异的火焰跳动着，炽热的高温席卷天地。

    一位黑袍男子被那二十二朵火焰簇拥着，他随手就能够控制这二十二朵火焰，就像是一位能够掌控万火的君王，飘逸中带着几分难言的霸气。

    炎帝，萧炎。

    秦尘这个月召唤出的最新人物，也是一位圣帝级别的强者。

    萧炎现身，二十二朵异火在虚空跳动着，炙热高温弥漫着，整方天地都呈现出一种可怕的扭曲感，这里已经化作了一方火焰的世界，炎帝一念之间便能够焚灭此方空间。

    这里的天地火焰法则之力已经浓郁到了一种极为可怕的地步，天阴魔宗所在的天阴山脉，本来是一处极阴之地，但是异火的影响下，这里的寒气瞬间便蒸发了。

    就连天阴魔宗的老宗主面对这样一股至阳至刚的火焰法则之力，也是感到了一种不安的感觉，刚才他的攻击，在炎帝的异火之下，全部都归于沉寂了。

    二十二朵颜色各异的异火跳动着，而后它们又融合在了一起，汇聚成了一朵绚丽多彩的火莲，那是一朵宛若艺术品的火焰，极为美丽，令人都舍不得移开目光。

    这是由二十二种异火融合而成的火焰。

    帝焱！

    异火之力本就十分狂暴，而且它们的属性各不一样，两朵异火融合在一起都是极为困难的，不过炎帝却能够融合二十二朵异火，有着超凡的控火之术，同样，这种融合二十二种异火的帝焱，也是有着极端毁灭的力量。

    “这也是我们神庭的强者吗？”

    神庭之人兴奋不已，瞬间感到振奋了，这也是一位非常强大的圣帝强者，掌控可怕的火焰之力，像是能够焚灭此方天地一般。

    “神庭果然是有备而来，暗中竟然也藏着一位圣帝强者，而且这位掌控恐怖火焰的强者，看样子气势好强大，很不好招惹啊。”

    “不好搞了，感觉这位黑袍男子要比我们的老宗主更加强大，我们是不是要准备跑路了啊？”

    “见机行事吧，反正感觉情况有些不太妙，这可不是什么好事。”

    “是的，看准时机，该溜就溜吧…………”

    对于天阴魔宗之人来说，这位黑袍男子的现身可不是什么好事，他们已经感觉到这位黑袍男子实力的不凡，关键是此人如此年轻，便是已经是一位圣帝级别的强者，气血之盛，天赋之强，这不是他们的老宗主能够与之相提并论的。

    这一战的结果，他们隐隐已经看到了苗头，很多弟子已经做好跑路的准备了。

    天阴魔宗的老宗主也是感到了一种莫名的不安，他那如鹰的锐利目光死死盯着炎帝，看不穿对方，在对方身上感受到了压力，心里已经有些没底了，他没有想到，他刚出关就会碰上这么一位强者。

    “阁下是何人，为何要插手我天阴魔宗之事？”

    天阴魔宗的老宗主收敛气息，并不想跟炎帝动手，这样一位强者给了他很大的压力，他心中觉得如果动手怕是也讨不到什么好处。

    “杀!”

    这时，秦尘下达命令，没有丝毫跟这位天阴魔宗老宗主浪费时间。

    炎帝周身火焰涌动，炽热高温席卷天地，他一指点出，一条火焰长龙顿时形成，火焰长龙咆哮，携卷毁灭气息朝着天阴魔宗老宗主杀去，火焰席卷之处，空间尽数化为灰烬。

    天阴魔宗老宗主的脸庞也是彻底阴沉下来，听得秦尘命令，他就知道这件事情不可能善了了，这位圣帝强者就是这小子请过来的，他也没有多言，气息爆发，一掌拍出，寒风呼啸，裹挟强大气势，圣帝之威令人恐惧。

    嘭！

    两道攻击轰击在了一起，圣帝的对碰极为恐怖，那爆发出的力量有着毁天灭地之威，天地颤动，一重重能量风暴席卷而出，摧毁一切，那其中狂暴的法则力量可以无情抹杀大帝强者。

    虚空之上，空间尽数碎裂，漫天火焰席卷，阴风肆虐，炎帝和老宗主进行激战，挥手之间便是强大的天地法则之力，无尽法则涌动，那里爆发出的战斗余波向四面八方席卷。

    远远看去，那里就像是一方被遗弃的世界，葬送着可怕末日场景，那是一方枯败的世界，所有的生机都不复存在，只有毁灭的力量波散。

    那里，已经不是人在战斗了，更像是两尊神明在对决。

    炎帝周身环绕着二十二朵异火，每一朵异火都有着不同的属性，这些异火都是天地间非常珍贵的火焰，炎帝能够随心所欲的操控他们，他一念之间，便是有着无穷火焰喷涌，焚灭一切。

    此刻，炎帝的手掌在虚空一抓，那二十二朵异火顿时飞了过来，而后汇聚成了一柄巨大的火尺，火尺有着二十二种颜色组成，其上弥漫着强大的力量。

    嗤！

    炎帝手掌抬起，随即一尺破空挥下，在这刹那之间，滔天烈焰席卷，像是奔涌咆哮的海啸一般，惊天火焰，充斥虚空，这一尺之威，光是看着就足以令人感到胆寒，更别说亲自去感受这一击了。

    天阴魔宗的老宗主面色十分凝重，不敢有丝毫的小觑，这一击已经将他完全锁定，滔天烈焰席卷，各种属性的烈焰之力从四面八方汹涌而来，那种感觉就像是一方世界即将毁灭，这是一股葬送天地的毁灭力量。

    天阴魔宗老宗主的气息毫无保留的绽放，不敢有丝毫留手，施展出最强的手段，他周身阴气流转，一股阴冷的气息弥漫，冻结一切，即便是在漫天烈焰之下，依旧还是有着寒冰凝结成形，那是漫天的玄冰利剑，这些利剑不是普通的凝结，而是由天地之间的法则力量凝聚而成，每一柄利剑都是从虚无天地间探出！

    无数锋利的剑尖，剑气逼人，森寒阴冷。

    两股力量冲击在了一起，烈焰与寒冰的碰撞，天地被分成了两半。

    这是圣帝强者的超强对决，各自的法则力量都已经上升到了极致。

    嗤！

    不过炎帝的火焰实在是太过强大了，这一击火尺，划破天地，寂灭苍穹，碎裂一切的寒冰法则力量，最终那一尺的寒芒落在了天阴魔宗老宗主的身上。

    一尺，这位老宗主的身体，碎裂！

    一位圣帝，陨落！

    异火亘古尺，这是炎帝的一种强大杀招！

    (本章完)

