    随着帝国的强势复苏，帝国的局势变得十分微妙。

    李龙兴很清楚，只要帝国经济持续恢复，他们阻止自己的机会越来越小。

    虽然皇家禁卫十分强大，但为了绝对安全，李龙兴决定，在最近一段时间内不再出神京。

    直到他将所有特战体全部收归最高会，并签订《殖装原体不扩散条约》。

    不仅如此，他也十分注意重要手下和盟友的安全，特别叮嘱林文不要出长山郡，要求子女尽量待在太明宫，要求指挥使出行时必须有皇家禁卫的陪同。

    也告诉叶南天长老和王文公长老注意安全，保证殖装护卫时刻守护在身边，并给了他们一个特别的警报器，可以在危险时刻呼唤皇家禁卫。

    接下来的一段时间比较平静，李龙兴按部就班地推进革新，对长老权的总攻定在下个月，目前要做的事情是准备推行白银法案。

    在上次帝国危机中，他试图调整利率，收紧金根，但都没有成功。

    帝国皇帝对帝联储的控制权不完整，货币的发型和调整是由帝联储完成的，这让李龙兴意识到，如果不能把货币权挪到帝国国会手中，那么在他卸任之后，所有的新政成果都可能会被掠夺。

    所以，他必须通过白银法案新发货币，但帝联储是由大长老直接控制的，他必须先行向他们汇报。

    李龙兴独自一人去了长老大院。

    大长老依然坐在梧桐树下，他们看上去似乎并没有什么变化。

    听完李龙兴的汇报之后，四位大长老不置可否，只淡淡地回应了一句。

    “慎言，慎行。”

    李龙兴点点头，知道他们的意思是让他小心，动作不要过猛过快导致帝国分裂。

    他的革新损害了无数人的利益，只是帝国的强劲上升势头弥补了这一点。

    如果这个时候出现颓势，那所有的矛盾都会爆炸。

    “我要把力量集中起来。”

    李龙兴心想。

    “皇家近卫军要进入战备状态了。”

    之后，李龙兴将大量的皇派将领、骨干、指挥使都调回神京了。

    教皇国的战后司令部全员回归，尚连山、成立等人重新回到帝国最高军部。

    新的战后司令部成员由投靠皇派的各大势力共同选出，以笼络他们继续为皇派效力，但主官还是皇派成员。

    很快，最高军部中充斥了皇派的将领，帝国四位元帅中，有两位都是皇派，或倾向皇派的人。

    大量指挥使的回归，也使皇家近卫军进入了警戒状态。

    李龙兴多少觉得有些小题大做，神京中有帝国镇守使部队，有帝国的最终底牌镇王使。

    没有人敢在神京中造次。

    他也不是孤立无援，莫西利死后，现存的七位长老中，有两位站在他这边，有一位保持着有限中立，只剩下林亚泊、罗诺、成威、徐成国四位长老是敌对方。

    他们的殖装特战体加起来都没有皇家禁卫的一半多。

    没什么好怕的。

    只是为了万无一失。

    李龙兴已经准备着手转移权力了，他要将他获得的权力，在未来的一到两年内，统统转移到帝国国会中。

    而帝国国会成员中已经有了不少平民成员，他们的比例还将越来越大。

    为了实现这一点，李龙兴决定再度在帝国大广场发表演讲。

    这次行动，他早在一个月前就开始准备了，各种工作都已做好，帝国各地的民众反应强烈，他们的代表们纷纷涌向神京。

    今天，在他乘坐专车前往大广场的路上，民众们夹道欢迎，他也站起来向他们挥手致意。

    无数的鲜花和欢呼声迎面飞来，炽烈的热情仿佛化作了实质的温度，让他感受到了来自帝国底层民众的力量。

    ——

    另一面，林亚泊正在拜访王文公长老。

    “……所以，王长老，您能明白吗？李龙兴的改革是注定失败的，未来的帝国格局中没有我们的位置，强盛的国度会在暴民的糟蹋下崩溃，愚蠢的贱民，永远是需要圣贤来指引的。”

    林亚泊微微笑着，仿佛在阐述真理一般。

    “如果您能支持我们，我愿意推举您坐上这个圣贤之位，您的改革，您的意志，将成为帝国中新一轮的铁律。”

    王文公紧皱着眉头，魁梧的护卫让他的身形看上去尤为瘦小。

    “林长老，您真心觉得我的改革，远超陛下的改革吗？”

    林亚泊露出一个优雅的笑容：“当然。”

    “那我觉得您可能从来没有半分了解过我的思想，也从来没有仔细观察过陛下的改革，您只看到它损害了您和您的集团的利益，没有看到它给帝国，给帝国的民众，带来了多大利益。”

    林亚泊的笑容变得有些难堪，他寒声说道：

    “王长老，就算你支持陛下成功了，未来也没有你的存在，将来帝国也只会书写李龙兴的功绩，和你没有任何关系，那么，即便李龙兴再成功，与您有何干系呢？”

    王文公干瘦的面容上露出一个笑容。

    “林亚泊，你永远也不会懂，你们这些自私的毒虫，就是导致帝国衰弱的罪魁祸首，若你能幡然醒悟，还可能有一个好的结局，若你持续执迷不悟，那么，你们终有一天将被打光。”

    他站起身来，双手撑着桌面，瘦小的身躯仿佛巨人一样俯视着这个帝国长老。

    “就像那猎人打光狼子一样，就像那猎人打光虫子一样。”

    “走吧，我没有多的话和你们说了。”

    林亚泊的脸扭曲起来，狞笑道：“王文公，这是你逼我的。”

    轰！

    一道冷光疾闪而过，接着是巨大的轰鸣声，房顶的尘灰簌簌落下，两个满身冷光的特战体撞了在一起。

    王文公冷笑道：“林亚泊，你失心疯了？”

    轰！

    又一个特战体穿墙而来，向王文公挥出重拳，但依然被护卫接住了。

    更多的特战体赶来，巨响声持续不断，王文公的特战体明显占据了数量优势，这里毕竟是他的主场。

    王文公冷冷道：“林亚泊，你现在撤退，我可以当作没有发生。”

    但转瞬之间，更多的特战体从天而降，局势瞬间翻转。

    “这……这是各地总督，地区统帅，秦氏集团……不好……”

    他正要捏响李龙兴给他的警报器时，一只满是冷光的大手，穿透了他的胸膛。

    鲜血流淌，大手持续向前，一把握住警报器，把它捏成了粉碎。

    ——

    另一面，叶南天长老接到了李龙兴邀请他去演讲的函件，但他却罕见地感受到不安，一股心惊肉跳的感觉在心底泛起。

    他仔细回忆了一遍最近几天的事情，没有发现不妥。

    但为了以防万一，还是赶紧给下属打了个电话，要求他们做好戒备，防止敌对势力捣乱。

    又给管家打了个电话，要他妥善安置自己唯一的牵挂——他的女儿叶玲月。

    要派遣两个殖装战士保护她的安全，让她暂避风头。

    做完这一切，叶南天才微微感到心安。

    正要喊来随从出发时，忽然听见府外一片喧闹轰响，他透过窗棂望去，只见大批泛着冷光的特战体冲破了他的防线，向着他的办公室猛冲而来。

    “不好！”

    叶南天心中的忧虑变成了现实，他立马扑向办公桌，想要捏响警报器。

    但已经晚了。

    特战体的速度太快了，在他碰到警报器的那一刻，一个特战体就打断了他的手臂。

    下一瞬，他的心脏被捏破了。

    叶南天倒在了地上，他最后的视线，就只看到满眼的冷光。

    ——

    神京。

    永安大道。

    欢呼声如潮，人群如海，专车只能十几码的速度移动。

    阿喜低声说：“龙兴，这样下去的话，我们要迟到了。”

    李龙兴满面红光，低声回道：“阿喜，他们都是帝国的未来，我多见他们一会，未来帝国就会多一分火种。”

    阿喜微微撅起嘴：“你总是有道理。”

    李龙兴一笑，也没有更多的解释，他站在车上，向新一轮到来的民众挥手，引发了更大的欢呼声。

    远方。

    皇家禁卫总队长正调度着几乎所有的皇家禁卫，守卫着他们的皇帝的安全。

    这种大规模人潮历来都是重点防护的对象。

    因为殖装改造体可以混在人群中，在他们没有使用冷核能量时，从表面上看，和常人没有任何区别。

    一旦接近目标，他们就会突然暴起刺杀，很难以防范得住。

    所以，他们必须要有大量的禁卫混在人群中，与所有靠近来的人进行肢体触碰，确认他们是正常的人，还是殖装改造体。

    皇家禁卫经验丰富，一切都很顺利。

    但队长今天感觉到很不安，仿佛总有什么不太对劲。

    他接连用通话器反复向各队确认情况，频繁扫视人群。

    在他的后方，大量皇家禁卫占领了所有制高点。

    但始终觉得不安。

    似乎有什么遗漏了一般。

    当车队离开了永安大道，进入了木尔艾大道时，禁卫队长猛然想起来了。

    今天，从来没有见过帝国镇守使！

    帝国镇守使是镇守神京的主要力量，他们不可能消失这么久。

    不对！

    禁卫队长果断地呼叫了镇王使，这是帝国的最终力量。

    但是，信号被拒绝了，镇王使没有回应。

    下一瞬，极大量的特战体从建筑物中疾冲上来，队长立即发出指令：“作战！内围禁卫保护陛下！”

    但是，敌人没有试图冲破防线，而是缠住了他们，同时，狙击手趁势占据了高位。

    在皇家禁卫作出反应之前。

    枪声已然响起。

    混合着铀-238的贫铀弹穿透了空气，打碎了专车上升起的防护盾，击穿了李龙兴的右肩。

    鲜血迸射，李龙兴知道有人刺杀，扑倒在车上，大喊：“快，快疏散民众！”

    一把推开试图趴在他身上的阿喜，喝道：“你不要干扰我隐蔽，我是特种战之王你不知道吗？子弹从来打不中我……”

    砰！

    第二发贫铀弹打穿了他咽喉，鲜血从他嘴里弥漫而出，他剧烈地咳嗽，但只咳出了鲜血。

    阿喜几乎疯狂地捂住他的咽喉，试图止住鲜血流淌，但红色依然从她每一处指缝中流淌出来，她满脸都是泪水，狼狈得像一条狗。

    李龙兴试图向她露出一个微笑，告诉她他没事，但却说不出话来。

    他想抬起手，轻轻抚去她的泪痕，但第三颗子弹打穿了他的心脏。

    啪嗒。

    他的手臂无力地垂下，摔在鲜血之中。

    阿喜的世界，只剩下了一片空白。

    ——

    刺杀者如同潮水一般撤退，尽管禁卫队长留下了数十位殖装战士，但无法掩盖任务的失败。

    陛下被刺杀了。

    大道上，人群已经乱成了一片，到处都是号呼声和惨叫声，遍地都是鲜血和残肢断臂，满身冷光的皇家禁卫和殖装战士的战斗还没有结束，敌人出动了大量的特战体混入人群中，虽然被他们拦住了，但却也被缠住了，没能及时保证陛下的安全。

    禁卫无线电频道里已经炸裂开了，愤怒的皇家禁卫不顾一切地追杀凶手，他们一定要把所有参与刺杀的人留下来。

    但禁卫队长却在冰冷的愤怒中想到了更多的事情。

    他立即冲向太明宫，第一公主，小公子，小公主都在那里。

    其中，小公子是有帝国法定皇位继承权的。

    必须要保护他们的安全。

    只有小公子即位，他们才能有机会审判刺杀陛下的凶手。

    太明宫里一共只有四名皇家禁卫，这是非常危险的。

    禁卫队长以极快地速度赶去，他是三殖装原体融合的超级殖装战士，身高接近两米五，战斗力极强，速度超越所有人。

    只要他在，敌人剩余的力量就不可能威胁到有重重防御的太明宫。

    片刻之后，禁卫队长就已赶到太明宫，他刚一落地，就发现了不对。

    太明宫里有大量的战斗痕迹，到处都是倒塌的墙壁，焦黑的泥土。

    他隐蔽身形，迅速向宫内移动，立即看到了与皇家禁卫交手的特战体。

    一共有六名，已经取得了压倒性优势。

    下一顺。

    强大的能量开始爆发，队长全功率催动能核，三倍原体爆发出无匹的力量。

    一脚踏下，整个青石板地面粉碎，身形如闪电般撞入敌阵，强横的拳头直接打爆了一个殖装特战体，银白色的原体从空中飞溅出来，在地上聚集。

    队长反手一记横拳，打飞了一个殖装战士的脑袋，剩下还有三个，在四名禁卫一名队长的围攻很快报销。

    一名禁卫长舒一口气：“队长，还有你来了。”

    另一禁卫问道：“他们是失心疯了吗？为什么敢在神京动手？帝国镇守使呢？镇王使呢？”

    队长没有回答，问：“公主呢？”

    一扇隐蔽的门打开，李凛月走了出来。

    她脸色苍白，毫无血色，定定地问道：“白鹤，到底发生了什么事？你是父亲的护卫，为什么会到这里来？”

    队长迅速扫了一眼，小公主，小公子，管家刘幽，女仆玲等人都在。

    他没有回答公主的话，说道：“详细情况之后再说，你们必须尽快离开神京。”

    “离开神京？”

    众人都惊叫了起来，对他们来说，没有任何地方能比神京还要安全。

    “那我们去哪？”

    “别废话，快走！”

    队长厉声喝道，正要强行把人带走时，敌人的援军已经到来了。

    一共四十名殖装战士，包围了太明宫偏殿。

    一个脸色苍白的指挥官，无视特战原则，从队伍中走了上来，笑道：“李凛月，跑不了了吧。”

    李凛月脸色一沉：“林子牙，你什么意思？你胆敢在神京发动叛乱，这是找死！”

    林子牙大笑道：“李凛月，你还不知道情况吗？你的父亲已经完蛋了。这帝国，终究是我的父亲的帝国！”

    他张开手，展示着身后的殖装战士。

    “看看，这是多么强大的力量，李凛月，没想到吧？以前你让我当狗，现在，我要让你当狗！”

    李凛月的脸上已没有了一丝血色，所有人都惊惶不已，小公子李与尘喊道：“你放屁！父亲不可能有事！老子杀了你！”

    林子牙露出一个傲慢的笑容，仿佛不屑于争辩。

    他把脸转向第一公主，苍白削瘦的脸上涌满了红潮。

    “李凛月，你给老子把衣服脱光，像狗一样爬过来，我就饶你们一命！”

    李与尘依然在怒骂不已，但四十名殖装战士一齐抬起了手，手腕处聚集的冷光让他闭上了嘴。

    那是四十发弧光炮，足够把整个太明宫炸上天。

    林子牙狂笑道：“你再骂啊，李狗，老子一会在你眼前好好玩玩你姐姐，再把你的狗头剁下来！”

    这时，一个殖装战士在他耳边低语了几句，林子牙不耐烦地打断道：“我知道了。”

    他转过脸，厉声道：“李凛月！给老子滚过来，不然你们都得死！”

    禁卫队长低声说：“一会我们冲上去，你们从地道里走。”

    李凛月紧咬着嘴唇，知道这是不可能的，五个皇家禁卫，不可能是四十名殖装战士的对手。

    她想说话，但怎么开不了口。

    怎么办？

    队长急道：“殿下，你们快走！我们会拖住的！”

    这当然是骗人的，他们几乎不可能跑得掉，如果被生擒，那意味着更悲惨的下场。

    怎么办？

    李凛月第三次问自己。

    但妹妹却仿佛听到了心声一样，轻声说：“姐姐，找大哥哥啊。”

