    第453章保守治疗

    霍骐英进一步解释道：“我痛恨池国富，恨不得手刃仇人。我也不喜欢池娇娇，不想让骐雄跟她来往。但我从没想过动手打池娇娇，更没想过要把她害死。”

    闵大师神色凝重，他没给霍骐英太详细的解答，只说：“骐英，你的镇邪符保护了你。你回头再跟枣枣要镇邪符放在身上。”

    霍骐英连连点头。

    镇邪符烧成灰烬，替他挡了一劫。

    他吃一堑长一智，不敢再打什么歪脑筋。

    这次，不用池枣枣再三申五令，霍骐英主动把镇邪符和平安符塞入小布兜里，除了洗澡之外，其余的时间全挂在脖子上。

    闵大师没打算跟霍骐英解释，但他需要池枣枣从旁协助：“枣枣，你觉得那池娇娇是不是‘邪祟’？”

    池枣枣毫不犹豫地点头，反问道：“闵大师，你之前不是说她是冒着绿光的骷髅架子吗？”

    闵大师说出他的疑惑：“话是这样说没错。但是，我没能从池娇娇身上看到一丝邪气。刚刚霍骐英发狂的时候，我也没能从池娇娇身上找到线索。”

    池枣枣问他：“闵大师，邪祟身上一定会有邪气？”

    闵大师摇摇头：“不一定。”

    池枣枣又问：“闵大师，之前我们在羊城那个工地，联手消灭的邪祟，它身上有没有冒着邪气？”

    闵大师答：“有！大部分的邪祟都是自带一身邪气。”

    池枣枣把握住这次机会，直接问出来：“池娇娇在您的眼中是冒着绿光的骷髅架子，那我呢？您曾说漏嘴，说我的功德金光护体，才没让我身上的邪气逸散出来害人。我是不是可以理解为，我身上是不是也有邪气？”

    闵大师轻叹道：“是，你身上是有邪气。与此同时，你的功德金光保护了你，邪气无法侵入你的身体，影响到你的身心健康。可惜的是，功德金光出现之前，你的身体就被邪气破坏，所以你才会有皮肤病和肥胖症。”

    池枣枣沉默半晌，忽地问道：“闵大师，其实我和您的大师兄一样，同是转世之人对不对？我没有侵占别人的身体，只是多了一世记忆，对吗？”

    闵大师一脸疑惑：“你不是早就知道了吗？”

    池枣枣长长呼出一口浊气，仿佛飞出笼子的鸟，口吻轻松道：“我一直以为我强占别人的身体。既然是我自己的身体，那么我就不必再采用那么保守的治疗方式。”

    闵大师惊奇道：“枣枣，你想做什么？”

    池枣枣说出她的打算：“闵大师，您所说的‘邪气’，我认为是来自异世界的毒素。我打算通过运动和调整饮食习惯来排除我体内的毒素。

    运动是通过燃烧脂肪的方式，达到减肥的目的。运动过程中会排出大量的汗液，能起到排毒养颜的目的。除了运动之外，我会挑选更有利于排毒刮油的饮食搭配……”

    减肥的要诀：管住嘴，迈开腿。

    调整饮食习惯和有效运动结合起来，坚持一个月就能有非常显著的效果。

    闵大师还以为池枣枣要去找池娇娇索要解药。

    软的不行来硬的。

    闵大师好笑又无奈道：“如果你所说的‘邪气’，当真是异世界的毒素。那它应该不会这么轻易被你排出身体吧？”

    (本章完)

