    第二天。

    唐易起床后打开了直播平台。

    发现自己直播间的封禁状态已经解除了。

    起身去把道袍穿的整整齐齐，然后打开了直播。

    这边刚一开播，所有关注了他的网友都受到了消息，直播间人气快速攀升。

    “卧槽！大师你终于开播了！”

    “我等的花儿都要快谢了！”

    “上次直播捉奸真鸡儿刺激啊！”

    “不知道今天会有什么好新花样！”

    “……”

    看着一条条飞速飘过的弹幕，唐易暗自点头，轻咳了一声说道：“算命，算不准我直播倒立洗头，算的准，刷一个宇宙飞船。”

    此言一出，原本跃跃欲试的网友冷静了下来。

    一个宇宙飞船可是要一千块的，对于一个月几千块的普通人来说算是一笔很大的开支了。

    对此唐易并不在意，就那样淡然的坐着，静待有缘人。

    这幅做派在网友看来就非常有逼格了。

    其他主播，哪怕是顶流人气主播，在直播的时候都要不停的跟网友互动，然后想方设法的让网友刷礼物。

    可唐易就偏偏不这样做。

    “牛逼了！大师就是大师，这是要搞无声直播吗？”

    “这样不说话能赚到毛的钱！”

    “人家是来赚算命钱的，可不是巴拉巴拉的忽悠人刷礼物赚钱的。”

    “有道理！”

    “……”

    片刻后，屏幕上弹出一条消息：牛有财请求与您视频连线。

    唐易点了一下同意。

    下一刻，牛有财惊喜的声音传了出来。

    “大师！太好了，你终于开播了！”

    牛有财早就关注了唐易，并设置了开播提醒，今天唐易一开播他就收到了信息。

    当时他正在给下属开会，匆忙安排了几句便在众多员工惊愕的眼神中结束了会议，然后回到办公室打开直播。

    他生怕自己晚了一步被别人先连线了，还好这并没有发生。

    直播间的网友看到牛有财立刻炸锅了，弹幕满天飞。

    “卧槽！这不是绿帽哥吗？”

    “叫喜当爹更恰当，哈哈！”

    “就是他直播捉奸的吗？”

    “那个视频我看过，好大好白好正点啊！”

    “这个家伙真是点背啊！”

    “……”

    此时的李萌萌也在直播，突然有一个粉丝发了一条弹幕：算命大师开播了！

    李萌萌愣了一下，然后一脸的惊喜之色。

    她直播间的粉丝也炸锅了。

    “走了走了，去看算命了！”

    “真的开始直播了吗？”

    “说这废话干啥？去看一下不就知道了。”

    “老铁们，我先闪了！”

    “……”

    李萌萌直播间的人数蹭蹭的往下掉。

    但她并没有生气，连忙对唐易发起了视频连线的请求，结果却得到系统的回复说对方正在视频连线中。

    “哎呀，慢了一步，气死我了！”

    唐易的直播间中。

    人数还在不停的暴涨着，牛有财看到那些关于他的弹幕也变得冷静了许多。

    对于网友所说，他虽然有些生气，但也无可奈何，毕竟这都是事实。

    而且当时整个直播过程有网友录屏发到了网上，瞒是瞒不住的，还不如坦然一点。

    今天他连线的主要目的就是感谢唐易，然后让唐易再帮他算一卦，其他的都是小事。

    “大师，真是太感谢你了，按照你说的，我那个项目成了！”牛有道一脸感激的说道。

    唐易淡淡的说道：“成了就好。”

    “要不是你昨天给我算了一下，我这就要损失几千万了！”

    众多网友一听立刻炸锅了。

    “马德，我是不是听错了，大师帮这个绿帽王赚了几千万？”

    “真的假的哦，这也太离谱了吧！”

    “好家伙，谁攀上大师不是稳稳的要发大财了？”

    “我要炸裂了！啊！我决定了，一会儿连线大师，让他给我算算明天双色球的开奖号码，不就一千块的宇宙飞船嘛，值了！”

    “卧槽！好主意啊，我怎么没想到？！”

    “……”

    这些满屏的弹幕很快又被牛有财送出的礼物霸屏了。

    宇宙飞船一个接着一个不停的在屏幕上飞起。

    有细心人在那里数着。

    “卧槽！疯了！”

    “这么多礼物？？”

    “卧槽！20个了！”

    “30个了！”

    “这特么的，刷礼物的钱该有几十万了吧？”

    “……”

    唐易原本以为牛有财送一两个就会停下来，却没想到他会送这么多。

    这不是微信转账，他还没法拒绝，只能开口道：“好了，不要再送了，够了！”

    听到唐易的话。

    牛有财这才停了下来，一脸感激的说道：“相比你帮我赚的几千万，这点小钱算的了什么？”

    宇宙飞出结束霸屏后，网友们的弹幕这才再次显现出来。

    “真豪横啊！”

    “这下可是大出血了！”

    “这才多少钱，比起几千万算什么？”

    “好家伙，我还第一次见到主播阻止别人刷礼物的！这样的主播我爱了！”

    “从此我就是他的真爱粉了！”

    “真爱粉+1”

    “真爱粉+666”

    “……”

    直播平台刷宇宙飞船这样昂贵的礼物是要全平台播报的。

    如果是一个两个的，一般人也不会太在意，但是这样不停的一连串的刷宇宙飞船就很罕见了，立刻引起了很多网友的注意。

    大量网友出于好奇纷纷点进了唐易的直播间，随着大量网友的进入，直播间的热度快速增长起来。

    “咦？这不是那个最近火爆全网的算命大师吗？”

    “那个胖子就是喜当爹的绿帽哥吧？”

    “今天终于见到本尊了！”

    “今天这是搞哪样啊？绿帽哥又要算命吗？”

    “……”

    随着更多网友加入，直播间的气氛变得更加热烈。

