    今日，神圣的天使于古老的圣城里被弑杀而死。

    来这里旅游的游客们，早些时候曾躲起来拍摄的视频一经发布到互联网上就掀起了滔天的巨浪。

    在现代的世界里，超凡的事情和存在有着国家在背后慢慢推导，想要让人们习惯和接受。

    但直到此刻，当他们看见视频里宛若神明战斗的场景时，依旧不敢置信和目瞪口呆。

    特别是在十字教信仰广泛的西方, 一尊天使被弑杀的场景，让许多有着高尚信仰的人都不自觉的崩溃选择了自杀。

    有人更是在网上发言呵斥，说弑杀天使的人是恶魔撒旦，让国家应当派人去抓捕他，烧死他！

    还有人说，被弑杀的天使是已经堕落的天使, 手持黄金之剑的战士才是真正的勇士，忽悠人们去信仰他。

    但对于这些言论，西方的各个国家都当做没看见。

    反正他们已经习惯无视了，在闹又能怎样，最多过段时间就停息下去了，根本不算什么大事。

    唯一重要的反倒是视频里的以诺和米迦勒，还有牧离的存在，让各个国家的高层们心里有了警觉，开始不断部署关于超凡的事项。

    而此时的圣城上空。

    牧离在将以诺送回高天之后，转过身子刚要对付米迦勒时，却发现对方居然已经逃跑消失了！

    显然，在先前的战斗里，因为和以诺的交战耗费了不少力量，知道自己现在无法胜过牧离，所以米迦勒选择了逃跑，等到休养生息之后在来战斗。

    “堂堂的大天使长居然跑了！”

    “不要脸啊！”

    牧离抽了抽嘴角，神色很是微妙，他还以为作为【战争】和【胜利】概念的天使米迦勒会是位英勇战士，现在看来是判断错了啊。

    苍青色的流风在米迦勒消失的地方流转了一圈, 随即来到了牧离的手中漂浮不定。

    “跑去了东方嘛！”

    根据米迦勒残留的气息, 牧离很快就知道了对方跑去了东方，正好和他下一个的目的地相仿。

    算算时间，东瀛举办的祭祀仪式差不多也要到了，距离的时间大概就两到三个小时，差不多等他赶到时，就正好开始了。

    瞥了眼下方破碎的古老圣城，牧离化作苍青色的流风朝着东瀛而去。

    而在下面，人们面色恐惧和敬畏的看着他所离去。

    …………………………

    大海。

    阳光洒落，海鸥飞翔，在碧蓝澄净的海水之上，有着一艘游轮正在行驶，上面有着众多男女在开着派对。

    一对情侣远离了其他的同伴，来到甲板上看向大海。

    有着金色长发的年轻女孩战争看着面前宁静的海面，海风和煦，水面波光粼粼，很是浪漫唯美的气氛。

    她的男朋友悄悄走了过来，双手环着她的腰肢，下巴搁在后者的头发上。

    “怎么来这儿了？”

    女孩看了看手机，语气里带着惊讶和调侃的意味说道：“你的信仰被弑杀了！”

    在她的手机画面里, 正在播放着以诺被黄金之剑贯穿的画面。

    男人瞥了一眼, 神色很是漫不经心的说道：“这种一看就是假的, 说不定又是哪个动作大片搞出来的预告而已，不用感到惊讶！”

    “说实话，玛瑞娜，你该不会真的相信吧，我们要相信科学，超凡是不可能有这样的伟力！”

    “难道你不相信，最近很多国家都在宣传超凡和神话的史诗！”

    他把玛瑞娜搂进怀里轻声说道：“你知道的，在我们的国家，相信的是科学和唯物，在历史上从没有什么神灵、天使的存在！”

    “如果真的有，那么印第安人他们是不会那么容易被我们的祖辈所轻易的击垮，而那位羽蛇神不是会出来拯救他们吗？但事实上什么都没有发生！”

    “当然，我亲爱的玛瑞娜，如果你说的是主，那么我会保持着足够的尊重和虔诚的信仰，每个周末的休息日我都会去教堂做礼拜，这是真的！”

    说完，他环着玛瑞娜柔软的腰肢，面向着海面，说道：“我亲爱的玛瑞娜，相信我，当我们结婚的时候，我的信仰将会是你还有我们的孩子！”

    玛瑞娜幸福的笑了笑，没有在理会什么超凡的话题，刚要说话时。

    远方的海洋响起了一阵阵咆哮的轰鸣声，还有雷霆轰落的暴虐。

    当玛瑞娜和她的男朋友转过身子时，就看到了他们所信仰的【大天使长】米迦勒正一脸狼狈不堪的从空中坠落进大海。

    在高远的天空之上，漆黑的乌云在以超出常人认知的速度移动，金色暴虐的雷霆和撕扯的狂风正在其中不断追击着坠入海中的米迦勒。

    而控制这些权能的，正是一路杀而来的牧离。

    有着【凤凰】和【风】的权能存在，哪怕是米迦勒比他先走一步，他也可以追击上来。

    “异端，你……”

    米迦勒愤怒的从大海里冲出，一头柔顺的红色长发已经彻底湿了，而在他的话语还没有说完之时，一双铁拳从天而降，猛地砸在了米迦勒俊美的脸上。

    噗！！！

    刚从大海里出来的米迦勒瞬间又被砸了进去，当即因为冲击力掀起了海啸。

    而游轮上包括那对情侣的所有人都呆滞的看着眼前突如其来的一幕场景。

    等他回过神来，看着不断涌来的海啸，他们赶忙驱使着游轮离开。

    而先前否定神话、超凡、天使的男人脸上不断冒出冷汗，心里本来因为米迦勒出现从而坚定的信仰，下一刻在铁拳之下迅速崩溃。

    他承认，他之前否定的声音稍微有一点点大了。

    “米迦勒，别在想着逃跑了，你应当知晓，在本魔王的权能面前，哪怕你逃至世界的最东方，依旧无法避免战斗！”

    “还是说作为【大天使长】和【与神相似】的你，难道连战斗的勇气和欲望都没有嘛！”牧离一脸恨铁不成钢的神色高喊道。

    特喵的，米迦勒他太能跑了。

    要不是知道他是【原初之火】所构造的天使，牧离都还要以为他是【原初之风】所构造的了。

    咚！！！

    先前被击入深海之中的米迦勒再次怒气冲冲的出现，俊美的脸庞微微肿起，有着明显的青紫之色。

    天之火焰在这片海域燃烧，誓要将耻辱给还回去！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

