    游明听的一愣一愣的，他觉得张嵩更像是平台的负责人，而自己只是一个下属，在聆听负责人的指导。

    “其实无论是网剧还是网大，任何一个娱乐产业的创新逻辑都是在商业模式，也就是商业模式首先决定这个生意是不是能够继续下去，从而在这上面实现增长。”

    其实张嵩这就是在传授经验了。

    说实话, 作为企鹅视频的总负责人，游明的压力也是非常的大，毕竟他头上还有领导，如果拿不出什么业绩，他这个负责人也迟早有下岗的风险，所以他要去展现自己的价值，毕竟一年上千万工资的工作，也不是那么好找的。

    “如今，随着电信网、广播电视网、互联网三网融合, 发展势头越来越好，而且付费用户也不再是以前的边缘势力。包括游总您所在的企鹅视频在内，未来的各大视频网站，着眼点都会集中在这个上。”

    张嵩看着游明，一脸认真道：“网剧要想走得更远，进一步拓展这个庞大的市场，寻找适合的商业盈利模式尤为重要。”

    游明点着头，在认真听着。

    “张老师，感谢！”

    游明起身，对张嵩微微躬身。

    一声“张老师”，无异于游明打心眼里认可了张嵩。

    “不用客气。”

    张嵩摆摆手，笑道：“这些问题其实就算我不说，游总想明白也是迟早的事，我只不过是加快了这个速度而已。”

    张嵩说的随意, 但是游明听的可不随意, 他可是深知信息的重要性，特别是现在提前知晓，更利于提前布局。

    而在地球，就有一些高性价比的网剧，通过付费分账收入回本，甚至实现盈利，如《妖出长安》制作成本仅450万，但最终分账收入超过1600万，投资回报比达到1:4。

    “分账”这一模式，前景乐观。特别是对对于小型网剧制作公司来说，更是一个不错的机会。毕竟低门槛、高性价比、可操作性强的PGC类作品更容易在网剧分账模式中获利。

    不靠名气、不靠巨大的粉丝流，这个模式可以让中小制作公司能够从制作水准的标准来进行分成，不仅给新兴良心公司一鸣惊人的机会，同时也可以直接了解到观众同制作团队之间的代沟，为日后制作新剧提前打下基础。

    对于视频网站来说，没有强大粉丝基础的网剧，盈利前景没有超级IP明朗，这个模式可以让风险由双方共同承担，对平台来说也有好处。

    其实说白了，就是这部《我是余欢水》没有什么粉丝基础, 如果是一些强大的ip改编, 那种自带粉丝的作品，那就又将是一个选择。

    对网剧优质的头部内容来说，目前的这种模式对他们来说吸引力还有限，也不是制片方的首选商业模式。

    在地球，像《青云志》、《盗墓笔记》、《鬼吹灯》这样的超级IP网剧，投资巨大并且自带庞大的粉丝，在出售时制片方其实握有更多的主动权，也是视频网站争相购买的对象，单单版权费本身便已经是天价数字，对制片方来说卖出去就是稳赚不亏，他们自然不愿意用这种模式去直面观众，和视频网站共同承担风险。

    《妖出长安》，这部剧的制作成本仅有450万，于2016年10月15日在爱视频上线，分账共延续5周，最终拿到广告分账100多万，点击分账1570万，至今还有一天5000元左右的广告分成。

    如果没有分账模式的出现，以打包卖给网站的方式出售，按照当初企鹅视频开价仅仅200万左右的价格，连成本都无法收回。

    “想要发展，就必须要有长远的眼光，而在这其中，做第一个吃螃蟹的人，才会有意想不到的收获。”

    张嵩循循善诱道：“我所说的这个模式虽然还没有普及，但是这就是未来的趋势。再者说，我的这部作品的质量游总心里应该清楚。所以，别犹豫了，就用我这部优质的作品进行试水，是非成败，总要试过了，才会知晓。”

    游明低着头，在考虑。

    良久，游明开口问道：“单次点击，我只能给到张老师你4毛，这已经是我所能给到的最高数字了。”

    “4毛……”

    说实话，这个价位并不满足张嵩心里都预期。

    在地球，《我是余欢水》的播放次数为6.4亿次，且不讨论有效点击，就单从6.4亿算起来的话，单次点击为4毛，那6.4亿的点击就是2.6亿左右。

    数据只是数据，实际所赚取到的，必然不会有2.6亿，不过大几千万还是没有任何问题的。

    “游总，你也知道，如今网民的年龄集中于10-39岁，呈年轻化分布。而网剧剧情频上热搜也说明，网剧题材更容易让年轻人买单。所以，游总，年轻人才是消费的主力，4毛的价格，我觉得有些低了。”

    张嵩就是知道《我是余欢水》会火，成绩火爆，他有上帝视角，否则换做他是游明，心里也会有所犹豫。

    点击分账是按照一整部网剧的有效点击分成，一般几千万的播放量中有几百万或者几十万有效，数据来源于视频网站后台每三个月／一个月的反馈。至于单个有效点击的价格，则要看平台对网剧的咖位、制作成本的评级。

    在游明的心里，《我是余欢水》的质量和制作成本都在那摆着，是一部很优秀的一部作品，不然也不会直接开出4毛的价格。

    按照10:1的有效点击算的话，《我是余欢水》6.4亿的播放次数，实际就是6400万。

    6400万，就是2560万元。

    两千多万，除去成本，其实真赚不了多少。

    虽然《我是余欢水》的收入来源并不仅仅只是依靠点击分成，但是这也是一个大头，忽略不掉。

    再者说，6.4亿只是在地球上的播放量，在这个世界，张嵩相信这个数值只会更高。

    在电视剧里加广告，这也是屡见不鲜的事情。

    相较于电视台的硬广植入，网剧中除了常见的贴片、暂停、角标广告与冠名、赞助鸣谢广告外，还经常将品牌与剧情结合，衍生出剧情植入和花絮植入广告、小剧场广告。

    只要《我是余欢水》火了，后期肯定会有无数广告商寻求合作，到时候选择最优的品牌进行植入，那同样也是盈利部分的大头。

    “……5毛，没有保底，这是我最后的底线了。”

    游明再一次做出了让步。

    如果说来之前，游明看中的是张嵩的人气的话，现在作品也征服了他，所以他才会增加筹码，否则张嵩提出加价，他会直接拒绝，大不了这次合作黄了，也不会做出让步。

    “好，就5毛。”

    张嵩起身，伸出手：“合作愉快！”

    游明同样起身，握住了张嵩的手：“合作愉快！”

