    江玉婷根本不知道自己说了不该说的话，还一脸得意地说：“没错，我爸从小就教导我，不要让我跟你走那么近，因为你是江家最没有规矩的那个，江家的脸都让你给丢尽了，也不知道爷爷是怎么教导的你？”

    她话音一落，全场皆惊。

    江离暖好整以暇地看向对面的几人，红唇微微一扬，漫不经心地说道：“二哥，好久不见啊！没想到二哥这么关心我，从小就拿着我这个典型教导自家闺女，跟你一比，咱爸确实做得不太好呢。”

    江玉婷闻言身子一僵，慢慢转过身去，在看到脸色阴沉的江老爷子以及面色难看的父亲和大伯之后，她脸色瞬间惨白，抖着唇却连大气不敢出一声。

    江家老、二江慕林气得脖子都红了，他瞪着江玉婷教训道：“混账！我平时就是这么教你的！还有没有规矩了！你给我……啊！”

    突然“啪”地一声打断了他的话，江慕林红着眼睛捂着自己生疼的右脸，不敢置信地看向江老爷子。

    江玉婷见状吓的身子一抖，本来还想解释一番，结果在看到老爷子阴沉的可怕的脸时，顿时一句话都说不出来了。

    上一秒说话还好好的，下一秒这老爷子就动气手来了。江玉贤脸色一白，更不知该如何是好。

    “江慕林！你就是这么当父亲当儿子当哥哥的吗？你还有没有把我这个老子放眼里！”老爷子拄着拐杖，气的眼睛都红了。

    他接着指了指江玉婷，怒声问：“你在家就是这么教闺女的？说你老子教不好自己闺女，你这是连你老子一块骂进去了啊！长兄如父，这么多年你管过离暖什么，你还敢说她没有家教？”

    老爷子身边的江慕行目光闪了闪，江慕林捂着脸不自然地躲了躲老爷子的视线，低声说：“是儿子错了。”

    老爷子不气反笑，“错？你没错，是你爹我错了！看这些年你老实巴交的孝顺样，我才把位置交给你，没想到你就是个小白眼狼，人前一套人后一套！我真是看错你了！”

    江慕行见状，走到老爷子身前安抚说：“爸，这件事我也有错，这么多年我也没有尽到照顾离暖的责任，您别生气了，气大伤身。”

    哪料这么一劝，老爷子更气了，他直接举起拐杖来狠狠往江慕林身上打了一棍子，“伤身？老子看他是恨不得气死我好独揽大权！你说，是不是等我死了你还想对付离暖？”

    江慕林没有直接回话，而是看着一旁的江离暖目光微微一闪，就是这个迟疑的工夫他身上又挨了结实的一棍子。

    江玉婷吓的直接跪地上哭了起来，“爷爷您别打我爸了，都是孙女的错，那些话都是我瞎编的，爷爷我求求您了，别打了！”

    看够了热闹，江离暖这才出声道：“老爷子还是别气了，我这种身份也从来没指望过二哥把我当妹妹看待，这些年他肯顾忌着您不对我下手，我已经很知足了，哪里还奢望二哥教导我呢？”

    就知道她不是好心帮忙，江玉婷抬头狠狠瞪了她一眼。

    见状，江离暖勾了勾唇，笑的意味不明，“看样子二哥家的家教也不怎么样，长辈们都在呢，你就敢这么瞪着我，真以为我不会告状？”

    说着她也不看江玉婷什么反应，瞄了一眼火气正旺的老爷子说：“老爷子，这二哥该怎么处理您怎么处理，我反正是肚子饿了，想吃饭了。”

    闻言，江慕行蹙眉看她，一脸的不悦，“离暖，别火上浇油！”

    江离暖冷冷一笑，狠厉地看了几眼二人，“怎么？连个饭都不给吃了？今个儿我就把话放这了，要是老爷子百年之后二哥真想对付我，那不还如现在就让他被老爷子打死的好。”

    几人怔了怔，谁也没有想到她会说出来这等话。

    “江离暖！你还有没有人性！这可是你亲哥！”闻言，江玉婷直接站起来红着眼睛冲到她跟前问，要不是有江瑟和江玉贤拉着，估计江离暖就要被她给撞倒了。

    “那就去问问你亲爹，他有没有把我当亲妹妹？”江离暖毫不在意地看了她一眼，也不管这事后续如何，转过身径直往饭厅走。

    江瑟见状松开江玉婷，追了上去。

    见她跟过来，江离暖兀自笑了笑，“你是想我说今天太冲动了？”

    江瑟没吭声，但是她确实是想这么说来着的。

    “以前我觉得他们不喜欢我，我也不喜欢他们，那就井水不犯河水，各自过各自的。但是，阿瑟，我妈是我的底线。”既然可以借老爷子的手好好教训老、二一番，她何必非要给他留情面。

    江瑟脸色微微一变，低下头道：“我知道。”

    老爷子杖打二少爷这事动静可不算小，很快就已经传的宅子上下人尽皆知了。

    江慕彦却在第一时间跑过来问江离暖有没有事。

    这个家里，也只有他最关心自己，江离暖想以后他就算再唠叨，自己也不会烦他了。

    “四哥，你不怪我吗？”她忍不住问。

    江慕彦无奈地笑了笑，“是江家对不起你，你的苦我都知道。事情的来龙去脉我都问清楚了，二哥确实过分了，玉婷也是。小暖，这么多年委屈你了。”

    江离暖淡淡地摇摇头，“你们都没错。这个宅子除了没有给我一个家的感觉，什么地方都没有亏待过我。你们有的我也有，你们没有的我一样有，我有什么好委屈。”

    江慕彦看了她几眼，一时间发现自己竟然无言以对。

    晚饭时的气氛压抑得要命，大家几乎都没有什么心思吃饭。

    而江离暖还是该吃吃，该喝喝，一副事不关己的模样，她一贯如此，众人也都习以为常。

    本来还想呛声几句的江玉婷一想到今天傍晚在院子里的事情，脸色白了白，及时把话咽回了肚子里。

    老爷子突然看了看餐桌上画风明显不一样的江离暖，心里突然憋了一股子气，他“啪”地一声撂下筷子，吓的大家身子忍不住一抖，“都什么表情，让你们回来跟我这个糟老头子吃个饭委屈了你们是不是？”

    “您可别一棍子打死，我可没有觉得。”江离暖说着又自顾自地摸了个烤鸡翅。

