    真气的巨大冲击力，将嬴成化击飞出去。

    他重重砸在地上，一脸见了鬼的惊骇表情。

    “一拳……这……你居然一拳就打败了我？”

    他像是在说梦话，又像是在质疑这一切究竟是不是现实。

    毕竟萧阳所制造的这一切，实在太过恐怖了。

    他宁愿详细自己这是在做梦，也不敢相信这是真的。

    反倒是萧阳有些郁闷。

    “不行，碎星辰的威力有点小，居然没有一拳把你打碎。”

    “就算是使用神力，估计也只能与超凡巅峰一战，看来得升级《大圣真武诀》了……”

    听到他这自责的话，嬴成化差点没一口老血喷出来。

    羞辱！

    这是他此生受到过最大的羞辱，没有之一！

    一拳将他手臂震碎也就算了，居然还说出这种话。

    屈辱和憋屈的双重打击，差点没让他气晕过去。

    嬴雪更是一脸的呆滞，甚至连自己脸上的伤势都顾不上了。

    他大哥是什么人，那可是在大神榜名列前茅的超级强者啊。

    就算实力不如萧阳，也不可能被打得毫无反手之力。

    这个萧阳，究竟有多强？！

    这一刻，她好像有点明白为什么古族叶家和萧家，会屡屡在萧阳的手中吃瘪。

    先是战神萧天辰，再是疆北战神叶逍遥，然后是萧家十杰。

    这些人到最后都是萧阳的手下败将。

    回想起萧阳的种种过往，她浑身一个冷颤，然后双腿间有一股热流洒了出来。

    空气中，全是腥臭的味道。

    雷灵素捂着鼻子，嫌弃的看着两人。

    “咦，这么大个人了，不知羞。”

    “就你们这样还学人家入世，我看还是回古族老实的待着吧。”

    “世俗界太危险了，不适合你们这些人出来活动，这是本女侠善意的提醒哦！”

    “噗！”嬴成化听到这些，气火攻心，一口血只直接喷了出来。

    “算……算你们狠，妹妹，我们走！”

    他爬了起来，一只手扶住嬴雪，面目狰狞的朝门外走去。

    他内心发誓，今天的场子，一定会找回来的。

    萧阳必须为了这件事，血债血偿，千倍奉还！

    “等等，我说了让你们走了吗？”

    突然，萧阳的声音冷不丁的响起。

    两人身体同时一颤，像是听到了魔鬼的发话。

    嬴成化咬着牙，回头看向他。

    “你还想怎么样，萧阳，我警告你，凡事别做得太绝。”

    “我们是古族的人，你要是逼急了，嬴家是不会放过你的！”

    萧阳无语的掏了掏耳朵。

    这种话，他都不知道听了多少遍了，简直耳朵都要起老茧了。

    “我没兴趣管你是哪家的，不过……”

    他淡淡一笑：“在里撒完泼就想拍拍屁股走人，你们当我是摆设吗？”

    嬴成化脸上的肌肉隐隐的抖动，眼中闪过一抹恐惧之色。

    “你……你还想干什么？”

    萧阳淡笑道：“很简单，道个歉再走，我是文明人，会欣然接受你的道歉的。”

    嬴成化差点没被气得再吐一口老血。

    文明人？

    文明人能把他胳膊给震碎？

    他低吼道：“萧阳，你还讲不讲道理，明明被打的是我们，你还要我们道歉？”

    “你这么猖狂，真的以为世俗界的那些人，可以保你不成？”

    萧阳无所谓的耸了耸肩。

    “首先，不讲道理的是你们，我只是来疆武楼踩场子，是你妹妹一上来就出言不逊。”

    “我几次忍着她，已经是给足了你们古族嬴家的面子，只可惜你妹妹给脸不要脸，那我就只能给她几巴掌了。”

    “其次，少跟我在这里扯淡。”

    萧阳冷声道：“如果我的实力不如你，今天我恐怕连活着走出这个大门的机会都没有。”

    “要不是看在嬴家那些远古先贤的份上，你觉得我会给你这个机会吗？”

    嬴成化气得面容扭曲：“萧阳，你别太过分了，真以为我嬴家这次入世的人，就只有我和我妹妹两人吗？”

    “惹毛了我们，你也别想有好下场！”

    萧阳眉头一皱：“好话说尽，给脸不要脸，那就给我跪下吧！”

    说完，他手掌猛地一压。

    一股真气释放出来。

    嬴成化的肩膀上，就像是被压力一座大山似的。

    噗通！

    他双膝跪地。

    地板都被跪碎。

    不是他不想反抗，实在是萧阳施加在他身上的真气太过强大了，他根本没有反抗的实力。

    “你——！”

    他愤恨的瞪着萧阳，眼珠子全是血丝。

    “怎么，不服气？”

    萧阳冷笑：“我如果废掉你，想必也会有人来接替你的位置吧，我印象中十大古族，没有一个古族是不内斗的。”

    这句话说的嬴成化冷汗直流。

    的确如此。

    他在古族的旁支中，只是算比较突出罢了，但还没到那种不可取代的地步。

    只要他被废掉，估计家族立马就会有人来取代他的位置。

    到时候没了武功，没了地位，他会生不如死！

    一旁的嬴雪立马跪了下来。

    也不顾上自己的伤势，不断地道歉。

    “对不起，是我们错了，我们不该招惹你们。”

    “这件事全都是因为而且，求求你不要废掉我哥，我道歉，我真的道歉！”

    她不断的用力磕头，完全不在意自己的相貌。

    毁容了她有的是办法让自己恢复。

    可如果嬴成化被废掉，那她也就危险了。

    估计家族会随便找个其他古族，稍微突出一点的仆人，就把她给嫁了。

    那样的日子，简直是地狱。

    萧阳眉头皱了起来。

    他本来是想借着这个机会废掉嬴成化，然后把这两人背后的人引出来，探一探这次嬴家入世的大致底细。

    可是嬴雪这样不顾一切的磕头，他也不好再继续出手。

    “行了，滚吧，告诉你们背后的人，叶逍遥是我杀的，疆武楼理应属于我。”

    “这里从今以后就是武盟的管辖地界了，谁再来这里搞事情，我就把他打得连妈都不认识！”

    警告完后，萧阳带着雷灵素离开。

    而他们背后，跪了一地的嬴家人！

    当这场景映入对面武盟那些人的眼帘后，一阵阵欢呼声就此爆发。

    毫无疑问，萧阳又赢了！

    但凡是要入世的古族人，都被他一个接着一个的干翻了！

