一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着那老者，在这个时候，是一脸的欣喜的模样来，那一旁的百雪两人，是在这个时候，也是一脸庆幸之意。

    “这一次，真是多谢谢你了，要不是你的话，这一次，还真是不知道，是该怎么办了，也许他老人家，真的是要不在了。”

    那一旁的百雪，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后是看着那恒彦林，就是满满的感激之意。

    没有办法，在知道了，恒彦林是救治好了那老祖宗之后，他对于那恒彦林，还是极为的感谢的。

    恒彦林听着这话，那眉头赌顿时是微微一皱，随后是摇了摇头来。

    “你是误会了吧，我已经是说了，我是没有救他的。”

    在之前的时候，就已经是说起过了，自己是没有救治对方的，但是怎么是到了这个时候，这个家伙，还在感谢自己的？

    恒彦林在这个时候，是有些无语，是随意的看了一眼对方来之后，就是摇头否认起来。

    不是自己的事情，自己是压根就是没有救治对方，所以是在这个时候，恒彦林也是懒的，是在继续下去说的。

    没有办法，就这个时候，恒彦林是随意的看对方一眼，也就是懒的，是在这个时候，多说什么了。

    恒彦林是看着对方，随后也是懒的多说什么了。

    那百雪，是见着恒彦林，在这个时候，又是否认起这个事情来，当即是那眉头，就是微微一皱，随后是有些疑惑不解的看着那恒彦林来。

    在之前的时候，那些人，分明就是说着，那老祖宗，差不多就是没有救的话语来了。

    但是怎么是在这个时候，那老祖宗确实站了起来，分明就是恒彦林是救治好了，所以才是能够让对方是苏醒过来的？

    而这个，也就是能够证明，是恒彦林出手救治了，否则的话，那老祖宗是不可能，是能够苏醒过来的。

    但是问题是，在这个时候，恒彦林怎么还是不愿意承认，是自己救治好了对方的？

    否则的话，就这个时候，对方是在这里，也绝对的，是不会让的那老祖宗是站起来的。

    在之前的时候，是不承认，大约是因为，是想要坑害一下那二少一群人的。

    但是现在，那些人，不都已经是被他给弄惨了。

    但是怎么是到了这个时候，恒彦林还是一副，是自己就是不是那救治的人一样？

    说的还煞有其事的模样，让的那百雪，都是有些一脸是古怪无比起来了。

    毕竟，她自己，都是有些看不懂，这个时候，恒彦林弄出来的这个事情的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她也是奇怪无比了，心中是想着，恒彦林到底是因为什么事情，才是会如此的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，随后是连连摇头起来。

    “你要是不愿意相信的话，就是问问他，他是会告诉你，我到底是有没有救治他的。”

    恒彦林在这个时候，也是有些无语了，随后就是开口说一句来。

    都已经是这样了，恒彦林也是不用多说什么的，那个老者，分明也是能够真的，自己是没有出手救治他的。

    如此的情况下，是见着这个情况，恒彦林自然是不愿意说什么，就是自己，是出手救治了他的。

    这样的谎言，要是被拆穿了，那是得多尴尬的。

    而且，对于这个，恒彦林还不至于，是急着就是想要冒领这样的功劳，然后放在自己的身上的。

    一想到这里，是在看看面前的这老者来，那眼神就是示意着对方，是说一下，他在之前的时候，所遇到的事情。

    那老者见此，当即是愣了一下，随后是看了一眼那恒彦林来。

    见着那恒彦林的眼神，他也是有些无奈了，要是可以的话，他是想着，恒彦林是不是说，就是能够救治他一下的。

    但是现在看看，就以恒彦林现在的样子，分明就是不可能，是能够出手，救治他一样的感觉。

    所以说，在这个时候，是看看那恒彦林，他还是叹了一口气，随后是点了点头。

    “他说的，没有错，他没有出手救治我，我还是依旧危在旦夕的。”

    那老者知道，在之前的时候，他就是知道了，有一个东西，是在找他索命。

    恒彦林也只是让她是能够多活一天罢了，等到一天过去，对方还是会下手的。

    到了那个时候，他就是没有一点的办法了，到时候绝对的，就是要死在这里了。

    一想到这里，他是看着面前的这个情况，随后也是有些无奈起来。

    不过，年龄也已经是到了他这样的地步了，所以是说，在这个时候，是看看面前的这个情况，他就是能够明白过来，自己迟早就是会有这么一天的。

    此刻是能够多活一天，其实也已经是非常的不错了。

    只是，这个时候的她们，是看一眼，面前的恒彦林来，就是有些惊愕起来。

    开的什么玩笑，既然不是恒彦林出手的话，那么是在之前的时候，到底是一个什么情况？

    分明就是病危的老人，居然还能够苏醒过来了？而且是在之后，还直接是站立起来的？

    这简直就是弄了一剂的良药下去的。

    如此的一想想，在看看面前的恒彦林来，他的心中就是有些无语起来。

    这到底是一个怎么回的，怎么就是会碰到这样的事情，看着那恒彦林，其实也是能够明白过来。

    这其实也就是那恒彦林，是在之前的时候，绝对的是出手了一下，才是能够拥有这样的效果的。

    但是，问题是，就对方是在之前的时候，出手好像也只是让的对方，是能够暂时的恢复一下过来罢了。

    至于之后，就是没有去多做了，一想到这里，他们的心中，就是有着极为的阴沉之感来。

    看这个样子，恒彦林好像就是能够救治下自己的老祖宗的。

    但是，好像是恒彦林是不愿意救治，所以就是没有出手的意思了，仅仅只是让对方，是暂时的苏醒一下罢了。

    “你是能够救他对不对？能不能求求你，救救他吧，你想要什么，我都可以给你的！”

    “是啊，只要你是能够救治好他，到时候你是要什么，我都是可以给你，只要你是出手救人！”

    那两人也是极为的冰雪聪明了，见着那老者，是能够轻松无比的站在这里。

    知道恒彦林虽然是没有将对方是彻底的根治，但是在怎么看，对方其实是在之前的时候，还是出手了。

    而且，只是这么短短的瞬间时间，就是能够做到这一步，恒彦林要是愿意的话，那么是在之后，也绝对的，就是能够将对方是给救下来的。

    一想到这里，他就是心中一震，随后是死死的看着那面前的恒彦林来。

    只要是恒彦林，是有这样的本事，那么一切，就是好说的，恒彦林是有这样的本事，只要是给足一些酬劳，想来，也就是能够，让恒彦林出手了。

    只是，恒彦林听着这话，压根就是不为所动的。

    看了一眼面前的这两人，然后就是摇了摇头。

    “这个不是病不病的问题，是有人想要他的命，是他自己做下的恶，现在是要偿还了。”

    恒彦林是看着对方，然后就是说了一句。

    要只是一场病的话，那么是出手一下，将对方是给救下来，压根就不是什么大事的。

    但是现在看看，就以这个时候，对方做的事情，她可是有些无奈了。

    那女鬼都已经是这样了，就是要对方的性命，除非是让女鬼自己，是放弃这个事情，要不然的话，就以恒彦林来说，绝对的，就是不会多管闲事的。