    听到绮兰长老的声音，霍沧海勃然色变。

    他的面容阴翳至极，死盯着叶寒，犹如一头择人而噬的老狼，即将要扑杀上来。

    但，理智告诉他，就算他是太上长老，此刻也不能肆意妄为。

    “走！”

    霍沧海沉寂半晌，终于带着宋沐白离开此地。

    而那姬青山，也被几个太上长老带走。

    那几个太上长老，乃是玄剑长老、墨羽长老、无妄长老、三才长老。

    叶寒面容平静，深深看向这些人的背影，暗自将这群高手的身份记住。

    五大长老！

    这五大长老，便是站在姬青山和宋沐白二人身后的存在。

    至于此刻站在叶寒面前的，便是整整十五位太上长老，每个人的眼中，此时都浮现出浓浓的期待之意。

    “感谢诸位太上长老！”

    叶寒拱手，尤其是看向绮兰：“还有，感谢绮兰长老今日为我请来观天镜，为我洗清罪名！”

    仙王殿已表态。

    此刻，便是需要叶寒表态了。

    听到叶寒这番话，十五位太上长老彼此对视，皆是面容含笑。

    绮兰长老惊叹地看着叶寒：“叶寒，真是不可思议，没想到你居然能敲响仙王钟十二声，天赋还要在姬青山之上！”

    另一尊长老现身而出，看向叶寒：“今日之事，你可不用放在心上，我们仙王殿，从来都是规矩严厉，我们这群老家伙可以对你保证，以后类似你被诬陷，被扣掉功劳点的事情不会再发生。”

    “感谢诸位信任！”

    叶寒拱手开口。

    他的心中却嗤之以鼻，并未当回事。

    规矩严厉？

    宗门规矩，从来只是针对弱者。

    今日是自己击败了姬青山和宋沐白，是自己敲响了仙王钟十二声，那么便可无视诸多规矩。

    倘若今天落败的是自己，更没有观天镜重现昔日之景象，那么此刻自己就算还能活命，恐怕都要被镇压在大狱之中面壁思过三年。

    “怎么说，现在，我算是真传弟子了吧？”

    这时，叶寒话音一转，看向眼前诸多太上长老。

    “是！”

    又一尊太上长老现身而出，欣慰地看着叶寒：“我等已命人前去记录在册，我们仙王殿，真传弟子再添一人。”

    真传！

    加入仙王殿三个月后，叶寒终于变成了真传弟子！

    真传二字之含义，非同小可。

    从那姬青山和宋沐白之前嚣张的份上，便可以看到一二。

    对叶寒而言，更重要的是……资源。

    真传弟子，所能享受到的资源不可想象，至少是内门弟子的……百倍。

    而且，各种绝世丹药，绝世宝物，只要仙王殿有的，就没有真传弟子得不到的，只不过是功劳点的多少罢了。

    要知道，在仙王殿之中很多逆天的宝物，寻常普通弟子、内门弟子，就算拿着百万千万上亿的功劳点，都没资格购买。

    但真传弟子，却无这般限制。

    当然，还有仙王经，接下来的叶寒，便可以开始参悟完整的仙王经功法。

    配合自己所修炼的九天御龙诀，再加上万界龙帝图内部七大高手的教导，未来必能步步登天，进境神速。

    “叶寒，你可愿拜我为师，成为我的弟子？”

    就在叶寒心念电转之间，眼前十几尊太上长老，几乎全部开口。

    每个人，都目光灼热，闪烁出了期待至极的光芒。

    收徒！

    谁都想要收徒。

    叶寒存在的意义，不仅仅是敲响仙王钟十二声那么简单，到了此刻，所有人才真正想到他来自起源之地，乃是起源之地这个纪元最后的一位天帝。

    最后一位天帝，在叶寒自己看来毫无意义，但是在这些高手的眼中可就不一样了。

    起源之地昔日纪元的最后一位天帝，总共有两人踏入了亘古十九州，左尘和江凡，如今那两人可都是高手中的高手，站在亘古十九州之巅，在至强者领域内，都是接近最强的那一批人。

    收徒叶寒，很可能便是收了一个未来的……至强者。

    “啊？拜师？”

    叶寒一时之间，陷入了迟疑状态中。

    拜师！

    当然是好事！

    眼前这十几位可全部都是太上长老，平日里根本不可能收徒。

    一旦拜师成功，那么以后自己在这仙王殿中，就算是有了真正的大靠山。

    很多事情都会方便十倍、百倍，能得到种种好处，诸般庇佑。

    不过……

    自己身上有很大的秘密。

    拜师之后，很可能就会暴露出来，可能会有天大的祸端。

    “诸位长老，昔日在起源之地，我已有两位师尊！”

    “如今前来亘古十九州，还未曾与两位师尊相见，不知他们如今置身何处，处境如何，无心再拜师他人，请诸位谅解！”

    思忖一番，叶寒开门见山。

    四面八方无数弟子皆是一惊，看向叶寒的目光充满了浓浓的羡慕，甚至是嫉妒。

    有些人更是心中暗骂叶寒不知好歹。

    十几个太上长老同时表态要收徒，这叶寒居然当场拒绝？

    这种天大的好事，叶寒都拒绝了？

    此时众人恨不得将叶寒取而代之。

    “那行，叶寒，以后有什么修炼上不懂的，随时可以找我们请教，定当知无不言言无不尽！”

    诸多太上长老纷纷开口，虽有遗憾，却并不能强求。

    “一定！”

    叶寒拱手，认真开口。

    诸多太上长老暗暗点头，却反而对他更为满意。

    相比较那姬青山的锋芒毕露，叶寒似乎稳重不少。

    仙王殿，就需要这样的弟子。

    一番交谈后，叶寒缓缓走下战场。

    无数目光看着叶寒的身影，在虚空站台中，一众外来者大多脸色难看。

    突然，玄门之主的声音响起：“仙王殿，真要让一个阴狠毒辣，百无禁忌的刽子手作为真传弟子？”

    “不错，仙王殿的行事作风一向光明正大，以仁义为先，不曾想今日居然会让叶寒这种手染无数鲜血的刽子手作为真传弟子。”

    又一道声音传出，开口的是破灭魂殿的一尊高手。

    十日古教、葬天宫以及大道剑宫等三大势力前来的强者，也相继表态。

