
　　【求订阅月票】

　　“快，发信号，有异族，好多异族前来。”

　　“是狗头人，我以前看到过，那些都是狗头人。在荒野中，狗头人简直跟蝗虫一样多，三五成群，一碰到，就会被他们围攻袭击。很多人就是死在狗头人的爪牙之下。”

　　“这些狗头人最是难缠，一旦纠缠上，就会发出讯号，引来其他狗头人一起围攻，厮杀起来，不厌其烦。而且，阴险毒辣，出手时，那是一点情面都不给，各种攻击，无所不用其极。”天籁小说网

　　“好多狗头人，他们是打算要攻占我们雨果村么。”

　　十几万的狗头人出现，哪怕里面有老弱病残的，黑压压的，依旧看的人暗自生出恐惧。这些狗头人可没有什么人性可言，一旦杀进去，整个雨果村都会彻底被祸害，不知道多少百姓会遭受劫难。死在这些异族手中。

　　城墙上，雨果村的守备军队快速站立在城墙上，城墙上有床弩，有神机弩，也有弓箭手，长枪兵等等，雨果村可不是其他村寨，因为各种果子的原因，赚取的钱财数量庞大。

　　雨果村村主郭雨林快速走上城墙。

　　看向外面不断汇聚而来的狗头人。同样感觉到一丝震撼。

　　“好多的狗头人，城主刚刚离开不久，竟然就出现在这里，这是在对我们人族发起挑衅么。就不怕城主带着大军，再次杀回来。”

　　郭雨林看到，气得浑身都在颤抖。，口中发出冷笑声。

　　胸中生出一丝胆魄。

　　想到之前易天行带着大军，一路在荒野中横穿而过，与异族厮杀，所向披靡，硬生生杀出一条血路的画面，心中立即就不怕了。

　　“诸位将士们，城主大人刚刚离去，在之前，城主已经为我们人族杀出属于我们的尊严，那些战死的勇士，有血与生命来告诉我们，尊严，是从哪里来的。那是杀出来的，用鲜血搏出来的。烈士们铸就出的威名，不能在我们这里丢掉，现在告诉我，你们怕不怕！！”

　　郭雨林深吸一口气，发出一声呼喊。神色间，带着一丝亢奋。

　　亲眼目睹易天行等人踏着血光归来的画面，体内的鲜血已经沸腾，在此刻，所有的惧怕都被抛在脑后。

　　本来他的性格是比较圆滑，一心求稳，讲究和气生财，谁都不得罪，确实让雨果村在玄黄城的圈子里混的风生水起。但此刻，却难得的雄起了一回。

　　这是被刺激的。

　　“不怕！不怕！！”

　　城墙上的将士同时发出呐喊声。

　　在雨果村中的守备军数量并不是很多，只有五千。不过，都不是杂牌军，而是在挑选出来后，直接前往玄黄城，在玄黄城的军营中训练过三个月。

　　接受的是玄黄城的军事训练，修炼的是《铁血煞气》，对于战阵的演练并不逊色，甚至是三个月中，一样拉出去，进入荒野，与凶兽厮杀过，见过血。绝对不比任何异族的军队要逊色。再加上各种战争兵器。有城墙为壁垒，五千大军，可以抵挡数倍，甚至是十几倍的敌人。让对方付出惨痛的代价。

　　不仅是雨果村，几乎其他村寨，城镇，加入到玄黄城的圈子内后，各自的军队都被送进玄黄城接受训练。重新培养。让每个村寨的战力大增，实力底蕴都增强不知道多少。

　　甚至是返回后，都得到玄黄城赠予的大批战争器材。

　　同样，在训练中，这些军队的内心中，对于玄黄城已经生出一种强烈的归属感。连军队都心向玄黄城，这几乎就等同于，整个村寨，城镇，都跟玄黄城密不可分，无形中，已经完成掌控。

　　这种做法，正是由贾诩提出来的。

　　其做法，可以说是毒辣无比，杀人于无形，而且，是所有村寨城镇之主，都没有办法拒绝的手段，彻彻底底的阳谋。哪怕是明知道军队送过来，有可能回来的就不再是属于自己掌控的军队，也只能苦笑着将军队送过去。

　　这种手段，让玄黄城在短短几个月中，就几乎完全掌控各大村寨城镇。这一点，就算是那些村寨之主，城镇之主知道，也只能接受。再无法生出异心。

　　“战，我们之前没有办法进入前线，与异族厮杀，与勇士同行，已经是遗憾，现在更加不能给人族丢脸，给玄黄城丢脸。给我们自己丢脸。”

　　“不错，就算是死，也要让这些该死的异族付出惨痛的代价。来吧，让我斩了这些狗头人的狗头。”

　　“杀一个够本，杀两个就赚了。”

　　在城墙上，所有将士都露出高亢的情绪。不仅不畏惧，更是跃跃欲试，恨不得要立即杀进战场。将这些狗头人杀个片甲不留。

　　“在玄黄城中训练三个月，就为了今天染血杀场。”

　　刀剑出鞘，长枪闪锋芒，大批的弩箭，符箭，全部搬上城墙。随时准备爆发出最强的攻击。

　　“不对，这些狗头人不像是要发起攻击，看那些狗头人抬着的那条狗，怎么这么眼熟。好像在哪里见过。”

　　“那条狗不就是玄黄城中城主大人的战宠绿皇吗。一身的绿色狗毛，不会错，天底下就这么一条，独一无二，绝对不可能有第二条。”

　　“绿皇怎么被这些狗头人抬到这里，难道是被狗头人给抓了，这也不对啊。完全没有道理，绿皇是狗，狗头人也是狗啊，难道他们之间有联系。他们是近亲啊。”

　　城墙上，突然有将士发出一声惊呼声。

　　他们在玄黄城待过，有不少都是亲眼看到过绿皇的身影。

　　就算没有看过，也绝对听说过。

　　与易天行有关的事物，是很多人密切关注的存在，比如金鹏，比如绿皇，身为战宠，在整个玄黄城中，都有着非同一般的地位。

　　此刻出现在这里，顿时让很多人心中生出疑惑。

　　而且，再次观看时，才发现，这些狗头人看起来似乎并没有要进攻村寨的意思，显得有些诡异，毕竟，连老弱病残都出来了，也没有什么阵型。这要是准备攻城，只怕谁都不相信。完全就是杂牌军都算不上。

　　身上也没有战意。

　　反而露出一丝惧意。

　　“谁是村长，出来跟本皇说话。”

　　绿皇懒散的躺在轿子上，说是轿子，其实就是一些木头拼凑在一起的木板，趴在上面，抬起眼睛，看向城墙上，发出一道声音。

　　“我就是雨果村村长。敢问可是城主座下绿皇大人。”

　　郭雨林在看到绿皇后，心中也是大喜，它的名头，早就是如雷贯耳，出现在这里，肯定不可能是来攻打村寨的。这些狗头人恐怕另有玄虚。

　　能不打，自然是再好不过。

　　不打就不会死人。

　　“正是本皇。”

　　绿皇听到，得意的点点头，对于自己的名头已经被无数人知晓而感到自豪。这代表什么，这代表着本皇的名头已经开始突破天际。无可可挡啊。

　　“敢问绿皇大人，这些狗头人是..........”

　　郭雨林开口询问道。

　　“不用怕，这些狗头人已经被本皇的王者之气给震慑到，拜倒在地，尊本皇为主，这些都是我的俘虏，以后也都是本皇的属下。是我的战利品，现在我要带他们前往玄黄城，要借用传送阵，立即给我放行。”

　　绿皇一副趾高气扬的姿态，大声说道。

　　只是一只狗那样抬头挺胸，怎么看都觉得有些怪异。

　　不过，郭雨林却不敢因此而轻视，笑着说道：“绿皇大人，虽然话是这么说，传送阵也随时可以通行，不过，毕竟是如此大数目的狗头人，我认为，还是需要先请示通知一下城主。由城主做决定，要不然，真出现什么乱子，只怕郭某也担当不起。”

　　开玩笑，如此多的狗头人要是跑到村寨中，真要发生什么变故，谁来负责。在这世界上，任何事情都有可能发生，小心一点，终归不会有错。

　　“去吧，去吧。”

　　绿皇也没有为难他，挥了挥爪子，直接说道。

　　.............

　　借助村寨城镇中的传送坐标，空间门一次次打开，直接朝着玄黄城而去，每进入一座城镇，都让诸多百姓哗然，震动，纷纷给战死烈士送行。

　　一阵阵战歌声中，心灵得到洗涤。

　　精气神都发生一种根本性的蜕变。

　　不自觉中，精神面貌，变得截然不同。

　　这是长久以来的积累，在这一刻，得到升华。

　　此刻，在玄黄城中，只看到，百万百姓，纷纷走出房屋，顺着街道，一步步走向城外。玄黄城无城墙，只有一块巨大的牌坊。四周视野开阔。可以汇聚大量百姓。

　　在牌坊前集合。

　　没有人说话，没有人发出杂音。都是静静的站立着，等待着。

　　在周围，已经有大量将士排列出整齐的队列，严阵以待。手臂上，人人缠白色丝带。不仅是将士，城中百姓，亦是如此。

　　蔡琰一身素白宫装。

　　身边，黄承彦，鲁师，吴用等等，城中重臣尽数前来。

　　刷！！

　　不知道何时，只看到，一座巨大的空间门直接出现在前方。

　　空间门中，一名名将士从门中踏出。

　　手中抬着担架，托起烈士身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第534章 被俘虏的狗头人免费阅读。https://xs.23sk.com 