    马东上台时，脸色不仅严肃，还非常的僵硬，他一千万个不想上台，想让王重自己去抽，或者上米拉米和斯嘉丽也行啊，因为他的签运简直就是剧毒，音魂学院什么的就不提了，拜拉迪恩，神龙学院……哪怕现在已经尘埃落定，已经大胜，但是只要回想起来，他还是有一种想要剁手的冲动。

    但是很无奈，战队全体都表示，抽签必须上马东，因为他的签运虽然是很毒，但是既然每场都赢了，也许这种毒和天京战队很匹配……毒毒相克？大家很有乐观和自嘲的精神。

    很快，排在马东前面的人都抽完了数字，马东也注意到，排在前面抽签的两支a级战队，炽天使战队和飓风之眼，分别抽到了4a和11B的数字球！

    a级战队！马东深吸口气！然后走到放着数字球的抽签箱前，又再次做了个深呼吸，然后开始了祈祷，无所不在的神啊，千万一定要是一支a级战队，4B或者11a，他心里面默念着这两个号码，其实炽天使战队和飓风之眼也很强大，但是，总好过直接遇上s级战队。

    与此同时，整个天京城也都跟着一齐在深呼吸，几乎所有天京人都在看着抽签仪式的直播，无论是在做什么，这时候，都停下了手中的事情，看着直播的画面，都在和马东一样的祈祷。

    不要再遇到s级战队了！就给我们一支a级战队拼一场吧，如果真的有神的话，拜托了，我们就只有这么一个小小的愿望吧，并不贪心……

    斯嘉丽等人也都很紧张，小艾蜜莉尔捏紧了拳头，她刚才已经警告过表哥了，这次要是手气再不好点，她就要采取行动了，身为阿萨辛家族的一员，马东很懂所谓的“行动”是什么……

    马东伸出右手，突然他像是感应到了什么一样，有一股寒气！忽然他就停了下来，闪电般将右手飞快的缩了回来，然后，众目睽睽之下，他伸出了左手，又拿出了一瓶香水给左手掌心喷了两下，才又伸进了抽签箱中。

    全场笑声四起，但是没有人嘲讽，直播的主持人一边摇头一边说道：“马东领队是个很有意思的年轻人，看来之前给天京战队抽到两支s级战队被有少被抱怨手臭吧，这次先喷点香水，不会有人说他手气不行了。”

    马东举起手中抽出来的号码球，“14a！”

    “啊，14这个号码，前面已经出来了，是托雷斯特战队！14B！”

    马东脸色铁青，很想把号码球塞回去再重抽……

    天京城百分之九十九的人也都在叹气……又是s级战队吗？

    而且，是有着两名墨榜成员的托雷斯特战队！

    “这就是我们天京战队的命吧，要撞，就撞最硬的墙，这样败下阵来，也不遗憾。”

    “其实是好事，至少面子上不会亏，呵呵，而且，现在已经是十六强了！已经是大赚特赚了好不好。”

    天京城的狂欢结束了，大家都说着宽慰自己的话。

    很快，抽签仪式结束，八强争夺战的对阵表正式出炉。

    天极战队对阵猛犸战队;

    鬼武神皇战队对阵火焰战队;

    天京战队对阵托雷斯特战队;

    雷帝战队对阵亚丝娜海神战队;

    卡波菲尔战队对阵炽天使战队;

    兮夜战队对阵野蛮战队;

    斯图亚特战队对阵飓风之眼战队;

    巨神峰战队对阵高原骑士战。

    随着八强争夺战的对阵表的公布，chF大赛进入到五天的休整期，各大战队纷纷进入封闭训练的状态，连续高强度、高刺激的比赛，对这些战士而言，也是非常珍贵的经历和体验，这样的舞台，这样的对手，这样相对安全却又等同于生死搏杀的战斗，很难再有了，可以说，对于已经站在铸魂期巅峰的精英战士们而言，这是他们在铸魂期最后一波进化的机会，这五天的休整时间犹为珍贵，每个人都在总结，试图激潜力提升自我。

    各大战队都很平静，然而，天讯上面，却是兴风作浪，各种传闻甚嚣尘上。

    很多人心疼天京战队，说是被**裸的针对了，自从进入正赛，天京战队就没遇到过轻松的对手，托雷斯特战队，也已经是天京战队遇到的第三支s级战队了。

    “这抽签是不是有问题啊，天京战队的运气简直就是逆天了，连战三支s级战队，哇，是s级战队不怕死呢，还是天京战队不怕死？”

    “暗箱？唔，仔细看，好像s级战队之间，就没有碰到过。”

    “没好好看抽签说明吧，种子战队之所以是种子战队，是有抽签特权的，三十二强之前，是不会提前碰面的，不过这都八强争夺战了，还没碰上，这抽签有点鬼运道啊！”

    “鬼是鬼了点，但应该没问题，所有抽签都是有多个镜头在天讯网络上面直播的，并且由各队领队抽取，斯图亚特和墨家以及组委会三方互检，作假的可能性很低。”

    “喔哦，涨姿势了！”

    “大兄弟，这些我都知道，我就是想感叹一下，草根战队想要爬高点，怎么就这么难呢。”

    “但是，不得不说，这样的天京才更让我想要去拥戴他们，也更加让我觉得刺激，我是说真的，一路踩着石头阶梯上来，和一路踏着s级的眼睛鼻子上来的感觉能一样？呵呵，反正我很淡定，坐等嘴强王者兄吊打各种牛鬼蛇神！”

    五天的修整期，显然不会平静，chF组委会提前抽签的意图也很明显，各大战队都在集中精力，动员一切力量，搜集分析对手的情报。

    组委会官方给出十六强的排名，也更进一步的刺激了各大战队，都已经是十六强了，没人愿意就此止步不前，八强的意义完全不同，光耀自由联邦的八支队伍，绝对会被人记住，甚至在历史上有记载！

    视频，被不断分析，各个角度，每一个细节，甚至在研究队员在不同情况下条件反射的习惯。

    各大战队的分析师们处于极限的工作状态当中，天讯当中，也有很多狂热的观众在等待，他们看着五天的修整期，很难受，恨不得立刻马上就开打，太难熬了，因为签已经抽好，对阵表已经排好，大家都在渴望战斗。

    （第一更送到，下一更下午五点，周末愉快，晚安^_^）