    难道林夫人这么有眼色，让我哥和言沁独处，自己窝在房里？不可能吧。

    “嘿嘿嘿……”林言沁对我坏笑。

    我莫名其妙的看着她，仔细看，她眼圈红红的，我赶紧问道：“言沁，你哭了啊？怎么了？”

    林言沁揉了揉眼睛，嘟囔道：“我也不知道为什么，最近眼睛特别浅，一有点情绪就会哭。”

    “这很正常啊，怀孕后、当了妈妈后，会变得很心软、爱流眼泪……干嘛？我哥欺负你了？”我问道。

    我哥瞪了我一眼：“别总给我扣锅，我哪敢欺负她！”

    林言沁解释道：“我这是高兴和感动！小乔你来看，锵锵锵……”

    她中二兮兮的配音，从自己的随手小包里掏出叠好的文件纸。

    我接过来展开，敢打开一个角，我就瞪大了眼睛。

    这什么东西？！

    户主是林……

    “……户口簿复印件？！”我愣住了。

    “嘿嘿嘿……”林言沁笑道：“我妈嘴硬心软，虽然嘴上经常欺负云凡，但这次过来休息了几天，她心情挺好的，就把这个东西交给了我，还说会有专门工作人员来为我们办理结婚登记，因为需要很低调、而且我家的户口簿原件不能动，所以……她就在这里悄悄的塞给我复印件了。”

    我愣了半分钟，才回过味来：“这么说……你和我哥要赶紧去登记了？你们什么时候举行婚礼？”

    “登记很快呀，看云凡安排咯，不过婚礼……唔，我不想举行了……总觉得被很多别有用心的人盯着，很不舒服。”

    “别呀，那多可惜啊……”我忍不住劝道。

    “你不也没举行吗？”她反问我。

    “我这是特殊情况，而且在冥府已经举行了大礼，你不一样呀，你和我哥名正言顺的举行婚礼，怕什么别有用心啊！现在难得风平浪静，赶紧趁现在举行了呗。”我看向我哥。

    我哥摸了摸下巴：“这事儿我还得跟大舅子商量一下。”

    我满头黑线，大舅子？林言欢啊？

    大舅子真是神一般的存在。

    “小乔，你什么时候去修行啊？”我哥问道。

    “过几天就去了，在沈家坐镇几天，免得人家说我这个家主名不符实。”我低声嘟囔道。

    林言沁笑道：“怎么会？这几天我在这里住着，跟那些道士们、小弟子们聊天，他们一个个都很敬仰你。”

    “对了，小虾米的事情怎么样？”我问道。

    我哥说道：“定魂收惊没问题，主要是来历，我们查了一下，他是被外国人收养的中国小孩，大概他口中的妈妈就是收养他的华裔女子……估计是黑市上的文物贩子、或者是流窜在全世界的盗宝贼。”

    林言沁接口道：“既然这孩子跟沈家有缘，不管他是被故意遗失在这里、还是碰巧走失了，这么小的孩子是没有罪恶感和善恶观念的，在沈家好好学习也会成为一个好孩子的……不过身份要确定了，我找找关系，将他以孤儿的形式在福利院做个登记，然后办理收养证明、重新取个名字入户口，以后就是沈家的人了，别人没法说三道四。”

    她顿了顿，有些负气的说道：“……也没法再来争什么抚养权、还不能把他带走，什么人啊居然利用这么小的孩子做坏事……哼。”

    啧啧，要当妈妈的人果然不一样。

    不知道是不是因为做错了事心虚，大总管飞快的查到了我说的那位青年才俊的资料，很尴尬的一个问题是，我记错了人家的名字。

    我哥吐槽道：“就你这看男人的经验，还敢跟人介绍相亲？你除了江起云你跟几个男人拉过小手啊？”

    “有的啊，你、老爸、幽南、贪狼……小孽也算上，你们几个不也是男人？小孽的爪子我天天都揉！”我不服。

    我哥嗤之以鼻，鄙视之情毫不掩饰。

    林言沁一本正经的翻看资料，轻声道：“夏闻笙，这名字好有书香气息啊……真的是你们圈子里的人吗？”

    “怎么不是，人家的名字都很有画面感，说不定是个花臂大哥……小乔看男人的水平不怎样，她是运气好没遇到坏人。”我哥说道。

    “不是啊，这人看起来也不错啊。”林言沁为我说话，她把照片从资料袋中抽出来，分给我哥和我。

    这些角度怎么看都是偷拍的，大总管这是找了哪家的私家侦探啊……

    人家出门的时候、上车的时候、跟人握手等等，正脸都没几张。

    不过不要紧，还有证件照，考验颜值的终极手段。

    我和林言沁脑袋凑在一起，盯着一张蓝底的证件照。

    林言沁比我有发言权，起码她见过的各种精英比我多得多。

    “还不错，五官端正，气质阳光，这眉眼凑在一起还挺帅气的，起码这长相就比很多人优秀了，小乔你觉得呢？”她点点头道。

    “……帅不帅我不知道……”我无奈的说道。

    我哥立刻打岔道：“你问她帅不帅，她天天看着江起云，怎么可能觉得其他人长得帅？”

    “谁说的！我就觉得你和贪狼都挺帅的！”

    “切，你还觉得陈老头和大宝都可爱呢！你这是被情感蒙蔽了双眼！”我哥吐槽着把证件照抢过去看，几秒之后，他低声道：“别说，还真挺顺眼的。”

    可不是么，我就觉得这人三庭五眼都很标准，而且眉毛平和、眼神清明，天庭饱满、山根丰隆，耳廓清晰耳垂鼓肉……

    林言沁听我说完，瞪大了眼：“你们这些学道的世家，相亲原来是先看面相啊？！诶，那帮我看看啊——”

    “不用看了，你什么都好！”我哥及时阻止了她的好奇心。

    他拿着资料本翻了翻，低声道：“这小伙条件不错啊，年纪也正好，二十七八……诶？”

    “怎么了？”

    “他也参与过黄道村的事情……操，我是不是见过他啊。”我哥皱着眉头仔细回忆。

    极有可能见过，当时震位破了，我哥和晦清和尚去了震位，震为雷，五行木，方向东，数量四，人物长男。

    这位夏闻笙也是某个世家的同辈长孙。

    “……有趣。”我哥摸了摸下巴：“这圈子兜兜转转，金字塔顶端就这么一帮人，要不……趁我们现在在这里，邀请他来玩玩？”

