    “喂，给点面子，不行么？”

    军士长冲着这朱楹说道。

    “不行啊，你算是个什么东西就给点面子了？我要是给你一点面子，你不是要嘚瑟上天了？我，就不给你面子，就不给，怎么地吧，你这是爱怎样就怎样，今日，我要是将你当做是一回事那就是不可能的事情了！嗯，情况就是这么的一个情况！”

    朱楹点头，不单单是得罪了莉莉丝，还得罪了巴克，不单单是得罪了巴克，这是直接就是将给巴克撑腰的军士长都给一起的得罪了，有毛病么？

    没有！

    只要是对方敢于动手，这边，这是绝对绝对不会是将对方给放在眼里，正经的没有想过是要多看对方一眼，情况就是这么的一种情况，还能是管你这些？

    嗖的一声！

    军士长的身形这是一瞬间就是靠近了朱楹，这攻击也是一瞬间就是靠近了朱楹，这么的，这是一轮摆拳，直接就是朝着朱楹的脸上身上数次不间断的招呼了上去，这是要打得这朱楹哭爹喊娘的这么一种样子！

    然后呢？

    再看这朱楹，这日子好过么？

    不是很好过！

    朱楹这边，这感觉，简直就是心烦的很，心烦意乱都不知道是应该怎么办是好了都。

    明明朱楹都躲避了过去，明明这个家伙没有成功而可能，这个家伙，就是不放弃，这么的执着，你也不知道他是有着什么把握！怎么就是可以让对方这么的一直的坚持了下去呢？对方是因为啥来坚持的呢？

    “我想跟你聊一聊！”

    军士长开口了，他觉得，自己这么的几下子已经是将朱楹给吓唬到了，朱楹应该是已经知道了自己的不好惹，不好惹就不要是招惹，自己也不是一定是要跟对方计较的一个人，嗯嗯，只要是这个家伙此刻此时懂事的跟自己道歉，这件事情是可以这么的算了的。

    然后呢，朱楹就看着军士长。

    “给少爷道歉，这件事情就这么的算了！”

    “没错道什么歉？”

    朱楹问道。

    “有道理！”

    军士长那叫一个气啊，这都已经是没有词了，只能是说出来有道理这三个字来，这一刻，这是恨不得就是直接伸出手将对方给掐死了算了，就从未是见过这么的张狂的人，对方啊，这是张狂得简直就是有点过了啊，真的。

    怎么办？

    这么的下去，这明摆着不是个事，不这么的下去，这明摆着不可能！

    看来，这是不得已的这么一种情况之下，只好是使用群殴的这么一种方式来拿下对方了。

    军士长看向了众位小伙伴。

    这不，这眼神一看下去，大家顿时就是秒懂，这不，这是最终还是发展到了需要他们出手的这么一种地步，既然是当兵的时候遇到了需要他们的时候，他们不可能是退缩在了后方，肯定是要冲锋向前的，这是没有悬念的事情。

    那，干点正经的事情吧，三下五除二，直接就是将朱楹给拿下了就完事了。

    这个人啊，真的是有正经的人生路不走，非要是作死，这，这简直就是让人那都不知道是应该怎么说这个人是好了，算了，不说了，就这样吧。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形也不跟你叫嚣，直接就是朝着你冲了过来。

    这一刻，这是想好了要在这速战速决之中解决了这问题。

    想好了，那是一回事，真真正正操作成功那就是另外的一回事了，能操作成功么？

    够呛的事情。

    人家灵动起来简直就是相当的吓人。

    这不，此刻此时朱楹开始躲避了起来。

    在这一次次躲避的这么一种情况之下，嘴巴之中还吐出来了让人抓狂的话语来。

    “来呀来呀，更快一点，更为的密集一点，一定是要将我给拿下呀，千万不要是有半点含糊呀！”

    朱楹冲着大家说道。

    大家呢，你看着我，我也看着你，这心情，简直就是焦躁的得那就不是一点半点的样子。

    不知道应该怎么弄了，他们是十分之卖力的要朝着对方展开攻击也的确是展开了攻击，但是展开攻击是一回事，命中那是另外的一回事，就此刻而言，想要命中是不可能的事情，那么，这么的一直的下去，这简直就是要将人给逼疯。

    心理战，对不对？

    这就是传说之中的心理战，这个该死的家伙这是利用心理战来收拾他们呢。

    一个人一旦是用上了心理战，这就说明，只要是你坚持不懈，不懈努力，这么的一直的攻击下去，这是早晚那是可以坚持到胜利的，就是这么的一回事。

    那，坚持，一定一定是要坚持下去才行，不能是让对方的阴谋就这么的得逞了，不允许这样子的事情发生。

    好，干点坚持不懈的事情吧。

    这不，此刻此时，大家这是下定了绝心要跟这个家伙这么的一直的杠上，这是想清楚的事情就不允许有任何的更改。

    不允许，那是一回事。能成功，那就是另外的一回事。人家这是一个侧身，避开了并且这一瞬间就是展开了反击。

    这反杀的一击，好轻松的就是命中到了一位战士的身上！

    这一掌因为冲击力十足的这么一种原因，这是打得这对方瞬间就是坐在了地上就特么的是没有回过神来，情绪方面，那是明摆着就是非常的不好了，对方所想的和此刻所呈现出来的，那是一回事么？

    不，不是的！

    对方这是想抗争都是这么的无力。

    其余的小伙伴还以为他就是个装，其实就是不想起身而来，真真正正的当掌击招呼到了自己的身上以后，这才知道，这特么的，真的是无法起身而来。

    一个遭难！

    第二个遭难！

    第三个，也是遭难！

    第四个，也是遭难！

    看这个架势，这么的一直的遭难下去，这怕不是个事的样子啊。

    这不，此刻，此时，朱楹的双眸直勾勾的盯着这对方看着，看你这是能玩耍出来什么花花肠子来！

    军士长一步一步的后退。

