    钱富眼睛一亮，“念公主的意思莫非是？”

    “没错。”顾念道，“我想如果你还未通报令尊的话。范文应该是被你转移到了安全的地方。如果你能交出范文，那么今日之事一笔勾销。你也不必担心责罚，所有罪责，到时候都由令弟担着就是。发生了那么大的纰漏，令弟还想继承家主之位仿佛如天方夜谭一般。再加上我到时和太子殿下美言几句，钱大人岂不是唾手可得。”

    钱富仿佛醍醐灌顶，这样一来似乎确实简单许多。

    其实他之前也曾想过插手不管，但是内心深处，急迫的立功心切还是促使他插手此事。

    他问道，“但是现在这事我已经插手，如何又能装作不管？”

    顾念一笑，这个简单，“死人是不会说话的，现在双方都已经死了不少人。到时候只要你说是路过此地救火，无意间撞到了有人闯府就行。你念及手足之情，自然插手相助。奈何敌人武功高强，杀敌数人之后，还是被救去了范文。”

    她顿了下，“到时候你也可以提到，白先生带人前来相助，替你驱敌，再赶走了敌人，这样不就简单了？”

    “到时候越王或者钱国老要详查此事，定会询问白先生。但至于他的口供，那还不是我一句话的事情。”

    钱富又开始犹豫，但是听到外面的厮杀之声渐小，只怕已经抵挡不住那四个金甲战士了。

    孰轻孰重，他还是分得清的，他来只是想立功的，不是想来为国捐躯的。

    "好吧。"钱富点点头，“但是那些金甲战士和念公主？”

    “不该提的事情自然不用提。”顾念点点头，“若硬要解释，本公主自然也有法子，但是会徒增许多不必要的麻烦。钱大人务必瞒去我和金甲护卫的事情。当然，死人是不会透露秘密的，但是活人会不会说出去，就看钱大人御下的能力了，我希望不要让我失望。”

    最后一句“不要让我失望”，顾念说得特别的用力，钱富只觉得一股寒意从心底升起，仿佛是一种天然的恐惧。

    他看了顾念一眼，明明是绝美的容颜却透出一股说不出的威严。

    这就是所谓的王霸之气么。

    他此时完全不敢有小瞧之意，顾念胆略过人，身边又高手如云，太子在他的辅助下，说不定真的会有一番作为。

    钱富是个聪明人，此时在心中暗暗叹了口气，这越国怕是真的要变天了。

    钱富冷静了下来，正色道，“好，我可以卖给公主这个人情。但是也请公主遵守承诺。若是公主违约，我可有何办法？”

    顾念淡淡道，“没有办法。钱大人，有一件事我希望你能明白。现在与其说我们在谈判，不如说是我在给你一条路走。至于你同不同意，相不相信，那都在你自己。我并无所谓。只不过一个麻烦点，一个简单点。我们有未来钱家的帮助，只是锦上添花，并非雪中送炭，所以不是很在意。”

    “我现在给你多一条路，也只是纯粹爱才之心，不想滥杀无辜罢了。也就是你们常说的妇人之仁罢了。”

    钱富只觉得头上冷汗冒了出来。顾念云淡风轻的说了这么多，可不是什么普通妇人之仁。

    现在的钱富似乎已经没有选择的余地了，当然他也可以选择孤注一掷，生擒顾念，就如同一开始所计划那样。

    虽然顾念现在贵为太子妃，但是大婚之日，私自溜出太子府，细究起来也是重罪，自己拿下顾念，在越王面前也未必会输。

    他又看向身边几个门客，眼神里仿佛是在寻求他们的意见。

    这些门客都是剑术好手，若是一拥而上的话，想必有机会可以擒住顾念。

    顾念见他脚步微动，已经知他心意，她从容一笑，“我原以为钱大人是聪明人，没想到却是如此扭捏，唉。且不说钱大人你能不能擒住我，纵然擒住我，带到越王面前，那又能如何？大婚之日，当着群臣和各国使者之面，狠狠打一下越王和太子的脸么？”

    钱富心下一惊，此话倒是不假。

    顾念现在已经和太子拜了天地，是名副其实的太子妃了。

    且不说尊卑有别，若当真抓了顾念，丢脸的也只能是太子和越王，只怕他们非但不会感谢，多半还可能迁怒自己。

    太子脾气如何他不清楚，但是越王这几年的性情确实越来越暴躁，自己虽是钱家长子，但只是庶出，到时候重则人头落地，轻则也免不了一顿皮肉之苦。

    钱富瞬间又犹豫了起来。

    此时，只听一人声音从背后传来，“念公主，你怎么在这里？”

    这声音，正是白傲雪无疑。

    先前他以一敌五，被幽冥五鬼缠住，但是久斗之后，双方都没占到便宜。

    而金甲战士在边上却是披荆斩棘，一路杀来，把护院和门客杀得四散而逃。

    五鬼中人也面露怯色，不愿恋战，没多久就出现了破绽，被白傲雪逮个正着，刺伤两人，阵型顿时散开，四散逃去。

    白傲雪也无心追赶，一路循着钱富的踪迹过来，终于遇到了顾念和钱富一众人。

    顾念虽然精心乔装过一番，但也只是骗骗陌生人罢了，白傲雪这些日子与他朝夕相处，自然一眼就认出她了。

    顾念也是一喜，“白先生，你来了。我也是放心不下，所以过来看看。”

    白傲雪三步并作两步，两下就到了顾念身边，守护在她边上。

    钱富深深叹了口气，这一下生擒顾念是彻底没可能了，就他身边这些门客，要对付一个白傲雪，只怕已经是不够了，更别说还要分心应付顾念。

    当初顾念在殿上当众击杀西楚第一力士的事迹尚历历在目，也绝不是三两下就能收拾的。

    不过这样一来，反倒也方便了，本来钱富还在犹豫，现在等于老天给他做好了决定。

    他缓缓道，“念公主，我答应你提的所有条件。还请先让门口的四位金甲战士收一下神通，我带二位去见范文公子就是了。”

    顾念微微一笑，“那样甚好，钱大人还是识时务的。”

    白傲雪则一脸懵逼，他本来还准备大杀四方，生擒钱富，逼问范文下落，可没想到钱富直接就同意带他们见范文了。

    岂不是自己在顾念面前表现的机会又没了？

