    笑着摇头

    “怎么听你这般说，反倒像是真的只知道吃喝玩乐一般？”

    话音一落，一行人笑了起来。

    笑着笑着，便听到前方传来骚动。

    他们停下脚步，抬起头看向远处。

    杨玄疑惑

    “怎么了？”

    “前面出什么事了？”

    话音一落，便见到一黑衣男子面色沉稳斯斯文文的样子，快速的穿过人群，往那骚乱的方向走。

    跟着，人群被他开出一条道路来。

    薛良在看到那黑衣男子之时，眯了眯眼，低声一句

    “是他。”

    那个在玄月城的森林里，遇到的那个将他们拦住不许进入的男人。

    正想着，伴随着层层的人群让开道路。

    便看到在他们十几米外的地方，一个身着红衣绣袍的男人。

    一张俊美妖异的脸，眼角曼珠沙华在摇曳，他眼皮低垂着，看不清他的神情。

    哪怕如此，却不知道为什么，让他们所有人都静默了。

    这样的夜色，这样的月光仿佛为他镀上了一层色彩。

    矜贵又高不可攀，惊艳让众人不可思议，仿若只是个错觉。

    跟着，便见到他掀起眼皮，一双漆黑的眸子，殷红的唇噙着笑，就这么淡淡的漫不经心的从这条街上的所有人身上扫过。

    一种，从上到下的睥睨，好像什么都看进去了，又好像什么都没放进眼里。

    那么的惊艳夺目，让人待待的站在那儿，再也不敢挪动一步，仿佛生怕惊动了这个妖异的美人，惹得美人不快。

    跟着，便见到那男子身边站着的一个白衣女子浅淡明媚，只是女子皱着眉头，将一块手绢捂在了男子的脸颊上。

    不知道那女子说了什么，便见到那男子也不说话，只是低头，任由着女子的动作。

    男子的姿态，将那女子独独圈在怀里，不许旁人窥视的意思。

    就好像一直迷惑震动世人的大妖，那般惊世样貌，那般蔑视傲骨，统统都甘愿被这女子收服了。

    当苏叶发现这厮干了些什么不是人的事儿的时候。

    她被这周围的人盯着。

    那小摊贩眼睛盯着夙倾都看直了眼。

    苏叶只觉得，头疼。

    她连那药材都不顾了，将自己手上的手绢抽下来，转眼便遮在了他的脸上。

    “你做什么？”

    她有些恼。

    夙倾低着头，任由她在那儿再次将手帕遮在他的脸上。

    他的声音轻轻缓缓

    “恩人长得太勾引人了，引得他们一直在看。”

    他说这句话的时候，很不爽。

    那种不爽是连苏叶都能感受到的情绪。

    苏叶无奈的看他一眼。

    她气的都不想再多说什么了。

    太勾引人这几个字，竟然有朝一日被夙倾用在了她的身上。

    他没点自知之明吗？

    这没看到周围人都看他看傻了吗？

    这个时候，一直不在的非臣出现了。

    非臣斯斯文文，不知道是不是见过太多次这样的场面，丝毫不慌

    “主子，苏姑娘，这边走。”

    苏叶看了一眼，是跟回客栈的路完全相反的一条。

    她看了非臣一眼

    “不回去？”

    非臣笑着道

    “主子听闻姑娘过些天要比试，便打算带姑娘去一个对姑娘有帮助的地方。”