    布兰将瓦雷利亚钢匕首递了过来，或许他觉得就算现在不给沈隆看，等将来他把匕首转送给艾莉亚的时候，沈隆依旧可以从艾莉亚那里看到。

    抽出匕首和自己身上那把含有秘银的长剑进行比较，两者一样的轻盈锐利，但是上面的花纹的确有不同之处，秘银要比瓦雷利亚钢更白一些，瓦雷利亚钢匕首表面满是水波状的纹路，秘银长剑上却没有这些。

    “谢谢！”看来的确不是同一种金属，沈隆将匕首还给布兰，又把长剑递了过去，“我这把剑能够杀死异鬼或者尸鬼么？”

    布兰的手指轻轻在长剑上拂过，闭上眼睛认真感受，许久才重新睁开眼睛，“我不知道，我感觉到了一种独特的力量，这种力量和森林之子的魔法、巨龙的龙炎都不相同，但是的确有一种能够祛除邪恶的感觉。”

    “或许只有试了才能知道。”沈隆点点头收回长剑，这个答案并没有出乎他的预料，矮人们可以凭借这些武器来对付索隆的半兽人军队，说不定沈隆也可以拿着这把剑去对付尸鬼，尸鬼和半兽人都是邪恶力量不是么？

    “那么，你知道如何打造瓦雷利亚钢么？”沈隆又问道，这种金属轻盈而又坚韧，有点像在航空航天中经常使用的钛，但是看上去又不大一样，要是能搞懂炼制的方法，带回现实世界去说不定能有大用处。

    “自从瓦雷利亚毁灭之后，瓦雷利亚钢的炼制技术已经失传，世间无人能够炼造新钢，只有技艺高超的工匠仍然可以尝试将现有的钢料熔化进行兵器的重铸。”布兰摇头道，绿先知窥探世间万物需要借助鱼梁木的帮助，而鱼梁木只存在于维斯特洛大陆，他并不能看到瓦雷利亚城邦的事情。

    “那真是太遗憾了。”沈隆耸耸肩，想要寻求冶炼瓦雷利亚钢的方法看来是没啥指望了，到时候想办法看看能不能弄点样品带回去吧！

    琼恩的长爪、塔利家族的碎心剑、布蕾妮的守誓剑不方便索要，不过维斯特洛存在的瓦雷利亚钢可不止这些，攸伦-葛雷乔伊有一套瓦雷利亚钢铠甲，他在参加铁群岛选王会的时候送了一些瓦雷利亚钢匕首，学城里的马尔温学士有瓦雷利亚钢的指环、权杖和面具，詹姆手上有一把寡妇之嚎，这些有机会都可以弄来。

    俩人在城门口聊了这么久，珊莎和艾莉亚也从地下墓穴里出来了，看着这一幕，沈隆想起了最后一季的剧情，到底是谁出的主意，让老弱病残藏在地下墓穴的啊？他们难道不知道这里面有史塔克家族先祖的尸首么？不知道夜王可以复活死人么？

    躲在存放了这么多尸体的地方简直就是自投罗网啊！等祖宗显灵从棺材里爬出来的时候，你们总该知道害怕了吧？

    “先生，非常感谢您对艾莉亚的帮助。”珊莎来到沈隆面前表示感谢，“您是我们史塔克家族的朋友了，您可以留在临冬城，我为您准备了房间和仆从。”

    “谢谢，这位是柯本学士，他虽然失去了项链，却是七国最杰出的学士，临冬城现在面临异鬼的威胁，他可以给你们提供帮助，他制造的巨弩足以杀死巨人，他还精通野火的制造方法，这都是对付尸鬼的好办法。”沈隆将柯本介绍给珊莎。

    艾莉亚或许在地下墓穴给珊莎说过柯本的事情，珊莎没有拒绝，答应了下来，让人去给柯本准备房间，还有他研究所需的各种物资设备。

    柯本当初被学城赶出来，出去之后恰好又是少狼主罗柏和兰尼斯特家打仗的时候，科本被魔山的军队给打伤了，之后是罗柏和泰丽莎救了他，他现在来到临冬城为史塔克家族服务，也算是报答恩情吧！

    就是不知道临冬城现在的学士沃肯会不会生气，想起这事儿沈隆就觉得有意思，沃肯原来是波顿家族的学士，而柯本在卢斯-波顿拿下赫伦堡的时候，也曾经为他服务过一段时间，算起资历来，柯本比沃肯还要早一些。

    沈隆让人选了个和柯本挨着的房间，休息起来马上就和柯本一起研究更为先进的巨弩，以及野火的大规模生产方法，多年养成的习惯让沈隆就算是到了魔幻世界，遇到敌人第一时间琢磨的也是爬科技树。

    要是能多几架巨弩，可以解决巨人尸鬼，想必小熊女莱安娜-莫尔蒙也就不会死了吧？要是能多些野火，说不定尸鬼大军就能被挡在临冬城外。

    忙活了一早上，沈隆在柯本崇拜的目光中离开实验室，准备出去找点吃的，等走到广场的时候，正好看见艾莉亚在和布蕾妮过招，拥有独特能力能在君临妓院中免费享受的波德瑞克则在旁边围观。

    电视剧里，艾莉亚和布蕾妮打了个不相上下，而现在艾莉亚似乎隐隐占了上风，看样子这段时间艾莉亚跟着自己学习还是很有效的。

    艾莉亚现在已经佩上了那把瓦雷利亚钢匕首，几个回合之后将匕首横在了布蕾妮的脖子上，赢下了这一局。

    沈隆为艾莉亚的精彩表现而鼓掌，他看了一眼楼上，小指头和珊莎的表情都有些复杂，沈隆被布蕾妮的表现勾起了兴致，他走上前向布蕾妮发出挑战，想看看骑士的剑术和东方的剑术究竟有什么区别。

    先前在君临城解决那几名御林铁卫太过迅速，还没来得及好好研究呢；在听艾莉亚说沈隆能够轻松解决三名御林铁卫后，布蕾妮欣然接受了邀请，俩人在广场上比划起来。

    接下来一段时间，沈隆的生活非常规律，早上起来先去柯本那儿看看他的最新研究进展，给他提供一些改进的建议，中午去和布蕾妮过招，然后继续教导艾莉亚。

    对城堡内的诡异他视而不见，这次的任务又不是统一七国，这些和他都没有关系，而与其同时，因为瑟曦的死，维斯特洛的局势也变得混乱起来。

