    在批站，流传着这样一句话。

    素材选好，流量饱饱。

    这里是国内鬼畜和逗乐搬运视频的发源地，无论过了多久，哪怕如今的批站，内容已经丰富到令人眼花缭乱的地步。

    大家依旧没有忘记，它给人们带来的最初感动，究竟是因何而起？

    没错，就是鬼畜。

    鬼畜剪辑，加上热门题材，这就是批站up们的整活大赏。

    满足人们某种审丑观的同时，狠狠地恰一波热度流量，何乐而不为呢？

    至于眼下的批站，你要问什么是流量密码，那么所有人都会告诉你，是一个叫陈宇的人。

    这一周以来，有关于他的视频，几乎在批站刷屏了。

    被官方“认证”过的两条原视频，成为了众多up整活的素材。

    鬼畜跳水，鬼畜赛跑沙尘暴，配合上各种搞怪的bgm和剪辑手法，陈宇这个名字，在批站彻底火了。

    甚至可以说火得莫名其妙。

    你可以没听过陈宇的故事，你可以不知道陈宇的身份，但你一定在批站的首页上，看过他的鬼畜视频。

    《以“宇”之名》，《一眼陈真，鉴定为“神”》，《你甚至不愿意叫我一声“宇神”》，《什么叫人类极限啊！》，《你懂户外直播吗？》，诸如此类的视频，总会让人忍不住点进去看一眼。

    而在4月5号下午2点10分，又一条视频，火爆整个批站。

    不是鬼畜，而是陈宇的直播切片，当然，还是以拍摄的方式上传的视频。

    标题起得也很扯淡。

    《沙漠腹地惊现狼群，生死关头，男子竟对三母狼做出惊人之举》。

    封面上，是观众们熟悉的身影，以及一群看起来分外凶狠的大灰狼。

    但点进去，短短十几秒的视频，看得人心惊肉跳后，又大呼酣畅淋漓。

    整整24只恶狼，在沙地上狂奔，之后将视频中的男子团团围住。

    紧接着，头狼仰天长啸，三只狼张着狰狞大口，扑咬而来。

    在视角当中，观看的每一个人，都觉得男子下场将凄惨无比，他一定会在三狼的围攻之下丧生。

    可接下来发生的一切，却远远的超乎了人们的想象。

    面对凶恶可怖的野狼，男子神色镇定无比，先是一脚暴踹，将当先跃出的狼直接击退。

    进而一个矮身翻滚，间不容发之际躲开飞扑，紧接着站起身来，又是一脚，直接将第二只狼拦腰踢飞。

    骨裂声清晰入耳，前后不过一息的时间，两脚废掉两只狼。

    最后的对峙，更是展现了他无比强大的自信心。

    视频就在此刻戛然而止，看得人意犹未尽，许多人纷纷在下面留言，询问后续发展。

    但真正的意外之喜，还是虎鱼平台本部。

    经过群狼风波，一下午的时间，陈宇成为了户外专区的涨粉狂魔。

    关注量增加了七万多，总数突破十万，办卡加入粉丝团的人，也有差不多三千人。

    这个数量，已经相当可观了。

    因为从开始到现在，在观众人数这一块儿，陈宇从来没造过假。

    关注量是真实的，粉丝量也是真实的，不掺任何一丝水分。

    不像有的主播，动不动在直播间买几十万的关注，加上几千个贵宾挂着，营造一种自己很火的假象，顺便收割部分粉丝的血汗钱。

    那种伎俩，说白了，陈宇根本不屑使用。

    因为他有系统，只要他脚踏实地的做好直播工作，竭尽全力完成挑战任务，前途定然是一片光明，哪用得着掏空心思去搞那些乱七八糟的小动作？

    当然，一些合理的涨粉小套路，还是可以使用的，比如抽奖。

    八颗狼牙，俱是犬齿，弹幕抽奖包邮，前提是得有粉丝牌，参与者多达三千人。

    这可是真正的野生狼牙，不是网上，或者某些风景区仿制的赝品。

    陈宇也是废了九牛二虎之力，方才将其弄好，当然，宰杀的过程，并未进行直播。

    而返回沙山处理狼腿肉，也耗费了他不少的时间。

    接下来，陈宇自然是火力全开，一直在赶路，过程相当的枯燥乏味，但好在罗布泊发生的故事太多，就这样边走边讲解，时间很快到了晚上10点。

    天色暗了下来，气温骤降，找好了露营地点，陈宇钻进睡袋，冲着观众挥手。

    “六个小时，走了三十多公里，还没有到达目的地，明天咱们继续赶路，今天的直播就到这里了，感谢大家的收看，晚安，明天见！”

    【“宇神晚安，明天见。”

    “888888888！”

    “草，刚来，我裂开了。”

    “886，想看直播的同学明天请早。”】

    陈宇面带微笑，心念一动，关闭了推流。

    不过他并未着急着睡觉，而是打开了系统后台，对照着私信，用手机将中奖的水友信息，记录了下来。

    但除此之外，另有几条私信，引起了他的注意。

    “宇神你好，我是批站官方运营小组的，想跟你谈下入驻合作的事情。”

    想了想，陈宇并未直接回应对方。

    毕竟自己是虎鱼签约主播，商务合作这种事情，估计不好自己定夺，至少也应该询问一下平台这边，但这么晚了，他又不好打扰周婉君，只能等明天再说。

    另外几条，都是做二创搬运的人发来的私信，他们都想获得直播视频的录制授权，拍摄画面质量实在太差了，直接录制，不知为何，又都是乱码，所以只好来询问他本人。

    涉及利益相关，陈宇同样选择了搁置。

    最后一条私信，则比较特殊，是直播间观众发来的。

    名字叫晚潮将至，这个人，他有印象。

    “冒昧的问一下，你是平江大学的学生吗？”

    陈宇皱起了眉头，对方这样问，很显然就是平江的校友，毕竟他的照片曾被挂到校园墙上。

    连班级群里都散播了批站上的视频，被人认出来，很正常。

    “是又怎样，不是又怎样？”

    陈宇没办法保持平常心，因为他知道，自己是被冤枉的，那些表白的话，根本就不是以前的“他”发出去的。

    那件事情，最好不要影响到自己的直播。

    正当他准备关掉手机休息时，对方居然回了私信。

    “不好意思，我没有恶意，只是觉得有些好奇，我很喜欢你的直播。”

    陈宇翻了个白眼，快速的回了一句话。

    “那这么说，你也是平江的校友咯？”

    他下意识的承认了自己的身份，良久之后，那边回了一个“嗯”字。

    陈宇想说些什么，最后打消了念头。

    “行，我要休息了，喜欢看直播的话，请帮我保守秘密，毕竟我在学校的风评不是很好，我不想因此影响我的工作，你应该明白吧？”

    “明白！”

