
　　那名女子三千青丝如瀑，相貌庄严圣洁，身穿一袭纤薄的白衣，白皙如玉的肌肤若隐若现，脖颈、手臂上还依稀残留着欢·愉后的潮红与汗珠，这模样不仅不让人感到淫·邪，反倒是有着一种宝象庄严的感觉。

　　“菩萨永享极乐······”

　　女子现身后，这些欢喜教的弟子们，全都俯首跪地，虔诚恭敬。

　　“起来吧！”

　　女子轻声道。

　　声音空灵澄净，好似不染世间尘埃。

　　她赤着脚走下撵轿，每一步，脚下都会生出一朵白莲托扶，映衬得女子圣洁无比，不似凡人。

　　“我的天，这女人好会啊！要是在我们那，绝对的顶级天后！”

　　一旁的莫恩在苏耀辰耳边低声道。

　　他们这些人不是没看过仙侠剧，哪怕在那些仙气飘飘的特效衬托下，那些扮演仙女们的大明星也完全无法与眼前这一位对比。

　　对于莫恩的话，叶倩儿和苏耀辰两人不得不赞同的点点头，就这容貌气势，这宝相庄严的模样，难怪那些男男女女们宁愿丢多年寿命也不在乎了。

　　这位女子走下撵轿后，就径直朝着这酒楼走来。

　　进入酒楼，依旧直直的朝着苏耀辰三人走来，苏耀辰心里突然升起一股不好的预感。

　　当这位女子走到三人面前，他不着痕迹的看了苏耀辰左右的叶倩儿和莫恩一眼，然后直直的看着苏耀辰：

　　“不知这位施主可愿与本座共参极乐之道？”

　　听到女子的话，酒楼内的所有人全都愣住了，甚至露出了羡慕的神色，包括欢喜教的那些教众们。

　　苏耀辰等三人也是一脸懵逼。

　　这么光明正大的邀请我不好吧，这种事情不应该在白天说的啊！

　　我都还没有准备好呢。

　　见到夏天没有说话，女子再次重复了一遍，语气依旧波澜不惊：

　　“不知这位施主可愿与本座共参极乐之道？”

　　“咳咳······”

　　苏耀辰能够感受到身边叶倩儿那温柔的目光里似乎含着刀子，连忙咳嗽两声拒绝道：“感谢菩萨好意，不过我已经有了心爱之人，不希望移情别恋。”

　　女子还没说什么，欢喜教的教徒们就是一脸怒容的看着苏耀辰。

　　其余酒客也是一种这人不识好歹的表情。

　　莫恩在背后悄悄的给苏耀辰竖了个大拇指。

　　大佬不愧是大佬，一来黑水岛，就遇到了如此美人主动投怀送抱。

　　听到苏耀辰的回答，叶倩儿也是目光放缓，脸上露出一抹不可查的微笑，心里满意的点点头。

　　“算你小子识相。”

　　女子似乎也没有想到苏耀辰居然会拒绝，沉思了一下后，再次开口说道：

　　“既如此，那施主不妨邀请心爱之人一起与我共参极乐大道，我们可共同结为夫妻，如此一来如何？”

　　“你认真的？”

　　闻言，苏耀辰吓了一跳，叶倩儿更是目瞪口呆，这还要三人行？

　　尼玛，要不要脸啊！

　　周围寂静，落针可闻。

　　今天这瓜实在太大了，名镇黑水岛的欢喜教教主欢喜菩萨居然要嫁人？

　　简直瞎了他们狗眼。

　　“自然是真的，出家人不打诳语。”

　　这位女子，也就是欢喜菩萨脸色认真，语气平淡。

　　“您既然是出家人，那也能结婚的？”

　　苏耀辰强忍内心震惊，出声询问。

　　我有这么好？

　　这位欢喜菩萨的实力，至少不会比之前自己设计的那两个主教差，至少也是序列5的存在。

　　怎么才刚刚见面，就让这种实力的美人倒贴？

　　还完全不介意自己有别的女人。

　　欢喜菩萨淡淡出声：

　　“我欢喜教不禁婚嫁，倘若施主介意本座出家人身份，我亦可以还俗，随侍左右。”

　　“菩萨，不可如此啊！”

　　欢喜菩萨的话音刚落，所有欢喜教的教徒均长跪于地，满脸焦急，齐声劝阻。

　　欢喜菩萨转身看向欢喜教的信徒道：

　　“佛在我心，心中有佛，何处无佛，何处不可修佛？你们着像了。”

　　“谨尊菩萨法旨！”

　　听到欢喜菩萨的话后，教徒们齐声道。

　　“如此，不知施主可愿意？”

　　训诫完教众，欢喜菩萨转身看向苏耀辰。

　　苏耀辰张了张嘴，有些无言以对。

　　心好累！

　　这么一个投怀送抱的大美女自己承受不起啊！

　　“很抱歉，菩萨，我只想一心一意守着自己的心爱之人。”

　　苏耀辰认真的说道。

　　听到苏耀辰的话，欢喜教的人全都对它怒目而视，他们的菩萨愿意嫁给你，那是你祖坟冒烟了，甚至诈尸了，结果你居然还拒绝，这么不识好歹的吗？

　　好家伙，这苏大佬还真是好家伙！

　　这样的齐人之福居然都不要。

　　除了佩服，我还能说什么？

　　对于大家的目光，苏耀辰只能当做没看到，他也很无奈的好吧。

　　我就是一只纯鹿人，吃个饭，看个热闹，怎么就惹上了一身骚呢？

　　宝宝心里苦，可是宝宝没法说。

　　欢喜菩萨看着苏耀辰，一双空灵的眼睛就这么静静的盯着他看了好一会。

　　本来被美人盯着看，那应该是一件享受的事情，但现在却让苏耀辰觉得浑身发毛。

　　“噗嗤······”

　　看了苏耀辰好一会，欢喜菩萨突然展颜一笑，霎时间仿佛百花绽放，天地无色。

　　“真是个妙人，假如哪天施主被心爱之人抛弃了，或者改变注意不再只守着一人，都可以来寻找本座，本座随时欢迎。”

　　欢喜菩萨微笑着说道。

　　说完后，她又和苏耀辰身边的叶倩儿和莫恩点了点头，这才转身离去。

　　不过，就在欢喜菩萨转身离去时，还没等她离开酒楼，苏耀辰灵觉一动，脸色大变，大声喊道：

　　“小心······”

　　话音未落，忽然数个人影从人群中掠出，扑向欢喜菩萨。

　　但是欢喜菩萨对此好似早有所觉，伸手一拂，顿时佛音梵唱，白莲飘飘。

　　朵朵白莲中，皆有一名菩萨坐镇其中。

　　这情形，让苏耀辰感觉似曾相识，对了，是封印污秽与厄运之书的那个净土宗封印之地。

　　白莲朵朵，菩萨度世。

　　菩萨化身恒河数，不可胜数。

　　白莲飘落，数名扑向菩萨的人影一接触到这些莲花，便无声炸开，血肉横飞。

　　一时之间，菩萨与碎肉，白莲与鲜血交织在一起，形成一幕佛间地狱的景象。

　　人已死，但是，欢喜菩萨与苏耀辰皆是皱起了眉头。

　　因为，危机并未解除。

　　苏耀辰拉着叶倩儿与莫恩快速后退，打算撤离此地。

　　不过，突然他心神一动，停了下来。

　　与此同时，那些漂浮在空中的血肉，忽然停止，紧接着这些血肉化作诡异一个个的符文，滴滴鲜血从符文上滴落，但这些鲜血一落下，就消失于虚空之中，一股浓郁的血腥味在空中弥散开来。

　　下一刻，这些符文形成一个邪恶的阵法，围绕着欢喜菩萨不断运行着奇幻的轨迹。

　　欢喜菩萨似乎也察觉到了危险，波澜不惊的脸上露出一抹凝重之色，双手合十，白莲之上的尊尊菩萨飞身而起，整个酒楼内化作掌中佛国。

　　但这诡异的阵法似乎无视了这佛国，无数诡异的符文破开佛国，落在了欢喜菩萨的身上。

　　符文落在欢喜菩萨身上，立马就封印住了欢喜菩萨的能力，佛国，白莲，菩萨一瞬间，齐齐烟消云散。

　　而在阵法中央的欢喜菩萨，也变得双目无神，无法动弹。

　　这些符文封印住欢喜菩萨后，依然有大量的多余符文。

　　这些符文宛若游龙，开始迅速的朝着酒楼内的其余人等飞去。

　　苏耀辰心有所感，连忙侧身一步，一枚符文从他身旁飞过。

　　叶倩儿随手一挥，一个手炮在她手中，一炮轰出，炸飞一枚符文。

　　莫恩也是一挥手，一条水流灵活的裹挟着一枚符文朝着远处飘去。

　　但这远远不够，符文的数量极其恐怖，避开一枚，还有数十枚。

　　苏耀辰手中一把长剑出现，将莫恩与叶倩儿拉到自己身后，长剑横扫。

　　天一流·凌云斩月。

　　恐怖的剑气形成一个圆弧周身三米范围内的一切符文全部被剑气崩成碎片。

　　“你们先回去，这里已经不是你们目前的实力可以参与的了。”

　　苏耀辰对着两人说道。

　　他们也没有反对，现在的状况确实不是他们两这只有序列8，序列9的实力可以应对得了。

　　“轰······”

　　就在苏耀辰将两人收入浮空岛后，酒楼二楼爆发出一声巨响。

　　一位老者从天而降，随手一拳，便震碎一枚符文。

　　正是苏耀辰之前留意过的那个独自一人一桌，有些邋遢的老人。

　　除了苏耀辰这边，整个酒楼内都被这符文裹挟。

　　这些符文在人群中穿来穿去，好似蜜蜂。

　　只要被符文落到身上，那一身血肉精血就会被符文吞噬。

　　吞噬了血肉精气的符文，就会再次落入欢喜菩萨的身上，加强着她的封印。

　　只是数秒的功夫，就有数十人被这些符文吸干了精气血肉。

　　“小子，好身手。”

　　老者见到苏耀辰，赞叹了一声。

　　“老先生过奖了！”

　　苏耀辰随手斩碎一枚符文，淡淡回复道。

　　看着苏耀辰表情平淡，老者好奇的询问道：

　　“小兄弟知道这是什么东西？”

　　“喋血锁神阵，有人要杀欢喜菩萨。”

　　看了一眼老者，苏耀辰说道。

　　这个阵法是一种邪恶的封印类阵法。

　　需要使用大量生灵生祭来发动，在天一派的掌教令牌中有见过。

　　主要针对封印之人或物有极强的压制作用，攻击性其实不强。

　　当然，那是对于苏耀辰等强者来说，对于那些普通人还有低级的序列者，杀伤力还是非常大的。

　　“不离开阵法范围，这些符文的攻击是不会停的，老先生不出去吗？”

　　“迟了，已经有人来了。”

　　老者随手一拳攻击在空气中，空气瞬间产生剧烈的音爆声，一股气浪直接将周围的大量符文击碎。

　　恐怖的拳法，恐怖的肉身力量。

　　苏耀辰忍不住看了他那似乎有些瘦弱的身体一眼。

　　专精身体强度，是泰坦巨人途径，或者是生命之母途径？

　　老者话音刚落，三个人从暗中走了出来。

　　而这些符文好像会认人一般，直接避开了三人，并未对他们发动攻击。

　　三个人为两男一女。

　　一位男子容貌狰狞，手持一柄漆黑如墨的三叉戟，气息阴晦，宛如鬼物。

　　另外一位男子是一位和善，慈眉善目，赤裸上身，上面还纹着一名裸·体女子。

　　最后那名女子一身白纱，容貌妖媚，婀娜多姿，顾盼之间，有股摄人心魄的魅力。

　　“是圣教的极乐罗汉和欲天护法，我们有救了！”

　　见到那和善和女子，依然还在苦苦支撑的欢喜教教众们大喜过望。

　　许多教众皆以两人为目标，朝着他们冲去。

　　“呵呵······世人愚昧。”

　　就在他们靠近两人之时，之间那慈眉善目的极乐罗汉伸出一只手，一章按下，所有冲过去的教众就好似遇到了一个空气屏障，纷纷原地停了下来，接着他们的脑袋齐齐炸开。

　　“罗汉大人，你······”

　　距离较远，还未冲过去的教众顿时大骇，双目圆睁，不敢置信。

　　那和尚和女子，分别是他们欢喜教的极乐罗汉和欲天护法，可他们现在居然对自己的教徒出手。

　　难道他们不是来就救菩萨的吗？

　　“阿弥陀佛，本座这是在度他们脱离苦海，往生极乐。”

　　极乐罗汉露出纯洁无暇的笑容，好似再说一件普度众生的好事。

　　极乐罗汉的话音还未落，欲天护法已化作一道残影出现在说话的这个教徒身后。

　　而她的手中突兀的多出了一颗还在滴着血的猩红心脏。

　　而那颗心脏似乎因为出现太快，依然还在跳动着。

　　“扑通扑通······”

　　“这是······”

　　那名教徒只感到胸口空荡荡的，好似少了什么，低头一看，只见其胸口不知何时已经多了一个大洞，里面空空如也，心脏不翼而飞。

　　旋即，带着茫然的眼神栽倒在地，失去了气息。

　　“咯咯······大家不用在意，很快，我们会一视同仁，带领大家共同前往极乐世界。”

　　欲天护法舔了舔手中心脏上的鲜血，满脸陶醉的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十八章 欢喜菩萨欲嫁人，暗流涌动杀意现免费阅读。https://xs.23sk.com 