    洛奇的话音刚落，前方吹来一缕轻风。

    下一刻，坎培拉伴随着轻风飞来。

    她精致漂亮的脸蛋上挂着微笑，精神明显比刚获救时好了许多。

    身上的衣物也换成了长裙，身后青色的风翼挥动，带来一股股暖风：

    “请把她扔出岛，风会把她送到她想去的地方。”

    “哇哦，您就是沟通了风元素的坎培拉么？您真美。”

    苏珊由衷的赞叹着，还想说什么时，却被洛奇扔出了浮空岛。

    “哦我的天！”

    她尖叫一声，肥胖的身体迅速坠落，但劲风席卷，将她身体托起。

    坎培拉朝她笑着点了下头：

    “感谢你的赞美，告诉风你想要的去的地方，它们会送你平安抵达的。”

    苏珊不好意思的笑笑，还想说什么时，劲风便托着她飞向远处。

    她回头朝浮空岛挥了挥手，大声的喊道：

    “你吓到我了先生，但还是谢谢你救了我！”

    【支线任务更新——苏珊的出逃计划】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    看着虚幻文字，洛奇解除潜行，微笑着朝她挥了挥手，而后看向坎培拉道：

    “我还要再救3个人，希望你能帮我把他们送到地上，之后我就会离开，你也可以让风暴降临了。”

    “这没问题，我也希望更多人能得救。”

    坎培拉应了声，而后有些好奇的道：

    “你一直在里面，研究中心的人没有想办法对付你吗？”

    洛奇侧了侧头，看向那两个躲在屋里请求支援的警卫道：

    “这些警卫找不到我，那个主任倒是找到过我，不过被我打死了。”

    “死了？”

    坎培拉有些意外的眨了眨眼，而后继续追问道：

    “你杀掉那个主任时，他，有什么奇怪的地方吗？”

    洛奇认真的点点头：“给人一种很混乱的感觉，他能把原本不存在的东西，扭曲具现化到附近，说实话，如果不是他放松警惕主动靠近，我没把握杀掉他。”

    “主动靠近你······”

    坎培拉低喃了一声，而后略带好笑的道：

    “其实它是混乱规则的意志体，非常强大，正常的攻击会被它扭曲到别的地方去，正常情况下，除非用大型的无差别攻击，或者能突破规则的强力攻击，否则都伤不到它。”

    洛奇恍然的点了下头：“所以你召唤风暴，就是想杀掉它？”

    坎培拉笑着摇摇头：

    “这只是其中一个原因，毁掉这座浮空岛也是目的之一，不过这里面牵涉的东西比较多，你想知道吗？”

    “不想。”

    洛奇毫不犹豫的回绝，没办法触发世界观任务，知道了也没用，纯属浪费时间。

    看了眼后方整队跑来的警卫，洛奇朝坎培拉摆了摆手：

    “我该回去救人了，这次应该很快就会回来，请不要走太远。”

    坎培拉点点头，身形在轻风的吹拂下飞离，洛奇的身形也消失在空气中。

    扛着大号电击枪跑过来的警卫怒骂不止，但却找不到洛奇，更打不到远处的坎培拉。

    回到研究中心的大楼，洛奇敲晕守在电梯间附近的两个警卫。

    拖着其中一人来到电梯前，用他的食指指纹开启电梯。

    进入电梯，洛奇没有选择直接下-3层，而是下了-2层。

    -3层的警卫太多，此刻肯定都已经通过监控室发现了他的踪迹。

    直接下去，迎接他的肯定是十万伏特，-2层的警卫则相对较少，行动起来比较方便。

    而事情和他想的也一样，下到-2层时，-3层的警卫才快速从阶梯处赶上来。

    电梯门打开的瞬间，洛奇直接将身旁昏迷的警卫扔出去。

    “滋滋······”

    电弧跳动的声响传开，被扔出去的警卫身在半空，被电醒又被电得失去意识，浑身焦香。

    电梯里的洛奇则再次开启潜行，从电梯门侧面离开。

    而警卫见电的目标不对后，再看向电梯时，却发现里面没人了。

    “该死！”

    “混蛋！出来让我电死你！”

    “我最瞧不起这种胆小的懦夫了！”

    无能狂怒的警卫们口吐芬芳，并朝主任办公室汇报了情况。

    主任办公室里，凯琳听完汇报后皱了皱眉，在电脑台上点了几下，拿起话筒道：

    “尊敬的彼得先生，您需要什么？或者说您想干什么？不如您说出来，我们可以毫无抵抗的配合您，上层说了，如果您愿意合作，您可以在这里做您想做的任何事。”

    声音通过音响传递到各处，警卫们面面相觑的同时，躲在房间里的医师们也意外的瞪大了眼。

    这是他们第一次，听到研究中心向病人服软。

    这前所未有，且让人不可思议。

    一个研究不正常人类的地方，居然要向被研究的对象妥协。

    然而，面对音响里传来的声音，洛奇却毫无反应。

    沿着阶梯下到-3层，洛奇没急着去苏珊说的3个病房，而是先去了趟集体电疗的大厅。

    在大厅中间的电疗床下方，找到三套绝缘服，这才前往全是隔离病房的那条长廊。

    看着隔离病房上的门号，洛奇一路深入，最终停在58号病房的门前，拍了拍守在病房门口旁边的警卫肩膀道：

    “请帮我开一下门。”

    被拍肩膀的警卫脸色一惊，举起电击枪就要开枪。

    但他反应还算快，想起刚才音响里传来的话语后，他生生止住了扣动扳机的食指。

    看了看周围紧张却又不敢发起进攻的同伴，他点点头道：

    “好的先生。”

    说着，他伸手在58号病房的指纹锁上摁了摁。

    推开门，看着里面被束缚住四肢的女人，洛奇很直接的道：“想离开这里吗？”

    这女人愣愣的看着洛奇这个陌生面孔，虽然不认识，但还是点了点头：

    “是，是的，我想离开这。”

    【触发新的支线任务——卡利玛的哭诉】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看到虚幻文字，洛奇反手把门掩上，用厨刀把帮她解开束缚，并扔给她一件绝缘服：

    “穿上吧，避免有什么意外。”

    卡利玛愣愣的坐起身，看着扔过来的绝缘服，眼泪直掉的道：

    “我是在做梦吗？您是刚才音响里说的那位彼得吗？我真不知道要如何感谢您！你知道吗？我在这里渡过的每一天，都像是在地狱里，这让人疯狂，让人痛苦······”

    听着卡利玛一开腔就停不下来的哭诉，洛奇忍不住捏了捏眉心。

    这人好啰嗦，能打断她的哭诉吗？打断了会不会被判定任务失败？

