    罗石手心攥着一把汗，没时间纠缠，吩咐道，“快，快将人送去大夫处医治。”

    “不行！”丁牧云伸手拦住，“我曾听方大夫说过，在未知病人伤痛的情况下，千万不要动他，应赶紧派人去请方大夫过来医治。”

    罗石听她说得有道理，忙着派人。

    乘着这个时机，符羽突然从地上爬了起来。

    可算叫他逮着了机会，慷慨激昂地大声说道：“同侪们！同窗们，我们不是兵，我们是尚方书院的学子，学子应当有别于官兵！每日操练已经精疲力尽，每日都有学子昏倒就不必说了，现在竟然都已经有人因为操练过度累到吐血了，弄不好就好出人命了！可我们的教头们，每日只知道增加操练，这说明了什么？说明他们根本就不在意我们的死活。”

    罗石平生从未遇到过这种事，叫他这番陈词竟给说得愣住了，竟不加阻止，想听听他到底还要说些什么大逆不道的话来。

    罗石不知道，实则京城每月都有评辩，学子们在评辩会上各抒己见，唇枪舌战，这种事对他们来说早就经惯了。

    符羽：“他们只想着三个月后圣上来书院时，向圣上展示他们的练兵成果，这样他们便可得到圣上的夸赞，夸他们练兵练得好，给他们奖赏，但这三个月里，我们付出了多少？做了什么，没有人会告诉圣上，就算我们苦死了累死了，圣上也不会知道，教头们也不会在意？

    他一副痛心棘手的模样：“同侪们，我们是学子，我们不是官兵，我们再不反抗的话，就都要累死了。”

    这番话下来，整个练兵场上一片安静，全都看向了符羽。

    江川也静静地看着听着，对他能说出这番话，竟涌起了敬佩。

    符羽越说越激动：“整个尚方书院，没有人会帮我们，院长不会，院监不会，栾总教习更不会，我们只能团结起来，我们只能靠自己，我们要反抗教头团，争取合理操练。”

    “反对过度操练！”人群中有学子振臂高呼。

    “反对过度操练！”整个练兵场的学子全都怒吼起来。

    符羽抬起手，轻轻往下压了压，等声音平息了下来才接着道：“教头们不会以为操练三月后，给我们换上戎装，就能上阵杀敌以一敌百？！他们明知道是不可能的！”

    他刚说到这里，就听有人在高呼：“找栾总教习去！”

    “找栾总教习去！找栾云飞去！”众人高呼着，开始行动，要离开练兵场去往飞阁。

    此时，消息已经传到了飞阁中的栾云飞耳中，学子们造反了，反对过度操练，这可是他在禁军中多年从未见到过的大事，听得他血脉贲张，整个人精神抖擞，赶忙问道：“书院那边现在是什么情况？”

    亲兵道：“院监大门紧闭，不知道人还在不在书院？倒是吴戈已经带了人过去了，但也只有一队人，也不知道能不能压得住？总教习，您看此事要怎么处置？要不要多派些人过去？万一这些人闯到飞阁来……”

    “不用！”栾云飞摆了摆手，突然哈哈大笑，心道，这些个蛋子，竟然敢公开反对自己反对教头团，“我还以为那些个生瓜蛋子是三棍子打不出一个闷屁来的废物，我还想着，书都读到狗肚子了？一点思想主见都没有！尚方书院也不过如此，现在倒是让我刮目相看了。”

    对方愣了一下，过了一会才道：“总教习，可让他们这么闹下去，不是叫人笑话吗？”

    “谁笑话？”栾云飞摇了摇头，“我不怕笑话，这才是我大瑨学子应该有的样子嘛，我甚至隐隐感觉到了大瑨未来在他们的治理下欣欣向荣。”

    “可他们针对的是您啊。”

    栾云飞不再说话了，转身站在了飞阁窗口，眯着眼远远地望向了练兵场，就见吴戈带着护卫朝练兵场跑去。

    快到练兵场的时候，吴戈突然停下了，想了想大声说道：“你们四面包抄，先不要行动。”

    “叫栾云飞出来！”

    “反对过度操练！”

    整个练兵场的学子振臂高呼，团团将罗石围在当中，吴戈的人马只拦住了练兵场通往别处的路，却不拦学子们，来的时候吴戈就已经听了赵直学的吩咐：“不动手，不阻拦，不怕乱。”

    反正闹的是教头团，不是书院，越乱越好看他栾云飞这么办？

    这个时候的罗石，情况就已经堪忧了，他被学子重重包围，各种骂娘的话全都招呼到他一个人身上，他哪里受得住，满脸杀气。

    也不知是谁动的手，脱了鞋子朝罗石扔了过去，刚好落在罗石的身上，整个练兵场顿时乱了。

    江川不打算管闲事，想着练兵场上的少年，个个血气方刚，这么一乱，必定会有人受伤，弄得不好说不定会有人因此送命，便从地上摸了几颗石子，准备和符羽一起阻拦。

    正这时，忽听一阵马蹄声响，是栾云飞骑着惊雷赶来。

    一听到马蹄声，众人便都转头看去。

    “是栾云飞！”

    一如既往的，栾云飞坐在马背上，勒住缰绳，笑呵呵地看着众人：“听说你们要找我栾云飞？看清楚了吗？我来了，要冲着我来的，都赶紧过来吧，放了罗教头，这么多人围着一个人算是怎么回事？”

    他说罢，从马背上飞身而下。

    “我们反对过度操练，我是学子，不是兵！”人潮涌向了栾云飞，转眼就把栾云飞团团围住。

    教头们都赶到了，拉开架势，闯进了人群将栾云飞护在当中。

    符羽生怕出什么乱子，正着急时，就见江川拍了拍他，然后指了指自己的肩膀，符羽一跃而上站在了江川的肩头上，大声喊道：“都给我住手。”

    有些住了手，但有些人并没有住手。

    突然一个声音传了出来：“学子们，不要冲动，你们的目的是跟栾总教习商量，如何减少过度操练的问题，而非是要跟教头团发生冲突是不是？”

