    凤辞看着狼狈的两人，终于笑了，“云苏，我说过你会后悔的！”

    “你以为这凤凰火阵的威力，真的就只有这么点吗？这只是开胃菜而已。”

    “凤蒙，还等什么？”

    凤辞说着，蓦地朝凤蒙怒斥出声。

    凤蒙刚刚将这凤凰火阵召唤出来，神色有些苍白。但听到凤辞的命令，又强打着精神，向镜面灌入黑暗之力。

    强横的黑暗之力灌入其中，那红色火焰喷涌得也越发汹涌，铺天盖地的红色火焰如同一条长河一般，朝云苏两人兜头落下！

    夙晨叶抬头看了一眼，伸手一把揽住了云苏的腰，身上蓦地一变。

    只刹那，他的墨色双瞳便已经成了火红色，黑色长发也在瞬间长及脚踝，轻轻一晃，变成了鲜红。

    就在那红色火焰倾泻而下的瞬间，他单手搂住云苏，一手在面前撑起了防御屏障。

    “夙晨叶？”云苏惊叫一声，扭头，便见他神色冷厉，硬给她撑起了一片天。

    “只是区区火焰之力罢了，相信我，不会有事的。”夙晨叶火红色的眸子中酝酿着一股凛然，却依旧冷静如初。

    云苏轻轻点头，“我知道，所以，我们一起撑下去。”

    说着，云苏也抬手，黑暗之力倾泻而出。

    云苏所使用的黑暗之力，并不是将之纳入体内当成自己的力量使用。

    而是她身上的那枚王令，能够将黑暗之力给予她使用。

    可以说，她所能调动的黑暗之力，取之不尽用之不竭！

    但也并不是毫无弊端。

    她需要在体内用真气将黑暗之力通过王令转化为自己能使用的力量，这个过程会耗费真气。

    这种方法，短暂的黑暗之力爆发没有人能比她强横。

    但若是比时间，以她如今三聚境实力，以这样的方式支撑，最多不过一刻钟的时间。

    但即便如此，她还是要挡。

    她若不挡，全部压力都在夙晨叶身上，他又如何承受？

    这凤凰火阵本就是凤凰一族的先祖留下的底牌，威力无穷。

    即便夙晨叶血脉特殊，也极难对付。

    周围已经被火红色充斥，隔绝了外界。

    云苏的脑袋靠在夙晨叶的胸口，听着他有力的心跳声，眉眼又忍不住酸了酸。

    事实上，以夙晨叶的那种特殊血脉之力，若放手突围，是有一定机会能够出去的。

    但他并没有这么做，反而留下来陪着她。

    “明知道这么做，你也会被困死在这里，夙晨叶，你三番两次救我，真的值得吗？”

    云苏歪了歪脑袋，大眼睛眨巴眨巴两下，嘴角勾着一抹漫不经心的笑，随意的开口。

    夙晨叶冷厉的表情露出一抹柔色，扭头看了一眼云苏，“这个时候你还问这样的问题，就不怕我心碎吗？”

    “你是我的女人，我不保护你，谁保护你？谁又敢保护你？”

    夙晨叶单手举着能量罩，明明是接近绝境的境地，却还是对云苏露出笑容。

    他长得阳光俊朗，一笑，那张脸就仿佛会发光一样，看得人心生喜悦。

    云苏突然觉得，她有些喜欢夙晨叶笑了。

    ……

    红色火焰柱之外，凤辞感觉着火柱中那股一直存在的抵抗力量，脸色也变得狰狞。

    “他们竟然还在坚持？”

    凤辞的声音有些咬牙切齿般的感觉。

    凤蒙神色苍白，已经无力说话了。

    他也没想到，他们都已经将凤凰火阵拿了出来，云苏两人竟然还能坚持到现在。

    “快，加大火焰力量冲击，一定要烧得他们跪地求饶！”凤辞恶狠狠的说着。

    凤蒙没回应，只是镜中的火焰力量涌出得更多了些。

    火柱之中，云苏看着夙晨叶越来越苍白的脸色，心头也是微微叹息一声，翻手从鸢尾花中拿出那只冰蓝色的盒子。

    “这东西一般来说给予灵物吸收是最好的，真气师若是吸收，恐怕会出现真气混杂的情况。”

    “而且，恐怕会有些副作用。”

    云苏有些犹豫的望着盒子里那枚生机珠，又看看夙晨叶。

    夙晨叶闭了闭眼，额头上的汗水便滑落下来，他轻摇了下头开口道，“给我吧。”

    云苏眨了下眼睛，想起之前给了夙晨叶一枚生机珠被他吸收了的事，沉吟片刻，还是抽出了一枚生机珠来。

    “上一次你能吸收生机珠的力量，估计是药房管事的毒药刺激了身体机能，让生机珠和你血脉力量产生了共鸣。”

    “而现在并没有这样的情况发生，也没有药香室的药香调理真气……”

    云苏缓缓说着，看了看手里的生机珠，又望了望夙晨叶，叹了口气，“也没其他办法了。”

    话音落下，她伸手将生机珠塞进嘴里，脚尖微微踮起，附上了夙晨叶近在咫尺的唇。

    夙晨叶始料未及，眸子在那一瞬间惊愕的睁大。

    很快，那独属于生机珠的力量便通过云苏唇瓣传递过来。

    “这生机珠与我为一体，若要让别人吸收，我为媒介是最好，别拒绝。”

    云苏传音入密，夙晨叶眸子微微一动，嘴巴微张，将云苏渡过来的生机之力尽数吸纳。

    即便如此，他还是感觉到了身体一阵的不适应。

    这一次不像上次他精神体受损，云苏通过身体为媒介，用生机之力修复他的精神体。

    这番不适应确是正常现象。

    但同时，夙晨叶感觉到体内的力量瞬间增强了数倍，甚至隐隐有要冲破这火焰柱的感觉！

    “我们冲出去。”云苏将盒子中的生机珠重新盖起来收好，扭头朝夙晨叶开口。

    夙晨叶深吸一口气，揽住云苏的手微微一紧，全身血脉之力暴涨，在某一刻，顶着那倾泻而下的火柱，冲天而起！

    “轰！”

    一声惊雷爆炸般的闷响，火红色圆形防护罩瞬间冲出火柱，紧接着是火柱中的两人。

    整个凤凰神宫上空都被这火柱照的明亮，云苏两人出现的瞬间，便吸引了所有人的眼睛。

    “冲，冲出来了？他们竟然冲出来了！”有人惊呼，所有人都是一副不敢置信的样子。

    “这怎么可能？”凤辞惊叫出声，一副见了鬼的表情。

