一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “有什么不对的吗？”

    一旁的两人见着恒彦林直勾勾盯着那边，当即是有些奇怪的抬起头来，对着那边看去，只是她们看到的东西，除去那黑黑的山脉之外，就是只有那不断肆虐的雷电了，除此之外，便是没有其他的东西了。

    两人心中明白，这是她们的实力实在是太低了一些，所以是在这会儿，看不到恒彦林想要看的东西。

    “你上次看到有灵力，是在什么天气下。”

    恒彦林在这个时候，忽然是没头没脑的对着一旁的姜思玉询问了一句。

    姜思玉也不知道恒彦林询问这个是什么，微微想了想之后，说道，“是晴天吧，那个时候刚好是出去游玩，所以天气还是不错的。”

    “在出去游玩的那一天，外头有下雨打雷什么的么？”

    恒彦林闻言，又是询问了一句。

    “下雨？”

    姜思玉闻言，微微一怔，随后是很快回答到，“对了，是有下雨，那会儿是有下雨，我记得那雨还非常的大，下了一天之后，我们才出去游玩的。”

    “难不成是说，我之所以是能够见到那些灵力，完全是因为下雨的缘故？但这是为什么啊？”

    那姜思玉在说完之后，看着恒彦林那眼神，当即是明白过来，恒彦林询问这话的意思来，当即是开口询问道，这灵力有这么古怪么，居然是需要下雨之后，才会有灵力出现。

    “是不是现在还不清楚，毕竟灵力还没有出现，不过先出去看看，就是能够知道，到底是不是这样了。”

    恒彦林闻言，淡淡的看了一边的山体之后，扭头朝着楼下走去，两女见此，也是连忙跟上，准备与恒彦林一同出去。

    此刻外头是雷电肆虐，来这里度假的人，都是老老实实的待在酒店之中，压根就是没有想要出去，而恒彦林三人的行径，就是显得有些另类了。

    “先生，外头马上就要下雨了，先生还是留在酒店之中，会比较安全一些。”

    那服务员见着三人居然是什么都没有带，就想要出去，当即是连忙叫喊了一声，然后叮嘱道。

    不知道对方是什么来历，但是最起码是知道，这人是不能够出事了，那服务员见着三人就这样出去，当即是心中一急，自然是劝阻起来了。

    恒彦林三人闻言，看了她一眼，只是淡淡一笑，谢绝了对方的好意之后，便是朝着外头走去，他们可是修炼者，外头下雨什么完全是影响不到他们的。

    “哎，先生！”

    见着三人居然是听也不听自己的话，就这般走去，那服务员心中是有些焦急，但是又不敢去阻挠，当即是有些恨恨的看着这三人。

    自己都是好心劝阻了，这三人就是不知道，稳妥一些，不要出去么，这要是出了事情，看他们怎么后悔去。恒彦林三人离开酒楼，便是朝着那姜思玉说有那灵力的河流段走去，只是在三人还没有抵达那地方的时候，天下便是下起豆大的雨水，只不过是片刻间，便是汇聚成了雨帘，瞬间是将这天地间给笼罩了起

    来。

    恒彦林催动起灵力，直接是将三人包裹在其中，那雨水还没有落到三人的身上，仿佛就是碰到了什么无形的气罩一般，缓缓滑落，让的三人是一点雨水也没有沾到。

    “哇，这也是我们的能力之一么？”

    那柳雪嫣两人还是第一次见识到这个能力，当即是有些好奇的说道，还别说，有这罩子的存在，她们都是感觉有浓浓的安全感来。

    片刻之后，三人来到那河流处，只是抬眼看去的时候，却依旧是没有见到任何的灵力波动。

    “是不是弄错了，这里依旧是没有灵力。”

    柳雪嫣仔细的看了好几遍之后，抬起头来，对着恒彦林询问了一句，这里看半天，可是没有见到一点的灵力，恒彦林的意思，不就是说，下雨之后这边就是会出现灵力么？

    “耐心在等等就是了。”

    恒彦林的身子站立那，在见到四周依旧是有没有一点的灵力时，脸上却是没有一点的失望之色，只是依旧是淡淡的站立着，然后仿佛是等候着什么一般。

    那雨水砸这个时候，越是越来越大，随后是暴涨起来，将这一片天地，都是要淹没了一般，而无论是多么密集的雨水，在这个时候，都是泼不进三人的范围。

    只是这样一来，三人的视野，倒是有了限制，完全是看不到外头是什么情况一般。三人如此站立了一个多时辰之后，依旧是没有见到什么东西，心中有些失望之下，那两女也都是有些不耐烦起来，刚想与恒彦林说一下，她们两人去四处走走的时候，却是忽然发现了一个极为诡异的现象

    。

    “这些鱼是怎么了，怎么拼命的朝着前头游去？”

    那柳雪嫣看着那河水之中，无数的鱼儿在这个时候，都是涌上河面，然后朝着前头不断游去，当即是有些好奇的说道。

    恒彦林闻言，低头一看这些鱼，眉头是微微挑动了一下，在刚刚的时候，他都是在感知那灵力的波动，丝毫是没有去管这些河水，自然是没有注意这个情况。

    眼下见着这个情况的出现，心中当即是明白了什么过来，然后朝着前头走去，“去前面看看，就能够知道是为什么了，大约那灵力的出现，与这个也是有一些关联的。”

    做为一个生物，会本能的去靠近那些灵力的，这些鱼变得这般，大约也就是因为那灵力的吸引了。

    听着恒彦林的话，两女也都是心中微微一震，等了这久，终于是能够有了一个好消息了么！

    三人顺着河流缓缓朝着前头走去，只是这一走，是变得越来越吃惊起来，在前头的河流之中，已经是挤满了鱼儿，一眼望去，那鱼儿都是铺满了河面！

    看的那两女是吃惊不已，两女都是从来没有见识过，有这样的场面，眼下都是有些看呆了眼。

    “没有什么好大惊小怪的，对于灵力，一些生物，会本能的扑上去，不过看着这些鱼的暴动，前头应该是有什么好东西回出现了才对。”

    恒彦林一边给这两女普及一下知识，一边是继续朝着前头走去，三人的速度是极快无比，不过是片刻间，便是来到了最前头。

    只是来到这里之后，三人都是有些愣了一下。

    在上头一点，虽然一样是有河流流下来，但却是没有鱼儿朝着这边游上去，反而是拥挤了一旁的峭壁上，不断的朝着前头拥挤的模样，纷纷吸引着它们的东西，就是这个峭壁了。

    “这是什么情况？难不成是这面墙壁，在吸引着它们？我怎么感觉不到，这墙壁有什么不对的地方？”

    柳雪嫣伸手摸了摸那峭壁之后，没有感觉到有什么不对劲，扭头过来，一脸疑惑的看着那恒彦林，然后开口询问了一句。

    恒彦林见此，却是没有去那峭壁，而是死死的盯着那河水之中，仿佛是已经投过了河水，看到了那底下是什么样的情况一般。

    “东西不是那峭壁，应该是在那里面。”

    等到恒彦林再次抬起头来的时候，恒彦林的脸上已经是有了一抹了然之色，“我们得下水然后进去看看，就在这里，什么也看不到。”两女听着恒彦林的话，微微一怔，下水？她们可是不会游泳啊，就这样下去，怎么下的去，而且还不足的那个地方多远，到时候溺水了怎么办？