    可这两人居然没有一点反应，看来是经过严格训练。

    “我只要看一眼，看一眼就好！”

    苏婉寻的眼神充满恳求。

    这两人当然明白皇后还是陛下的心中所爱，不能让她知道公主出事的真相。

    “娘娘，您别这样，奴才们受不起！”

    他们立即跪地低头，也就在这时候，苏婉寻将几根银针弹射入他们后颈。乘着他们晃神，她快步走向小木房。屏息推开房门！

    白色！清一色的白让她猛然怔在原地，脑海空白。

    “小姐！这不是，这不是……”

    白芨想要再解释，可一切晚了。

    苏婉寻已经看得清清楚楚，她的身体已不能动弹，眸光发怔木纳。

    沉默许久后，她如同行尸走肉般一步步走进去。

    当走到小棺椁前时，她的手掌轻轻放下。

    可刚要触碰，又像是触电般地弹开，面色煞白。

    “里面是什么？”

    她空洞的眸子微微扬起，回头问白芨。

    白芨不知道该怎么回答。

    “是念念，对不对？她已经死了……”

    苏婉寻平静地继续问。

    这种平静令人感觉到不安，就如同一个绝望人眼中的死水。

    白芨想要再开口解释，

    苏婉寻整个身子已经直直往下倒。

    “小姐！”

    白芨冲进去搀扶，来不及了，她的后脑勺重重地砸在棺椁的尖角。

    她将她抱起来，手掌托住脑袋，只感觉到一股温热和湿润。

    她意识到了什么，摊开一看，当即倒吸冷气：“血！怎么会有血！来人啊！御医！”

    再醒来时，苏婉寻已回到瑾思院，不同于前几日，门已被封。

    只留下窗户，有些许光芒从外面洒落进来。

    不同于景慕霆的撕心裂肺，苏婉寻醒来之后就一直沉默，除了看着窗外就没有一点反应。

    “奴婢也不知道公主是怎么没的，陛下，陛下也是心疼您，所以才隐瞒了这件事。”

    白芨试图让她开口说话，可无论她怎么说，怎么安慰，就是没有一点反应。

    “您还有太子啊！睿儿！您还有睿儿！”

    “当时我将孩子交给了父亲，是他，是他派人去追……”

    苏婉寻回想当时的情景，因为她担心慕霆会被恶兽伤害。

    所以急着去找。可他却一定以为自己和许世宁逃跑，私奔！

    若他不这么认为，又怎么会派兵马猛追，孩子又怎会出事？

    她应该恨这个男人的！

    可她舍不得！

    孩子没了，是她自己的错！她不应该将孩子带走！是她害死了念念……

    “可是，他也没有错，若是我当时不走，孩子也不会死……”

    她喃喃自言，眼睛里却没有一点眼泪，如同失了魂。

    “您也没有错啊！谁想让孩子死！陛下伤心，您也伤心。”白芨只想好好安慰。

    心里却又替小姐不值。陛下将错全部归结在小姐身上，将恨也发泄在她的身上。

    可小姐却将错误归于自己，不舍地恨他。

    “念念躺在小棺椁里，我看不见，可我又像是看见了。她浑身是血，对不对……”

    她喃喃自言，口音却越来越含糊。

    “她就留在棺椁里多可怜，白芨，我去陪陪她，好不好？是我的错，我要和她道歉！”

    这话一落，白芨顿感不妙。她宁愿小姐痛快地哭一场，或者将痛苦和恨转移。

    就像陛下那样！虽然开始很痛！但后面也会慢慢放下……

    白芨一想到这里，就对门口两个黑衣人道：“你们应该可以接近陛下，现在就去通传他，娘娘精神崩了……”

    可他们却答道：“其实我们已经去见了，陛下不在御药房下面了。他，走了，我们也不知道去了哪儿！”

    “不在了？”

    白芨顿时觉得后背发麻。

    又走了！代表什么！代表他是真防着小姐啊！

    小姐为他每天研制解药，心神俱惫。

    甚至将孩子的死也全都将错都归在自己身上。

    他却没有一丝丝信任！

    现在该怎么办？这时候白芨彻底慌乱了，原本胎象就不稳，现在更是……

    她想到了什么回头一看，真的又流血了，和上次相比，这次更多，颜色发黑。

    完了！没救了！

    “快要请姜御医！快！”

    她急声命令门口的侍卫。

    几个侍卫也没有耽搁，立即去找姜御医，可偏偏他不见了踪影。

    没辙，只能去御医阁去找其他御医，可御医阁的御医也凭空消失！

    当白芨得到这些消息后就知道完了！

    小姐现在神志不清，虽然房间里还有药，可她又不懂。这该怎么办！

    苏婉寻也发现自己流了血，其实早就知道保不住，只是一直撑着。

    这一刻，她无比冷静，竟然起身取出一张药方递给白芨：“去咱们药柜子里去取药！”

    白芨虽然不懂医，但好歹也耳濡目染一些，一看这药方，居然都是活血的药、

    “我早就知道没救了……”

    药方在白芨手里微微发颤，原来小姐全都知道，她都知道的！

    当然也知道陛下之所以前些日子恨她，是因为将孩子的死怪在她的身上，以为她要和许世宁私奔。

    “好！”她红着眼点头。

    很快，汤药就熬好了，当她端过去的时候才发现自家小姐的眼睛已经充血。

    可就是没有一滴眼泪。

    这并不正常！

    她在接过汤药后一口气就喝了下去，没有一丝迟疑，随后低声说：“白芨，把窗户的帘子拉上，你不要进来，我能熬过去……”

    白芨很不放心，但还是将窗户拉上，然后不安地去了隔壁小耳房。

    也不知道是不是被小姐下了药，她竟然直接睡过去了。

    等醒来立即去了房间，扑面迎来的是淡淡血腥，她害怕地颤抖！

    害怕看到她已晕倒在床，或者满地的鲜血。

    可没想到看到小姐平静地躺在床榻，她的衣服很干净，应该是换过了，地上的血迹也被擦干净。

    一切都是那么宁静平和，特别是清晨的光从窗户里洒进来，落在她的眉目，竟没有一丝怨恨。

    “没事了，我再好好休息几天就能好，我饿了，去取些粥。”

    白芨一听她要吃东西，连忙点头，可当她出去时却被人死死拦着。

