    “但是……”

    就在我们想着要跟眼前这个男子去找陈盲算的时候，谁知道他突然一抬脚又停了下来。

    “还有什么事吗？”洛樱和这男的问道。

    这男的冲着我们笑道，“想找陈盲算可以，不过你们两个先给我到那边的摊位上买五十串羊肉串，还有两瓶啤酒过来！”

    洛樱马上就愣住了，“什么？”

    那男的有些不耐烦地和我们说道，“你们两个问那么多干什么？想见陈盲算就赶紧按我吩咐的去办，不然你们可别想见他！”

    听到这男的说的话，洛樱气的拳头都抬了起来，恨不得往这家伙的脸上揍一拳。

    “小樱，按他吩咐去做吧。”我把洛樱的拳头拦下来说道，这个男的还挺有意思的。

    听到我的话，洛樱也只好收起自己的脾气，随后朝着烧烤摊跑去了，大概过了十几分钟，她才抱着两盒羊肉串和两瓶啤酒回来。

    “这下可以带我们去见陈盲算了吧？”洛樱直接把羊肉串和啤酒塞进了那个男的手上说道。

    “可以！当然可以！”

    那男子接过洛樱手上的羊肉串也不客气，直接就抽了一串往嘴里一扯，一串肉就被他硬生生扯了下来。

    “陈盲算他就在这！”

    那男的一边吃着羊肉串，一边带着我们走进了小吃街旁边的一条小胡同，紧接着走到一个有些老旧的屋子前面，直接踹开了房门。

    “嘭”地一声，我耳边传来一声巨响，一股酸臭的味道从屋子里头散发出来。

    我和洛樱朝着屋子里头看去，除了一张木板床和一张桌子之外，这屋子里头多余的东西一点都没有。

    洛樱扫了屋子一圈，立马又要生气了，“陈盲算呢？他在哪里？”

    “他就在这啊！我就是！”那男的吃着羊肉说道。

    “你就是陈盲算？”洛樱听到眼前这男的说的话立马就惊了。

    而我看着眼前的这个人，却是忍不住笑了出来，从刚才开始我就觉得有些奇怪，原来是这么一回事。

    “陈盲算先生，久仰久仰。”我和陈盲算伸出手笑道，或者这个时候应该叫他的真名“陈广算”才对。

    陈广算看到我朝他伸出手，有些害怕地朝着旁边躲了一下。

    “行了行了，虚礼就不要了，大家都是道上的人，谁知道你们的手上干不干净！”陈广算有些埋怨地说道。

    “你这家伙什么意思！”

    洛樱马上又生气了，陈广算见状赶紧往旁边一躲，手中紧紧抱着羊肉串和啤酒。

    “好了，洛樱，别跟他计较了，咱们是来办事的。”

    我把洛樱拦了下来，眼前这陈广算一看就不是好说话的人，还是快点把事情交代了再说。

    “你们想要查什么事情？”陈广算冷冷说道。

    他坐上床，一脚踩在床边，把羊肉和啤酒都放在了面前的桌子上大快朵颐，好像并没有把我们放在眼里一样。

    看到他这个样子，我走出一步和他笑道，“我们想请你帮忙找几个邪道，他们想杀我们。”

    “嗯？”陈广算的手顿了一下，嘴里的羊肉不嚼了，抬起头来看向我，“你们两个是谁？”

    “呵呵，别太紧张，我叫宁远，她叫洛樱。”我和陈广算介绍道。

    在我说出我们两个人名字的时候，很明显我看到了陈广算双眼瞳孔收缩了一下，看他这个样子，分明就已经认识我们是谁了。

    “宁远和洛樱是吧？行！我记住了，我会替你们去查消息的，看看谁想你们。”陈广算假装平静地说道。

    可是看着他这个样子，我却是笑了，“你就不问一下酬金的事情吗？”

    “这个嘛，就看你们自己了，要是想让我好好办事的话，那我建议这酬金自然是越高越好。”陈广算依旧一脸淡定地说道。

    “是吗？那不知道五十万够不够？”我笑着说道，从自己的口袋里头掏出来一张五十万的支票。

    “五十万？”

    陈广算眼神瞬间变得激动，可是马上又假装着把自己兴奋的心情给压抑下来。

    “五十万的话那正好，我会好好办事的。”

    说完，陈广算伸手想要把我手上的五十万给抢过去，可是我闪电一般缩回了自己的手。

    “嗯？你这是什么意思？”陈广算看着我的眼神瞬间变得冰冷。

    “呵呵，我说让你查消息，自然是等你查到了才能拿钱，不然你拿了这五十万跑了，我们岂不就是亏了？”我和陈广算笑道。

    陈广算眉头皱起，似乎没想到我会这么说，他的肩膀沉下来，和我说道，“那好吧，我这就给你们查消息去。”

    我们彼此交换了联系方式之后，陈广算这家伙就抱着还没吃完的羊肉串和啤酒离开了屋子，一下子消失在了小胡同里头。

    看着他离开，我脸上的笑意一直没有停下来过。

    洛樱没好气地和我说道，“笑什么笑，那陈广算一看就不安好心，跟这样的人合作，早晚会被出卖！”

    “呵呵，就是因为知道他不安好心，所以我才让他去查消息的。”我和洛樱说道。

    洛樱转头疑惑地看向我，“嗯？为什么？”

    “那个陈广算，分明已经听说过我们是谁了。”我和洛樱说道，她顿时变得更加吃惊。

    “不会吧，我们这是和陈广算第一次见面，他怎么可能会认识我们？”

    我笑了笑，刚才我报出自己和洛樱名字的时候。陈广算那家伙的脸色很明显地变化了一下，看他那个样子，分明是已经从其他地方知道了我们的消息。

    而至于陈广算是从哪里知道我们消息的呢，那自然是……

    我把这件事情告诉洛樱，她听完之后，马上就醒悟了，“你是说，在我们来之前，就已经有人来找过陈广算，让他查我们的消息了？”

    我点点头笑道，“当然是这样，不然陈广算怎么会认识我们。”

    “那你刚才还让他去查消息，你就不怕他把那些邪道都给带回来，然后把我们两个都给收拾掉吗？”洛樱担心地说道。

