    她心中颇有不甘，即便是在洗澡也心里堵着气一边骂骂咧咧的一边洗澡，水虽然很凉，但她宁愿凉一点也不希望全身恶臭味儿伴随着。

    韩若青别过头不去看东珠，也对东珠的骂咧声无所动中。

    不知过了多久，东珠终于洗完了。

    “我好了。”

    “洗完了就赶紧上来，不要再耽误我们时间。”韩若青这才转过头去看东珠，发现东珠还在水里泡着，她眉头一皱，“还愣着做什么，还不赶紧上来！”

    “我怎么上去？我没有衣服穿，难不成你要让我堂堂公主光着身子不成？”东珠铁青这个脸在溪水里根韩若青隔空对话。

    她穿来的衣裳已经被屎尿沾染，而且又在溪水里浸泡全都湿透了，根本没有办法再穿了，这次出门又是出来打猎，不会随身携带换洗的衣服。

    所以导致她根本没有衣服换！

    “事儿真多！”韩若青不满的低语了一句，然后便转头看向了厉墨寒，“劳烦王爷弄一套女装过来吧。”

    厉墨寒看了看周围，最后迈着步伐走到了方才的大坑前。

    被踹进大坑的几个人还在大坑里面哭天抹泪的，旁边还有绑着的几个没有被踹进去的是丫头。

    厉墨寒随手拽了一个丫头推到了小溪边，并勒令到，“把衣服脱下来给你们公主穿。”

    “什么？要我穿她的衣服？”东珠顿时不干了，“我可是公主身份高贵，怎么可能要穿下人的这种粗布麻衣，我不要！”

    她在溪水里面沐浴已经够委屈的了，才不要穿婢女穿的衣服。

    “你穿不穿？”韩若青脸色已经有些不好看了。

    东珠骄傲的别过头去，“就不穿，你们再给我找别的衣服过来，我不要穿这个。”

    韩若青没了耐心，看来这种娇生惯养的公主当真是欠揍，给点好脸色就不知什么是阳光了。

    “好啊。”韩若青突然朝着溪水里面走去，“既然你不愿意穿，那你就光着身子跟我们一起上路吧。”说着便准备抓其她藏在水里的身体。

    东珠吓了一跳连连后退，“你别动我，我穿就是了！”

    开玩笑，要她光着身子去打猎？那她才是真疯了！

    韩若青撇了东珠一眼然后继续回到岸边，顺便还把那个丫头推到了东珠面前。

    东珠狠狠的剜了那个丫头一眼，“出个门也不知道穿个好衣裳，看看你这衣裳什么粗布麻衣，破烂死了……”

    那个小丫头也委屈极了，她平日里穿的就是这样的衣裳。

    东珠一边骂骂咧咧一边换上了婢女的衣服，终究还是穿上了。

    穿好衣裳之后，东珠来到了韩若青面前掐着腰问到，“现在好了吧，能不能放我走了？”

    她该告诉的已经告诉二人了，该做的也都做了，她现在已经想回去了。

    但是韩若青却摇了摇头，“想回去是不可能了，跟着我们一块儿去狩猎白虎。”

    “凭什么呀？我已经把我知道的都告诉你了，为什么还要带上我呀！”

    厉墨寒默默的去整顿马匹，心里暗暗的替东珠摇了摇头。

    惹谁不好偏偏惹韩若青！

    韩若青不给东珠解释，只是手中的匕首再次扬了起来，眼神也狠了狠，“若是不走那就留下命，怎么选？”

    “我……”东珠害怕的咽了口口水，“我跟你们去就是了，别老动刀动枪的。”

    最后她还是乖乖的跟着二人一块儿去狩猎。

    一路上东珠气压极低，心情闷闷的看谁也不顺眼。

    “白虎行踪难辨，一会儿你仔细留意一点。”厉墨寒眼神不断的在林子里扫视，还提醒着韩若青。

    韩若青点了点头，“我知道。”

    跟在身后的东珠不服气的表示，“我觉得你们根本就找不到白虎，你们干脆就别白费力气了，早点回去吧。”

    “我跟你们说你们还千万别不服，白虎可不是轻易就能找到的，我们部落有经验的人都不一定能够找到，你们这种新手一定找不到，我劝你们还是放弃吧。”

    东珠本来心里就压着气，这会儿还要跟着二人一块狩猎，早就不服气了。

    而且关于狩猎白虎她都不会有把握，何况这两个外来人。

    韩若青本来在认真的寻找猎物，可是身后的东珠不断的叽叽喳喳，导致她烦躁极了。

    “给我闭嘴！”韩若青侧头警告道，“若是再给我废话下去，我就用毒药给你毒哑，到时候让你一辈子都说不了话。”

    “你……”

    东珠想要辩驳，但气的根本不敢再说话，因为她觉得这两个人还真能做得出来这种事儿。

    索性不去触霉。

    “咱们去那边瞧瞧吧。”

    三个人正在到处寻找白虎，就在厉墨寒突然大叫一声，“小心！”

    一支箭突然朝着三人射了过来。

    韩若青和厉墨寒最先反应过来躲了过去。

    “东珠赶紧躲！”可是那只箭竟然直奔东珠而去，韩若青不免大叫提醒。

    可是东珠已经吓坏了，在那里一动不敢动也忘记躲避。

    韩若青低咒了一声迅速向前冲去，一把握住了箭羽，这才让东珠逃过一劫。

    “你怎么了！”厉墨寒紧张的立刻奔了过来，赶紧检查韩若青的手，“你受伤了！”

    韩若青伸开自己的手掌，发现整个手掌已经被箭擦伤了，手掌还在不断的流血。

    “没事，小伤而已皮外伤，上点药不日就会好起来，不用担心。”韩若青安慰了厉墨寒，也怕他担心自己。

    的东珠仿佛不可思议的看着眼前这一幕，眼神瞪的老大。

    她怎么也没有想到韩大人竟然会救她！

    刚才那一刻她以为自己马上就要死了，而且即便自己死了，恐怕面前这二人巴不得她死。

    可是事实……

    “哟，这挺热闹呀！”

    远处射箭的人骑着高头大马悠哉悠哉的来到了三人面前。

    韩若青和厉墨寒立刻认出眼前这人，“竟然是你！”

    原来射箭的人竟然是小可汗！

    他们自从来到阿卡喀什部，这个小可汗就一直是不声不响的存在，看似好像很老实。

    但是韩若青二人一看就觉得这人阴险。

