    “……”

    吴良的说法显然不能令于吉信服，这老童子依旧一脸狐疑的望着吴良。

    “……”

    诸多瓬人军兵士亦是如此想法。

    信你个鬼啊！

    这使河水断流的逆天本事除了神仙的仙术，又有谁能够做出来，真当我们是好糊弄的么？

    厉害了，公子得道成仙了！

    俗话说“一人得道，鸡犬升天”。

    我们作为公子麾下的兵士，定然也会有不少好处的吧？

    不过见吴良如此说，他们亦是不敢怠慢，连忙开始依照吴良的方法对呛昏过去的同伴进行施救。

    杨万里艰难的扶起了陷入昏迷的典韦。

    而于吉则跑去扶起了仰面躺在地上不停吐水的诸葛亮。

    这两个家伙，一个方才不停的挣扎，只想着怎么弥补自己的“失职”；另外一个则心中极为不甘，还想着自己那远在襄阳的未婚妻。

    以至于落水之后一刻都没消停，因此呛水的情况肯定要比其他人严重一些。

    好在时间都不是很长，暂时应该没有性命之忧。

    片刻之后。

    “咳咳咳——呕！”

    又吐出一口脏水，白菁菁率先恢复了神智，见自己正趴在一个人的腿上，而这个人不是别人，正是此前昏死过去怎么都无法唤醒的吴良，顿时目露惊疑之色。

    “吴有才？”

    白菁菁艰难的抬起手来，试图触摸吴良的脸庞。

    “我在。”

    吴良则主动将脸凑了上去。

    当他自水中醒过来的时候，便被白菁菁紧紧的抱在怀中，哪怕明知陷入了死境依旧不曾放手，这份情谊吴良自然要领。

    在这陌生的乱世之中，又有几个人能与他如此生死与共呢？

    结果。

    “啪！”

    白菁菁挥手便给了吴良一巴掌。

    “？！”

    众人听到动静，皆是一脸诧异的望了过来。

    “菁菁，你做甚么！”

    吴良捂住脸不解的问道。

    “疼么？”

    白菁菁冷声问道。

    “废话，我打你一巴掌你疼不疼？”

    吴良气道。

    “疼就对了，疼就证明我还没死，你也好端端的活着。”

    白菁菁眸子中划过一抹惊喜之色，却又指了指自己脸上那个红彤彤的巴掌印，颇为不满的斥道，“不过你别以为我便会忘记你在水下对我做了什么，若非你这一巴掌，我还不会呛水，我若是真死了，那便是你害的，你认不认账？”

    “……”

    吴良当然记得自己刚才做了什么，虽是无心之举，但确实在挣扎之中扫了白菁菁一下，只是没想到这种情况下白菁菁居然还能想起这事来，甚至有仇当场就报。

    “认账认账，算咱们扯平可以吧？”

    吴良连连陪着笑点头道。

    “那不行！”

    白菁菁却又板起脸来，斜睨着他嗔道，“方才你昏死过去时我始终对你不离不弃，如今我呛了水浑身酥软无力，你亦要有所表示，如此才能算扯平。”

    “呃，所以我……”

    吴良正在想白菁菁究竟想要他怎么做。

    却见白菁菁已经当着众人的面主动伸出手臂勾住他了的脖颈，俏脸亦是顺势贴在了他的胸膛上，而后埋下头轻声吟道，“你一步一步将我横抱出去，我便不再与你计较此事。”

    “……”

    看到这一幕，不少才刚刚缓过劲来的瓬人军兵士立刻又感觉到一阵胸闷，别过脸去不停的拍打自己胸口，仿佛肚子里还有许多脏水没有吐出来，不吐不快。

    结果。

    “不行，此事不能如此轻易扯平。”

    吴良却又故意说道，见白菁菁抬头诧异的望向了他，才又骚骚一笑道，“你此前的承诺还未兑现，别以为我忘了，我记性可好着呢。”

    “你这坏人……”

    白菁菁瞬间羞红了脸，将头埋进吴良怀中再不肯出来。

    而另外一边。

    “杨万里，你没吃饭么？”

    典韦亦是刚刚转醒，看到这一幕便知吴良并无大碍，心中大定的同时，忽然对正在拍打他背部的杨万里问道。

    “啊？清早吃过了啊。”

    杨万里不明所以，下意识的答道。

    “吃过了你怎么还像个娘们似的，你倒是用点力气啊，难道你想叫我吐不出腹中脏水死在这里，好继承了我的校尉之职不成？”

    典韦没好气的斥道。

    “呃……”

    杨万里不由的一愣，毕竟典韦平时可是很少会这种骚话，换了谁也会有些不太适应，不过杨万里负责瓬人军的情报工作，临场应变能力倒也不差，愣了一下之后很快便反应过来，而后两只手握在一起高高抬起，将手肘对准了典韦后背，笑道，“明白明白，典校尉你请好，啊打——！”

    ……

    片刻之后。

    瓬人军兵士终于全数穿过河道上了岸，并且相互搀扶着回到了位于古长城上面的简易驻地。

    没有一人失踪，没有一人伤亡，就连此前被遗忘在山陵上的方琼已经亦是被接了过来，这姑娘从头到尾都没下水，此刻身上的衣物都没有沾染丝毫水迹。

    这结果也算是有惊无险了。

    此刻驻地内已经升起了几缕青烟。

    兵士们正围在篝火边上晾烤着自己的衣物，顺便烤烤火，再烧些热水暖暖身子。

    这亦是吴良的要求，溺水之后必须尽快取暖，哪怕是在炎热的夏季亦是如此，否则很容易感染上风寒之类的疾病，这在这个时代亦是一种死亡率很高的疾病，万万不可大意。

    而白菁菁与方琼则被单独安置在了一个帐篷之内，里面同样烧起了一个小炭炉供二人使用。

    吴良亦是坐在篝火旁边，像众人一样，身上的衣物扒了个精光。

    一起出征了那么多次，这还是瓬人军众人头一回坦诚相见，不分官职，不分长短，不分粗细，一视同仁，共襄“长城论剑”盛事。

    可惜此刻吴良却无心与众人比个高下。

    他正赤着身子叉着腰，大大方方的鸟朝太阳，也鸟朝那座已经完全沉入水底的山陵，鸟朝恢复了原状的冥泽，一副若有所思的样子。

    他在思索刚才发生的所有事情。

    那枚莫名其妙进入了他体内的扶桑树结出的神秘果实，当果实的浆液将他的脑袋包裹起来，涌入他的七窍之中的时候，他自是十分慌乱。

    因为那时的他早已无法呼吸，看不见也听不见，只能被动的接受。

    最重要的是，他完全不清楚那枚果实的浆液进入他的体内，究竟会产生什么样的后果，这对于他这么一个向来行事谨慎、甚至有些多疑的人而言，无疑是难以接受的，可惜他却没有选择的机会。

    不过不得不承认。

    那果实的浆液味道倒还不错，略微有那么点酸，还略微有那么点甜，水分也很足，至少口中的感觉就像是在被灌入一杯果汁。

    只是这果汁有一种难以言喻的特殊味道，与吴良品尝过的任何果实都有所不同。

    除此之外。

    那果实的浆液竟还带有一丝温度，要比他的体温略高一些，不过还远远达不到烫的程度，这同样不是寻常的果酱具备的特点。

    然后。

    吴良便彻底失去了意识。

    再醒过来时，他已经落入了冰凉的河水，白菁菁正死死的将他抱在怀中。

    他不明白刚才究竟发生了什么，也不明白自己为何会在水中，随后立刻便呛了水，没有办法呼吸，他立马感受到了死亡的威胁，像正常的溺水者一样开始奋力挣扎。

    但这一切都是徒劳。

    水中仿佛有一股无形的力量正在牵引着他的身体，越是挣扎他便下沉的越快，河水还在不断涌入口中，他的肺仿佛快要炸开。

    就在这时。

    吴良忽然感觉到自己体内涌出了一股从未体会过的神秘力量，这力量不是来自身体的某一处，而是源自身体的每一处，仿佛取之不尽用之不竭一般。

    除此之外。

    他又十分明确，他能够感觉到这股神秘的力量正在对身周的河水发挥作用，又或者说是他体内的这股神秘力量与他的意识正结合在一起操控着身周的河水。

    这绝对不是错觉！

    因为河水的确实在遵照他的意念快速分开。

    甚至。

    部分河水还能够遵照他的意念不停的变幻形状，时而变成一个方块，时而变成了圆球，时而变成一个三角体，时而变成白菁菁的面孔……

    也是因此。

    当于吉询问“河水断流”的奇观是否与他有关时，他给出了肯定的答案。

    因为这正是他之所为，不管是那股神秘力量还是意念，都来源于他。

    但要说他是否成了神仙……

    答案自然又是否定的。

    因为他能够呛水，若是再晚一会他也会被呛的昏死过去，直至淹死在河中……神仙应该没有这么容易死吧？

    何况，他没有感觉到自己的身体存在任何的变化。

    力量、精神、体魄、反应等各方各面都没有发生明显的变化，就连白菁菁打来的那寻常的一巴掌，他亦是没有办法躲开，而且能够感觉到火辣辣的疼痛。

    他现在与普通人并没有什么区别。

    据吴良所知，无论是天朝的神话、古籍，以及民间传说中的神仙，断然都不应该是这个样子，这算哪门子成仙？

    但体内那股神秘的力量，他确实真真切切的感受到了。

    而他利用这股神秘力量做出来的事情，亦是与后世人们常常讨论的“异能”有着异曲同工之妙，这又令吴良百思不得其解。

    他认为。

    那枚果实与他获得的“异能”有着密不可分的关系。

    果实……

    异能……

    吴良不由想起了一部后世看过的动漫，那里面便有一种人类食用之后便能获得异能的神秘果实，不过那到底是幻想出来的动漫，并没有太多的可参考性……

    正如此想着的时候。

    “公子，你的衣物已经烤好了，先穿上吧，莫要着了凉。”

    杨万里来到吴良身后，将干燥的衣物承了上来。

    “嗯……”

    吴良回过神来，转身却看到杨万里的右眼略微有些青肿，脑门上还有一处红肿起来的包，心中自是有些疑惑，忍不住问道，“你受伤了？怎么受的伤？”

    这伤来的确实很古怪。

    吴良隐约记得此前在河道中的时候，杨万里脸上还没有这些伤痕，之后上了岸就更加不可能了。

    “这……”

    杨万里则弱弱的看了不远处的典韦一眼，换来典韦一个警告的眼神之后，终是连忙不着痕迹的摇头说道，“公子莫念，属下方才上山时不慎摔了一跤，不碍事的。”

    “以后小心一些。”

    吴良亦是看向典韦，见典韦一副事不关己的样子，倒也没有继续追问，而后一边穿上衣物一边对二人说道，“你们再随我去湖边一趟，我需要验证一些事情。”

    “诺。”

    二人连忙应道。

    ……

    三人再次下山来到冥泽边上。

    此刻的冥泽已经归于平静，仿佛什么都没发生过一般。

    吴良面色郑重的面对湖面站立，而后颇有仪式感的抬起手来，气沉丹田，嘿——发功！

    “……”

    看着吴良认真严肃的模样，典韦与杨万里大气都不敢出，只等着壮观的景象出现，再一次亲眼见证奇迹。

    结果。

    湖面却是毫无反应，波澜不惊。

    “这……”

    吴良亦是有些摸不着头脑。

    他清楚此前“河水断流”的奇观正是他之所为，也确定那奇观与扶桑树的果实和他的意念有关，可那本事究竟是怎么使出来的，他也没办法说上来。

    难道那其实是一种潜能，只有到了生死存亡的时刻才能够发挥作用不成？

    “嘿！”

    吴良心有不甘，再次琢磨着之前的感觉进行尝试。

    这一次似乎是找到了感觉的样子。

    体内确实能够感觉到有一些蠢蠢欲动的神秘力量，但却又并未完全运动起来，因此湖面也依旧没有出现任何变化。

    就在这时。

    “公子？”

    身后传来于吉的声音，老童子不知什么时候也跟了下来，顺便还带上了同样好奇的诸葛亮。

    见吴良回过头来，于吉果断送上了一记提前想好的彩虹屁：“公子，老朽方才仔细想过，纵观古今能够令河水断流的人，除了你，恐怕也就只有那治水的大禹了！”

    大禹？

    听于吉说起这个名字，吴良却是猛然间又想到了什么！

    三过家门而不入，治理滔天洪水拯救苍生，铸造九鼎划分九州……这便是传说中的大禹，夏朝的第一位天子，可与伏羲、黄帝比肩的上古帝王。

    据他所知，大禹好像就是古羌人。

    那么。

    古羌人。

    戈基人。

    羌戈大战。

    扶桑树果实。

    控水能力。

    治水……

    吴良很快便总结出了一些看似独立的关键词，然后再将这些关键词放到一起，尝试着推演它们之间可能存在的相对合理的联系。

    然后。

    吴良竟推演出了一个极为顺畅的故事！

