    张向北开着车，漫无目的地在马路上走，脑子里回旋着刚刚在会议室，刘芸和小芳说的话，张向北感觉自己又开始了一个寻找的过程，就像当初，他寻找着解开最后一公里难题的钥匙一样，他现在需要寻找的还是一把钥匙，一把能打开眼前困局的钥匙。

    只是，这一次是有时间限定的，小芳和刘芸都说的对，“宅鲜送”现在就像中国足球队，可以配上那句经典的解说词，就是“留给他们的时间不多了”。

    两天，张向北必须在两天之内，找到这一把钥匙，要不然，他只有硬着头皮去打这场注定会很惨烈的价格战，烧钱战。

    张向北不怕烧钱，但他觉得，这不是自己赚来的钱，两百亿也好，两千亿也好，真的很没有意思，一点技术含量也没有。

    就像当初自己在耶鲁，明明可以每天躺平，卡里的钱也会自动进来，老爸会给他打钱，小芳阿姨会给他打钱，连爷爷和奶奶，每个月的退休金下来，也会给他打钱，他们知道张向北不缺钱，但还是会打，打钱本身已经变成了一种牵挂。

    那就是，张向北是他们的孙子，孙子在外面读书，还没有工作，他们就要为孙子尽点力，不在钱的多少，而在乎于这份心，每个月按时打钱，变成了他们每个月必须要做的重大的事情，有了仪式感，不然，他们连自己的退休金都不需要去领。

    每个月，小芳都会放很多的钱在厨房的抽屉里，就像当初小昭在世的时候一样，这些钱，已经远远大于家里的开支，但爷爷和奶奶，不会用这个钱去打给张向北，他们一定会从自己的退休金里，去打给张向北。

    包括张向西上幼儿园的钱也一样，小芳会放在抽屉里，但他们还是会用自己的退休金去付学费，那是自己的孙女，他们觉得理所应该的。

    张向北的卡里总是不会缺钱，身上还有老爸信用卡的副卡，可以随便刷，但张向北还是觉得，自己需要去赚钱，先去赚自己的生活费，赚到之后，他觉得连饭吃起来都很香了。

    接着是去赚自己的学费，赚到之后，他觉得学习是为自己而学，自己在学校里学习的时间，是可以货币化，用货币来计算的，而这些货币，也是可以用自己的汗水和辛苦计算的，这样，要是你还不好好学的话，你对不起的是自己。

    再接着，张向北去赚给向南买礼物的钱，张向北觉得，要是一个男人，连送给女生的礼物，都需要花父母的钱，那是很丢脸的事情，如果那样，你就是能送出一个世界那又怎样，那世界是你的吗？省省吧。

    张向北觉得，等到自己做公司之后，应该也是这样，要不是迫不得已，他真的希望“宅鲜送”是可以慢慢做起来的，但现实很残酷，小芳阿姨说服了他，必须接受那个二十亿，不然这个项目，就没有做起来的可能，张向北只能选择接受。

    接受之后，他就想把这二十亿尽快地赚回来，他做到了，现在“宅鲜送”赚回来的，不知道已是多少个二十亿，他觉得自己已经有能力去和任何公司抗衡了，这个时候，要他打价格战，去接受那两百五十亿，张向北很不甘心。

    如果这两百五十亿是他自己赚来的，他或者不会像现在这样，有一种胸闷的感觉，但那不是，不是你赚来的，更不是你的，就是两千五百亿，和你又有什么关系？省省吧。

    张向北不想干这种没有一点技术含量，几乎不用大脑的事情，更不想“宅鲜送”变得蓬头垢面，要是一个人蓬头垢面，都觉得自己不好意思出门的话，为什么你的公司蓬头垢面，你还可以坦然接受，并且大言不惭？你这不是人格分裂吗？

    还是省省吧。

    公司是用来赚钱的，公司有钱赚，才可以有能力去做很多的事情，去改变一丁点这个世界，而不是用来亏钱的，张向北很鄙视那种一直烧钱，一直烧钱，然后把自己烧上市，就觉得自己成功的人，张向北觉得这样的人很无耻，和骗子无异。

    你明明就没有赚钱的能力，你会的只是骗术，没有上市之前骗投资者，上市之后骗股民，这样的人，你还好意思说自己是做企业的？省省吧。

    张向北希望自己的公司，是一家干干净净的公司，一家真正有干净赚钱能力的公司，那天在家里，坐在妈妈的面前，张向北问妈妈，为什么做到这点很难，妈妈没有说话，只是微笑地看着他。

    张向北明白妈妈的那种眼神，那是在告诉他，北北，你知道自己该怎么做，你知道的。

    张向北开着想着，猛然惊醒，才发现自己不知怎么，开到了高速收费口，后面有车跟上来，想回头已经来不及了。

    张向北领了卡，上了高速，一脚油门踩下去，汽车不停地加速，越来越快，张向北这才感觉自己在高速当中，终于可以透过气来。

    他长长地吁了口气。

    ……

    这几天，向南他们晚上在永城中心的小剧场演出，每天下午要排练，因为是新戏，在永城的这十天，是首演，向南他们每天都要把晚上演出时出现的小差错，在第二天的排练中纠正过来。

    这次他们演出的是老拖的新戏，就是应杭城市委宣传部的要求，编写出的以“宅鲜送”“随手帮”活动为主题的戏，当然在戏中，没有用“宅鲜送”和张向北的名字，那样有帮助企业做宣传的嫌疑，但“随手帮”还是“随手帮”，大家觉得这个名字很好。

    向南在剧中，可以说是本色出演，演的就是剧中男主的女朋友，男主凌正的原形就是张向北，不过老拖没有把他写成一个富二代，而是一个贫苦农民的儿子，成绩优异，大学毕业后考上耶鲁，出国留学，学成之后回国，还是想着要报效农村和农民。

    在永城的演出结束之后，向南他们就要开始在杭城所有的区县进行巡演。

    还是在他们排练的时候，向南和老拖就多次鼓动张向北去看，老拖和张向北说，去看看凌正的身上，有多少你的影子，我可是照着你写的。

    张向北说：“省省吧，打死我也不去，我才不要看到兰花指的自己。”

    向南在边上大笑。

    剧团里的男演员，因为职业的关系，下了舞台，在现实生活中的行为和做派，难免也还是会有点舞台化，看上去有点娘，在剧中出演凌正的这位，当然也难免。

    张向北看着向南也笑。

    向南问：“你笑什么？”

    张向北说：“没想到你还喜欢娘娘腔的男人。”

    “你说什么？”向南柳眉倒竖，用手指指着张向北：“张向北，你再说一次试试。”

    张向北嘻嘻笑着：“我什么也没有说。”

    张向北终于没有来看这部戏的演出和排练，以往，向南的每部戏，他都可以说不会缺席，唯独这部。

    向南在台上排练着，戏排到了凌正决定离开上海，回老家农村去，女朋友和他正闹着别扭，向南的眼睛突然睁大了，看着剧场的后面，演凌正的演员被向南这突然的出戏，也带到了戏外，他好奇地，忍不住也扭头沿着向南的视线看去。

    “停停停停，你们两个，这是怎么回事？”

    担任导演的丁友松大声叫着，中止了排练，他转头看看，不禁笑了起来，他看到张向北坐在后面剧场的角落里，看着台上，也不知这个家伙坐在这里坐多久了。

    丁友松拍了拍手掌：“好了，今天就到这里吧。”

    “不行，还没有排完，继续。”向南说。

    排练继续，台上的向南，再也没有朝张向北这里看一眼，一直到整部戏排完。

    演员眼角的余光是很厉害的，他们在台上演出的时候，眼角的余光，经常会需要观察台下观众的反应。

    向南看上去是没有再看一眼张向北，但她其实一直都用余光在观察着张向北，他人坐在这里，但目光是呆滞的，思绪早就不知道飞到哪里去了，这时候你要是去问他台上在演什么，他肯定不知道。

    向南太熟悉这个家伙，太熟悉这样的表情了，从小到大，张向北有这样的表情的时候，肯定是发生了什么大事，这个时候，他的眼睛是空落落的，你看着他，就仿佛你整个的人都会掉进去。

    丁友松也知道张向北这个时候出现在这里，很不寻常，排练结束，殷桃还想下台朝张向北这里走来的时候，被丁友松一把拉住，带走了。

    向南走到了张向北坐着的那个角落，在他的身边坐了下来，问：“你怎么来了？有什么事？”

    “没事。”张向北笑笑说，“我开着开着，就开到这里来了。”

    向南也笑笑，没有再说什么，而是把张向北的手拉过来，握在自己的手里，向南知道肯定是有事，但这个时候，你要是问他，他肯定会和你说没事，你只有等着，慢慢地等着，等着他自己预热，等到他自己准备好要告诉你的时候，一开口就滔滔不绝。

    剧场里观众席的灯光本来就没有打开，只有舞台上因为排练，灯火通明，现在排练结束，最后一个离开后台的，把舞台上的灯光也关掉了，整个剧场顿时就沉入一片黑暗之中。

    向南的头靠了过去，两个人侧转身拥抱在一起，在黑暗中亲吻着。

    过了一会，向南“吃”地一声笑了起来。

    “你笑什么？”张向北在黑暗中问。

    “有没有看到？”向南问。

    “看到什么？”

    “那个兰花指的自己。”

    “没有。”张向北叹了口气，“我就看到了你。”

    两个人接着亲吻。

