    第1329章1329挖地窖

    沈友军张了张嘴，最后苦笑一下，还是没有说。

    不过侯文慧可是不在乎这些“要不咱们和李村长说说，咱们也挖个地窖？也不用太大了，起码咱们分的菜，红薯，倭瓜有地方放。”

    其余的几个知青都点头，其实都有这个想法，只不过是谁都不好意思说出来罢了。

    “那我现在去问李村长，还要从公家借工具。”

    杨秀琴对于侯文慧非常的喜欢。这样的姑娘好，没有那么多的顾及，以后可以是朋友。

    李云贵听了沈友军的话，笑着点头，他曾经想过，但是也是没有说，现在人家主动绝对是好事。

    “你去找大队长支工具吧。”

    中午饭是杨秀琴做的，也就是一般，但是人家干净利索。还主动，这样其他人对她更加的认同了。

    “文慧，我下午去乡里磨面，咱们也**细面，你们要不要去？这咱们要地窖，以后也不一定有时间出去了。”

    几个女同志都点头，这次一起出去一趟。就踏踏实实的待着了。

    “你们几个去吗？”侯文慧问男知青。

    “我们也去一趟吧，明天咱们就开始挖地窖。”

    吃完中午饭，还是沈友军去和李云贵说了一声。十多人一起出发了。

    “秀琴，你的棉鞋太好了。”

    “可不是，花了二十块钱。不过真的值，不湿，还暖和。”

    “二十啊，太贵了。”

    “是挺贵的。不过我可是不想脚冻了。”

    侯文慧也点头，“你是在哪里买的？”

    “刘家村有个老太太做的，其实咱们就是没有东西。这就是皮子，有的话自己就可以做。”

    “咳，有皮子的人家不在。”侯文慧可是听说了魏家总是上山打猎的。

    “今年不行还有明年呢。”

    “也是啊。我听说姜老师他们明年开春就回来。到时候找他们，咱们多买点皮子，一人一双，就让郭淑玲做了。”

    “嗯，我看看王知青的鞋怎么做的，我应该会做。”

    男知青换着班的推车。到了乡里，郭淑玲主动的留在磨坊里看着，她不舍的花钱，就是让侯文慧帮着捎点卫生纸。

    几个人也知道她的情况，所以也就同意了。

    难得的在大雪天出来一趟。在供销社就买开了。

    女同志们，这卫生纸是不能少的，她们几个就差不多快包圆了供销社的纸。

    然后就是各种调料。沈友军可是带着酱油瓶子，醋瓶子来的。

    不过看到酱豆腐几个人都挺后悔的，为什么没有带着饭盒来？

    杨秀琴小声爹侯文慧说“你说咱们买这一坛子人家卖不？”

    其实买一坛子也不多，毕竟他们人多。

    “我去问问。”侯文慧找到了售货员，小声的问。

    “同志，我们十几个人能不能直接买一坛子的酱豆腐？”

    “等会，我记得上礼拜进货了几坛子，要是还有就卖给你们。不过这坛子你们得加五毛钱。”

    侯文慧立马点头，嘴里说着感谢的话。

    还就真的让他们买到了，侯文慧小声的说“你们看，张嘴三分利，这不就买到了？”

    “是啊，你太厉害了。”

    “少扯没用的。”侯文慧也笑。

    盐买了十斤，人多，一人一斤。最后侯文慧和杨秀琴两人一人买了二斤的红糖，伙着买了二斤。其余人没有买，也就是他们两个的条件好。

    女知青们又一人买了点点心，这留着平时解馋的。

    几人急匆匆的从供销社出来。每个人手里都拎着东西。

    到了磨坊，白面已经磨好了。多半袋的白面，还有半袋的麸皮。

    等到他们到家都已经是五点多了，大家干活也快。都不用吩咐，眼里都有活。

    沈友军推着麸皮去找李云贵了。换来了十斤的高粱米。

    “杨知青的粮食多很多，咱们还是算出来给她钱吧，要不都觉得不好意思。”

    杨秀琴摇头，“不用，就算我入伙请大家吃饭了。以后咱们还要长久的生活在一起，不用那么斤斤计较的。”

    众人看到她态度坚决，也都纷纷感谢她。

    第二天就开始挖地窖，位置就在男知青的屋子里。

    一开始一米真的不好挖。不过后面就好多了。

    破土后，才知道不知道怎么挖，侯文慧又去找李云贵。

    李云贵过来给他们解释了一下，“今年就先这样，等到明年开春你们用石头砌墙，那样干净，还不会塌了。

    还有明天杀猪，大家伙在一起吃一顿。”

    这下他们高兴了。吃一顿就代表着有肉吃了。

    按照公分，知青们分了二十三斤肉，不过没有杨秀琴的，不过李云贵做主卖给她三斤的肉。

    这样男同志们挖地窖，女同志们打下手，还把猪油练出来了。

    他们用了十天，弄了一个挺大的地窖，看着自己的劳动成果，他们都笑了。

    “我听说这几天就要去送白菜了，到时候咱们买三百斤，今年多吃点菜，去年我都生口疮了。”

    “行，到时候咱们买点菜，现在也有地方放了。”

    因为有土，所以郭淑玲用木头箱子种了一些韭菜。

    “虽然过年是吃不到了。但是总有吃到的一天的。”

    村里人今年每人分到了二斤的猪肉，李云贵把魏家的十多斤肉直接的冻起来。

    卢铁柱现在哪里也不去，就在家里陪着杜凤英。

    这孩子还有两个月就该生了。刘大夫两口子已经都看过了。都说没有问题。

    卢铁柱也知道两位大夫的医术非常的高，但是他还是担心，毕竟媳妇都三十多快四十的人了。

    “你别这样，谢大夫都说了。我身体好着呢。”

    “嗯，我不担心。”

    “其实要是没有在小姜家里养的那两年，我都不一定能怀孕，谢大夫都说了。我年轻的时候亏的太厉害了。”

    “小姜和小魏都是好人。”

    “可不是，跟他们在一起生活是我最高兴的时候。”

    “就是不知道他们什么时候回来？”

    “肯定的开春了，小姜才不会冒险，尤其是带着几个孩子。”

    “那时候你也生了。没事的。我已经问过了好几个人了，知道怎么伺候月子了。”

    (本章完)

