    【不！你偏心！】

    【我可以给了你各种各样的提醒，让你时时刻刻掌控全局啊，那秦河，他能有我的功劳大？】

    【你收买我，我还能告诉你魔尊大人身上有暗伤，你想办法让他的暗伤痊愈，说不定还能再捞一把心动值呢……】

    但他不会告诉宿主那暗伤其实是他弄出那个雕像卿卿的时候，不小心弄的……

    洛青辞：你说什么？他身上还有暗伤？

    说！谁弄的！

    ——虽然魔尊大人不讨喜，但也是她心爱的男人啊。

    她可以让他哭！但旁的人敢把他弄伤？死！！！

    【不是我！】统子瞬间感受到宿主身上那浓烈的杀气，张嘴否认。

    洛青辞顿时就眯了下眼眸：不是——你？

    统子啊，你是不是忘了，教授大人教过我心理学的……

    否认就是承认，承认就是该……

    【是你干的！】统子吓的赶紧坦白【雕像的你干的！】

    【这不是有一次玩脱了，才伤了他一点根基……】

    洛青辞的眼眸顿时就眯了起来，一挥手，将小四统子化身的剑拿过来：我觉得，以我的本事，用一把残剑也是无妨的。

    统子啊，你来选一选——残哪儿？

    小四统子：【哪儿都不要残……我说错话了，我刚刚是和宿主开玩笑的，魔尊大人他很好，他好极了！】

    洛青辞：你确定？嗯？

    别忘了我医术也不错，我可以去检查……

    小四统子：【我的意思是，魔尊大人他本来就是主神大人的分身啊，只要他愿意回归本体了，什么伤都不会有的，没事，没事的……】

    洛青辞：不如就拦腰砍了你吧。

    这剑本来就是你的化身，只要我们去下一个世界了，你还能找到新的化身。

    或许都能化形了呢，是吧？

    所以你在这个世界先残着，没事的……

    说着洛青辞刚刚的将剑举起，作势要弄断……

    【不要！我错了宿主！】统子慌了【我马上把治疗魔尊大人暗伤的方法告诉你，只需要你去找几样天材地宝——天角星，地液草，九瓣仙芝，黑灵水以及一千块极品仙晶……】

    【这些东西，魔尊大人已经集齐一些，现在只差九瓣仙芝和一千块极品仙晶了。】

    洛青辞冷笑了一声：统子，你是在逗我？嗯？

    地位面的仙侠世界，会有极品仙晶？

    还要一千块？

    会有高位面甚至仙界都难寻的九瓣仙芝？

    【有有有！】小四统子忙说【主神大人的神魂碎裂的时候，为了避免神魂分身出意外找不回来，往每一个有分身的小世界都扔了处秘境，若有必要是可以去开启的。】

    【我可以让秘境现身，到时候我们一起去秘境里找仙晶和仙芝草，肯定能找到的……】

    洛青辞：既然是秘境，想必也很凶险吧？越极品的宝贝周围，就越凶险？

    小四统子：【这个……是，但我们可以小心一些，又或者……拉着魔尊大人一起去？】

    洛青辞想了想，说：给他寻药治疾，倒是不必拉着他去……那就等那男人对我的心动值达到80%以上了再去开启吧。

    到时候她可以利用这秘境放个大招，一举将魔尊大人的心动值刷满……

    “洛青辞！你这个卑鄙的女人，你把本王抓到这里来，想对本王做什么？”

    银雪狼见洛青辞好半天没搭理他，还一会儿拿着剑挥舞，一会儿发愣的，忍不住吼叫一声，恶狠狠的质问她……

