    这话倒是真的，白冰漓也是知道的，但是现在为止，白冰漓已经发现了两个人的实力比她强了。

    身后那个偷听的人，明显已经超过了灵将，恐怕在灵将的中期甚至是巅峰。

    而眼前这个寨主，虽然脸上带着病弱之气，但是他的实力自己竟然不能完全的感受准确，只觉得，应该在灵王之上。

    看年纪应该不过就是二十三四吧，实力竟然如此强悍，若不是病痛折磨，恐怕更会强上几分。

    她怎么又碰见了一个二十多岁的实力这么强的男人，不过怎么总觉得自己好像还认识一个比他还强的呢？

    脑海中竟然不由自主地出现了一个银色的身影，只有背影，但是足见惊艳绝伦。

    他是谁？！

    为什么会出现在她的记忆中？

    为什么想到他，心就如此的……难受。

    “姑娘？”南羡安看见她在发呆，叫了一声，但是依旧没有反应，声音不由得大了几分，“姑娘？！”

    “怎么了？”白冰漓一下子回过神来，猛地抬头，发现南羡安正一脸疑惑地看着她。

    南羡安说道，“你刚才，脸色很白，有一些不对劲。”

    白冰漓压下心中的情绪，笑了笑说道，“没事，想到了一些事情，别姑娘姑娘的，我叫白冰漓，你可以叫我冰漓。”

    南羡安温和一笑，“好，冰漓，我叫南羡安。”

    说着，南羡安顿了顿，接着问道，“你不是被抢的，那为何上来，这里可是强盗窝啊。”毕竟不是你一个这样的姑娘家该来的地方啊。

    言外之意，其实是怀疑她有什么企图吧。

    毕竟这样的一个容颜姣好的姑娘，正常情况下是不可能愿意去什么土匪窝子的吧，所以……

    南羡安依旧儒雅的笑着，但是眼睛中的警惕确实没有少。

    而白冰漓呢，也根本没有指望着人家什么都不怀疑，要是那样的话，那不是一个傻子嘛，那她上来这一趟也就没有什么意义了。

    更何况，一个满身书卷气息的男人，能够在这个地方生存的如此之好，能够将这几百号人管理的这么恰当，能让手底下的人没有一丝一毫的不服。

    这样的人，又岂会是泛泛之辈。

    而且，白冰漓也跟被你没打算瞒着他。

    于是直接开门见山的说道，“我来自然是有目的，不过是想做一笔交易。”

    面对聪明的人，有些时候坦坦荡荡才是最正确的选择，就像现在，因为她的直截了当，倒是让南羡安的防备少了几分。

    南羡安挑眉，“哦？冰漓不妨说说看。”

    白冰漓说道，“先让我给你把脉如何？”

    她的眼中带着狡黠，像一只谋算的小狐狸，南羡安几乎是想也没想，直接就点了点头，“好。”

    “主子不可！”那二当家的直接就冲了出来，戒备的看着白冰漓。

    主子？

    白冰漓微挑着眉看着面前的两个人。

    若是没有记错的话，刚才那一群人应该是叫这个人二当家的吧，这个人居然叫南羡安主子？

    果然是有几分意思。

    “本来还以为你是要给我们家主子做媳妇儿的，怎么现在一下子就变成看病了，你这个女人有什么目的！”二当家的把南羡安护在了身后，就好像是把白冰漓当成了什么豺狼虎豹一样。

    “阿容！让开！”南羡安蹙着眉头，严厉道。

    “主子！”

    “我让你退下！咳咳！”因为声音太大，竟然是咳嗽了起来，本来白皙的脸但是在这一瞬间因为气血不通竟然浮上了血色。

    但是气息也是更加的虚弱了……

    阿荣纵然是再不甘心，也是没有办法，只能恶狠狠的、带着警告性的看了白冰漓一眼。

    白冰漓摸摸鼻子，怎么好像她要拐骗良家少男一样。

    咳嗽了好一阵，南羡安终于停了下来，手伸在了白冰漓面前，“白姑娘，请吧。”

    白冰漓点了点头，但是一把上脉，就拧了拧眉，时间越长，脸上的凝重之色更甚。

    “走火入魔导致筋脉尽断，后来又中了红眠之毒，毒性已经侵入筋脉，兄台，”白冰漓说着，抬眼看向了南羡安，“你现在的存在，真的就已经是一个奇迹了。”

    不过一会儿的功夫，白冰漓就把南羡安的身体状况了解的清清楚楚，不得不说，活到现在，全靠意志力惊人。

    “你……”你真的能查出来病症？”阿荣手指着白冰漓，嘴巴张大不敢相信。

    原本以为只是一个小丫头罢了，却没有想到竟然真的将主子的身体状况说的一丝一毫都不差的。

    这简直是……让人难以相信。

    听到这话的白冰漓的脸色沉了几分，“你可以说我有企图，但是不能怀疑我的医术，就你家主子这身子，大概除了我，也再也找不到人能能够治了。”

    这话说的是毫不客气，但是这个时候的阿容却是已经丝毫不在意了。

    陪了主子这么多年，他当然知道主子已经遍访名医炼丹师，但是都没有效果，眼前的希望，他不想放过！

    于是“扑通”一声跪在了白冰漓的面前，“白姑娘，刚才是我出言不逊，请您原谅，若是您能救好我们家主子，日后若姑娘有求，阿容万死不辞！”

    南羡安也有微微的惊讶，最初他以为眼前这个女人能查出来一点也是很不错的了，但是并没有想到原来竟然是了解的如此的清楚。

    如此看来——医术到还真的是个不简单的。

    南羡安想起了白冰漓刚才的话，问道，“不知道姑娘想要的交易条件是什么？”

    刚才白冰漓既然说了交易，那必然是有所企图，之所以先把脉，无非就是想让南羡安看看她的能力。

    毕竟——只有这样才能增加可谈性嘛。

    白冰漓的手指在桌子上敲了敲，抬头说道，“若我说我要整个黑风寨，你当如何？”

    南羡安想也没有想便点头，“好，只要你能收服他们。”

    “不。”白冰漓摇了摇头，“我的意思是若我能治好你的病，整个黑风寨，包括你，都是在我要的范围内。”

    少女明媚的脸在阳光下显得更加的动人，一双眼中写满了狡黠，偏偏的姿态又慵懒无比。

