    大殿内，各种装饰古朴大气。

    “为云洪？”名为‘寒玉’的墨玉色衣袍女子微微颔首：“就是刚从东旭来的那个小家伙？怎么，你和他认识？还是说想要找他麻烦？”

    “我哪认识他。”黑袍长达男子‘东宸’摇头道：“他才两百来岁，我来万星域修炼时，他都还未曾出生！”

    “不过。”

    “我肯定不可能寻找他的麻烦。”东宸真君无奈道：“我的寒玉师姐啊，你难道忘记你自己也是出自东旭大千界吗？”

    寒玉真君微微皱眉：“那又如何？”

    “现在白魔师兄外出执行试炼任务，莫情师姐也随她的师尊游历诸界，我们东旭一脉，如今在万星域内实力最强大的的就是你了。”东宸真君看着寒玉真君，无奈道：“你难道不应该自己该做点什么吗？”

    “做什么？”寒玉真君神情冷清依旧。

    “我已听说，星界一脉的‘冥泽’他们，可是有意针对云洪师弟，想要在论道之战上好好教训他一顿。”东宸真君低沉道：“我觉得，我们这些做师兄师姐的，有义务去帮帮他。”

    “论道之战？”

    “前辈教训新人，让他们知晓天有多高地有多厚，磨一磨他们的锐气，这是应有之义！”寒玉真君微微摇头道：“我虽也看不惯冥泽他们，但这事，他们做的没错，我们也没道理去阻拦。”

    “无尽岁月来，万星域中，都是这样的规矩！”

    “正常比斗，若他输了，那只能怪他的实力不济。”东宸真君摇头道：“但是，有关他的各种情报和战斗影像，早就传遍了，冥泽他们要针对云洪，肯定会让参战的玄阶成员仔细研究。”

    “但云洪呢？却对自己的对手一无所知！”

    “这不公平！”东宸真君忍不住道。

    寒玉真君看着东宸真君，心中一阵无奈，这论道之战本就高层有意为之的‘以大欺小’，还要如何去谈公平？

    自己这个师弟，有时行事有些太过执拗认真。

    “那你就送一份情报给云洪即可。”寒玉真君摇头道：“又何必来寻我？”

    “我又没和银沧交过手，对她的具体情况并不了解。”东宸真君连道：“但师姐你，却亲自击败过银沧，肯定最为了解她。”

    虽然有些战斗影像，可要想完全深入了解一个人实力，永远是要真正交手才行。

    “你认为，这云洪能逼得地阶成员出手？”寒玉真君一愣。

    “或许他行呢！”东宸真君咬牙道：“师姐，我东旭一脉同气连枝，我其实就是不想云洪被欺负太狠了。”

    寒玉真君微微一怔，沉吟了会，道：“行，我恰好无事，就顺道一起去见见这位名传界域的绝世天才师弟！”

    “好。”东宸真君露出喜色。

    ……

    地阶区域，云洪府邸深处，蕴含着这一方广阔浩瀚的天地，直径足足达到亿里，这里是独属于云洪所掌控的世界。

    荒凉的大地上。

    “剑起！”云洪的眼神冰冷。

    哗！哗！哗！只见一柄柄青色飞剑浮现，足足上百柄飞剑铺天盖地划破长空，如同一道道青色流光。

    一柄气息格外强大雄浑的飞剑为核心，是飞羽剑！

    其他上百柄飞剑环绕着飞剑，无数空间秘浮现，如同一道道细微丝线，将这些飞剑和飞羽剑逐渐勾连为了一整体。

    最终，一柄全新的通体幽暗近乎透明的巨剑浮现在了虚空中，宛若一柄真实的长剑，看不到有丝毫的缝隙，即使用神念探查都几乎无法察觉，仿佛彻底融入了空间！

    这是一柄真正的空间之剑。

    “去！”云洪心念一动。

    哗！幽暗透明的巨剑，瞬间就融入了空间中，宛若一条混入海水中的鱼儿，灵活的不可思议，轻松游动在周围广阔的虚空中。

    云洪的眼神猛然迸发出杀意，吐出了一个字：“灭！”

    嗤嗤嗤！

    空间如同一张纸般，一道幽暗的光亮划破长空，只见幽暗透明的空间之剑瞬间撕扯过了数万里虚空，留下了一道长达上万里的空间裂缝！

    嗡~那幽暗透明的巨剑，又几乎在眨眼间，又如鱼儿戏水般，游过数万里长空回到了云洪的身旁。

    “伐仙之剑，亦是空间之剑，果然不可揣测。”云洪露出了一丝笑容。

    两日多来，他先是竭尽全力在静室参悟《极空剑典》。

    有所心得后，就来到了这府邸世界，开始肆意的尝试自己所悟出的剑招。

    一次又一次。

    虽艰难无比。

    但他终究是参悟推演这一秘典参悟多年，以空间法界为根基，短短时间，竟勉强可以凝聚极空六式第四式之剑意。

    能够基本将这一招完整的施展出来了。

    另外一方面，他也尝试将风之道、时间之道的感悟融入这一剑中，以此形成更适合自身的剑招。

    只可惜。

    耗费了一些精力推演，也只能勉强将部分风之道奥妙融入了剑招中，至于时间之道？想要和空间秘纹结合，极难极难！

    至少，云洪短时间内看不到将时空结合成功的希望。

    “虽然，想要将这一式彻底修炼到圆满，还需要很长时间，但至少已初步凝聚剑意了。”云洪暗道：

    “只可惜，时间不太够，距论道之战只剩下半日时间，若再给我一个月时间，将空间法界的感悟彻底消化，剑术威能恐怕还要略**一个层次，这一战的把握恐怕也要大上不少。”

    “不过，世间万事难求全。”

    “留待日后吧，只要沿着‘空间法界’的路继续感悟修炼，这一式的威能也注定会越来越强大。”云洪默默思索着。

    正当他想要继续修炼时。

    忽然。

    “嗯？”云洪露出一丝疑惑：“昌清天仙找我？有什么时。”

    他刚刚从令牌中收到了昌清天仙的消息。

    令牌，是身份的象征，同时也本就是一件传讯宝物，内部蕴含着一特殊的‘意识空间’，名为‘幻神界’！

    前几日，刚一接触到幻神界时，云洪心中为之震撼。

    因为，通过幻神界，他可以直接联系到，星界内，星宫麾下几乎所有的成员，只要知道对方相应的‘幻神编号’，便可以向他们传递讯息。

    只要不离开星界范围，或陷入一些非常特殊能够隔绝时空的险地中，都能够通过‘幻神界’进行传讯。

    “若是要跨越浩瀚星河，向另外一方大千界传递讯息，就要麻烦得多了。”云洪暗自思索。

    即便如此，他刚知道这幻神界功效时，也令他狠狠震撼了一把！

    毕竟，一方大千界，，也无比浩瀚了，能够随意传讯，也很惊人了。

    “走，去瞧瞧，没什么大事的话，昌清应该不会来寻我。”带着这样的念头，云洪一步迈出瞬间消失在这方天地。

    一个念头。

    云洪就从小世界离开，回到了静室，旋即一步迈出，就看到了正等候在塔楼外面的昌清天仙。

    “寒玉真君、东宸真君，一起来拜访你。”昌清天仙直接开口，无比郑重。

    “两位地阶成员？”云洪瞳孔微缩，在他进入府邸不久，就有人送来了现阶段全部天、地、玄阶成的讯息。

    当然，非常的粗略，基本都只有一个名字和位阶，连最基本的实力和修为上面都没有进行讲述。

    但是，至少让云洪有了大概印象。

    “他们来拜访我做什么？”云洪疑惑。

    自己才刚到万星域不久而。

    “圣子，有的地阶成员来访你可以不见，但这两位，我建议你最好都能够一见。”昌清天仙笑道：“而且，若有可能的话，最好把关系弄得尽量好。”

    “弄好关系？”云洪愈发迷糊。

    “星宫高层们有诸多派系，这不可避免影响到了万星域，像众多天阶、地阶成员，就会有关系的远近。”昌清天仙笑道：“甚至有可能抱成一团。”

    云洪微微点头。

    有人的地方，就会有江湖。

    “而万星域内。”

    “众多成员抱团而成的最强大两股派系，一个是星界一脉，另一个则就是东旭大千界一脉，彼此争斗的非常厉害。”昌清天仙笑道：“而来拜访你的两位，都是出自东旭大千界的，尤其是寒玉真君，实力更是极端可怕！”

    “东旭一脉？”云洪心中微动，猜测着对方来见自己的原因。

    “星宫麾下，星宫是最强的大千界，东旭大千界紧随其后。”昌清天仙笑道：“出自同一大千界的，可以说天生就是一脉相承。”

    “彼此间，也大多以师兄师姐称谓。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

    第三更会有点晚，临时有点事要出门一趟。

