    “伯爵大人慢走。”

    关卡将军躬身送战车过关，战车远去之后，他旁边一个人有些不知所措。

    “大人，摩尔斯侯爵死了，我们......”

    这个将军看着战车行使掀起来的烟尘，瞥了他一眼说道。

    “我们首先是贵族，然后才是摩尔斯王国的贵族。

    就算摩尔斯侯爵已经死了，那我们依旧是贵族，而且可以是镜水伯爵的贵族。”

    .........

    过关之后就算进入了王国的南方，距离红枫城的距离已经不远，再过一段时间，红枫城就已经出现在天地交接的地平线上。

    墨澜远远望去，数不清的玩家出来看这辆传奇的战车，来看这辆打死了摩尔斯侯爵、掀翻了摩尔斯家族统治的战车。

    无数人都来外面看热闹，而墨澜见此笑了笑，战车并未停下，仅仅是在红枫城外路过，然后顺着道路驶向法师协会。

    当进入那条道路之后，车上的埃罗尔非常惊讶。

    “这条路这么整齐、平坦、漂亮，墨会长，这是法师施法修的？你们居然用法师来修路吗？”

    墨澜看着埃罗尔惊讶的表情，反问道。

    “有什么不行的吗？”

    “不，这可是尊贵的法师，怎么能用做修路这种事情？”

    埃罗尔有些抵触的说道，墨澜见此笑了笑。

    “埃罗尔，我告诉你一件事情。”

    “您说。”

    “唔，在这之前，还是先问你一个问题吧。

    在你看来，法师是什么？崇高的地位吗？”

    “不，在我看来，法师是追求真理之人，而这种人地位必须是崇高的。”

    “那我可以非常肯定的告诉你，我的法师协会，整个法师协会都贯彻着一个共同的理念。

    法师是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。

    由实践检验并无限趋近真理的方法，而法术就是这些方法、知识的具体实施。

    在我看来，法师、法术不是地位，而是这个时代的先进生产力，最高生产力。

    生产力，生产的力量，你懂吗？”

    埃罗尔沉默了，作为一个六环法师，智慧高超，墨澜说的如此清楚，又怎么会听不懂呢。

    “埃罗尔啊，你知道吗？道不同不相为谋。”

    埃罗尔陷入沉默，墨澜也没有再说什么，默默的看着路边熟悉的风景。

    在战车的轰鸣声中，战车来到镜湖湖畔，林斡已经在那里等待已久，当看见战车的一刹那，顿时声声欢呼响起。

    接连不断的法术波动，埃罗尔都有些惊了，以为遇袭，可当看见墨澜毫无动作之时也停下，顺着元素波动抬头望去。

    几百道法术冲天而起，各色的元素绽放出七彩的缤纷，一个接一个法术的爆炸，七彩的烟花美轮美奂，数百道法术全部爆炸，在空中形成一行字。

    “欢迎会长凯旋！”

    埃罗尔看愣了，墨澜笑着下车，走向林斡。

    陆斌等一起下车，埃罗尔看见就跟了下去，等所有人都下车之后，司机绕开他们，直接顺着湖面上的道路，把战车开回协会。

    “诶，会长，这位就是王都协会的会长埃罗尔吧？”

    “对。”

    “你好，我叫林斡，法师协会副会长。”

    “你好。”

    林斡打完招呼就看向墨澜。

    “那会长，我们先进去？”

    “走吧，也给埃罗尔会长介绍一下我们协会。”

    “哦，好。”

    林斡、陆斌，法师协会两大副会长，职责划分上是陆斌对内，管理内部事务、审批、建设等等。

    林斡对外，掌握有技术授权、接项目，乃至是开战权力。

    而当有事涉及内外时就两人讨论，如果讨论不出结果就找墨澜请示，让墨澜拿主意。

    林斡开始向埃罗尔讲解法师协会的历史、位置以及结构这类的简单信息。

    而墨澜走在湖中道路上，放眼四周，内心颇为宁静。

    快走到道路尽头的时候，肉眼已经能够看见岛屿，而周围的湖水中也出现了零零散散的荷叶。

    这些荷叶看似平常，宛如凡物，可墨澜明白这其中蕴含着常人无法感知的空间元素。

    当借助窍门感知空间元素的时候，墨澜便可以感知到其中的元素之力，非常淡漠，显然这些荷叶不过刚刚生长出来，还在吸收空间元素。

    “如果说翼空兽的空间感知可以让我“看”到空间元素，那这些荷叶或许就可以让我约束空间元素，甚至是控制空间元素。”

    这是陆斌在墨澜脑海中低语，此刻的他也正看着这些荷叶。

    伴随着靠近岛屿，荷叶逐渐密集，到岸边的时候，墨澜已经可以感知到一个又一个空间元素极其浓郁的节点。

    那是隐藏在荷叶中的莲花，内部的空间元素浓度远超外围那些刚刚长出来的荷叶，这是属于之前在地窟内生长就已经绽放的莲花，至今未谢。

    至于莲蓬，当初是没有发现的，或许是一长出来就被翼空兽吃掉了。

    这让墨澜用精神力和陆斌交流，出声问道。

    “有新的莲蓬孕育出来吗？”

    “有一朵莲花快要凋谢了，会有莲蓬。”

    墨澜闻言若有所感，扭头看向空间元素最为密集的那一个点，周围荷叶、莲藕内的空间元素仿佛都在向那个点汇聚一样。

    “是那里吗？”

    “对，已经形成莲蓬雏形，估计会形成莲子，有什么功效不知道，但看现在的空间元素密度，等阶肯定不低。

    只不过还要很长一段时间，我们走之前我就在关注，和现在没什么区别，花期真的很长。

    诶，对了，会长，你稍微管一下翼空兽，别让它把莲蓬吃了，我怀疑之前地窟里的莲蓬全是它吃掉的，否则无法解释那么多莲花，没有一个莲蓬。”

    “嗯，我知道。”

    墨澜答道，稍微一感知，却发现翼空兽此时赫然就在莲蓬旁边，超凡核心里源源不断的散发出馋的精神波动。

    墨澜感知伴随着法术位降临过去，近距离感知这正在凋零的莲花，越发为浓郁的空间元素所惊叹。

