    风野信看着眼前很像遗迹的地方，心里起了一点兴趣，但他没有走进去，以他现在的耳力，他很轻易的就听到了越来越近的战斗机的轰鸣声，想来也是飞鹰队赶到了这里。

    或许等一会他们来到了，再和他们一起进去山洞调查一下比较好。

    在风野信站在原地等待飞鹰队的到来的时候，此时另一个人烟稀少的地方，浓郁的黑暗气息涌动着逐渐凝聚成了一个人影，这道人影的模样并不熟悉，但如果被风野信感应到的话，风野信都能立刻知道这个人是谁。

    那道人影落入地面，睁开猩红的双目一拳打在了旁边的树上，那棵树承受不住人影拳头的力量，直接从被打中的地方裂开来栽倒在地。

    黑暗收回手，猩红的双目里透出强烈的仇恨与怨毒：“好在留了后手，否则这次真的会死，没想到他的力量居然变得这么强了，但那又如何，等我恢复了我的力量，我一定会杀了他！”

    风野信毫无预兆的打了一个喷嚏，他抬起手抹了把自己的鼻子，脸上露出抹疑惑之色：“是谁在念叨我？”

    但很快风野信就把这回事给抛到了脑后，飞鹰队的战斗机现在已经赶了过来，正在找平坦空旷点的地方降落战斗机。

    风野信就站在这里等飞鹰队的成员过来，目光看着战斗机逐渐的降落在附近，他现在所站的位置相对来说，树木还是比较稀少的，可以清楚的看到战斗机降落在哪个方向，而且据风野信目测，离这里的位置也不会太远。

    果不其然，没过多久飞鹰队的队员们就来到了这里，其他队员拿着伊森图手枪对着周围警戒，青野松一看到风野信立刻走上前来问道：“风野，你没事吧？那个家伙呢？”

    风野信微笑：“我没事，那个家伙，表面上看起来好像是被我给消灭掉了。”

    “表面上？什么意思？难道他没死？”青野松一眉头一蹙，他的心绪乱了一下就恢复了平静，如果那个家伙真的还没死的话，那想要再找到他就更加艰难了。

    风野信点点头，然后一只手托住下巴脸上露出思索的表情：“消灭的太容易了，我怀疑这有可能是调虎离山的诱饵，但也不是没有消灭的是本人的可能，不过我刚才感应到来自同源的恶意，所以我推断黑暗那个家伙可能并没有死。

    如果是第二种可能性的话，那他肯定留了后手让自己逃离了这里，没想到他倒是也多了些我不知道的力量，这样子想要消灭掉他的话可就太难了，下次再抓住他的时候得先按个定位器才行。”

    “风矢，那这定位器的事情，就交给你了，可以完成的吧？”青野松一听到这里将目光放在了宫本风矢的身上。

    宫本风矢自信满满的拍拍自己的胸脯：“那必须没问题，就放心交给我吧，我肯定发明出一个极微小扔在那家伙的身上都不会被他察觉到的定位器的。”

    “那就拜托你了。”风野信露出抹微笑。

    “没问题，放心交给我。”宫本风矢比了个ok的手势。

    然后一行人才把目光放在了那个疑似遗迹的山洞，竹田令看向青野松一：“队长，那个跟遗迹一样的山洞，需不需要去调查一下？”

    所有队员都看向了青野松一，等他做下决定。

    然而青野松一却是笑了，然后看向风野信：“当然要进去调查一下了，风野等在这里，不也是这个意思吗？”

    风野信微微一笑。青野松一说的没错，他等在这里的原因也正是他想要进去这个看似是遗迹一样的山洞里面调查一下，看到类似像遗迹一样的东西，无论过了多久他还是会有想要进去探险一番的感觉。

    但最主要的并不是他那种想要探险的想法，而是在这个已经出现了奥特曼和怪兽逐渐进入到其他宇宙某些宇宙种族视线里的世界，如果出现了莫名其妙的遗迹的话说不定里面还真的有什么东西也说不定。

    出现奥特曼或者是隐藏着一个怪兽都是有可能的。没想到这次追击黑暗倒是误打误撞的找到了一个遗迹一样的地方，而且这里除了他们留下来的痕迹之外就没有别的痕迹了，所以就是不用小林瑛佑和渡边奈绪子的帮忙他们也能确定这里是一个遗迹。

    看到风野信没有否定，‘风野信’也走了过来：“既然风野也想要进去调查一下这个遗迹一样的地方，那我们就进去看看吧？”

    ‘风野信’连连用手肘暗搓搓的戳着风野信，疯狂暗示他这个人间体就在面前。风野信一巴掌拍掉他的手，心灵感应道：“进入遗迹里面不知道有什么危险，如果出现危险你的身体根本无法承受多少我的力量的使用，所以为了以防万一和安全着想，我们先分开一段时间。”

    听到风野信这么说，‘风野信’虽然有些不情愿，可风野信说的没有毛病，他的身体确实无法承受风野信现在的力量，他可能是第一个因为体质原因总是被奥特曼本尊嫌弃的人间体了。

    但打个架也要用到能量的奥特战士他也是第一次见。

    因为心灵感应还没关的原因，在听到‘风野信’的吐槽之后，风野信看了他一眼，哼道：“那是为了照顾你们这些人间体才不用的力量，我记得我第一次用你的身体使用力量的时候，是对付一个速度很快而且准备巨大化的怪兽吧，如果不能一下子解决掉的话那天我们就要打两只怪兽，而且当初明明说好的你来保护地球，到最后……”

    风野信说着心里升了股火，他直接化作一道光芒融进了‘风野信’的身体里坐到了意识空间里面，‘风野信’懵了。

    风野信道：“接下来的调查就靠你们自己了，遇到不明的遗迹调查清楚也是你们飞鹰队的工作，只要你们没有遇到会出现生命危险的危险，我就不会出手全靠你们自己。”

    ‘风野信’更加的懵了。飞鹰队的其他的队员也被风野信这没有任何征兆也莫名其妙的动作给搞蒙了。

    青野松一看向‘风野信’：“阿信，风野他怎么了？”

    ‘风野信’回过神来尴尬的笑了笑，抬手挠了挠后脑勺的头发：“风野说让我们自己去调查，这本来就是飞鹰队的工作，没有必要他是不会出现的。”

    “这……”飞鹰队的队员们面面相觑，但他们确实有必要要调查一下这个遗迹的事情，就算风野信不出手他们也得进去。

    “我们进去。”青野松一很快就决定好了，深山里面出现不明遗迹，他们必须要进去调查清楚这遗迹里面是个什么情况，对人类世界会不会有什么危害。

    青野松一当即下达了指令。

    队员们见青野松一决定进去调查遗迹的情况，自然也不会对青野松一现在做出的这个决定表示质疑，毕竟风野信说的没错，调查清楚遗迹的情况是他们的工作。

    青野松一回身看向自己的队员们：“大家都检查好自己的装备的情况，武器一定要拿在手里面，一旦出现什么事情也可以迅速的反应过来进行反击。”

    “是。”队员们回应了青野松一一声。

    青野松一也立刻检查自己所携带出来的装备的情况，见自己的装备的情况良好也没有出现什么问题，便抬起头看向自己的队员们。

    ‘风野信’也在收到指令的时候第一时间检查自己的枪支，而坐在意识空间里面的风野信则是趁着这段时间里面冲击了一次封印。

    在所有人检查完自己的装备的情况汇报出来的时候，风野信也结束了冲击封印睁开眼睛，透过‘风野信’的视线全神贯注的注意着外界的情况。

    看到自己的队员们都准备就绪，青野松一立刻下达指令：“出发！”

    “是！”队员们回应。青野松一率先转过身朝着山洞走去，竹田令走在第二位，早川唯香走在第三位，后面紧跟着宫本风矢，‘风野信’走在最后面。

    原本身为奥特战士的人间体，在随时都可以让风野信帮忙的情况下，‘风野信’应该走在最前面的抵挡一些未知的风险的，但是无奈‘风野信’就算是经过一些特训格斗仍然是这队人里面最弱的。

    除了习惯性的把‘风野信’这个远程攻击手保护在后方，还有为了防止他来不及反应就被风险给干掉的原因。

    ‘风野信’对此有些无奈，但也没办法，毕竟自己是真的弱，本队伍里最弱的，如果不是靠关系，估计人间体早可以换一个人来当了。

    一行人走到山洞前面，他们并没有第一时间就走进山洞里面，而是先停在山洞钱的两根柱子上面打量着柱子上面的情况。

    柱子上面的纹路经过岁月的冲刷已经变得模糊不清，想要辨认出来上面有过什么东西很艰难。宫本风矢上前去，从自己的腰包里面拿出一个小巧精致的仪器对着柱子上面扫描了一下。

    其他的队员看到宫本风矢的动作全都围了上来，将宫本风矢包围起来，伸长了脖子凑前去看扫描器上面现实出来的结果。

    仪器一遍遍的将拍摄下来的柱子上面的纹路恢复成清晰的样子，然后将柱子上面的信息分析出来打在一边的空白处。

    风野信透过‘风野信’的目光看着仪器上面的结论。

    仪器上面虽然将柱子的纹路给恢复的差不多了，也给出了这两根柱子具体的年份是在千万年前，但是还是没有解读出柱子上面的纹路的信息。

    “看这柱子上面的纹路不像是文字，倒像是一幅幅叙事的画。”风野信沉吟一声出声道。

    “画？”‘风野信’听到风野信的话，怔了一下。

    风野信点点头：“对，就是画，在很远的时代，已经拥有些许智慧的人就会把发生的事情刻画在一些东西上面，而这个石柱应该就是当时用来被记录事情的柱子。”

    “那上面记录着什么东西，风野你知道吗？”‘风野信’问道。

    风野信无奈：“我得看到完整的柱子的刻画我才能大概的解读出柱子上面记录下来的是什么事情。”

    “这不好办？我跟风矢说一声就行了。”‘风野信’闻言当即做出了行动，他看向还在用仪器解读着柱子上面信息的宫本风矢：“风矢，风野说给他看恢复的图，说不定他能看出些什么。”

    风野信：“……”

    还真的挺直接的。

    听‘风野信’说风野信也许可以看出些什么，宫本风矢没有任何犹豫的把自己的仪器拿到了‘风野信’的面前，好让风野信透过‘风野信’的目光看清楚仪器里面恢复出来的图案。

    见宫本风矢这么干脆，风野信也立刻看了起来，只是他看着看着就皱起了眉头，这柱子上面刻画的画有些零碎，但还是知道了一点信息。

    ‘风野信’觉得时间差不多了，便开口问道：“怎么样风野？看出些什么东西来了吗？”

    风野信道：“看出来是看出来了，但是上面给出的信息很零碎，只知道这个遗迹所在的时代是个很黑暗的时代，想要知道这个遗迹所处的时代发生了什么才会让那些生灵记录成‘充满了绝望’的世界。”

    “充满了绝望的世界？”‘风野信’也皱了一下眉，他把风野信说的给青野松一等人复述了一遍。

    “绝望，黑暗？”

    果不其然，大家听着这两个词汇也皱起了眉。看来这个遗迹所处的时代好像并不怎么样。

    但是这两根石柱也仅仅是记录了这么一点东西，想要知道更多关于这个遗迹的事情，还需要再往里面走走。

    青野松一挥挥手：“我们继续往里面走。”

    然后青野松一从自己的腰包里面拿出一个小型强力手电筒打开，照向漆黑的山洞里面，灯光照在山洞里面，将山洞照的亮堂起来。

