    从天而降的灾难仍然毫无休止的迹象。

    看不到敌人在什么地方，也看不透这攻击到底是什么东西，即便是联军中最富有智慧的魔法师——如果他们此刻还有思考能力的话——也想不出哪种法术可以打的如此之远，威力如此之大，而且在命中之前还感受不到丝毫的法力波动，这简直违背了魔法的常识！

    事实上，直到连续不断的炮弹落在头上，整片开阔地都化为一片焦土的时候，也只有很少人意识到他们是遭到了“攻击”，更多的人仍然没意识到其实战斗已经开始了，甚至没意识到正在杀死他们的就是塞西尔的力量。

    他们在一片茫然中被轰炸，被粉碎，被气化，在人生的最后几个短暂瞬间里，他们脑海中甚至联想不到这场宛若天罚的灾难和他们正在进行的“塞西尔远征”有什么联系。

    直到几乎所有靠前的兵卒全灭，骑士们也死了个七七八八之后，仅剩的法师、骑士和神官们才反应过来，或者说猜到了眼前这匪夷所思的地狱是因为什么，有人狂乱地大声吼叫起来：“塞西尔人！塞西尔人进攻了！！”

    但这吼叫在连续不断的爆炸中微弱的就像蚊子叫，很快，吼叫声的主人就和他的声音一同消失在了一个新的爆炸坑内，而更多的人则是被炮弹炸裂时的冲击波震荡致死。

    那些因行动缓慢而没能跟上大部队的人是幸运的，他们因纪律散漫而落在后面，便在碎石岭的山道上亲眼目睹了平原上那噩梦般的景象，看到昔日强大无比的骑士和法师们在“天火爆炸”中翻滚，抱着残肢断臂在地上爬行，数千人的先头部队在几个呼吸间便灰飞烟灭，那些侥幸活下来的人心胆俱裂，但他们很快便遭遇了同样致命的威胁。

    战马受惊了。

    骑士们的战马都受过训练，能够在面对法师制造的魔法爆炸时保持一定程度的镇定，但这种训练显然是有极限的，密集的火炮轰炸和偶尔的几个火球术显然是截然不同的东西，战场上的爆炸超过了战马能承受的极限，于是更加致命的混乱便在联军中爆发开来。

    受惊失控的战马开始载着他们的主人在军阵中横冲直撞，被吓傻了的贵族私兵也即刻失去了贵族骑士的压制，一个个惊恐狂乱地喊叫着开始后撤逃亡，仅有的几个尚有胆量的贵族和他们的骑士们在一片混乱中大声喊叫起来，试图用自己的威严重新组织起秩序，但很快他们便也被自己胯下的战马掀翻在地，有至少三分之一的人在接下来的几分钟内被疯狂奔跑的马蹄和铁靴蹋成了肉泥，剩下的人则被溃逃的士兵裹挟着在山道上一路狂奔——

    但他们后边还不断有不知真相的部队涌上来。

    联军的战线拉的太长了，当先头部队在火炮轰炸中灰飞烟灭的时候，中段和后段的士兵们甚至还在碎石岭的山道上，他们听到远方传来响亮的爆炸，还以为是春季常有的雷鸣声正在山里回响，迷信的南境士兵大多相信一件事，那就是春季的雷声意味着不好的兆头，尤其是春雷响起的时候不能待在山里，否则就会被变成山顶上的石头——于是后续部队纷纷加快了脚步，并和前方努力想要后撤的部队撞在了一起。

    一方拼命想要逃亡，一方还在向前进发，所有贵族私兵都在使用不同的旗帜、号令，甚至操着不同地方的方言，巨大的混乱在碎石岭的山岗上爆发开来，茫然不知所措的士兵们被人群裹挟着到处乱跑，有的人被推回到了那个末日般的平原上，而有些人则在一片混乱中滚下了山崖，震天的爆炸和惨叫哭喊声终于开始向着碎石岭蔓延，不知谁先喊了一句“前面打败仗了！”，让混乱彻底爆发到了致命的程度。

    卡洛尔子爵是被前方部队硬生生顶回来的，现在他根本不知道前面发生了什么，只隐隐约约听到有人提起跟那些雷鸣声有关，还有已经疯掉的士兵一边跑一边喊着塞西尔有一万个大魔法师，瞬间摧毁了霍斯曼伯爵和他带领的整个兵团，这些疯狂的消息和眼下联军溃逃的事实冲击着子爵可怜的心脏，他一边努力在马上保持住平衡一边在骑士们的护卫下向北方转移，大脑混乱的根本无法思考。

    浩浩荡荡的联军已经彻底崩解了，分崩离析的就像摔碎的盘子一样，骑士和贵族领主们几次尝试重整秩序，但最后除了只能跟着大部队一起往回跑之外根本什么都做不了，在碎石岭的中段，幸存下来的二十多个贵族及其亲随们就像无头苍蝇一样乱窜着，卡洛尔在一片惶惶中举目四望，看到能跟上自己的人竟然只剩下一半不到——剩下的人不是摔下了山坡，就是被蜂拥的人群给挤散了。

    但慢慢的，卡洛尔子爵发现溃逃的人又重新聚拢到了一起，在队伍里他发现一面有点眼熟的旗帜，那旗帜上带着葛兰家族的徽记。

    罗佩妮?葛兰女子爵策马从人群中奔跑出来，她身边是一群看起来镇定自若，令人安心的强壮护卫，她来到卡洛尔子爵面前，高声说道：“快跟上——我聚拢了一批人！咱们往东北方向跑！”

    女子爵这高扬的声调和简单直白的说话方式丝毫不像是个贵族，缺乏足够的修饰词和点缀性的尾音，但此刻卡洛尔子爵却觉得无比亲切而且可靠，他立即策马跟上，一边对身后仍然忠诚的骑士们大声吼道：“跟上，跟上葛兰家的旗帜！不要管那些民兵和农奴兵了！”

    在碎石岭外，距离战场颇远的一处高地上，一座被巧妙伪装起来的塔楼隐藏在几株巨人木的树冠中，塔楼顶端的观察哨上，一名身穿塞西尔制式铠甲的士兵放下了手中的长筒望远镜。

    士兵转过头，对身后的同僚说道：“打信号，三红两黄。”

    片刻之后，几颗小小的特制轻型榴弹被发射上天，并在天上爆出几朵彩色的烟尘。

    迎风山岗，一名传令兵跑到菲利普面前：“大人，观察哨打信号了——半数火炮命中，敌人已经开始溃逃。”

    “结果压根就没用上雷场和近防阵地么……果然是一群乌合之众，”菲利普忍不住摇了摇头，“算了，重型炮打完这个基数之后停火，对二大队发信号，让他们咬住敌人，别把人放跑了。”

    等传令兵离开之后，菲利普才微微叹了口气：“信号弹虽然是个好东西，但也只能传递这么简单的内容啊……也不知道卡迈尔大师之前说的那个通讯装置什么时候能测试完……”

    感叹一句之后，这位年轻的骑士抬起头，看向了那些康德骑士和他们所带领的第二兵团所待的地方。

    瓦尔德和他的部下们到现在还没回过神来。

    连续轰鸣的巨大加速炮，井然有序的指令和执行，从极远处不断传来的低沉爆炸声响，战争，和他们所认知的形式完全不一样。

    这不像是骑士和战士们面对面捉对厮杀的“战斗”，反而有点像是某种正在运转的机械……就像那些能工巧匠制造出的机械钟一样。

    塞西尔兵团精确地按动开关，火炮精确地发射，敌人精确地死亡——运转，然后得出结果。

    直到这一刻，玛格丽塔和她的骑士伙伴们才意识到领主为什么不需要第二兵团和康德骑士团上战场……对于连射线枪都还没用熟练的他们而言，上了这种战场也只有添乱的份而已。

    但就在康德骑士们陷入震惊和自我怀疑的时候，菲利普来到了他们中间。

    “骑士们，你们不是想参加战斗么——现在给你们的任务下来了。”

    瓦尔德?佩里奇困惑地看着菲利普：“我们？不是已经打完了么？”

    “谁说过敌人撤退这场战争就结束了？”菲利普笑了起来，“在出征前，领主就跟我说了一句话——敌人有权开火，但什么时候停火可就是我们说了算了。霍斯曼伯爵之前把战书送到了塞西尔，现在塞西尔要用自己的方式来回应他的挑战……骑士们，整顿好你们的人马吧，和第一兵团一起，去追击来犯之敌。”

    虽然总感觉这些话里有什么地方不对劲，但终于得到表现机会的康德骑士们可不会计较这些细节——几千人追击几万人的机会可不是那么容易碰上的。

    他们立刻便兴奋地跑去点选自己的人马，准备领军出征了。

    而当浩浩荡荡的五万人联军在碎石岭地区瞬间溃败，开始上演一出盛大逃亡的闹剧时，另外一支在霍斯曼伯爵号召下聚集起来的大军还根本不知道他们的北方兄弟所遭遇的可怕命运。

    矮胖的法郎宁?培波伯爵站在船头上，借着河上的凉风驱散昨夜宿醉带来的恍惚和晕眩，他看着不远处河面上大大小小的战船，想到有两万人正在自己的指挥下奔赴前线，便忍不住有了一股意气风发的感觉。

    培波伯爵在南境并不是一个有很高威望的人，但他的家族却在这片土地上传承已久，事实上早在塞西尔时代，培波伯爵的先祖便已经是这里的实地贵族了，在一百年前的那次大动乱里，培波家族依靠及时站队保全了自己的爵位和封地，尽管还是不可避免地受到了塞西尔的一些牵连，声望和影响力大不如前，但至少——培波这个姓氏仍然是伯爵的姓氏。

    法郎宁?培波一直以来的愿景，就是能重振家族的辉煌，让培波这个姓氏重新获得南境的话语权，获得符合其伯爵爵位的影响力。

    现在，他觉得机会来了。

    在霍斯曼伯爵推行“魔网”的时候进行大力支持，出钱出力出人帮助卡洛夫?霍斯曼把魔网修到南境各地，在霍斯曼伯爵号召起兵的时候第一个响应，并把家族世代积攒下来的所有内河船只都拿出来充当“战船”，事实证明他这些投资都是值得的。

    他终于有了这两万人，有了以伯爵身份率领一支联军去攫取名望的机会。

    只要他能打通白水河到塞西尔领的这条路，在霍斯曼伯爵的大军南下之前确保白水河岸的安全，他就能让培波这个姓氏重新声震南境。

    （人生就是肝啊！）

