
　　或者说是在逃避，逃避那控制不住的情绪，因为从来都没有过这样的感受，让魏景洲的第一反应是不知所措。

　　也不知道该怎么面对沈悦。

　　沈悦也不会允许让魏景洲一直躲避，这种时候就要先趁热打铁，摸清男人的底，不然等他冷静下来就不好说了。

　　好像一切都回了最初的点。

　　沈悦口中还含着糖果，系统哄着：[吃完这一颗就不能吃了，今天你都吃了好多个啦，会长蛀牙的。]

　　摸了摸口袋里的糖果，沈悦虽然有点不情愿，但还是轻声的应了：[好哦。]

　　系统：……好乖！

　　冬天的温度已经到了零下几度了，外面又开始下雪，轻柔的小雪花飘飘悠悠地落下来，浙浙地，小雪花变大了，变厚了，密密麻麻的。

　　沈悦点了一份外卖，正在慢慢的吃，还没吃两口手机就响了，等看到来电显示是谁，她惊讶的放下了筷子。

　　点了接听。

　　“魏景洲。”沈悦喊了一声。

　　电话那头很吵，沈悦没有听到回应就又叫了一遍。

　　“沈悦，你过来，你过来把话说清楚。”

　　魏景洲的声音有些模糊，沈悦有些听的不是很清楚，听了半天才听清楚了。

　　抿了抿唇瓣，“你现在在哪儿？”

　　沈悦听出了男人的声音有点不对劲，说起话来也有点语无伦次。

　　而且他那里的环境又那么吵，一听应该是在酒吧或者会所。

　　“我在……我在……”还是身边有人提醒他，他才说：“我在绿岛。”

　　果然是在酒吧。

　　沈悦连忙嘱咐：“你把你的具体位置交代清楚，我好找。”

　　男人就开始不耐烦了，“叫你来你就来，怎么这么多屁话，爱来不来。”

　　说完还不等沈悦开口就挂掉了。

　　盯着按掉了的手机，沈悦叹了一口气，穿好衣服带好围巾，就匆匆的出去了。

　　外面下着鹅毛大雪，路灯都变得暗淡。

　　沈悦在路边站了十几分钟才拦住了一辆出租车，天气实在太冷了，也没有多少出租车出来跑。

　　车里开着暖气，沈悦哈了一口白气，搓了搓冻僵了的手。

　　冰岛是最火的一个酒吧，门口还要保安守着。

　　这也是沈悦第一次来酒吧。

　　花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，混杂的空气中布满着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，霎时间暧昧的气味笼罩着整个酒吧。

　　绚烂灯光映照着酒杯，投射出五颜六色的光。

　　沈悦有些好奇的多看了两眼。

　　她一个人与这纸醉金迷的酒吧格格不入。

　　棉袄上还有没有化掉的雪花，白色的围巾遮挡住了大半张脸，只有那如画般的眉眼格外的引人注目。

　　而身上透露出干净乖巧的气息更是引人瞩目。

　　穿的很严实的沈悦并没有觉得有什么不对。

　　根据系统的指示，沈悦才不那么费力的找到了大反派。

　　暗色的灯光之下，男人正在和几个人玩牌，水晶烟灰缸里有很多烟头，他嘴上还叼着一根，俊美的轮廓慵懒散漫。

　　沈悦站在那儿看了一会儿，才走到男人的身边。

　　轻轻的叫了一声：“魏景洲。”

　　这声音轻而易举的被音乐给掩盖住了，男人也显然没有听到，说话之间叼在嘴唇上的烟都一抖一抖的。

　　“二辉，当你出牌了。”

　　被称作二辉的男生嘿嘿一笑，出了两张牌，是王炸。

　　魏景洲抓了抓头，他手里的都是对子，要不起。

　　就在他想着怎么绝地重生，手中的牌突然被一只雪白如青葱般的手给抽走了。

　　魏景洲愣了两秒，脸色瞬间就往下沉，把烟从嘴上拿了下，转过头，凶神恶煞的瞪过去，“哪个逼崽子敢拿你爷爷的牌，活腻了吧你？”

　　少女背着光，身形看起来越发的纤细瘦弱，围巾遮住了大半张脸，让人看的并不是很清楚。

　　魏景洲也只是觉得有点熟悉，但是很快又被醉意给占了上风。

　　冷硬优美的下巴微抬，男人语气冰冷，“你谁啊？”

　　旁边人的视线都落到了她的身上。

　　沈悦把牌扔在一边，“我，沈悦。”

　　如混沌一般乱的脑子听到这两个字清醒了一瞬，面上的阴沉与怒气凝固，他这才反应过来，刚才玩游戏输了，惩罚是要打一个异性的电话，说一句我想你了。

　　可是当他听到沈悦的声音，又不自觉的说出了别的，他就觉得烦，胸口堵着一股气，上不来也下不去，硌的他全身都不舒服。

　　只是没想到少女真的傻傻的赶过来了。

　　脑子浑浑噩噩，男人笑的轻慢：“你还真的来了啊。”

　　沈悦看男人脸颊泛红，就知道他醉的不轻，上前拉住他的手臂，“很晚了，我带你回家。”

　　软软的身躯贴着他的手臂，魏景洲浑身一个机灵，反应很大的抽出了手臂，沈悦一时没有防备被他推的跌坐在沙发上。

　　魏景洲心惊肉跳，口干舌燥，掩饰性性的大声嚷嚷，“你和我什么关系啊？你凭什么碰我？凭什么要带我回家？”

　　旁边那么多双眼睛看戏一样看着，沈悦抿了抿淡粉色的唇肉，把围巾遮好下半张脸。

　　声音有点委屈：“魏景洲，不是你打电话说要把话说清楚吗？”

　　魏景洲抽了一口烟，白雾寥寥升起，漫不经心的，“就在这里说。”

　　这里这么多人看着，沈悦怎么可能说的出口，她上前拉住男人的手，眉眼如浓墨重彩的水墨画，低垂着眼睫一颤一颤，“魏景洲，我们去外面说好不好？”

　　她软着声音像是在撒娇，听的男人的骨头都酥了，他的脸更红了，连夹着烟的手指都在抖。

　　偏偏的还装作若无其事的模样，高傲的抬着下巴，不冷不热的说：“不好，就在这里说，让大伙儿都听着。”

　　沈悦又气又羞，男人这无情玩弄的样子让她委屈，眼眶红了，眼尾像是抹了上好的胭脂一般，可怜脆弱的想让人揉碎。

　　魏景洲突然想看她哭，哭的越可怜越好。

　　于是说话也没有过脑子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第25章 暴躁反派变形计（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 