    第210章

    “什么代价？”秦太尉紧张问道。

    洛清渊直言道：“此番是秦千里的劫数，若是要寻找他的具体.位置，我需要他至亲之人的心头血。这很凶险。”

    需要心头血才能寻秦千里身在何处，但取心头血，这是极其凶险的。

    秦太尉闻言一惊，正要开口时。

    突然一个坚定的声音传来：“我来！”

    两人一惊，转头便看到秦百里快步走来。

    他说：“取我的心头血吧！”

    秦太尉大惊，“不可！此事凶险，还是取我的！我一个半截身子入土的人了，即便是出什么事，也活够了。”

    但秦百里却立刻反驳：“爹，您是朝廷重臣，国家需要你，百姓也需要你，就让我这个废物做点有用的事情吧。”

    “百里！”秦太尉心头震撼。

    秦百里目光坚定的看着洛清渊，“取我的吧！”

    洛清渊提醒道：“秦千里命格有缺，即便是度过了此番难关，也还会有下次，和下下次。”

    “这次我帮你们救他，算是改命行为，你们也会付出一些代价，你们可想好了？”

    秦百里十分坚定的点了点头，“想好了！”

    “好，那就准备准备，我开始了。”洛清渊不知道取了心头血之后，秦百里会付出什么样的代价。

    只知道有得必有失。

    原本她也想先让秦百里见温溪岚一面，但是秦千里性命危在旦夕，秦太尉和秦百里都如此着急。

    便只能先取血，算出秦千里的位置，派人前去营救！

    再慢慢把温溪岚的事情告诉他们。

    想必到时候，秦太尉也会更好接受一点。

    热水，止血药，取血针，需要的东西准备的一应俱全。

    关上房门，洛清渊便开始了。

    秦百里镇定的脱去上衣，洛清渊拿着针便刺入了秦百里的胸口，针极长，一点点的刺入，秦百里的眉头就皱的更紧了些。

    “我需要血可能稍有点多。”洛清渊说着，聚精会神的盯着手里的动作。

    鲜血顺着针孔流出来，滴落在准备好的碗中。

    秦百里的脸色几乎是在瞬息间变得惨白，疼痛万分却仍旧忍耐着，一声不吭。

    然而就在这时，突然房门被猛地推开。

    一个急切的身影冲进了房间里，在门口看到这一幕时，脸色大变。

    发了疯般的吼叫起来：“洛清渊你在做什么！”

    洛清渊眉心一跳，刘卉香怎么来了？

    刘卉香冲了过来，想要拉开洛清渊。

    洛清渊厉声呵斥：“刘卉香，这个紧要关头你要是敢碰我，小心你夫君的性命！”

    刘卉香看着那鲜血一滴滴落在碗里，心痛万分，不管不顾的愤怒推了洛清渊一把，“你给我滚开！”

    “妖言惑众的贱人！你以为我不知道你打的什么主意吗！不知廉耻！”

    洛清渊被她狠狠推了一把，取血被打断，她的手猛地松开长针。

    那瞬息之间，刘卉香抓着长针便往外拔！

    “别碰！”洛清渊厉声呵斥，要阻止刘卉香已经来不及。

    噗——

