    其他人仍旧沉浸在惊愕之中，穆元子率先反应过来苦笑一声说道：

    “道分阴阳距今已有五百年之久，这只是我的猜测究竟是不是真的谁知道呢？”

    待众人平复完心中的震惊后，重新将视线放在了钱于明身上。

    “五百年前的事情我们无法得知真相，但现在却能确定这上面记载的消息都是真的。”

    “没想到阴阳家的高层竟然都是这么培养出来的，老夫来试试能不能唤醒钱于明身上原本的意识。”

    说着，北冥子双手合十成皆字印, 意识沉入钱于明的脑海中。

    意识层面的争斗，众人无法提供任何帮助，只能静静地等着北冥子苏醒。

    差不多一炷香的时间过后，北冥子缓缓睁开双眼。

    “师叔怎么样？”

    逍遥子率先问道。

    钱于明和他是同辈，两人从小在太乙山长大，多少还是有些感情的。

    北冥子摇了摇头, 叹气说道：

    “唉，钱于明本身的意识已经被吞噬了, 只剩一些逸散的意识漂浮在灵识之中。”

    众人对这个结果到没有太多意外，毕竟，已经这么多年过去了，钱于明本身意识还存在的可能性太低了。

    “既然，钱于明本身的意识已经消失，我们又从他身上的不到什么有用的情报，掌门，我们该怎么处置他？”

    灵清子询问道，无论如何，钱于明是肯定不能活的，只是，到底该怎么处置他，还需要李冥拍板。

    李冥想了想后说道：

    “让人将他身上的真气运行路线记下来，然后送他上路吧，好歹曾经也是我们道家的长老，让他死的体面点，尸体就葬在竹林吧。”

    “鲲鹏你此举是为何？不会是想凭借真气运起路线, 倒推出阴阳家的魂兮游龙吧。”

    逍遥子疑惑的问道。

    “阴阳家本就是道家的一部分，他们的功法本就有一部分道家的影子, 魂兮游龙就是道经之龙的阉割版，我只是想试试到底能不能成功。”

    “不成功也没什么损失，若是成功了，正好给阴阳家准备一份大礼。”

    李冥想心中的想法说了出来。

    处置完钱于明后，北冥子和穆元子率先离开，晓梦和赤松子返回天宗去了，逍遥子去找白云子了解人宗现在的情况了。

    李冥则直接御剑离开了人宗。

    太乙山外，一处隐秘的山洞，外面布满了藤蔓树叶将洞口遮挡的严严实实，洞内灯火通明，洞外却没有透出光亮。

    “百家的人现在到哪里了？”

    “最快的一批刚到函谷关，最多还有两日就可到达太乙山外围。”

    “既然来了，就不要走了，你们可以开始准备了。”

    “是。”

    山壁上悬挂着一幅地图，地图上面标注这一个红点，红点的周围是四个黑点，无数的红线将四个黑点连接到一起。

    李冥正站在地图前凝神观望。

    “茗薇你带着雪霁剑去这个地方。”

    李冥指着地图左上角的黑点说道, 同时将雪霁剑交给惊鲵。

    “是。”

    惊鲵拿着雪霁剑，带着十几名黑衣人离开。

    “胜七，你带着击鼓剑去此处，墨鸦白凤，你们随胜七一起去。”

    背后剑匣之中飞出一剑，落入胜七手中。

    “是！”

    胜七背着巨阙转身离开，白凤、墨鸦两人对视一眼跟了上去。

    “玄翦，你带着诛仙剑去此处。”

    李冥手指落在通往山下的黑点上。

    “明白。”

    黑白玄翦答应一声，诛仙剑刚入手，一股冲天的杀意直冲玄翦天灵，玄翦手一麻，下意识就要将诛仙剑扔出去。

    “诛仙，安分点。”

    李冥挥手，一股剑意覆盖在诛仙剑之上，诛仙剑终于安静下来。

    “去吧。”

    李冥淡淡的说道。

    “是。”

    黑白玄翦心有余悸的看着手中安静下来的诛仙剑说道。

    待所有人都离开后，李冥看着地图上最后一个黑点，摸着下巴想着该派谁去好……

    想了许久，仍旧没有合适的人选，想要激活阵法，必须要一柄名剑支撑，而且这柄名剑还必须要经过他的剑意洗练。

    但李冥身上只剩北冥一柄剑了，北冥剑肯定不能交给他人，本来晓梦是守阵的最好选择，但考虑到晓梦是天宗掌门，天人之约肯定必须到场。

    这下就有些为难了……

    “只能拜托沐师兄走一趟了，名剑暂且用晓梦的静女剑和东山剑顶一顶了，虽然淬炼时间不长，但两柄剑一起用，应该能弥补些许缺陷。”

    静女、东山两剑是当初李冥和晓梦结亲时，人宗送给天宗的聘礼，两人结亲后，这两柄剑一直收藏在天宗宝库。

    因为知道天人归道肯定会引起大乱，以防万一，李冥让晓梦将两柄剑取出，同雪霁一起淬炼。

    只是，时间尚短，加上李冥的主要目标还是放在雪霁之上，两柄剑的淬炼程度有些低，只能勉强一用，无法发挥出阵法最大的威力。

    为了阵法稳固，只能让沐长老带着灵清子、清境子、木鸾子三位长老一起守阵。

    将山壁上的地图收起，李冥带着静女东山两剑来到穆阳峰。

    “沐师兄，麻烦你带人守在此处，待阵法激活后，守住两柄剑不要被人攻破。”

    李冥将地图平铺在案及上，指着地图上最后一个黑点说道。

    “掌门，这是什么阵法？我怎么从未在道家见过？”

    沐清风一眼就认出地图上的那个红点是观妙台的位置，而周围四个黑点遥相呼应，正好组成一套阵法。

    只是，他在道家这么些年，也从未见过如此凌厉的阵法，就算是道家的护山大阵在杀伐一道上，都比上眼前这个阵法。

    李冥扬起一抹笑意，解释道：

    “此阵名为诛仙剑阵是我闲暇之时，结合道家的三才剑阵，天罡剑阵，太清、玉清、上清等剑阵，研究出的一套剑阵，完整的剑阵应该是由四柄绝世神剑组成，只是名剑尚且难得，更何况绝世神剑……”

    看着地图上纵横交错的线条，沐清风不由联想到此阵若真由四柄绝世神剑组成，那威力究竟何等惊天动地。

