    “这有啥，纽约这些年死的人还少吗？光是地狱厨房那里，那边的停尸房每天运送过去的尸体都是现烧的。”坐在维西身旁的一个戴着耳机的白人同学看到两人没见过世面的样子，不由得不屑的说道。

    “嘿嘿，布兰德，我就知道你会这样说，但是这次的事情可不一样，这次的事情可是一个重磅新闻，不仅有着最新的超级英雄出场，还有超人也参与了的哦！怎么样？想不想知道？”黑人维西在听到了身旁布兰德一幅不在乎的话语，饶有兴致的笑了笑，然后对着两人说道。

    “超人？”在听到维西的话后，聪明的彼得不由得重复了一句，然后看着旁边一脸若无其事看着窗外的艾伦，瞬间就知道这家伙昨晚又瞒着自己跑出去打击犯罪了，而且那个新的超级英雄也不用猜了，妥妥的斯凯姐姐了，难怪今天一家人起床吃饭的时候，梅妈说斯凯姐姐想要在多睡会，就不吃了。

    “超人？！！”本来还不感兴趣的布兰德，在听到了超人后，顿时双眼放大，来了兴趣，激动的对着维西确认道。

    在这个世界创建了DC漫画的华纳公司也是如同前世，甚至是比前世还要更具宣传力和影响力，如果说美国队长是美国人民现实里的精神领袖，那么超人绝对就是美国人民从小到大的幻想英雄了。

    尤其是在最近因为科技的成熟，一步步DC超级英雄电影脱离了漫画，步入了电影世界中，更是让他们这些DC迷狂热了，就像是彼得喜欢蝙蝠侠一样，布兰德对于超人的崇拜也绝不小，哪怕是艾伦的个子和自己心目中的超人差距有点大，但是两人所做的却是一样的，这就让布兰德对于超人在漫画里的喜爱，直接代入到了现实中艾伦的身上了。

    “对啊，就是超人，之前一个人救下了地狱厨房数十人性命的超人，今天早上，我听到我一个在帮派里的叔叔，他从他朋友那里听说了码头那里原本是俄国帮早就清场了的，而且还有各种大佬都要去那里进行那些黑暗交易。你们懂的，但是在交易的时候被突然出现的超人和自称是震波的超级女英雄给破坏了，在场参与犯罪的人没有一个跑掉的。”维西直接就把自己的叔叔卖了，将自己听来的小道消息对着几人说道。

    “而且我给你们说哦，这个震波比起超人来也一点不逊色，她随手放出的一个冲击波都能摧毁一面高大的墙，至于那些黑帮成员只是被她的随手一击就给拍飞了。”没等两人开口，维西就继续说道，而且对于他口中名叫震波的这个超级女英雄，字里行间的语气更是透露出了无比的喜欢，然后还指着自己的两个同学，布兰德和彼得认真的说道。

    “嘁，肤浅……”在看到维西那副护小鸡的样子，布兰德直接说道，同时心里也对维西的话不屑一顾，女人只不过是男人事业上的绊脚石而已，自己这种注定为了追随者超人带领人类壮大兴起的忠实崇拜者，怎么可能为了女人这种生物迷失了自己。

    “放心，不会和你抢的，震波的头号粉丝就由你来担任了，加油吧，骚年。”听到维西竟然对于自己老姐的超级英雄的身份喜欢到了这个地步，彼得也是一种说不出的奇怪的心情，不过在想了想毕竟是自家老姐，你再怎么抢也只是粉丝而已，姐姐可是我家的，所以彼得拍了拍维西的肩膀，一脸郑重其事的样子肯定着维西的话道。

    “艾伦，你到底还有多少事情瞒着我，你究竟有没有把我这个哥哥当一回事。”下了校车后，彼得一脸‘严肃’的看着艾伦，想要展现出老哥的威严说道。

    “好吧，没错，都是我干的，不过老姐才是主谋，她让我保密的，你想要知道的话可以去问她。”艾伦一脸诚恳的看着艾伦，然后毫不犹豫的便把老姐给卖了，毕竟自家这个愚蠢的欧内酱，他是真的带不动。

    “艾伦，我想问你，你杀了那些人吗？”听到艾伦的话，彼得也如同吃了便秘一样，一脸难受，不过还是一脸凝重对着自己这个弟弟问道，自己知道他们的身份，他们每天穿梭于危险之中拯救别人，但是如果他们杀人了呢，自己应该怎么做？作为一个受过良好教育的青年，彼得对于杀人这种事是特别抵制的，虽然平时可以嘻嘻哈哈的和同学们聊这个话题但是如果真当自己遇到这种情况的话，他不知道……不知道自己会怎么做。

    一边是家人一边又是自己多年来耳晕目染的法律。

    “没有。”看着彼得凝重的表情，艾伦盯着彼得的双眼，缓缓的说了出来。

    这是艾伦内心中最不愿意面对的事了，现在彼得猜到了，也许会有想法但是也就只是小孩子的思维罢了，过不了多久就会忘，但是本爸梅妈他们那关却是非常难过了。

    要不要去找尼克弗瑞要一个执法权呢？艾伦相信只要自己的要求不过分，凭借自己的能力，拿一个先斩后奏的执法权并不是多难的事情，而且事后也有那帮特工们擦屁股，不过这一样一来，艾伦就又不知道欠那个卤蛋多少个人情了，人情这种东西有时候是最好用但却最难还的东西了。

    哎，走一步，看一步吧，先试试能不能瞒过去，毕竟自己蒸发俄国帮首领的那一幕虽然没有其他帮派的人看到，但是那些人质有些人却是看的一清二楚的，艾伦相信以他们对于那些黑帮的厌恶，应该不会将自己卖出去，但是……人性这个东西，谁又说得准呢。

    哎，难啊，艾伦看着走远的彼得，不由得内心一叹，又要出去打击犯罪，又要让自己做的不太出格，照顾家人的情绪，艾伦有时都恨不得跑去找古一学习有没有可以分身的魔法了。

    不过今天的话，还是先去上学吧，其余的事情……船到桥头自然直，顺其自然吧，大不了去古一那里让他用时间宝石将这一切回溯，一切重头再来，虽然艾伦很怀疑自己能不能进得去圣殿的大门，但是好歹也是一个选择，不是吗？

    萌娃超人在美漫   

