    “你们该死……”

    林不凡站在飘渺峰的小院前，望着破败的房子一地的狼藉。

    他的双眸之中直接喷出了两道实质化的怒火来，尤其是自己师傅坟墓都被挖，瞬间林不凡周身升腾而起的杀意差点把虚空都搅裂了。

    “杀！”

    林不凡双眸中喷出血泪来心中的戾气彻底爆开，背后升腾而起的神辉与道韵，将天剑峰与藏剑峰还在缥缈峰乱挖的弟子全都蹍成了粉碎。

    “该死！”

    林不凡在怒声咆哮，面对眼前这一幕，很快他就明白了怎么回事，毕竟他用点小手段截取被他杀死那些人的记忆对于他来说并不难。

    “藏剑峰岳不云！”

    “天剑峰齐震南！”

    “现在我给你们三秒钟，全都给我来飘渺峰受死，要不然我就一拳打爆你们两座山。”林不凡猛然抬头一脸狰狞的怒吼道。

    “何人，竟敢在我天剑宗放肆，”虚空颤动齐震南带着岳不云一众人出现在了飘渺峰，尤其是岳不云见到林不凡的背影他先是一震，跟着却是脸上直接露出了狰狞来，“废物，刚才是你在这里鬼哭狼嚎吗？”

    “是的！”

    林不凡豁然转身，杀气凛然的望向岳不云，“你们为何要挖我师坟？！”

    “你这是在跟我说话吗？！”

    岳不云直接就炸了，眼前是一个什么人，竟然敢这样跟他说话，看来自己是沉寂的太久了。

    已经很多人忘记了他的威严，以致于现在一个废物也敢这样跟他说话。

    看来今天要杀了你这废物。

    在这天剑宗立立威了。

    岳不云心中落定，直接狰狞的就朝林不凡走了过来。

    “且慢！”

    天剑宗宗主齐震南拦住了岳不云的去路。他可不是岳不云这种无脑的人，因为今天的林不凡给他的感觉很不一样，而且他的出现就很不寻常，因此他拦住了岳不云。

    “宗主，这件事情你不用管，现在这个废物竟然敢对我出言不逊，那就由我来斩杀了他，到时候太上长老回来了，所有的事情由我一人承担。”

    岳不云不顾齐震南的阻止，杀气腾腾的对着林不凡就是一掌拍过来了。

    看得出来！

    岳不云是要杀林不凡，因为他一掌拍出已经用出了全力，一击之下必将取林不凡性命。

    “傻逼！”

    唐五狠狠的瞪了眼林不凡，脑海中仿佛已经是看到林不凡被击杀的画面。

    张匪却有点无奈！

    刚刚己经让林不凡走了。

    可是他不止没有走，现在还跑到了这里鬼哭狼嚎，挑衅藏剑峰岳不云这不是找死吗？

    齐震南身边旁观的一众长老，却是全都讥笑冷漠的看着林不凡，似乎他们都迫不及待的想看到岳不云一掌轰杀了他。

    可，霎时间！

    全场却是一片寂静，然后有一个算一个，全都呆若木鸡的看向了林不凡，因为他宛若鬼魅般躲开攻击，竟然出现在了岳不云的身前。

    “啪！”

    林不凡怒眸一沉当着无数人震惊的目光中，抬手一把按住岳不云的脸，一下就将他按翻在地，然后握拳对着他的脑袋就是几十下暴击落下。

    “你……”

    齐震南他们全都傻了眼，因为林不凡实在太快了，直到现在他们都没有反应过来，可是岳不云已经被林不凡打死了，整个头颅都被他硬生生一拳一拳打爆了。

    “齐震南，该你了……”

    林不凡直起腰抬起染血的拳头，一双冰冷的寒眸望向齐震南道。

    “我？！”

    齐震南吓到了，基于本能性就往后退，可退了几步之后，他突然又站住了，因为他立马反应过来。

    自己可是天剑宗的宗主！

    怎么能当着这么多人如此失态，可眼前的林不凡实在太可怕了，似乎他随便一击就能要了自己的命。

    虽然这种感觉很荒诞。

    可是现在眼前这个废物就是让他切切实实的感受到了。

    “齐震南，我可以让你再晚半个小时死，不过在此期间你必须跪着将我师傅的尸骨安葬好，要不然不止是你一个人要死，整个天剑宗都没有一个人能活，因为我会将你们全部杀光。”

    林不凡森寒的双眸冷厉的盯着齐震南，手指捏得铜青寒着一张脸，一字一句的向齐震南说道。

    “大胆！”

    “废物，你是什么身份？你竟然敢跟宗主这样说话，”唐五反应过来后怒吼道。

    “嗯！”

    林不凡森寒的双眸直接就朝唐五望了过去，瞬间唐五在无数人的目光中直接就爆了。

    “蹬蹬蹬！”

    见到唐五死去的齐震南他们，全都基于本能性的在后退，因为他们终于从震惊中反应了过来，眼前这个人非常的可怕，几乎一个眼神就能杀了他们。

    “齐震南，你还不动吗？”

    林不凡眸光死死的盯着齐震南，后者却是将心一横绝不屈服。

    他可是天剑宗的宗主！

    眼前这家伙不过是个废物，凭什么自己要怕他。

    现在他肯定是借助了什么力量才能如此厉害，等那股力量消失了杀他还不是像杀一只鸡一样。

    “不用怕！”

    齐震南坚定自己的信念，冷着一双寒眸望着林不凡。

    “废物，不管你现在掌握了什么，可是我相信你身上那股力量很快就会消失，因为你毕竟只是一个没有修为的废物，就算掌握了飘渺峰上神秘的力量，可你绝对杀不了我。”

    齐震南话罢内心更加坚信自己的猜测，因为众所周知飘渺峰很神秘，只有历代缥缈峰的传人才知道飘渺峰全部的秘密。

    要不然他们也不会挖了缥缈峰历代峰主的坟，想从中得到那口口相传的秘密从而彻底掌握缥缈峰。

    可惜他们将祖坟挖尽依然毫无所获，现在看来也只能是把这废物拿下了。

    因为他很有可能知道飘渺峰所有的秘密，毕竟他是缥缈峰的传人，虽然当初穆江辰说过飘渺峰的秘密不再往下传。

    可现在齐震南觉得穆江辰将天剑宗所有人都骗了，眼前这个废物肯定知道飘渺峰一直流传下来的秘密，要不然他不可能有现在这么强。

    他一定是借助了缥缈峰什么力量，才达到了现在的这个高度，不过这种力量也会给人带来严重的后果，说不定这个废物马上就会死亡。

    “我现在只要拖住他，应该马上就能看到他死亡，而且他刚才说了，限我半个小时之内安葬穆江辰的尸骨，那他掌握这股力量的时间应该就是半个小时了。”

    齐震南看着林不凡，内心无比笃定自己的猜测，现在他面临的绝对是一个借助外力的废物，只要自己能撑过半个小时那一切就不再可怕。

    “齐震南，你在等什么？”

    “你在等我出手吗？”

    林不凡却是森寒的眸光，燃烧起愤怒的火光，杀气凛然的望向齐震南道。

    “哼！”

    “大家，一起上……”

    齐震南眸光一沉，手中的天雷剑，宛若雷霆闪纵般对着林不凡就是一剑斩过来了，“杀了这狂妄之徒，以后飘渺峰我们共享……杀！”

    “杀！”

    四下一众长老弟子，全都纷纷出手朝林不凡杀了过来，一柄柄腾空的长剑，全都爆射而至了。

    “师傅，弟子不忍了……”

    林不凡冷眸一沉，抬脚一踏，周身无色界域席地而起，瞬间将齐震南他们的攻击，全都挡在了无色界域外。

    “诛天！”

    “杀敌！”

    林不凡一声怒喝响彻而起，跟着在齐震南他们恐怖的目光中，一道剑光暴射而出一下就从他们脖子上划过去了。

    “白，白衣帝尊？！”

    “你……就是白衣帝尊？！”

    齐震南他们全都捂着喷血的脖子，目呲浴裂的望着林不凡冷峻的背影缓缓的扑倒在地。

    齐震南直到死的那刻都没有敢闭上眼睛。

    因为他彻底错了！

    对方没有借助缥缈峰的力量，因为对方本来就无敌，因为他是九天十地无敌的白衣帝尊。

    白衣帝尊啊？！

    他竟然是白衣帝尊，那自己这是做了一件多么愚蠢的事情，竟然敢将白衣帝尊师傅的坟给挖了。

    还让他暴尸荒野！

    齐震南知道自己死的不冤，因为自己做了一件世界上最蠢的事情，被岳不云说动挖了缥缈峰的坟。

    “奎牛，我让你给我镇守山头，你竟然敢偷偷逃跑致使我师傅尸骨被挖实在该死。”

