    

    “嘿，你别说，磊子那家伙，平时看着不着调的样子，说起话来，还一套一套的，怪不得寨子里老人们都喜欢他。”

    走在回营地的路上，大胡一脸不爽，不住地吐槽着刚在众人面前，万军之前，器宇轩昂说话，还要被所有人注目的磊子。

    这种派头，这种快乐的感觉，应该是属于我江北一条龙的啊！

    结果老子辛辛苦苦这些日子，最后是给别人做了嫁衣。

    “快别说了，磊子站在死人堆边上，你没看那小子都快被站不稳了。”老三虽然不如大胡怨念那么深，但也有些微微不爽和嫉妒。

    “哼，没胆子的怂包，要是老子，一刀劈在旁边石头上，先大喝一声，然后再……”

    “得了吧，你想死就直说，没看见肖锋眼睛都红了，一副要杀人的样子，要不是后来磊子溜得快，估计现在都开打了。”

    “拉倒吧，肖锋还开打呢，你难道没看见？他回去都是被人扶着的，估计这一次打击不小，人可能也就那样了。果然大怒伤身啊。”

    ……

    “大怒伤身倒是不至于，我估摸着，是太憋屈了，偏偏又没法子跟人说，憋出心病来了。”

    苍云寨里，贾登科煞有介事地分析着。

    坐在他面前，是一排昨夜参与战斗的苍云寨高手们，这时候每人坐在一个木头小板凳上，听着贾登科分析情况。

    这是刘湘君要求的，虽然她不明白该怎么让苍云寨的人都聪明一些，但是跟着聪明人，多看，多学，总是没错的。

    只不过这些人的谈论，方向有点不对？

    本来贾登科还在给大家讲述，这一次事情是如何发生的，每个角色在其中担负了怎么样的使命，要如何做，该如何做。

    可是自从磊子上气不接下气地跑回来把山下的事情一说，这个贾登科教学过程，就变了味道。

    “憋出心病，也没这么快吧？”一个披着大褂子的壮汉，坐在小凳子上面，还像模像样地举起手来提问。

    贾登科以赞许的目光表扬了一下他的细致，回答：“一般来说是没那么快的，不过人在极度的情绪变化之下，也可能有这样的情况，你们听说过一夜白发这种事情的吧？”

    见到大家都点头，贾登科便接着说道：“没错，就是这种的，这次肖锋将军受了磨难，也是挺可怜的，估计回去之后，段威也不会给他好日子过。”

    “师傅！师傅！”

    门外边，一个小小的身影窜了进来。

    贾登科一把抱起来小丫头，刮刮鼻子，“怎么了？”

    “我看完你给的漫画了，你再给我一本呗。”

    “好，等去了青城，你想看多少，有多少，不过啊，你要记得答应我的事情，今天的书读了没有，作业完成了吗？”

    听到贾登科的话，小丫头的脸顿时就苦了下来。

    作为一个认真负责的师傅，贾登科首先做的，就是给学生布置作业。

    看到学生为了完成作业，叫苦连天的样子，贾登科是真爽啊。

    “呀，我还要去给张奶奶送果子呢，我先走了。”挣扎了几下，小腿乱蹬，郭澄再次回到地上，一溜烟儿就要跑。

    “不管你还有多少事，作业都要完成，今日事今日毕。这是规矩。”

    听到贾登科在背后的话，郭澄可怜兮兮地转过头，看着站在树下的刘湘君。

    然而并不能得到什么回应，只是从她眼里看到了自己要是不听话的结果。

    这是个悲伤的故事。

    这年头，老师管教学生，天经地义，对于这些山寨里的人来说，更是觉得不听话就该打。

    说起来，郭澄已经算是比较幸福的了，聪明伶俐，自然挨打很少。

    然而小丫头不知道的是，给贾登科做学生，虽然不会有体罚，却少不了因为贾登科阴暗心理带来的无穷无尽的作业。

    “好了，贾掌柜，说说吧，肖锋离开之后，我们要怎么做。”刘湘君走上前来，开口说道。

    贾登科笑了笑，“放心吧，会按照你的要求，大部分时间里，苍云寨会作为一个独立存在的地方，虽然徐州会有人来指导，却不会干涉你们的内部运作。”

    “贾府也会派出专业人员，来给你们提供一些帮助，比如衣食住行之类的，还会有管理人员，来教你们该怎么在一线天做生意，这里来往的商队数不胜数，吃喝拉撒，都是你们可以赚钱的地方。”

    “不过，”贾登科话音一转，看向了坐在小板凳上的十几个人。

    除了在外有任务的，这些基本就是苍云寨的高层了。

    见到贾登科脸色变得有些严肃，这些人也都不在交头接耳，都等着听贾登科有什么话说。

    “你们苍云寨，对于徐州来说，其实可有可无，徐州要的是一线天这片地方，如果没有你们，反而会更好。”

    “你说什么！”刚才还很乖巧的人群，顿时就炸了锅，那个举手提问的壮汉，有些恼怒地抬头。

    “安静。”

    或许是这些日子贾登科在一线天里，大家也明白这家伙是有点本事的。

    又或许是上次老三上山来，把贾登科的一些事情讲了一次，大家都知道这小子说话挺贱，有时候还挺搞笑，可是下起手来，却黑的很。

    “我希望你们明白，这次苍云寨有这样的待遇，不是白来的。”

    “如果说我的事情，那么上次你们把我抓来，我活下来了，也帮你们打退了肖锋，就已经两清了。”

    “今天我把话说的明白一点，或许不太好听，但这些话，我需要你们都记住，记在心里。”

    “我愿意提出招安，愿意上山冒着风险来帮你们，愿意在招安之后给你们提供一些良好的待遇，原因只有两点。”

    “第一，大当家的帮了我不少忙，而且她和你们不同，她是个聪明人，知道自己该做什么，不该做什么。这样的人在苍云寨领导，我才愿意跟你们交流。”

    “第二，我现在发展很快，我需要苍云寨的人，就比如第四军团这样的，我需要你们帮我做事。”

    “这两点缺一不可，换句话说，如果明天大当家的突然出事了，那在下一个聪明人出现之前，我是没有那个闲工夫事无巨细地为你们打算的。”

    “还有，如果你们给我添麻烦，让我感觉到，你们的价值其实没有那么大，那么同理，苍云寨我就不会管了。”

    “你们能在接下来的时间里，有很好的待遇，让你们尽快地从山寨，变成一个村镇，还不受到徐州那边的钳制，这是我要在商会和段威面前打保证的，也就是说，如果你们出事了，负责的人是我。”

    “可是你们应该多多少少听说过我的名字，我是个商人，不做亏本的买卖。”

    “不要给我添麻烦，这是你们以后下山做任何事之前都要想的事情。”

    “你的价值，决定了我会为你承担的责任，我现在为整个苍云寨承担的责任其实挺大的，所以，千万不要让自己的价值变低。”

    “否则，上次，这次我可以帮着你们对付徐州军团，下次，我也可以帮着徐州军团对付你们。”

    “还是说，你们蠢到真觉得自己有能耐对抗正规军人？”

    “话说的很难听，但是我这个人习惯了，先把难听话都说在前面。”

    “如果你们能继续表现自己的价值，那么接下来的几年，甚至几十年，我们都可以做好朋友，如果不能，那就是敌人。”

    “希望大家谨记我的话。”

    说完之后，贾登科就站了起来，冲着还在那里的小丫头招招手，之后牵着她的手，一起进了屋子，嘴里还说着‘师傅来监督你做作业。’

    而院子里，所有人都看向了站在一边的刘湘君。

    刘湘君的目光却在被贾登科牵着手的郭澄身上，见到两人都进了屋子，这才回过头来，走了过来。

    “贾掌柜说的话不太好听，可这就是现实，苍云寨以前是个山寨，我们是些山贼，为什么要招安呢，为了让我们的孩子们，以后能有个正经出身，能读书，写字，能去城里生活，不用打打杀杀，这就是我们要做的事情。”

    “所以受点委屈，很正常，为自己的孩子，难道你受不得委屈？”

    “就像我们第一次把贾掌柜抓上山，为什么不杀他？因为他聪明，能带我们不再做山贼，让我们成为一个正经人。这就是他的价值。”

    “可是啊，你们也看见了，老三，大胡，磊子他们几个人回来以后说的话，你们也听见了，贾掌柜的价值，恐怕要比我们整个山寨都大，所以现在不是我们说了算，而是他说了算，明白了吗？”

    “如果有不愿意的，可以离开，一线天大得很，足够你们找个地方带着妻子儿女生活，没有的，也可以试试去幽州参个军之类的，总之不要再做山贼了，如果真的还想做没本买卖，那就带上干粮，去换个地方，一线天从此以后，再也不是山贼的地盘了！”

    “是！”

    这一次所有人都站了起来，大声回答。

    “记住，贾掌柜是得罪不起的人，见到他，要有足够的尊敬。过些天贾掌柜手下的那些管理人员来了，好好跟人家学习，让咱们苍云寨，早一点能过上人过的日子，这就是接下来我们要做的事情。”        

