    虞大帅确实放出了自己的本命妖技，蓝火屏障在他周围熊熊燃烧，然而在屏障内，墨雨楼的一只手指点在他的咽喉。

    虞大帅一动不动，喉结微微抽动。

    墨雨楼突破屏障唯一的可能，就是在屏障罩下的那一刹那，提前窜进屏障内。

    那只手指没有任何的杀伤力，就只是这么静静的点在虞大帅的喉咙上。

    那只手冰冷刺骨，犹如一支尖锐的针刺在皮肤上。

    “参战之人私下不可动手，虞公子可不要轻举妄动呀。”墨雨楼声音尖细，听在耳里，好似有冰冷的毒蛇盘绕在脖子上。

    虞大帅一动不动，两鬓有汗水冒出来。

    他毫不怀疑，墨雨楼如果要杀他，大概只需要动一下手这么简单。

    屏障缓缓的散去。

    他们这边的异动，已经吸引了不少人的注意。

    “你们这些家伙，在干什么！”秦灵见到了屏障里的一幕，愤慨的喊道。

    墨雨楼动手，她同样也没看清。等她反应过来的时候，已经变成这幅局面了。

    “出阳国，不要得寸进尺！这个地方，没你们嚣张的余地！”秦灵娇叱，战意勃发。

    分明是墨雨楼等人率先动的手，明明有规定，出战之人不可动手，这些家伙居然如此嚣张。

    墨雨楼根本就没看她一眼，伸手一扇，只听“啪”的一声轻响，秦灵的头偏向一边，脸颊是个猩红的掌印。

    “毫无用处的女人，掂量掂量自己的分量再开口。现在是你有什么插话的资格？”墨雨楼从始至终都没关注过她一眼，似乎在他的眼里，秦灵根本就不存在。

    秦灵表情木讷，她跟墨雨楼起码几步之遥，她从头到尾都没看清墨雨楼如何动的手。能感觉到的，只有脸颊上的灼热和刺痛。

    “打女人，你不要脸！”虞大帅想反抗，墨雨楼指尖上一道细微的劲气突然迸发。

    虞大帅只觉得咽喉一痛，一股温热顺着脖子流下来。

    墨雨楼指尖迸发出一股锋利的气劲，就是这股气劲刺伤了虞大帅的皮肤。

    一滴鲜血顺着虞大帅的脖子流淌，墨雨楼的气劲只是划破了他的皮肤，没有伤及别的。虽然没有下死手，可这是一种警告。

    警告虞大帅，倘若他敢轻举妄动，下一次就不只是破开皮肤这么简单了。

    秦灵呆滞了足足两息，伸手去碰脸上的那个掌印，突然暴怒。

    被人当众抽中脸，她如何能平静。

    “你混账！”她屈指弹出一柄完好的长剑，舞出剑雨朝着墨雨楼落去。

    擂台之外不准动手，这是诸国约定好的规则。但是被怒意充斥脑海，秦灵哪还顾这么多。

    墨雨楼视若无睹，直到此刻也没有正眼看她。

    “别过来！”虞大帅大喊。

    但是秦灵哪有时间收招，她的剑招眨眼便到，在虞大帅喊出那句话的时候，她的剑锋已经指向墨雨楼。

    一道魁梧的身影突然出现在二者之间，那是出阳国排名第二的人。

    秦灵的剑招是指向墨雨楼，而此人厚实的大掌探出，在剑锋落下之前就抓住了长剑。

    他是徒手握住了剑刃，妖兵何等锋利，却伤不了他分毫。

    被他握住，剑锋在墨雨楼几寸外再也推进不了分毫。

    秦灵惊诧的同时，魁梧之人一拖一拽。

    秦灵只觉得这股力量自己根本抗衡不了，顿时就失去了平衡。

    “卑贱的女人！”那魁梧的壮汉一手拖剑，另外一只巨大的拳头朝着秦灵轰然落下，那是沛莫能御的庞然之力。

    “住手！”虞大帅才刚刚脱口，巨拳已经落在秦灵身上。

    秦灵在最后一刻松开剑，双手做防御，而在被拳头轰中的那一瞬，从她手上传来骨头碎裂的声音。

    虞大帅只看见一道娇柔的躯体在空中拖出一道血痕倒飞了出去。

    见到此幕，他双眼都变得猩红了。

    以往从来遇事都缩头，可现在，心底冒出一股炙热的感觉流遍全身。

    不顾墨雨楼抵在自己咽喉上的手指，猛地挣脱开来，呼啸着朝着那男子扑去。

    这种愤怒驱散了胆怯和犹豫。

    运力在掌，轰向那男子的背心要害。

    这是长孙候教他的杀招之一，他从没有真正抱有杀意施展过这些手段，这是他第一次下杀手！

    那一掌落在魁梧壮汉的背心，那本是夺命之招，但虞大帅的力量打在那人身上却石沉大海。

    对虞大帅而言，他觉得自己打在的不是一个人的身上，而是打在了一座铁铸的山峰上。他的力量一丝一毫也没能撼动这座铁峰。

    魁梧宛如小山的男子回身，手臂横扫而出。

    虞大帅等到想要躲闪的时候，那条手臂已经横扫在他脸颊上。

    不是被一条手臂扫中，而是被一座山给撞上了。

    他能听见脖子的骨头维持在碎裂边缘的那种咯吱声，这种震动传遍全身。耳朵里全是嗡鸣，视线里快速的被黑暗充斥。

    身躯宛如被狂风卷走的枯叶，暴怒的意识被轰散，所有的思绪都在快速的沉入深渊。

    在视线消失的前一刻，他看见很多强大的妖师出现在周围，再然后，就什么都不知道了。

    ……

    等到虞大帅醒来，看见荧星点点。

    “醒了！他醒了！”有人在呼喊。

    虞大帅的视线里出现了很多人影，有男有女，有老有少。

    挣扎了好一阵视线才渐渐的清晰，最先看见的就是绯小鱼的面孔。

    这里是在秘境所在的石室里，周围岩壁镶嵌着萤石。

    很多人都在，绯小鱼、绯烈，风笑生还有米卓等人。

    “我……怎么了？”虞大帅徐徐开口问。

    “你连自己怎么了都不知道，多半是被打傻了。”绯烈唉声叹气的说，“小鱼呀，你看，这小子都傻成这样了，我给你做主，去换一个。”

    绯小鱼没好气的瞪他：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    绯烈一脸无辜：“你怎么能这么跟师傅说话，你看看，我帮了你多少，这傻子还是我救活过来的。没有功劳也有苦劳吧。”

    绯小鱼根本懒得理他，扶着虞大帅坐起来：“你跟出阳国的人动手，晕过去了。”

    虞大帅想起自己昏倒前的一幕幕，皱眉不已：“那个……秦灵姑娘怎么样了？”

    “你看看他，你看看他，他醒过来第一件事是惦记那小娘们儿。小鱼呀，老祖给你做主，把这臭小子给踢了。”

    绯小鱼一脚朝着绯烈踹去，踹得绯烈一个趔趄。

    云嘉和夜阑等人也在，云嘉走上来：“那个叫秦灵的姑娘受了些伤，虽然不轻，但没有危险，已经由天月国的人送她回去了。”

    虞大帅“哦”了一声。

    云嘉等人先前是怎么也想不到，比试之后会发生这种事。

    虞大帅下了擂台，居然在途中和出阳国的人发生了冲突。

    秦灵受伤，虞大帅也昏迷。不过好在一些强者及时出手，才阻止了出阳国的人。

    “那之后怎么样了？”虞大帅问。

    云嘉叹息道：“按照规则，出战之人不该私下出手的。但是你和对方都出了手，双方都有错在。炎阳帝出面，宣称就此揭过，云帝也同意了，这件事就当做没发生过，但是下不为例。”

    虞大帅脑袋垂着，还在回想当时的场面。

    周围人见他脸色不好，都知道这件事不要多说为妙。

    有些事，大家都懂。虞大帅和人冲突，最终昏倒，如果是在擂台上，就等同于战败了。

    最讽刺的是，虞大帅静静只是吃了对方一击就变成了这样。

    在外面，哪怕旁人当面不会说，背地里肯定会有些闲话。所以云嘉等人不会在这上面多话，以免打击了虞大帅的信心。

    “我昏睡多久了？”虞大帅问。

    “差不多快两个时辰。”云嘉答到，“你先好生歇息吧，明天还有一场大战。”

    “明天对手是谁？”

    云嘉深深一叹：“出阳国。”

    毫无意外，今天依旧是出阳国胜了。

    作为出阳国对手的人，没有什么好下场，最终以出阳国绝对的优势得胜。

    明天，就是最后的一场了。明天会对上出阳国，也是最艰辛，最危险的一场。

    “小鱼的伤势已经好了，明天还得靠你们两个。”云嘉强装镇定的道。

    “那个……蛮子呢？”虞大帅问。

    云嘉无奈的摇头。

    看着秘境入口的平静，所有人心里都压着一块石头。

    众人都明白，明天若是以两个人的力量对战出阳国，绝对不会有胜算。他们唯一的指望，是那秘境里的人，可是直到此刻，也不见他出来。

    云嘉独自一人走到角落处，眸子微微闭合，双手在袖下拽紧。

    为什么他进去了就不出来？为什么让所有人都这么担心。

    若是他在里面发生了什么意外，就算是死在里面你，也吱个声。难道他就不知道外面这么多人心心念念的等他出来，真若发生了什么，他要外面这些人怎么办？

    如果可能，云嘉恨不得自己进去，换龙文牧平安归来。

    她依靠在墙角，肩头微微颤动，徐徐的顿了下去。没人注意到，几滴晶莹落在她脚边溅开。

    ……

    落阳秘境里。

    如今的落阳秘境，已经大不一样。

    没有了浩瀚的云海，没有了焚尽一切的高温，整个秘境里，剩下的只是一片焦土。

    在距离出口很远的地方，一处巨大的深坑里，这里还燃烧着唯一的一团人高的火焰。

    在那火焰的中央，站着一个人。

    没有了之前的烧伤，每一处皮肤都紧实细腻，勾勒出棱角分明的身体。

    龙文牧静静的立在那团火焰里，手中捧着一个光球，光球正在化为一丝丝精纯的能量灌入他的体内。

    他双目紧闭，宛如沉睡，对外界的一切都不为所知。

    这片空间静谧无声，连一丝风声都没有。

    就在这种寂静里，那团火焰的前方，一道妖娆的女子身影无声无息的浮现了出来。没人知道她何时在这儿的，仿佛她从最开始就在此处。

    女子身着蓝色纱裙，裙摆荧星璀璨，以轻纱遮面，依旧透着万种风情——天月国月皇，妖月。

    落阳秘境，非绯烈开启入口不得进入，没有人知道她为何会在此。

    妖月站在火焰一步开外，饶有兴趣的静静盯着火焰里的人。

    “天地之灵，有缘者居之，能得到此火，也是你的机缘造化。”妖月双眼弯成月牙，看着他手中的那团光球。

    彼此相距一步，龙文牧依旧在沉睡，丝毫不觉。

    “不过……”妖月顿了顿，语气里充斥着一抹淡薄的笑意，“按照你这种炼化的速度，等你炼化完，天妖之战早就结束了。我还等着你帮我教训几个讨厌的家伙，就助你这一次，下不为例。”

    她芊芊玉手探出，就这么探入了火焰之中，嫩如葱尖的指尖点下，轻轻点在龙文牧的额头。

