    意识到那是麻痹粉后，小智猛地退了一大步。这下可就麻烦了，但是不接近臭臭花，还怎么完成任务啊。而且要是被麻痹了，就更别想完成了。

    “比比鸟，用烈暴······”小智拿手一掏口袋，才想起来，自己哪还有什么宝可梦啊，宝可梦不都交出了嘛！。“这下子，该怎么办啊？”

    小智只好在臭臭花的旁边，隔着一段距离，观察着臭臭花。

    时间一点点的过去了，小智的心也愈发烦躁。为什么要弄这种刁钻的考核啊？小智只好，，把注意力都放在了臭臭花身上，它总不会一直都这样释放麻痹粉。

    突然，小智注意到臭臭花周围的麻痹粉减少了。小智立马站起身来，快步走向臭臭花。“臭臭花，告诉我你的愿望和难处吧。”

    臭臭花见到小智又接近了过来，那个一直坐在旁边不怀好意的盯着自己的家伙。顿时，臭臭花又抖动着身体，花蕊里喷出了一股淡绿色的粉末。

    这下子，小智完成考核心切，没注意到，直接中了招。粉末吸入体内没一会儿，小智便两眼一黑，昏倒在了地上。

    过了几分钟后，艾利佳走到了过来。轻轻地抱起臭臭花，将其搂在怀里。

    “哈娜，哈娜~”

    “臭臭花，不用害怕哦。这个小弟弟并不是坏人哦，只是······”艾利佳扭头，看了眼躺在地上的小智，说，“只是太着急了吧！”

    而当小智醒来的时候，已经是一个小时之后了。

    “小智。呐，小智，醒醒啊！”

    小智慢慢的睁开眼，看到面前的小霞，囔囔到：“小，小霞。你怎么会在这？”突然小智意识到了自己考核失败了，猛地坐了起来，叫道：“诶诶，我的考核······”

    “当然是失败了啦！”艾利佳站到了小智的面前，严厉地说到，“亲和度考核，你超过时限，而你也就失去了挑战资格。”

    “我，我······”小智低着头，情绪落到了低谷。

    小霞扶了下小智的肩膀，柔声地说：“小智，你没事吧？”

    小智拨开了小霞的手。随即站起身来，冷哼了一声说：“哼，艾莉佳小姐，你就是不想让给我挑战资格，才安排这么麻烦的考核吧？”

    小智语气凌厉，充满了失败的不甘。但那份无理，深深刺激到了周围的道馆助理。

    “你这个人啊······”一个女生想要上去好好教训下这个小鬼，却被艾利佳拦住了。“馆主！”

    艾利佳站到小智的面前，直视着小智，说：“你想说什么？”

    “其实，弄出这么个考核，只是你不敢接受挑战罢了。明明我都完成两只草系的宝可梦了，偏偏最后一只是臭臭花，这么难搞的宝可梦。这一切，都是你们故意安排的吧！”

    “小智，你够了。”小霞也因小智的话生气了，“艾利佳可不是那样的人。”

    “小霞，你也要替她说话？”

    艾利佳挥手，示意助手把小智的宝贝球拿来。与此同时，艾利佳抱起一边的臭臭花，慢慢地对小智说：“小智，臭臭花并不是那么难相处的。生性胆小、害羞的它，总是一个人，内心十分孤独。及希望有朋友，又害怕陌生人的接近。

    可是只要你愿意用一点时间，耐心的陪伴它一会儿，它就会友好的对待你了。”

    “这······这又怎么样？”

    “小智君，你以为，馆主的存在是为了什么？只是等着你们训练家挑战，然后发给你们徽章？”艾利佳手一挥，娇喝到，“才不是！道馆馆主啊，都是为了让每个挑战者获得成长，才会存在的。像你这样只是为了拿到徽章的训练家，我见过太多。说实话，你让我很失望。”

    小智有些慌了神，不自主的往后退了两步，并不敢目视艾利佳的眼睛。“我，我······”

    “像你这样的粗神经，我们道馆才不欢迎呢！”

    “就是，就是。男孩子果然都是这样子！”

    ······

    小智咬着牙，他从没有经历过这种屈辱，即使是被小霞教训，自己也没有此时的心情。可恶，只不过是挑战个道馆，为什么还要被这样教训。

    一看到自己的宝贝球被拿了过来，小智急忙扑上去，把球纷纷拿在手里。手一下子拿不下，两颗球掉落到了地上。小智连忙弯腰去捡。

    一颗球滚到了艾利佳的脚边，艾利佳在小智之前捡了起来。小智抬头，看到艾利佳又露出笑容，“忘了说了，那家香水店，也是彩虹道馆的店哦。虽然你是男生，但是也试着去理解下香水的魅力吧！”

    小智一把抢过宝贝球。转身跑出了道馆。

    “小霞，你不追上去吗？”

    小霞悠闲地坐在了椅子上，吃了口茶几上的水果，说道：“有什么好追的。连这点打击都承受不了，怎么面对后面几个道馆的怪物。当初也不知道那根筋不对，才会跟着他旅行，给他做保姆。”

    嘻嘻，除了喜欢还能是因为什么。艾利佳偷笑着暗道。她看得出来，小霞是倾心于小智君，虽然不知道是什么原因，但是真是羡慕她啊，可以抛下道馆的事，和自己喜欢的人出去旅行。

    一想到这，艾利佳神色不禁暗淡的下来。

    小智逃出了彩虹道馆，在街道上不断地狂奔着。此时的小智不知道要去的地方。要是放在平时，从道馆出来，一般都是去宝可梦中心。而现在，自己的宝可梦根本就没受什么伤。

    跑到一个转角，小智措不及防地撞到了一个人。

    “你没事吧？欸，怎么是你，绫子？”小智仔细一看，才发现，竟然是绫子。当日在一之岛一别，便再也没有见过。怎么会在这里相遇。

    绫子也懵了，怎么会在这里遇到小智啊？不过绫子并不知道，小霞没有将绫子偷偷溜走的事告诉小智。直到现在，小智都还以为，绫子是和自己走散了。

    还没等紧张的绫子开口，小智率先说道：“绫子，当时你是怎么和我们走散了？”

    “欸，走散？”

