    等唐霜他们到了私房菜馆，饭菜就直接上来了。

    “大家肯定都饿了，赶紧先吃饭。”

    唐霜刚刚已经问过唐雪，知道他们一路赶来都没有吃东西，因此赶紧给她夹了个鸡腿，之后又给贺兰也夹了一个。

    贺兰看到唐霜的动作有些不好意思，一只鸡也就两个鸡腿，结果这孩子都夹给她和小雪了，其他人都还没吃呢。

    景哲容却是笑着在一旁说道：“贺兰同志，这道鸡汤是这才菜馆的招牌菜，你赶紧尝尝味道，还有这道蟹黄豆腐也很好吃。”说着用公勺给贺兰盛了一碗，递到了她眼前，“你尝尝，我觉得很好吃。”

    这儿还有姜洪亮和孙鸿在呢，贺兰看到景哲容这么直白的动作，都有些不好意思了，但对方都满脸关切地递到了眼前，她到底没拒绝，轻声说道：“好，我尝尝。”

    贺子归忍不住瞪了景哲容一眼，只觉得怎么哪哪儿都有他，不咸不淡的说了一句，“景先生，你自己吃就好，阿兰妹子想吃什么，霜儿小雪还有杰瑞都会帮她盛，就不劳你费心了。”

    景哲容笑眯眯地给贺子归也盛了一碗蟹黄豆腐，说道：“贺大哥，你也赶紧尝尝，味道真的不错。”

    见景哲容连他都招呼上了，贺子归原本想说的话一下子被堵在了嗓子眼，最后他有些嫌弃的接过，说道：“你赶紧吃吧，我自己来就好。”不过都有人给你主动盛了，他当然还是尝了尝，还别说，味道是真好。

    姜洪亮和孙鸿在一旁看得满脸诧异。

    他们两人之前就认识景哲容，这人虽然满脸笑眯眯的，可脾气绝算不上好，毕竟作为景家的二爷，身份本就不凡，更不用说景哲容本身卓绝的能力，所以讨好他的人很多，他们还是第一次看到景哲容主动讨好其他人，之前面对姜洪亮，他都没有这样的态度，这……实在是让人诧异。

    不过看到眼前几人习以为常的样子，似乎景哲容这么殷勤是很正常的事，因此两人也没多说，只默默地吃饭。

    而景哲容之后更是用公筷频频给贺兰夹菜，他自己倒是没怎么动筷子。

    贺兰都有些不好意思了，赶紧小声说道：“你自己也吃呀，我都有点吃饱了。”

    景哲容最后又给贺兰夹了一块芙蓉酥，道：“这点心甜而不腻，你应该会喜欢，你再尝尝。”说到最后，看到贺兰的眼神，他又忙笑着说道：“好，我自己吃了。”说完就赶紧吃了起来。

    贺兰见状松了口气。

    此刻，姜洪亮和孙鸿还有什么不明白的。

    景哲容对贺兰明显不一样的态度，明眼人一看就看出来了，更何况他自己连遮掩都不想遮掩，这是巴不得所有人都知道吧。

    想到这儿，姜洪亮意味深长的看了景哲容一眼，真没想到景家二爷这个年纪了，居然迎来了春天，而且……对象居然还是一个有两个这么大孩子的单身母亲，也不知道京城那些人知道这个消息后，会有什么反应。

    但是想到唐霜的能力，姜洪亮却觉得，能有这么一个现成的女儿，那肯定是愿意啊。

    想到这儿，他忍不住想他们老姜家有没有什么优秀的未婚男子，然而等他把家里的人都过了一遍后，忍不住叹了口气，未婚男子有倒是有，但和景哲容比起来，就不那么优秀了。

    一顿饭就在众人心思各异中结束了，而姜洪亮也没忘了他们过来的目的。

    “唐霜同志，我们这边的人明天就能到了，之后就要麻烦你教教他。”

    唐霜闻言，笑着说道：“姜副，这是我应该做的，等人到了，我会好好给他示范炼药的过程。”

    “好好好，那就麻烦你了。”

    饭也吃完了，话也说完了，姜洪亮和孙鸿就先回去了。

    路上，孙鸿依然觉得不敢置信，“这……这景哲容是喜欢贺兰吗，这怎么可能呢。”

    姜洪亮瞥了孙鸿一眼，道：“有什么不可能的，贺兰同志不仅长得漂亮，气质也好，刚才吃饭的时候也说了，她还是一位刺绣大师，更何况她还有唐霜那样的女儿，所以景哲容会喜欢她不是很正常吗。”

    “可是……”

    孙鸿一下子说不出反驳的话来，他主要是因为见过以前的贺兰，所以觉得不敢置信，但想想如今贺兰的样子，倒是也能理解了，“也是，贺兰现在很漂亮，女儿也很优秀，的确很吸引人。”

    对这些事，姜洪亮也就好奇几句，他更关心的还是那三款药物。

    “对了，我听说市中心医院的院长正在帮唐霜申请消炎药的专利，到时候申请下来，小姑娘的名字就会被越来越多的人知道了，她那么优秀，就是应该让大家看到她的优秀。”

    看到姜洪亮满脸的笑容，孙鸿不由笑着点头说道：“是啊，唐霜真的很优秀。”

    这边姜洪亮刚和孙鸿说起这个，那边唐霜就接到了曲定远的通知。

    等到第二天，唐霜去医院的时候，曲定远高兴地和她说起了这件事，“唐霜同志，申请下来了，现在其他人都知道你研发了这款特效消炎药，不知道这药什么时候能用上。”

    “曲院长放心，今天药厂的人就会过来，等我与他们做好沟通，到时候这药就会开始生产了，相信很快就能被用上。”

    听到这话，曲定远就放心了。

    “好，我就等着这款特效消炎药面世。”

    和曲定远说完后，唐霜又去给齐老做了针灸，之后就回去了，很快姜洪亮和孙鸿就带着一位中年男子过来了。

    “唐霜同志，之前和你说的人到了。”

    付向声看着眼前的唐霜，只觉得是不是弄错了，眼前这个可以当他女儿的小姑娘真的是研发出三款药物的研究员吗，这也太年轻了，不过他到底经历的事多，脸上没有任何表现，甚至还满脸敬佩地看向唐霜说道：“你好唐同志，我叫付向声，药厂的研发人员，接下来的一段时间，就要麻烦你了。”

