    第174章昨晚还热情的滚到他怀里，第二天起来就不认人了

    简直是混乱的一幕！

    果然睡着了之后做出什么行为来都是无法控制的。

    乔汐不敢再看，拿了外套就匆匆下楼。

    除了老夫人，家里几个长辈都在楼下。

    “爷爷早，爸妈早。”

    乔汐若无其事地打了一声招呼。

    看到乔汐一个人下来，冉婧还愣了一下：“汐汐，你怎么不多睡一会？”

    乔汐朝她微微一笑：“等会要赶飞机去江城了。”

    冉婧往他身后看去：“阿荡呢？”

    “他——”

    “怎么也不等我就下来了？”

    沈荡的声音在身后响起，轻描淡写,从容不迫，带着一股天生的懒散。

    “谁叫你那么慢。”乔汐故意嗔他。

    沈荡颇有些无奈地扫了她一眼：“我还想多睡一会，是你非要起来。”

    乔汐：“……”

    冉婧看着他们的脸色都变暧昧了。

    乔汐暗暗瞪了沈荡一眼，不会说话就别说！

    冉婧目光从两人身上一扫而过，笑了笑，抬手轻拍了沈荡一下：“汐汐还要赶工作,哪跟你一样。”

    沈老爷子咳了一声：“好了，先吃早餐吧,等会有事你们就先去忙。”

    沈家还有客人来，他们要招待客人的。

    乔汐要去拍戏，沈老爷子纵然再不舍也只能放乔汐离开了。

    沈荡开车载着乔汐离开沈家庄园。

    路上，乔汐突然想起来了谢宝拉的礼物。

    “先送我去盛桦名府。”

    “去那做什么？”

    沈荡似是随口一问，因为他动作比他的话还要快，已经转了去盛桦名府的道。

    “宝拉从国外寄了个礼物给我，我得回去拿。”

    “谢宝拉？”

    “嗯。”

    谢家混迹黑白两道，非常有名。

    谢宝拉是谢家唯一的千金，因为极受谢千的宠爱，所以为人十分嚣张。

    乔汐脾气还算好的，没想到能跟谢宝拉成为多年的闺蜜，且不离不弃。

    当然，这些他都是听汤弘禾说的。

    沈老板在一众贵公子富二代中最为牛逼，但他一向不关注旁的事。

    其实在一个圈子里，沈荡该和乔汐谢宝拉很熟的。

    但实际却是没有什么交情，只是彼此都知道有这么一个人。

    当然以前他们也会在一些场合上见过面，但也还不到互相打招呼的地步。

    陌生也不陌生。

    有最深交集的那一次,还是两人在民政局上碰面,之后两年未见,又到现在。

    兜兜转转，就像是有化不开的缘。

    车子停在乔汐家小区外。

    乔汐去拿了快件又回到了车上。

    “开车吧。”

    沈老板启动车子。

    见乔汐只是把盒子放在腿上没拆，他下颚点了点：“扶手箱里有水果刀。”

    “咔嚓”一声，乔汐拍了一张照片。

    “回去再拆。”

    “……”

    无法理解。

    乔汐把图片发给了谢宝拉，附赠了一个扑倒亲亲的表情包。

    车子在映月湾停下，沈荡坐在车上一时没动，看着她懒懒淡淡的问：“乔老师，几点送你去机场？”

    乔汐故意看了眼手机，然后看向他，波澜不惊的道：“嗯，剧组还没通知。”

    沈荡：“？？？”

    沈荡舌尖抵了一下唇角，笑了：“你故意的吧？”

    “什么故意？群里面刚说要延迟回剧组，这我也预料不到啊。”

    “啧。”

    “不信就算。”

    乔汐推开车门下车。

    沈荡也跟着她走了进去。

    他在身后悠哉悠哉地转着车钥匙：“不如我们再回沈家去？”

    乔汐对上沈荡那漫不经心的笑容，扯着唇冷笑：“……你是疯了吧？”

    好不容易从沈家出来，怎么可能还会回去。

    沈荡坐到了沙发上，懒洋洋地睨着她：“那我可以确定了。”

    “我听不懂你在说什么。”

    乔汐打算上楼。

    “什么时候去江城记得跟我说，我送你。”

    “再说。”

    “……”

    沈老板盯着她的背影又啧了一声。

    昨晚还热情的滚到他怀里，第二天起来就不认人了。

    呵,女人。

    ……

    因为延迟去剧组,所以盛焯夫妇又组了一个局,大过年的闲来无事一堆朋友都凑到了一起。

    乔汐也跟着沈荡去了。

    两个人到的时候，大包里已经坐了好些个人。

    “荡哥和嫂子来了。”

    汤弘禾一看到他们就呦呵了一声，拍拍一旁的位置让沈荡坐下。

    不少人跟沈荡打招呼。

    沈荡没理汤弘禾，随意到了一处沙发坐下。

    乔汐看到苏荼荼，于是朝她走了过去。

    “姐妹，你昨晚去哪过年了？”苏荼荼朝她挤眉弄眼。

    乔汐瞥了她一眼，不咸不淡道：“你这么问不就是知道了吗？还明知故问。”

    “我想听你亲口说呀。”

    “你无聊。”

    乔汐笑了一下。

    苏荼荼很亲昵地抱着她的手臂：“里面有麻将桌，我们玩一会啊。”

    在这坐着也无聊，里面还清净一些，乔汐点头：“好啊。”

    苏荼荼就大吼了一声：“谁要搓麻将啊，我跟汐汐，还缺两个人。”

    “我！”

    “我来！”

    汤弘禾跟屈嘉树举手。

    四人就移步至了室内。

    汤弘禾搓着手：“等会我是不会手下留情的哦，两位嫂子输了钱可以叫焯哥和荡哥给。”

    苏荼荼哼笑：“话谁不会说，不过谁输谁赢还不一定呢。”

    乔汐抿唇笑着：“就是。”

    屈嘉树松了松手指骨：“先说好，谁赢了今晚的单包了。”

    “嘉树哥哥你这就不对了啊！都焯哥请了，你说这些话是想害谁？”

    屈嘉树老神在在的问：“在这里谁的牌技最差？”

    谁的牌技差？

    汤弘禾立马看向乔汐。

    “哦豁，那今晚就是荡哥请客！”

    乔汐：“……”

    她这是被人看不起了？

    乔汐弯着红唇：“你们少得意了，要是Paula在这里，她一个人杀你们一片。”

    她今晚就努力让沈荡不掏钱包吧。

    汤弘禾：“要是谢宝拉在那我才不跟她打呢。”

    开局了。

    刚开始，几人都很快打出了手中的麻将。

    汤弘禾第一局赢了之后笑得丧心病狂：“多谢哥哥嫂子们手下留情。”

    屈嘉树笑骂了他一句。

    乔汐今晚估计是运气不好，一直打下来一直输，她都觉得麻木了。

    苏荼荼也赢了不少，挑挑眉眼，笑得明艳张扬。

    “姐妹，你要不要把沈老板叫进来帮忙啊？”

    乔汐还没说话，身后就传来了一个慵懒低沉的声音：“你们找我？”

    ?  ?求票~宝宝们别忘了投票嗷

    ?  

    ????  

    (本章完)

