    唐疾一脸发懵。

    原本准备好好讥讽小舞的话，也是哽咽在了喉咙之中。

    心中呢喃：“这只兔女郎，还真的不把自己当外人啊！”

    “你该不会不准备给我买魂环吧？”小舞看着见唐疾有些发懵，顿时就有些错愕的看向唐疾。

    唐疾一听，伸手摸了摸小舞的兔耳朵道：“怎么会，我只是在想在那里能够找到这卖魂环的聂天心罢了。”

    自己买自己的魂环？

    有没有搞错！

    当然。

    他可不会暴露自己就是卖魂环的聂天心，他一旦暴露的话，后果不堪设想的。

    “那就好。”

    小舞一听，顿时就喜笑颜开，高兴极了。

    ……

    翌日。

    唐疾等人在赵无极的带领之下前往的星斗大森林之中。

    几天的赶路之后，他们来到了一个距离星斗大森林不足百里的一个小镇之中。

    准备好好的休息一下，明天进入星斗大森林之中猎杀魂兽。

    唐疾可不管那么多。

    在和赵无极知会一声之后，便就独自前往的星斗大森林之中，毕竟，他六年时间一直就呆在星斗大森林之中，没有人比他更加了解星斗大森林了。

    以他的实力。

    在前往星斗大森林之中也没有危险，赵无极允许了。

    不允许根本就不行啊！

    以他赵无极的实力，根本就不敢管唐疾，除非他想要找打。

    那就另外说了。

    ……

    唐疾隐藏身形，躲过了暗处观察的唐昊，飞快进入了星斗大森林之中。

    从空间之中拿出一个面具戴上，唐疾整个人气质也变了，原本乌黑的头发也是在这一刻变成了雪白色。

    唐疾自言自语道：“现在的我变成了聂天心。”

    气质大变。

    唐疾这个时候从空间之中拿出一身黑袍。

    唐疾现在相信。

    哪怕自己站在小舞和唐三他们的面前，他们都不一定认识自己。

    作为这一切。

    唐疾离开了星斗大森林，把自己以前就准备好的招牌拿了出来。

    这身一根两米长的木棒。

    木棒上面有着一块布，布上面写着“专卖魂环”这四个字。

    就这样子。

    唐疾化名聂天心再次回到来小镇之中。

    唐疾这一身打扮，加上手中拿着的招牌，自然也是吸引了不少的路人看了。

    众人好奇。

    但是也没有人上前真的去买魂环。

    毕竟。

    有不少人不是第一次见唐疾。

    前一段时间之内唐疾也是这般打扮出现在了小镇之中。

    只是一天不到的时间就离开了。

    根本就没有人相信唐疾是买魂环的。

    这一身打扮，哪里是像买魂环的，这分明就像一个行走江湖骗子。

    唐疾朝着一间酒楼而去，之前他就是在这里和赵无极他们分开的。

    现在唐疾准备去和他们汇合。

    不过。

    却是要用另外一个身份了。

    酒楼中。

    唐三，小舞，朱竹清，宁荣荣一桌。

    戴沐白，马红俊，奥斯卡一桌。

    对于史莱克学院的不团结，弗兰德也着急，但是也没有办法。

    不过在弗兰德看来，未来时间还很长，可以慢慢的磨合。

    这一次的星斗大森林之行，在弗兰德看来就是一个不错的机会。

    ……

    唐疾走进了酒楼之中。

     很快就吸引了酒楼之中不少人的目光，尤其唐疾手中的招牌，还有唐疾这一身打扮。

    让人想不注意唐疾都有些难了。

    “服务员！”

     唐疾找地方坐了下来，对着服务员喊道。

    “先生！”

    服务员连忙来到了唐疾面前。

    唐疾从服务员的手中接过了菜单，淡淡的扫了一眼，道：“来几个招牌菜吧！”

    “好的，先生！”

    服务员离开。

    小舞这个时候注意到了唐疾，尤其是在看见唐疾手中的招牌，让得小舞下意识的想到了唐疾对他说过的卖魂环的聂天心。

    心中嘀咕：“这该不会就是唐疾说过的卖魂环的聂天心吧？唐疾那个家伙跑了，根本就没有人证实这个家伙就是聂天心。”

    心中越想，就觉得这个人就是。

    想到这里。

    小舞离开了座位。

    在唐疾他们好奇的目光之中，小舞缓缓朝着唐疾而去。

    最终。

    在唐疾对面的位置之上做了下来。

    唐疾看着坐下的小舞，开口道：“姑凉，准备买魂环吗？”

    “我这里的魂环，有百年的，千年的，甚至还有万年的哦！”

    唐疾这般改变，就是为了防止被人认出来，所以，唐疾的声音也变了。

    并不担心小舞认出自己。

    哪怕小舞就坐在他面前又如何。

    士别三日，刮目相待。

    不过才一会没见，他唐疾早就变成了另外一个人。

    现在的他站在小舞面前，小舞也不可能认出自己的。

    我站在你面前，你看我几分像从前？

    小舞试探性的道：“你卖的魂环，是不是不用猎杀魂兽？”

    “嗯？”

    唐疾有着些许震惊的看向了小舞道：“你怎么知道？”

    “我卖的魂环，的确不用猎杀魂兽而来，此事可没有几个人知道。”

    “嘻嘻…”

    小舞一听，面露微笑的看着唐疾道：“所以，你就是聂天心了？”

    “嗯！”

    唐疾点头道：“不错，我就是聂天心，行不更名，坐不改姓。”

    “姑凉，你既然认识我，想来应该是熟人介绍吧？有没有兴趣买魂环？所有魂环我都给你打八折如何？”

    “真的吗？”

    小舞一听，瞬间明亮的眼眸之中闪过一抹红色光芒，显然小舞心动了。

    “当然。”

    唐疾点点头。

    “你是想要百年魂环？还是千年魂环？亦或者万年魂环？”

    “姑凉只要你开口，你想要什么魂环都可以。”

    ……

    唐三在旁边一听。

    怎么感觉就是在忽悠人呢？

    关键。

    看自己家嫂子那个样子，好像还真的相信了。

    要知道自己家嫂子可是很聪明的。

    怎么这突然之间，就变成这样子呢？

    变成了一个憨憨。

    唐三不忍心看着自己的嫂子被人骗，连忙走到了小舞旁边道：“嫂子，这家伙一看就是骗子，他不可能是买魂环的。”

    “魂兽被猎杀之后，出现魂环。魂环不炼化，最多只能保持几个时辰罢了。”

    “所以，他怎么可能会有魂环卖呢？”

    “嫂子别相信他，他是一个骗子。”

    “是这样子吗？”

    小舞看向唐疾。

    唐疾没有说话。

    就这般看着小舞，想要看看小舞该如何选择？

    唐三见小舞根本就不相信自己，不由无奈的道：“嫂子，你要相信我，这个家伙就是一个骗子，他不可能有魂环卖的。”

    小舞看向唐三，道：“可是你家疾哥说的，他这里有魂环卖的。”

    唐三：“？？？”

