，(首字母+org点co)！

这三人，一是人修这边的如何真君，一是香火道的青客真君，一是饿鬼道的蒙元真君。

脱离凡胎，感悟生死，抓取渺渺宇宙一真意，登高九重神通境才被称一声“真君”。

多数人都知道面前一人二鬼实力强大，却不知道他们随手间就能移山填海.上天入地，恰是人们目前穷尽想象去追逐的传说。

青客真君道：“九层莲台十年开一次，一魂只能进去一次，今日卯时待花开，你们可进去一探，得失由己，生死有命。”

“阴年阴历阴时，天地馈赠我欢喜，莲台九层洗鬼身，一线生机万古存，”蒙元真君一扫众鬼，“要么打完了进去，要么出来了再打，别给我浪费这次机会，都听到了没有！”

人修瞧鬼道两位大佬都给自己人训话了，眼巴巴地看着如何真君，您来了，好歹也给我们交代几句啊。

如何真君觑着众人，“你们虽是去凑热闹的，倒也不失为一次磨炼。”

“.....”好敷衍。

“如何道友，既然来了，一起去寒舍小坐怎么样，想必蒙元道友也十分欢喜。”青客笑道。

“恭敬不如从命。”

“呵。”

三道遁光一去，现场轻松下来，但轻松不到一刻，阴气擢升而起，近乎凝成实质遮天蔽日，煌煌天威压下来。

众鬼顿时欢呼起来，享受起阴气的馈赠。人修就不那么好受了，仿佛陷入了泥沼，通体不舒服，稍弱点的，脸色青白的和鬼魂有一拼。

阴气凝聚的漆黑天空中，劈下一道白光，正落在莲台中央，众修士只看见台心流下来一道剔透的翠绿之液，瞬间化作百股溪流，一层一层地顺着莲叶流淌下来，百丈高的石莲台被绿液盈满。

阴风一吹，一朵莲花从绿液中诞生，刹那，千支万支莲花摇曳盛开。

众修士被这奇景吸引，一时忘了动作，直到一饿鬼道修士大笑着投入莲台中，才争先恐后拔腿跑，生怕晚了。

湛长风甫一进莲台，就感觉到了浓郁的阴气，这绿液不是液，是纯净阴气的凝华，这在身旁摇曳着的一人高的莲花，却是真的莲花，自阴气中诞生的幽火冥莲。

她看见一个鬼修直径在一朵莲花里打坐，以幽火淬体，以阴气洗身锻炼鬼体。

此间当真不愧是天地对鬼修的馈赠，利用得当直接受益终生。

鬼修在修炼，人修不适应此地，甚至排斥，他们在做什么？

“快快快，好大一朵幽火冥莲，赶紧摘下来！”

幸好人修在此待不长久，一双手也拿不了几支磨盘大的莲花，否则鬼修们当真会先和他们拼命再修炼。

第一层的阴气还算薄，愈靠近第二层，阴气愈浓，压力也愈大，承受不了里面阴气浓度的小鬼修和人修，都知趣地没有再进去。

湛长风在莲和叶间穿行，如果她感应没有错，劈下的那道白光，是至阴之炁，于她纯阴骨转至阴骨有至关重要的作用。

她有明确目标，自然不会耽搁。

忽然她拔剑旋身，将一支利箭劈作两半，巨大的莲叶层层叠起，莲花攒簇，能够轻易地遮蔽视线。

又是三支箭矢自莲叶深处而来，电光火石间，湛长风翻身踏上箭矢，借力凌空，寒光划破莲叶，逼出偷袭者的身形来。

赵怀见形迹败落，立马吹了一声口哨，“兄弟们，活捉她，未来可期！”

“小小年纪功力倒是不错，可惜了。”拄着拐杖的老者从一片莲叶下走了出来。

“不要废话，直接捉了她！”

钱胜典手持双刀跃下莲花，目光灼灼，这可是他们加入公孙世家的投名状，来不得马虎。

敢进鬼城的，多是先天之辈，这三人就是先天武修。

武林中的先天一只手都数得过来，湛长风观他们使用的武器，就将人名一一对上。

她持剑而笑，“可是有人让你们活捉我？”

“.....”三人对视一眼，警惕起来。这里是第三层，阴气之重连他们都快忍受不了了，这小孩却能如常，不是身有怪异，就是怀着宝物，他们可不能出现老马失蹄这种可笑的事。

“可许你们道途？”

“......”

湛长风观察他们神色，笃定讥讽，“你们只知道他是公孙世家的，却不知道我是谁。”

“动手！”

面对一个小孩，三位先天竟联手攻来。公孙家敌对的，八九不离十就是藏云涧的人，但是她又没许他们利益！

不管是谁，都得交到公孙家手上！

湛长风却不跟他们交手，身影一换，朝第四层掠去。跟三个先天打，她又不傻。

第四层的阴气压下来，犹如实质，似刀割在身上。

赵怀眼看着要在瞧不到边尽的莲池里失去她的身影，一连射出三发箭，“快将她拦下，里面我们进不去了！”

拐老怪叫道：“钱兄，助我一臂之力！”

钱胜典眼睛一亮，拿起开山劈河的气势，两腿一跨，腰下坠，十指紧扣成拳，“来！”

拐老怪在高速飞奔中，一脚踩上他的拳头，那瞬钱胜典双臂青筋暴露，咬牙大喝，“起！”

拐老怪像是一枚炮弹被射向天空，于高处飞快地找到湛长风的位置，毫不犹豫地甩出自己的拐杖。

破空的铁拐激起重重阴气浪潮，湛长风危机感大盛，移步避开它的坠落位置，却不想它的拐头突然掉落，露出密密麻麻的小孔，顿时漫天针雨袭来！

拐老怪大喝，“快朝西南方向去，她被击中了！”

赵怀.钱胜典亦感振奋，“好！”

三人奔去一看，果然见一人影倒在一片莲叶上。

拐老怪道，“尽可上前，我这针上浸了十香软筋散，沾之功力尽失。”

说完他一马当先，这头功他可不想让出去。

赵怀.钱胜典也放下心，跟上前。

“不知道这是哪家的娃娃，竟惹上了公孙家，倒是成全了我们。”拐老怪探出手去抓软倒在叶子上的小孩，蓦然她的眼睛睁开，袖袍一挥，成片的针雨激射而出。

拐老怪躲闪不及，脸上都被扎了好几针，后面的赵怀.钱胜典反应快，鼓荡起真气，各展手段打落针雨。

“该死！”她已经进入第五层了！

赵怀钱胜典含恨间，拐老怪大叫，“快，快帮我将兜里的解药拿出来...”

“不用拿了。”一个黑影桀桀而笑，血腥味随着黑雾弥漫开来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    