
　　三角平原西面，大草原与乔戈尔山脉交接区域的山林里，一支万人大军躲藏在密林间，或藏身于灌木，或背靠巨石，保持安静不敢发出任何声响。

　　一道黑影掠过森林上空，很快不见踪影。

　　“好了，敌人侦查兵走了，继续前行，”一名指挥官模样的中年男人从藏身的灌木中走了出来，一边拂去黏在身上的毛虫，一边目光凝重望向鹰身女妖远去的方向。

　　越向三角平原靠近，敌人的侦查力度越强，幸好队伍里有施法者时刻保持鹰眼术，这才让队伍可以及时发现敌人，进而提前隐秘。

　　但愿能顺利完成任务，带领队伍和大统领汇合。

　　达纳王国男爵——朗费罗·戴维德如是想到。

　　“继续出发。”

　　指挥官一招手，战斗经验丰富的老兵默不作声，跟上队伍。

　　帝国准备的东西都装在次元袋里，众士兵随身携带的仅有长矛、长剑、木盾三件套，军用皮镶铁片的护甲，数天口粮以及一个军用水囊，称得上是轻装上阵。

　　副手穿过人群，来到队伍临时统帅面前：“大人，士兵的水囊快要耗尽了，需要及时补充饮水。”

　　朗费罗看向身旁的士兵，看到那干涩起壳的嘴唇，眉头一皱。

　　水囊存储的水量有限，在加上两天劳累的地下世界长途行军，士兵们的饮水能撑到现在已经是他下令节约用水的结果了。

　　他拿出地图，在地图上找到最近的河流，抬头看了看即将西斜的太阳。

　　“继续前进，前方就有水源。”

　　朗费罗很谨慎，行军抵达水源后又特意等了半个小时，等天色完全暗下来，这才准许士兵踏上视线开阔的草原，来到草原上的小河补充饮用水。

　　这些草原上散乱分布的小河和雨水是草原土著生存的保障，人和牲畜喝的都是这些水。

　　也不用担心有毒，一些渴坏了士兵观察浅浅的河水，认为没有东西隐藏后，直接把头埋进河里，咕噜噜喝了个饱。

　　“咦？！那里有一只鱼人！它在看着我们！”一名士兵指向远方。

　　远方月光下的水潭波光粼粼，一只鱼人将头露在水面上，远远的观望。

　　朗费罗眉头微皱，随即舒展，鱼人这种东西实在是太常见了，河流、湖泊、大海，只要是有水的地方，或多或少都有这些家伙的身影。

　　……………………………………

　　后半夜，何塞收到卡西通过联系眷属转交过来的消息，在三角平原西面三十公里处发现了达纳人的踪迹。

　　“太好了！”

　　别看草原土著数量多达七万，且持续向三角平原推进，但何塞一直没有把他们放在眼里，因为他对这些土著知根知底，知道这些他们对自己造不成太大的威胁。

　　而达纳人的军队不一样，那是一只经历过战争磨练、且装备精良的劲旅，而且还极可能拥有达纳人准备用来对付自己的底牌。

　　这样一只军队藏在暗处，何塞无法安心入睡。

　　但找到敌人的位置，有了对应的准备，达纳人的威胁也就没那么大了。

　　金山上，他闭眼思考要不要亲自去向达纳人打个招呼。

　　想了想，何塞打消了这个念头，他在不知道达纳人准备了什么底牌，贸然前去就是拿自己的生命去赌。

　　军队，还是交给军队解决吧。

　　他算了算达纳人的位置，发现以狼骑兵的速度，四个小时就能赶到，赶到后休息半个小时，在天亮之前还有一个小时左右的进攻时间。

　　黑暗的森林里，瞎子一般的达纳人面对凶悍的豺狼人狼骑兵。

　　这简直就是一场屠杀！

　　“霍格！新的猎物出现了！”

　　豺狼人军营里，豺狼人首领——霍格·河爪听见主人的呼唤，从睡梦中醒来，睁开的眼眸闪烁着兴奋的绿光，精神抖擞。

　　也不需要吹哨，他昂头。

　　嗷呜~！

　　拖着长长尾音的狼嚎响起，周围的豺狼人从梦中惊醒，也跟着一起狼嚎，一同惊醒的还有兽栏里的座狼，狼嚎声在地下空间内回荡成一片。

　　片刻后，摩多峰林地下王国多个扩大的出口处，跑出一股股纵狼狂奔的豺狼人。

　　豺狼人狼骑兵在丛林间奔跑前行，全程保持安静，安静得只能听见座狼的喘息声，还有踩断树枝的咔嚓声。

　　倘若有人在此看到这一幕，将会感到很很冷，不是刺激皮肤起鸡皮疙瘩的冷，而是带走内心温度的寒意，那一双绿油油的眼睛在森林间无声无息快速移动，彷若黑夜中的幽灵。

　　要把天性混乱的豺狼人训练到这等地步可不容易，但何塞做到了。

　　在摩多峰林的怪物种族分工中，豺狼人的种族定位是战士，绝大部分雄性豺狼人都会被选中成为军人，他们不用从事生产，仅需要进行战斗训练。

　　这些训练有素的豺狼人战士，经过层层选拔，十里挑一，成为一名豺狼人狼骑兵预备役，预备役又经过一系列严格的考核，武力、心理素质等等全部合格，才能正式成为一名荣耀的豺狼人狼骑兵。

　　在诸多怪物军种中，豺狼人狼骑兵获得的资源仅次于施法者和食人魔。

　　他们人人身穿牦牛皮制成的制式硬皮皮甲，腰间皮带上挂着适合劈砍的精钢大刀，背后背着长弓和装满箭矢的箭筒，除此之外，还随身携带一小袋补充体力的肉干。

　　……………………………………………

　　下半夜，森林里，达纳人正在休息。

　　由于担心被发现的缘故，他们连火都不敢生，也不脱衣，数人挤在一起躺在林间的草地上，林间湿气重，皮甲上都凝结了一些露水。

　　好在这些人都是久经沙场的老兵，又经过一天的行军劳顿，倒也能睡着。

　　但也有一小部分人没有休息，他们是负责守夜的士兵。

　　“啊~秋！”边缘，一名士兵打了个喷嚏，晃晃脑袋继续盯着黑暗。

　　身为一名精锐斥候，那怕经过一天的行军，只睡了前半夜就被叫起执行后半夜的守夜任务，他也能保持专注，且并无抱怨，因为斥候虽然苦，但获得的报酬也更高。

　　其实，在黑夜中，人的眼睛作用不大，守夜人警惕周围更多的是依靠听觉。

　　只不过，豺狼人的听力更加敏锐。

　　远方，豺狼人大统领——霍格·河爪耳朵一动，分辨出这是人类打喷嚏的声音，明白自己离目标不远了。

　　“慢慢靠近！不要发出任何声音！”他嘱咐身后的下属。

　　越来越近，豺狼人闻到了夜风中传来的人类味道。

　　天赐良机，他们处于下风口。

　　霍格转向一旁的高阶豺狼人秘法师：“莫萨阁下，麻烦你侦查一下，看看敌人都做了那些布置。”

　　莫萨·藓皮也不多言，苍老得獠牙脱落的嘴巴念出低沉的咒语，一颗绿色的眼球凭空出现，漂浮着没入林间的黑暗。

　　没过多久，高阶豺狼人秘法师睁开眼睛，语气凝重：“霍格大统领，敌人非常谨慎，不仅安排了十几个分散的守夜人，还在林间埋了一些陷阱，其中还有魔法陷阱，敌人也有施法者。”

　　“莫萨阁下，能找到突破口吗？”霍格希意问道。

　　黑夜偷袭是豺狼人狼骑兵的拿手好戏，若无必要，他不想放弃这一优势。

　　高阶豺狼人秘法师摇了摇头：“很难，在黑夜中，我也不敢保证能发现所有陷阱，而且这么做非常耗时间和魔力，恐怕无法会影响稍后的战斗。”

　　不能偷袭，就只能强攻了。

　　霍格依旧信心满满，在黑夜中对付没有【昏暗视觉】的敌人简直就是单方面揉捻，上一次对付霜斧蛮人已经证明了这一点。

　　在高阶豺狼人秘法师的帮助下，霍格制定好进攻方案，打算将敌人包围，从陷阱数量较少的西、南、北方向发起进攻，而敌人的东方，也就是面对三角平原的方向陷阱太多，由霍格亲自率领精锐镇守。23sk.Com

　　如果敌人崩溃从东方逃跑的话，嘿嘿。

　　一念至此，霍格忍不住舔了舔嘴唇，他要向自家主人献上一场绝对的胜利。

　　利刃出鞘！

　　悄无声息之间，豺狼人完成了对敌人的包围，并派出盗贼职业者暗杀了暴露了的守夜人，随即不断收紧包围圈，箭矢已经搭在弦上。

　　灌木里，一名守夜士兵隐藏得很好，他看到黑暗中浮现出一对对密密麻麻的绿色眼睛，如坠冰窖，一股寒意从脚底直冲脑门。

　　豺狼人！

　　还有座狼！

　　守夜士兵吞了吞口水，与此同时，他闻到了一股散开的血腥气息，当即明白自己的某些同伴已经被敌人解决掉了。

　　能悄无声息的干掉自己的同伴，那么也能干掉自己。

　　他知道豺狼人和座狼都拥有昏暗视觉，黑暗对他们影响不大，自己没有被暗杀的唯一原因就是茂盛灌木的遮挡。

　　若是自己出声报警，那么就会暴露位置，第一时间遭到攻击，而自己连敌人位置都不知道，大概率会死在逃回大本营的途中。

　　士兵心中剧烈挣扎，很快下定决心。

　　就算自己不出声报警，等敌人靠近一样会死，若是出声报警，一份功劳少不了，死了的话家人会得到一笔超出常规的抚恤金，没死的话更是大赚特赚。

　　他脑海中浮现出身后的地形，大致理好逃跑路线。

　　“敌袭！”

　　大声报警的瞬间，他从灌木中跳出，翻滚躲到身侧不远处的大树后面。

　　果不其然，在他刚刚跳起时，藏身的灌木就被咻咻的箭矢射中，听声音至少有十根箭矢。

　　他来不及管这些，爆发全力往回逃跑，只要逃回二十米之外的己方阵营，那么就有活命的可能。

　　咔嚓~。

　　这是扳机被扣动的声音，来自身侧不足十米处，守夜士兵心中被无边的寒意笼罩，随即感到太阳穴一股刺痛。

　　完了。

　　他的意识陷入永恒的黑暗。

　　士兵尸体不远处，一名从潜行状态中现身的豺狼人盗贼收回手弩，感到懊恼，他没想到这么近的地方居然藏着两名守夜士兵，再加上这地方到处都是人类的味道，嗅觉也受到干扰，因此没发现。

　　来不及多想，随手将填装速度慢的手弩挂回腰间，取下短弓，对不远处惊醒并开始行动的敌人射击。

　　这么多人挤在一起，几乎不需要瞄准，敌人看不见自己，这更是让豺狼人可以大胆的射击。

　　其它方向的豺狼人同样开始射击，虽然他们是狼骑兵，但射击也是他们的日常训练项目之一。

　　开头和霍格计划的一样，遭到突袭的敌人几乎没有还手之力，损失惨重，那大量伤员的哀嚎声便是证明。

　　但接下来的事情就有些出乎他的意料了。

　　敌人不但没有崩溃，反而在指挥官的指挥下聚集在一起，依托障碍物用盾牌格挡，并让处于层层保护中的施法者用光亮术照亮周围战场，依靠障碍物展开反击。

　　霍格意识到这伙敌人并不普通，打起十二分精神观察战局。

　　虽然敌人开始反击，但豺狼人依旧优势巨大，敌人处于光亮术范围内，在明处，而自己等豺狼人在暗处，但是用箭矢就能耗死敌人。

　　但可惜，豺狼人随身携带的箭矢数量有限。

　　很快，一壶箭矢射空了。

　　所有豺狼人骑上座狼，手持军用级别的精钢大刀，望着呈龟壳防御状的敌人阵营。

　　抬头望望天，此时正值黎明前最黑暗的时刻，霍格意识到自己必须尽快结束这场战斗，敌人打防守战明显就是想拖到天亮等视线恢复。

　　嗷呜！

　　充满杀气的高昂狼嚎声响起，豺狼人士兵和座狼纷纷响应，连绵狼嚎汇成一片，在黑夜中的乔戈尔山脉中回荡，而包围圈内的敌人感到无边的寒意。

　　狼嚎声就是总攻的号角！

　　“莫萨阁下！你来对付敌人的施法者！其它人交给我！”

　　“明白！”高阶豺狼人秘法师盯着敌人头上散发出明光的光亮术，驱使胯下得座狼，跟在霍格身后，魔法能量在他手中汇聚。

　　霍格手持主人亲赐的大斧，向包围圈内的敌人轻轻一挥，簇拥在周围的大量豺狼人驱使座狼涌了上去。

　　PS：这周周末处理一些私事，明天更新晚点，尽量十二点之前更吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第96章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 