    夏晨有睡得迷迷糊糊之中，忽而感觉好像听到了女儿的声音。

    “爸、爸，快醒醒，起来，快！”

    这声音让男人猛地在昏暗之中睁开眼睛，而后他便看到立在面前的人影，以及高高举起的一抹亮光。

    是光刀？女儿叫他难道是在做梦？

    确定这一切，夏晨有几乎是条件反射一般从床上跳起来滚到一边，而那柄光刀也在千钧一发之际落下，硬生生将金属床切成两半。

    来人见夏晨有躲过了十分不爽的啧了一声，眸子看向夏晨有，明显准备第二次攻击。

    “你是谁，你想做什么？要钱吗，谁不知道我在这里是免费维修，真的一分钱都没有！”

    夏晨有解释着，但是来人根本不听，依旧扑过来，招招都要置人于死地。

    夏晨有又惊又怕，浑身是汗，然而此时，灯突然亮了，也照亮了迎面而来的男人的脸。

    “你……你是，宋老三？！”

    夏晨有惊呆了，这个人化成灰他都认得，把自己和女儿丢进来的那个人，宋老三！！

    “你不是说让我们来地下赛场还债就不动我们吗？宋老三，你、你太欺负人！”

    见曝光了，宋老三也不装了，冷笑一声：“既然被你看见了，那就告诉你好了。”

    宋老三哼笑着：“想杀你的可不是我，是我身后的雇主，夏晨观，怎么样，这个名字耳熟吗？”

    “晨、晨观？不可能，当初说过的，只要我把继承权让给他，他永远不会动我和女儿……”

    夏晨有显得有些六神无主，毕竟那是自己的亲弟弟，小时候一起长大，他一直让着的亲弟弟，亲弟弟会来杀自己？？

    “谁让你不把维修技术交出来，夏晨有，你没机会了，今天就是你的死期！”

    话说到这里，夏晨有才想到什么似的恍然大悟：“所以上次来要维修技术的也不是你，而是我弟弟！”

    “嗯，你可真聪明！”宋老三都想给这个笨蛋鼓掌了，到现在才想明白也是没谁了。

    “不过这样也好，至少不会死的不明不白！”说着宋老三举刀：“解决了你我就去解决你女儿，省得你这个当父亲的担心，我就送你们一家人整整齐齐的上路！”

    面人一脸狠戾，狞笑着落刀，而此刻，一个人影窜出来，一把抱住宋老三的腰，夏星惜拼劲全力拦住宋老三，朝着亲爹大吼：“爸，去叫人，去叫圆大头来，快！”

    “星星，那、那你怎么办！”一看到女儿，夏晨有就慌了，夏星惜大叫：“快去爸，不然咱俩都得完蛋，去找圆大头，快！”

    夏晨有这才咬了咬牙，扭头冲出去高喊救命，而他并不知道的是，他才刚走，夏星惜就慢悠悠的松开手，慵懒且不屑的打量着宋老三，散漫的一台下巴：“你是自己跪下，还是我揍到你跪下？？”

    看看自己手里切钢碎铁的光刀，再看看手无缚鸡之力的夏星惜，宋老三陷入了沉默。

    “…………”

    夏晨有这个闺女怕不是精神有疾？？

