
　　“铃……”

　　在单羽刚踏进四楼的楼道时，她听到了一道不知在哪里响起的铃铛声。

　　走在前面的顾起脚步一顿，他从口袋里摸出那块表，上面显示的时间，正好是中午十二点。

　　而这时，靠近楼梯口的401号房，突然发出一道轻微的开门声。

　　“咔嚓。”

　　刚好在401号房门前停下来的单羽，微微愣了下神。

　　好像……昨天，401号房并没有打开过吧？

　　单羽猛的想到了五楼的那个说变脸就变脸的楼主，刚想出声叫前面的顾起，便看到后者已经返身回来了。

　　单羽轻眨了下凤眸，伸出一根纤细的手指，指了下401号房：“门刚刚好像有动静。”

　　顾起没看人，而是一直盯着401号房的房门，语气冷淡：“我没聋。”

　　在两人的注视下，401号房的房门打开了一条缝，有个戴着黑色头套，只露出双眼和鼻子的脑袋伸了出来。

　　当看到外面有顾起两人时，那人像是被吓了一跳，就想把门关上。

　　顾起直觉有些不对，一个箭步上前，一脚踹开了即将关上的房门！

　　“你是谁？！”

　　里面的人被这突然的一踢吓退了几步，紧接着，一道尖锐的男声响起。

　　后面的单羽都没反应过来，房门就彻底被打开了，而顾起也走了进去。

　　里面男人的全貌，全都暴露在了顾起两人的眼前。

　　一身黑衣黑裤黑鞋，没有任何显眼的标志，脸上戴着头套，见到有人，还一副心里有鬼的心虚模样……

　　单羽后一步进门，她微眯起凤眸：“这种打扮，不像是公寓的住户吧？”更像是闯入家宅的盗贼。

　　“关门。”顾起盯着黑衣男，沉声道。

　　闻言，单羽轻眨了下眼眸，等她听到门外似乎有脚步传来时，连忙扭头去把门给关上。

　　“呼～”贴着门的单羽，听到门外的脚步声，刚好在房门关上的后一秒响起了。

　　单羽再扭过头，当看到眼前的一幕时，凤眸轻眨了下，多了些许兴味之色。

　　顾起在一步步逼近人，无形中施压，而黑衣男很快就承受不住了，从背后突然掏出一把匕首，壮胆似的嚎叫一声，就往顾起刺了过来！

　　结果，自然是被顾起轻松避开，顺便卸了黑衣男的右臂，后者的整条手臂变得软嗒嗒，匕首也握不住，掉在了地上。

　　“啊啊啊……”只是被卸了一条手臂，黑衣男就受不了，还痛得满地打滚。

　　“你不是401号房的原住户，原住户在哪？”顾起几步上前，一脚踩中了黑衣男原本还没事的左手，居高临下地问话。

　　“什……什么原住户？我就是！”黑衣男痛呼着，一听到顾起说起这个，眼神瞬间慌乱了起来，语无伦次：“你们……你们随意闯进我……我家！想干什么？！”

　　“闯？”顾起抬腿，一脚踹上黑衣男的下巴，力度之大，险些把后者的嘴脸都打变形了，他轻嗤一声：“你一个小偷，也好意思冒充真正的住户？嗯？”

　　黑衣男突然神色激动了起来，身上隐隐外泄出一丝丝的黑气，他再抬起头，眼瞳里已经被染上了血红：“我就是这里住户！我就是401号的主人！我就是——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第296章 天使公寓34免费阅读。https://xs.23sk.com 