    

    裴司镇呆滞了一秒，没想到豆沉鱼没放弃这个念头，还是想直接去念高三，虽然这也对得起她的年龄，十七岁正好。

    但学校会不会收她还是一个问题，不过裴司镇不会泼豆沉鱼的冷水，而且读书也是一件好事，他很支持。

    倘若学校不收豆沉鱼念高中，那么先让她从初中读起，成绩优秀的话，也可以选择跳级，最多晚两年考大学，在这期间他没机会帮她辅导功课的话，可以让弟弟们帮忙，老二和老三绝对能胜任。

    帮豆沉鱼打算好以后，裴司镇认真地点了一下头：“我知道，不会忘记。”

    豆沉鱼不知道裴司镇此刻心里的那些想法，不过就算知道她也不会不高兴，毕竟现实摆在那里，原主只上过四年的学，正常的人都会这么想。

    ……

    这不，第二日裴司镇带她去学校，直接见得的人就是校长。

    而校长一听说豆沉鱼要念高中，并且念得还是高三，直觉得她是来开玩笑的，裴司镇会陪着一起来，怕是被他母亲逼迫的吧。

    裴司镇的优秀众所周知，是他们这所学校有史以来最高的荣誉，高考满分，被京都最好的学府录取，这么一个无可挑剔的少年，唯一的瑕疵就是家里的老母亲早早为他结了婚，配了一个跟他一点也不般配的女子，并且还没什么文化，着实让人觉得可惜。

    要知道裴司镇未来可期，以后优秀的配偶足够他挑花眼，却稀里糊涂的把自己的终身大事给定了下来，知道的没有一个不为他惋惜，这个人也包括眼前的这位校长。

    然后看到豆沉鱼，也就猜出这个女子就是裴司镇的妻子，不由地没了什么好感，跟裴司镇真的一点也不配。

    传闻一点也不假。

    只是有种不配就算来念了高三都没有用，前面一点基础也没有，连小学都没有毕业，却妄想着要来读高中，这不是来开玩笑是什么？

    学校里不会接纳一个没资格参加高考的人，就算裴司镇一起来也不行，破不了这个例，因为这件事情实在是太离谱。

    “校长！我可以上高三，你要是不相信的话，可以考考我。”

    豆沉鱼心里早就有了准备，人家一开始不接受她正常，接受她才不正常，但这个学她是一定要上的，她也不想跑去初中再多浪费上一年时间，眼前的这条路才最适合走。

    要不是碍于裴司镇的颜面，校长没好意思直接拒绝豆沉鱼的要求，而是委婉地说：

    “念高中考大学没有想象中的那么简单，也不是每个人都能像裴司镇那样优秀，从小学到高中考试全部都是满分，我想你还是回去吧，学校里也帮不了你。”

    豆沉鱼不放弃：“校长！你还没有考我，怎么知道我不行？我真的可以，你现在就可以把最难的试卷拿出来给我做。”

    可惜的是校长一点也不相信她的话，还是拒绝道：

    “你读到四年级就没有再读，对你来说早就放弃了学业，功课这一块应该已经跟不上，突然想来念高三，你这为难的还是学校。”

