    第1133章陈世美再世

    “下官不敢。”温行初放低姿态。

    宁毓初收敛气势，又是笑得吊儿郎当：“那就陪爷聊聊天，解解闷吧。”

    温行初眉头低垂：“不知世子爷想聊些什么？”

    宁毓初想了下，口吻随意：“你就跟爷说说你们那有什么好吃的，好玩的，山清不清，水美不美。”

    温行初应了声，还真的跟他详聊了起来。

    温行初声音虽不如帝京人士字正腔圆，但有着一股江南水秀的林籁泉韵，犹如风过耳，十分舒服。

    从人文讲到地理，再到风土人情，神情一如既往，声线仍是从从容容。

    一个时辰过去了。

    温行初抬眉，便见宁毓初左手边放着一盏茶，右手边搁着一盘糕点，好不惬意自在。

    他嘴角一抽。

    这是把他当成是茶楼说书先生了？

    宁毓初察觉到他的视线，善解人意询问：“温侍郎要不要来一盘？”

    温行初摇头：“下官不喜甜食。”

    宁毓初也不强求，与他聊家常般：“听你描述的江南还挺有意思的，那你进京那么多年，可有回去过？”

    温行初再次摇头：“不曾，家中已没有人在，回去只会徒添感伤，而且公务繁忙，加上下官也已经把帝京当成是自己第二个故土，回去的心思也就更淡了。”

    宁毓初点点头：“那也是，江南适合养老，年轻人想施展抱负，还得属帝京。”

    他把玩着茶杯，又问：“温侍郎方才说在帝京已经安家，可是成家的意思？”

    温行初淡淡一笑：“是的，下官在六年前已娶妻。”

    宁毓初叹了口气：“那真是可惜了，看温侍郎仪表堂堂，年纪轻轻又坐上了侍郎之位，是个乘龙快婿的好苗子，爷本想给你牵条红线，既然你已有妻室，爷只能作罢了。”

    温行初面色微松，笑笑道：“世子爷谬赞了，下官担不起这等美誉。”

    宁毓初摆手：“温侍郎不用这么谦虚，毕竟殿试一甲探花郎，一年也就出一个。”

    温行初笑笑，又喝了一杯茶后，起身告辞。

    这次宁毓初没有留他，允他离去。

    温行初一如来时，缓步走出了梁王府。

    脸上的春风带笑持续到上了马车，倏地就消失了。

    他眉头皱起，他跟宁毓初并无交情，方才留他聊天的行径有些可疑，特别几次提到他的家人。

    他绝不会相信，这人会想给他做媒。

    他反复回想方才说的话，应该没有说错什么。

    温行初虽然表面谦谦君子，实则是个多疑的人。

    别人也许不清楚，但他是知道宁毓初在江南待了三年。

    他闭眼描绘帝京到江南书院的路线，得出结论，宁毓初不可能会经过他的家乡。

    也许是他多虑了。

    然而温行初怎么也料想不到，宁毓初会在半路遇到狼群伏击，跳入山崖，改了道，不仅进了他的家乡，阴差阳错还住进了他的家。

    自温行初走后，青秋就感觉到自家主子有些沉默。

    “爷，你在想什么？”

    宁毓初支着下巴：“青秋，你可知陈世美的故事？”

    青秋点头：“知道，那个抛弃残害糟糠之妻，转头娶了公主的陈渣男，爷，您怎么突然提起了这人？”

    宁毓初眸光冷了下来：“因为爷可能遇到一个活的了。”

    ?  ?如果不记得温行初，可以重回401章前后看一下。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

