    一想到二大爷，知道自己把他的关公雕像给弄坏暴跳如雷的模样，李文就是一头冷汗。

    二大爷跟李文的爷爷是亲兄弟，从小就把李文当亲孙子看，不过老人家虽然疼李文，但也是有底线的。

    比如说他这个关公雕像，就是李文和他孙子李强不能碰的东西。

    小的时候，李文和他堂哥李强因为调皮把这个雕像给撞倒了，老人家第一次揍了两个人。

    后来李文从他爷爷那里得知，这个雕像对他二大爷非常重要。

    据说二大爷小的时候，经常做噩梦，整天梦见有人要吃了他，后来李文的太爷爷知道以后，便让二大爷拜了关二爷为干爹，从那以后，二大爷就再也没有做过这类的梦，一辈子也无病无灾，已经70多了，走起路来依旧龙行虎猛。

    所以这个雕像，对二大爷而言，比他亲爹还重要。

    当初李文，额，准确的说，在现实世界一天前。

    李文遇到讨命鬼的时候，便想到了这个关二爷，于是便给二大爷打了个电话，让他把关二爷借给他用用。

    当时二大爷死活都不愿意，更是喊出了，你要老头命可以，但是关二爷不行。

    后来实在要不下来，李文才说出了自己碰到了鬼的事情。

    二大爷知道李文碰到了鬼，而且还是要命的那种，犹豫了一下，最后一咬咬牙，决定让李文用几天，等过了讨命鬼这一关，再送回来。

    可如今雕像没了，也不知道这老头知道以后，会不会直接气的背过气去。

    毕竟这个关二爷可不单单是个雕像，那可是老人家的干爹啊。

    担心老人家知道了雕像没了，会气出个好歹，李文决定撒个谎，把老头先糊弄过去，等回头再给他弄一个。

    “雕像还在，不过我这边还没用完，昨天那个鬼来了一趟，被关二爷他老人家给吓走了，我怕他今天晚上还会来，所以您老人家在等几天，等确定这个鬼不敢来了，我再给您送回去。”

    “这样呀！”

    听到雕像还在，二大爷松了一口气，然后不放心的交代道：“那行，在你请几天，但你可别忘了，早中晚各上一次香啊，这么多年了，我可没有缺过他老人家的香火，可别你小子请走几天给忘了，到时候他老人家生气了，那就坏事了，知道吗。”

    “行行行，您放心，我就算是不吃饭，也不会忘了他老人家，我伺候他，绝对比我伺候我亲爹还要好，这样总行了吧。”

    “臭小子，说什么混话呢，就这样说了，我先挂了，吓走了讨命鬼，就赶紧把他老人家送回来。”

    说完，老头就挂了电话。

    “呼！”

    终于把二大爷给糊弄过去了，李文重重的呼了一口气。

    同时心里想着，回头去古玩市场找找，淘换一个旧的关公像给老人家送回去，顺便再帮他开开光，绝对的比他以前的那个强。

    “公子，这是什么？为什么能说话？”

    旁边的小雨，在李文打电话的时候，一直用惊奇的眼神，打量着这个小玩意。

    “这叫电话，是一种通讯工具，哪怕就是相隔千里也能说话，回头也给你买一个，有事的时候直接打电话就行了。”

    听到这东西如此神奇，小雨美眸瞪得大大的，走上前来，拿起手机左看右看，惊奇的道：“真是神奇，千里之外都能通话，这简直比法术还厉害。”

    李文笑了笑。

    “确实比很多通讯法术还厉害，但相比于法术而言，保密性不咋样，只要有一定的手段，你说什么话，别人都能知道。”

    伸手把小雨揽入怀中，李文便开始教她怎么用手机。

    不过教着教着，两人的衣服越来越少，最后变成了其他项目。

    两人在出租房里呆到下午，天是黑的时候，出去给小雨买了几件衣服和一部手机，李文才返回了学校。

    他跟教导员请假，只是昨天晚上和今天白天，如果今天他不回去，那就要被扣学分了。

    虽然现在的他不在乎这些，但父母忙活了这么多年，不就是希望他能上好学吗。

    如果学校把他旷课的事情告诉了老爹老妈，两位老人家知道了，心里该多难受呢。

    进入学校，一路上遇到了不少吃过晚饭，出来遛弯的学生。

    偶尔遇到相熟的，李文还会点头跟对方打声招呼。

    不过他发现了一个奇怪的现象，很多人都在低头窃窃私语的什么，时不时的还看向一个方向。

    一路来到男生宿舍，李文还没上楼就被宿管阿姨拦下来了。

    “小文啊，你昨天晚上怎么没回来，昨天晚上可是查寝了，我跟你讲，如果你没请假，赶紧去补个请假条，不然那就麻烦了，还有最近晚上不要乱跑，昨天可是出事的人，唉，不过话说回来，你今天的状态不错啊，比昨天强，这满脸春光的，是不是谈恋爱了，我跟你讲啊！这女孩子……”

    一脸福态的宿管阿姨，伸手拉住了李文，先是说了一下昨天查寝的事情，等说到昨天晚上出事了的时候，突然注意到李文的状态，话题立刻就变了。

    见到宿管阿姨，唐僧模式要开启，李文瞬间头都大了一圈。

    这位阿姨可是出了名的话唠，如果你不打断她的话，她能跟你说一下午都不带重复的。

    “妈，张妈，有什么事咱们回头再说，我衣服还在水盆里泡着呢，我先回去洗衣服了。”

    “额，那行，你先回去吧，如果没请假，别忘了补请假条，还有晚上不要乱跑，今天晚上关门关的早。”

    看着狼狈而逃的李文，宿管张阿姨有些遗憾的咂了咂嘴，不知道为什么，她感觉到今天李文身上气息非常舒服，就想跟对方多聊会，不过人家有事，她也不能强留，只能遗憾的告别，不过她还是不放心的，让李文去补一个请假条，顺便叮嘱他晚上不要乱跑。

    一路来到了四楼，直奔404寝室。

    李文刚推开门走进去，就被三人给堵住了。

    “唉唉唉，你们想干嘛！”

    看着围上来的三个牲口，李文警惕道。

    不过，三人没搭理他，反而把他堵到了门上。

    其中一个身高一米六多，浑身都是肥肉，却穿的全是名牌的胖子，走上前来，闭上了他的眯眯眼，往李文身上深吸了一口气。

    “这香味儿，没有半点香水的味道，纯天然的体香，年龄绝对不大！”

    胖子说完，旁边一个身体瘦高，带着厚厚眼镜片的瘦子，一把抓起李文手，往自己的脸上抚摸了一下，然后又闻了闻。

    “触感丝滑，皮肤绝对非常弹嫩，平时保养一定非常好，掌心中有着点点乃香，以二哥手中香味的大小，应该在c左右，这种味道和丝滑，绝对不是夜市旁边，那四百块钱一次的女孩子，她们的很粗糙！”

    最后一个身高一米九，浑身肌肉虬结的大汉走上前来，抵住李文的下巴，让其仰起头看了看脖子。

    “脖子上没有草莓印，其他位置没有抓痕，说明这个女孩子，不是那种狂野的性格，就算是受到了再大的刺激，也不会用力咬人。”

    然后三人对望了一眼，最后统一指着李文：“老二坦白从宽，抗拒从严，自己交代吧！”

