    但可惜。

    这一次云皇遇到的，可不是什么普通货色。

    大郎哪里会管这些。

    他不过只是来找宝贝的而已，什么狗屁传承，他才不稀罕！

    大郎直接无视了这虚影，而是看向那雕像，若有所思道：“这雕像倒是不错，不过可惜，雕的是个什么玩意！要是能换成我家翠花的样子，翠花肯定喜欢！”

    “额……”

    那虚影微微一愣。

    这世上，还真有这种傻子？

    云皇的超级传承都不想要，反而是惦记着自己所寄居的雕像？

    不成！必须说服他们上钩！

    这虚影，虽然是云皇生前所留的一缕残魂，但经过万年的蚕食，早已被魔气所腐蚀。

    这万年来。

    能够进入这里的修士虽然极少，可也并非没有。

    而这些修士，无一例外，都是死在了这里。

    在这虚影的利诱之下，最终，化为这魔气恢复力量的养料。

    如今。

    这魔气甚至已经达到了合体期巅峰的实力！

    不过，能够闯到这里的人，都绝非弱者，它可不会冒着自己灰飞烟灭的下场，去和眼前这两个家伙来硬的。

    还是最保险的方式，来的最为稳妥。

    诱骗他们接受云皇的传承，伺机将魔气导入两人体内，然后蚕食他们的意识与灵力。

    用不了多久，他们就将成为自己的养料。

    正当魔气思索之际。

    大郎已经带着天妖凰，对着这雕像在左右打量了。

    居然这么无视自己？

    魔气有些怒了，万年来，每一个到达这里的修士，无一不是将自己敬若神明。

    可这两个家伙，居然一而再再而三的无视自己？

    不过，要忍耐！

    这两个家伙，可是上好的养料，绝对不能放过。

    实在不行的话，再考虑来硬的。

    “咳咳！”

    魔气虚影咳嗽了两声，道：“二位真的不考虑一下，接受我的传承？”

    然而。

    这一人一鸡，却依旧像是没听见自己说话一样。

    对着眼前着一座巨型雕像，不断上下打量着。

    大郎摸着下巴，自言自语道：“料子倒是不错，可以开工了！”

    语罢。

    大郎不知从哪里摸出了一把剑，飞身而起，开始在这雕像上上下分飞。

    雕像脚下，天妖凰不断拍着马屁：“大佬牛逼！哇！大佬你的手艺，在这个世界上，恐怕就只有主人能比得过了吧？”

    大郎一边雕刻，一边不忘答话：“那是当然！就你们这小地方，想要赶上本大佬，再发展个几十亿年吧！”

    又被无视了！

    魔气怒从心中起。

    恨不得将这一人一鸡生撕了。

    不过，还是那句话，要忍耐，能够到达这里的，就算不是合体期巅峰，也至少是八重的存在。

    正要打起来，谁输谁赢还不好说呢。

    显然。

    那矮子是主事的，而这一只鸡，不过只是个小弟而已。

    既然主事的说不通，那就先搞定这一只鸡，将其作为养料吸收之后，自己便可以达到大乘期实力。

    到那时候，哪怕是来硬的，他也不惧了。

    “那个，小兄弟，你大哥正在忙，要不咱们来谈谈？”

    魔气缓缓靠近正在一旁呐喊助威的天妖凰，用商量的口吻问道。

    此时，在这魔气的心中，可谓是万千头草泥马在奔腾，再怎么说，自己所侵占的，也是一名大乘期巅峰修士的残魂，居然要这么低三下四的来求一只鸡，进行传承。

    天妖凰也终于意识到了，眼前这一道虚影的存在。

    “传承？什么传承？”

    天妖凰问道。

    额……

    魔气又懵了，这两个家伙，千辛万苦跑到这里头来，不是为了传承？

    那是为了啥？

    魔气耐心的解释道：“我的传承！大乘期巅峰修为！曾经屹立在这个世界最顶端的存在！”

    “哦。那你成仙了吗？”

    天妖凰漫不经心的问道。

    这……

    再度语塞。

    要是成仙了，还用得着和你在这儿废话？

    强忍着怒意，魔气再度说道：“那倒没有。”

    “那有啥好传承的。”

    甚至，天妖凰从始至终都没有看过这虚影一眼，始终是目不转睛的看着眼前的雕像。

    “我……我可是大乘期修为，大乘期你知道吗！我说小兄弟，你是天妖凰一族的吧，你们的族长应该也是如今的最强者之一吧？他如今是什么修为？”

    天妖凰略作思索道：“合体期巅峰吧。”

    “那不就得了！”

    “获得了我的传承以后，我保你们族长还要强大，这还不心动？”

    “再说了，白捡一个传承，多多少少对你也有一些好处，有总比没有好，你说是不是啊？”

    天妖凰陷入了沉思。

    他说的好像有点道理，而且大乘期巅峰修为，似乎也很牛逼啊。

    白捡一个传承，为啥不要？

    “嗯……那你说说，你的传承都有啥？”

    魔气道：“主要是剑修。”

    “那算了，我也不用剑。”

    可惜的是，现在的魔气所能操控的，仅仅只是一缕残魂而已。

    否则的话，非得一口老血喷出来不可。

    强压下怒火，魔气又道：“就算不是剑修，也是可以的，我这儿还有不少功法、武技、法宝，你想要的我这儿都有。”

    “我这儿的功法和武技，随便练一练，保你修为更上一层楼。法宝也是，绝对是世间少有的珍品，就连仙器残品我都有不少！”

    宝贝？

    天妖凰再度陷入沉思。

    他们这一趟，可就是来找宝贝的，这么一说，看看似乎也不错啊。

    想到这里，天妖凰勉为其难道：“既然你都这么诚恳了，那我就信你一回吧。”

    “好，我这就先传你功法，你先闭上眼睛。”

    得来全不费工夫啊！

    虽然过程有些曲折，但是不管怎么说，结果是好的。

    等本座吸干了你的灵力，定要让你承受无尽的折磨之苦，让你求生不得，求死不能！

    一万年了！

    还没有哪个修士，敢这么来回戏耍自己。

    眼前这只鸡，还是第一个。

    至于那个矮子，等自己将眼前这只鸡吸收之后，再行折磨！

    他是老大，更该死！

    这魔气不再解释，操控着残魂，伸出一根手指，一缕魔气涌入天妖凰的脑袋之中。

    “传承入体之后，会有一些痛苦，不过这些都是暂时的，只要忍过去，你便会产生一次蜕变！”

    用不了多久，这魔气就将完全侵染天妖凰的身体，它体内所有的一切，都将任由这魔气摆布……

