    二十天后。

    “第十三次小淬体，成功！”

    修炼室当中，苏辰周身隐隐散发出一股狂野的气息，一呼一吸之间，都仿佛蕴含着气吞山河的气势！

    这二十天来，随着李家老爷子帮忙弄到了足够多的万族精血，他的修炼速度可谓是一日千里！

    短短二十天，进行了十一次淬体。加上之前在张教授处的一次淬体和天道馈赠进行的一次淬体，苏辰已经完成了十三次小淬体。

    如今，他拥有足足225道神纹！

    这一度让金十三都惊呼怪物！

    225道神纹，谁听说过一个蕴灵境之人能够凝聚这么多神纹的？

    而这还不是极限！

    就算金十三，纵观古今，也觉得逆天。

    苏辰的极限，到底在什么地方？

    这小子，究竟能够凝聚多少神纹？

    而伴随着十三次小淬体之后，苏辰周身的血脉明显发生转变。每一滴鲜血都重若百斤，蕴含着惊人的血气。如此血脉强度，甚至已经不逊色一些逆天而行的夺命境之人。

    随着血脉强大，带动脏腑和周身血肉更是蜕变到了一个恐怖的地步。

    不说蕴灵境，就算放眼显灵境，乃至于御灵境，在身体强度方面，苏辰也有自信，无人能比！

    单单就是这十三次淬体之后，如今苏辰一共凝聚出了十五尊远古巨象，这一份力量，就已经超越想象！

    感受着体内蕴含的能量，苏辰的眼中精光闪烁。

    如今的他蕴灵境之内，早已经无敌。

    显灵境？

    能够与他抗衡的，也只剩下了那些所谓的天骄！他们靠着强大的天赋，凝聚众多神纹踏入显灵境，又凝聚出众多的神核，调动星河之力后，实力超凡。

    但是，苏辰无惧！

    绝对的力量之下，只怕那些所谓的显灵境顶尖强者，也难以抵挡！

    可以说，御灵镜之下，苏辰已经无惧任何人！

    “明天，李家老爷子的伤势，应该就可以彻底治愈，正好还有最后一份万族精血可以动用！”

    许久之后，收回思绪，苏辰嘴角露出一丝笑意。

    终于，李家老爷子体内的九幽鬼族本源之力将彻底被炼化。

    说实话，这还真让人有一些不舍啊！

    ……

    “苏辰，你总算出来了！”

    半个小时之后，就在苏辰，清理完了现场，刚走出修炼室，便看到一脸着急的李寒衣等在修炼室之外。

    “出什么事情了？”看着李寒衣这一副模样，不知道为什么，苏辰的心中陡然一紧。

    一种不好的感觉从心底蔓延。

    一边刚挂断了电话的李家老爷子，也是满脸凝重：“岩岗市出事了！”

    “岩岗市？”苏辰眉头一皱：“出什么事情了？”

    “苏辰哥哥……阿姨和叔叔那边……”李寒衣欲言又止，一脸担心。

    “小子，你先稳住，不要着急……”李振山连忙安抚着神色大变的苏辰，继续道：“刚才接到岩岗市消息。就在今天下午，你父母下班返回小区的路上，遭受袭击，身受重伤……”

    轰！

    不等李家老爷子将话说完，苏辰周身的气息不受控制的爆发而起。

    哞！

    仿佛之间，有万千荒古巨兽在嘶吼，咆哮。

    一股摄人的气息，席卷四方。

    距离苏辰最近的李寒衣，甚至在这一股气息之下，被逼退了好几步。

    这一瞬间，苏辰双目赤红，表情狰狞，如凶兽降临。

    “我父母，他们现在怎么样了？是谁做的？”眼神冷冽，犹如利刃，苏辰沉声问道。

    声音有一些沙哑，仿佛来自地狱。

    他怒了！

    自己的父母？

    虽然来到这个世界只有半年多的时间，自己跟父母相处的时间更是短暂。

    但是，苏辰早已经将这边当成了自己的家，将他们当成了自己最亲的人。

    在他们的身上，他感受到了亲情，感受到了温暖。

    而现在，他们却出事了？

    这让苏辰如何冷静？

    “不知道是谁做的！目前正在调查！但是……”李振山欲言又止。

    “说！”苏辰有一些烦躁。

    “最近一段时间，我得到一些消息，岩岗市那边受到了不少的压力。有人想要针对你的父母，想让巡城司将他们驱逐出去……”李振山轻叹。

    没错！

    苏辰的父母得到了巡城司的关照，进入到巡城司档案室当中上班。

    这可以说是让他的父母呆在了岩岗市最安全的地方！

    然而，一些有心人却想要将他们赶出去！

    其目的不言而喻。

    岩岗市为此承受着压力。

    只是，没想到，岩岗市虽然顶住了压力，但是，就在上下班的途中，还是出事了。

    “是世家？”苏辰眯起眼睛，眼中寒光闪烁。

    给岩岗市施加压力，有这个能力的，除了那些世家，又能是谁？

    最起码，南岭省这边，没有理由施加这样的压力。

    想要针对自己的，除了那些世家，还有谁？

    周家，只怕便是其中之一吧？

    不过，肯定还有别人！

    毕竟如今的周家，自身难保。

    世家之人？

    好一个世家！

    想要对付自己就算了，现在竟然波及到自己的父母？

    祸不及家人。

    这些人，过分了！

    苏辰只感觉心中火山正在喷发，怒火难以遏制，杀意正在沸腾。

    “小子，你先冷静一下。我现在马上带你赶回岩岗市。有什么事，回去再说！”清晰的感受着苏辰周身气息的变化，李振山沉声道。

    这时候，苏辰可不能失去理智。

    “寒衣，你就待在温泉山庄！我跟苏辰走一趟！”

    想到这边，李振山朝着李寒衣交代道。

    岩岗市，乃至如今的南岭省，因为周家的事情，暗流涌动！

    就算二十天了，依旧没有平息的意思。

    鬼知道那些世家之人，或者那些躲在暗中的老鼠，有没有盯上李寒衣。

    待在温泉山庄无疑是最好的选择。

    话音落下，不等李寒衣拒绝，李振山便是一手拎着苏辰，直接破空而去。

    火车？太慢！

    夺命境之人的实力爆发，速度何止是火车的数倍？

    耳边风声呼啸，身边的景色化为虚幻。

    夜幕逐渐笼罩这个大地！

    一个小时之后，岩岗市第一医院。

    “苏辰，你总算回来了！”

    “苏辰，这一次的事情……”

    看着赶回来的苏辰，等在这边的杨大富，韩司长等人面色凝重。

    隐隐之间，他们面色有一些愧疚！~

    当初，他们可是承诺过这个少年，市里会保护好他的家人。

    可是现在……

    “我父母怎么样了？”苏辰连忙问道。

    “情况不是很好！”杨大富沉声道。

    “伤势不是很重，但是他们的体内多出了一股强大异常的能量，正在迅速吞噬他们的生命力！”韩司长眉头紧锁，面色阴晴不定。

    “那一股能量，很可能是异族的能量。现在全市最好的灵医都已经汇聚而来，只是目前为止……”君明月欲言又止。

    “异族能量入侵体内，吞噬生机？”

    苏辰与李家老爷子几乎同时惊呼出声。

    下一刻，两人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝不可置信。

    难道……

    苏辰深吸一口气：“我去看看！”

    “你？”韩司长等人满脸诧异。

    “我跟苏辰一起进去！我的情况你们也知道一些，若是真的有异族能量侵入体内，或许我有办法！”李振山补充道。

    这一番话，让韩司长等人眼前一亮。

    是啊！

    李家老爷子，李振山！数年前踏入夺命境，但是，却遭人偷袭，身受重伤。

    据说他体内便是存在着一股诡异的能量。

    而如今，看李振山的面色和气息，似乎他的伤势已经被控制住了？

    若是如此的话……

    “好！跟我来！”韩司长一咬牙，点头道。

    事到如今别无他法。

    实在是那一股能量太诡异了。

    最起码，如今岩岗市还没有应对手段。

    让李振山试试，未尝不可。

    万一有希望呢？

    若是真的眼睁睁看着苏辰的父母出事，他们岩岗市有何颜面面对苏辰这一名为市里做出巨大贡献的天骄。

    国赛，又如何能够让苏辰心无旁骛的参加？

    几分钟后，在韩司长的带领下，苏辰和李家老爷子来到了一间宽阔的病房当中。

    病床上，苏辰的父母正陷入昏迷当中。

    周身气息不定，生机微弱。

    “我来看看！”

    病房内，随着韩司长等人被李家老爷子找个借口支出去，苏辰面色冰冷，直接来到父母的病床前。

    随着一丝精神力侵入母亲的体内，那一瞬间，苏辰的呼吸几乎都停滞了下来。

    一股怒意，再也无法抑制的冲天而起，在病房内卷起阵阵狂风。

    九幽鬼族的能量！

    没错！

    这一刻，在自己父母体内肆无忌惮，疯狂蔓延，吞噬生机的那一股气息，苏辰再熟悉不过。

    那赫然不就是跟李家老爷子体内的那一股能量几乎一样？

    只是，相比起李家老爷子体内所蕴含的九幽鬼族能量，自己父母体内的数量，少了太多太多。

    饶是如此，以自己父母普通人的情况，他们已经命悬一线。

    一天！

    若是自己没有办法处理，最多一天的时间，他们便会生机彻底被吞噬，从而命丧黄泉！

    那群袭击者，不单单是要杀了自己的父母，甚至是要让自己眼睁睁的看着父母丧命，让自己体会那种绝望和无力的痛苦？

    杀人诛心！

    好一个九幽鬼族的本源气息，好一群狠毒的歹人！

