    此言一出，整个后山一阵寂静，赵伯更听得心惊胆战，为姚青梨担心。

    “姚青梨，你个贱人在乱说什么？不但骂我们，还咒祖父死……你、你真是恶毒！”洛心媚又是惊又是怒，小脸铁青。

    “姚青梨！你放肆！”满夫人优雅的脸都龟裂了。

    “祖父……媚儿才不是这样！媚儿只是想让祖父开心……”洛心媚慌乱地拉着永山王，泪水涟涟。

    永山王轻皱着眉头，唇张了张，什么也没说出口，不知他心里在想什么。

    满夫人见永山王没有立刻维护洛心媚，心下大急。

    她轻吸一口气，脸上又恢复几分优雅，竟然对姚青梨矮身一礼：“姚姑娘，你说得对，是我们疏忽了。”

    “娘……”洛心媚脸色一变。娘这样说，不就显得她们不孝吗？

    “姚姑娘，但……事情并不是你想的那样。”满夫人柳轻轻蹙，一脸无奈，“姚姑娘说得对，我们天医谷没有不懂医的。你说我们不知道父王的身体情况，这也是事实！”

    “论起医术来，谁比得过父王呢？他一直无所顾忌地吃肥腻东西，但他的医术比我们任何一个人都要好。他要吃，我们都认为是合理的，甚至认为这是他身体所需要的！这都是出于我们对父王的信任。”

    这话一出，所有错处全都推永山王身上了！

    姚青梨眸子掠过嘲讽，真是厉害爆了！

    明明是这对母女只为了讨永山王的开心，连他身体都不顾了，可在满夫人嘴里一转，便全都成了永山王的错！

    当然，永山王也有错，但这母女俩也不是好东西。

    “对对！”洛心媚双眼一亮，接着一脸埋怨地看着永山王：“祖父……你怎这样呢？你身体不好，为什么不告诉我们？还要这样吃，让咱们都以为这是对你身体有益处。”

    “咳……”永山王一脸自责，尴尬地干咳着，恨不得找个地洞钻进去。

    他一个宗师级的神医，竟然明知故犯，说出去都要让人笑死了。

    “父王真是的，以后可不能这样了！”满夫人道。

    “好好，咳，以后我都注意，行了吧！”他的大肥肉……想着，便幽怨地看了姚青梨一眼。

    姚青梨小脸黑了，冷笑：“现在倒怪上我了？好，是我多管闲事了。以后王爷爱吃什么就吃什么，与我无关！”

    目光又落在满夫人脸上：“夫人，我饱了，先告辞。”

    说完，便转身离去。

    永山王老脸僵了一下，气得快要跳起来了：“这个臭丫头，她、她竟然敢给我甩面子！”

    “真是一点礼数都不懂！”洛心媚气愤道，“祖父，咱们不要理她，快用饭吧！否则饭菜都要凉了。”

    “哼！”永山王一屁股坐回去，但看着姚青梨远去的背影，不知为何，心里却有种空落落之感。

    “祖父，快吃……”洛心媚正想像往日一般给他夹菜，但拿起筷子，小脸就僵住了。

    这桌上全都是肥腻肉吃，除了那道清蒸鲈鱼，没有一样永山王能吃的。

    洛心媚气得够呛，但她一点也不想给永山王吃那道鱼，因为前面姚青梨为永山王建议过！

    “夫人，老奴到厨房让人再做一桌吧！”

    赵伯说完，便转身急急地离去。

    姚青梨刚刚出了南后山，身后却传来一个气喘吁吁的声音：“姚姑娘。”

    回头，只见赵伯喘着大粗气，跑过来。

    “赵伯，你当心些，年纪不小了。”姚青梨连忙虚扶了扶他。

    “没事。”赵伯摆手，苦笑，“毕竟我平时有锻炼，可不像谷主。”

    提到永山王，姚青梨便火起，轻哼：“赵伯找我有事？”

    “姚姑娘，请你不要怪谷主。”赵伯轻叹道，“当年出了那样的事儿，谷主便大受打击。时常跑出去自虐不说，还不爱保养。”

    姚青梨轻皱着眉头。

    “特别是这些年，一直在放任自己，天天都说，已经活到头了，爱吃什么就吃什么，哪天倒下，就埋了……唉。”

