    这种高营养价值的蔬菜，数量稀少，卖的贵完全情有可原。

    ……

    最后，我们希望这种蔬菜能够多种植一些，今后能让更多的人吃到。

    毕竟这种蔬菜比药物的作用都高。

    这则新闻播放完，陈九鼎咧着嘴微微一笑。

    “天价蔬菜？看来，我种的菜居然会被人说是天价蔬菜，真是有意思。”

    一个小时后，陈九鼎来到了黄家四合院门口。

    他下了车，就看到黄家的老老少少整整齐齐的站在屋子外，好像是在等他。

    “黄老爷子，我来了。”

    “陈先生来了？里面请！”

    “请！”

    他们直接来到了银杏树所在的院子，陈九鼎在这银杏树周围走了一圈后，伸手摸了摸银杏树。

    稍微感应了一下，发现黄家人处理的很到位。

    “嗯，不错，准备工作做的可以。”

    陈九鼎说完这话，从自己兜里掏出一个矿泉水的瓶子。

    这瓶子里，装的是稀释后的灵泉水。

    要想让这株银杏树恢复活力，一瓶稀释后的灵泉水完全够了。

    他可不想做的太过于惊世骇俗，这瓶水倒下去后，这株银杏树在今后的两个周内，枝叶会恢复到正常情况。

    为了让黄家人看到效果，他将灵泉水倒下去后，给这棵树施展了一次枯木逢春术。

    没多久，黄家人就感觉到这株银杏树不一样了。

    之前，银杏树给他们的感觉是死气沉沉的，现在，明显能感觉到这树多了一些活力，似乎是重新焕发出了生机。

    感受最大的，就是黄老爷子。

    他现在已经年迈了，对于生机的感觉要比其他人灵敏。

    之前，他站在这银杏树下，总感觉有些压抑，可今天，他明显感觉到浑身上下舒坦了许多。

    陈九鼎做完这些，对着黄家人说:“这株银杏树的问题，算是解决了，可是要想恢复气运的话，有些困难。”

    “陈先生，需要我们做什么或者准备什么，您尽管开口。”

    陈九鼎内心中推演了一下后，看着黄老爷子说:“黄老爷子，我问一下你，你敢不敢赌一把？”

    黄老爷子听了这话，有些疑惑。

    “陈先生，赌什么？怎么赌？”

    “赌上你们黄家人现有的一切气运，来帮助这株银杏树恢复气运，然后再让银杏树将恢复的气运反馈给黄家每一个人。

    这种做法虽说有些风险，可是，回报确实相当的大。

    这么做，虽说不能让这株银杏树恢复全部的气运，但起码也能恢复八成多。

    黄老爷子，赌还是不赌，就看你们的意思了。

    当然，也有更加稳妥的方法，但这种方法太慢了，起码需要五十年才能恢复到以前的五成气运。”

    黄老爷子听了这话，沉默了。

    他作为黄家现任家主，最希望的肯定是让黄家能够稳妥的发展传承下去。

    但陈九鼎说的如果赌上黄家的一切，可以让银杏树恢复以前的八成多的时候，黄老爷子心动了。

    其实，不止黄老爷子心动了，黄家所有人都心动了。

    良久，黄老爷子开口了。

    “我黄家子孙，今天，我以一个家主的身份，问一下大家，你们是想赌一把还是求稳妥？”

    黄珊珊第一个开口说:“爷爷，我认为，我们应该赌一把。”

    那个给人一种戎装感的男子说:“大爹，我也认为应该赌一把！”

    那个一身正气的男子说:“大爹，我也认为应该赌一把！”

    黄老爷子听到下一辈中最有资格说话的两人说赌一把后，他心中已经有了决策。

    “中军，中庭，既然你们两人都认为我们黄家该赌一把，那我这个老头子今天就玩一把大的。

    陈先生，我们黄家愿意赌上现有的所有气运，请陈先生出手。”

    “好，既然你们决定赌一把，那就好。

    接下来，我需要你们黄家所有嫡系之人的血，不多，每人三滴就够，装到一个碗里。”

    “来人，取针来，取碗来。”

    黄家人按照陈九鼎说的，每人取了三滴血。

    一个小碗中，现在有小半碗鲜红的血液。

    随后，黄老爷子问:“陈先生，还需要什么？”

    “接下来，我会制作一个东西。

    等到我做成的时候，我只要开口，你们黄家嫡系之人，每人都得在心中默念:今黄家后辈子孙，愿以现今所有气运来帮助祖树重聚气运。

    你们听明白了吗？”

    “明白了。”

    “好，那我开始制作东西了。”

    陈九鼎说完这话，从自己口袋里取出一张专门用来制作符纸的黄纸。

    放在桌子上，陈九鼎将小碗中的血摇了一下后，右手成剑指，一指小碗。

    里面的血液瞬间飞了出来。

    陈九鼎现在用的，就是昨天刚刚学会的控物术。

    天地万物，皆可被我所控！

    他右手的剑指飞快的在空中舞动，指尖上控制的血液变成了一股细细的丝线。

    随着剑指的舞动，这股丝线在黄符纸上画出一个晦涩难懂的印记。

    这个印记，具有凝聚气运的功效。

    黄家人呆呆的看着眼前发生的一幕。

    黄老爷子嘴里说:“这……这是……神仙才有的手段！”

    这种事，已经超出了他们的认知。

    以前，他们对陈九鼎虽说是尊重，可也不是尊敬。

    现在，他们每一个人，对陈九鼎有的只有尊敬。

    就凭这一手，当今夏国可能就只有眼前这人能做到。

    很快，符成！

    陈九鼎开口了。

    “黄家之人，此时不念，更待何时？”

    听到陈九鼎的声音，黄家人不敢耽误，纷纷在心中默念起来。

    “今黄家后辈子孙，愿以现今所有气运来帮助祖树重聚气运！”

    他们每个人默念完这句话，从他们体内飞出一股他们看不到的丝线。

    这些丝线被陈九鼎一一收集起来，绑在了一起，印在了符纸之上。

    随后，陈九鼎再次运用控物术，将这个符纸控制到空中，一指点出。

    这张符纸随着陈九鼎点出后，朝着银杏树飞去。

    说来也奇怪，这张符纸飞到银杏树的主干上后，瞬间消失不见了。

    黄家众人看到这一幕，擦了擦眼睛，想要在符纸消失的地方找到符纸，可是，他们发现根本找不到。

