    感受着元神中的那一道鸿蒙紫气出现前所未有的悸动，老子已经可以确定。

    兴教化，便是一条确实可行的证道之法！

    因为这鸿蒙紫气乃天道伴生之物，为道祖所赐，内含天地法则，可以当做是成圣之基。

    但并非是有鸿蒙紫气便可成圣。

    它不是打开成圣之门的钥匙，而是帮助你寻找钥匙的灵感。

    道祖早已有言在先，明悟己道，方可成圣！

    鸿蒙紫气更是像是一个契机，能够助人明悟证道之法。

    只是吾之大道为清静无为自然之道，与兴教化如何能联系到一起？

    一个是清静无为，自然而然；一个是主动作为，当仁不让。

    “无为……有为……相悖了啊。”

    老子轻叹了一声。

    这个证道之法或许更适合二弟和三弟。

    一旁牵着青牛的玄诚子面色古怪，虽然不明白老子突然冒出这句感叹是什么意思，却能够猜测到对方此刻和当初的女娲一样，距离彻悟大道只差临门一脚了。

    这时，老子起身下了牛背，拄着扁拐漫步而行。

    玄诚子见状自是不敢打扰，牵着青牛远远地跟在后面。

    片刻后，老子在一条清溪边停了下来，似是有所得，盘腿在一方青石上坐了下来，望着那清澈见底的小溪愣愣出神。

    玄诚子偷眼一瞧，见老子依旧是眉头紧锁，显然仍处在悟道关键时刻。

    这个时候他自是不敢胡乱说话，便牵着青牛到了清溪下游。

    煮上悟道茶，摆上棋盘，继续在这方寸之间博弈。

    青牛变作一个魁梧大汉，盘坐在玄诚子对面。

    他刚接触围棋没多久，自然不是玄诚子对手，眼见棋盘上自己好不容易才做成的大龙就要被困死，他忍不住又偷摸着掐指推演起来。

    以往玄诚子对他这样的行为都是睁一只眼闭一只眼的。

    可今日却突然面色一变，斥道：“以棋会友乃是一桩谐趣雅事，怎么能作弊呢？更何况咱们身为玄门正宗，当从小事立足，有所为，亦有所不为！”

    青牛老脸一红，讪讪地点点头。

    玄诚子又絮叨了几句，目光却偷摸着瞥向远处的老子。

    师伯啊师伯，弟子可就差明示了啊！

    他却不知道，当他说出那句话之时，一股犹如拨开云雾见月明般的悸动出现在老子心中。

    有所为，亦有所不为！

    那么……无所为，亦无所不为！

    有为，无为……并无相悖！

    他睁开眼睛，望了眼清溪下游的玄诚子，抚须微笑道：“玄诚子，今日得你之助，吾之大道成矣！”

    玄诚子心中一喜，面上却是七分惊疑中夹杂着三分惊喜。

    “师伯何出此言……啊，师伯您是将要证道成圣了吗？”

    老子微微颔首，笑意盈盈地道：“吾已彻悟大道，也已悟得证道之法……”

    玄诚子又惊又喜地朝着老子见礼道：“弟子恭喜师伯！愿师伯圣寿无疆！”

    青牛慢了半拍，好半晌才反应过来，连忙跪地叩首道：“恭喜老爷！愿老爷圣寿无疆！”

    “不必多礼。”

    老子微微一笑，望着玄诚子道：“这次带你出来游历洪荒看来是一个正确的选择，吾能彻悟大道也是多亏了你。”

    “跟我有关？”

    玄诚子不可置信地道：“弟子一路上只是牵牛执蹬，喝喝茶，下下棋而已……弟子可什么也没做啊。”

    老子笑了笑，正要说些什么，忽地目光一凝，望向玄诚子身旁。

    玄诚子也察觉出异样，往边上一看，只见山河社稷图毫无声息地从他的元神中跑了出来，并且自行舒展开来。

    在波澜壮阔的山水之间，一道雍容华贵的女子身影逐渐由虚转实。

    “女娲娘娘？”

    玄诚子愣了一下，诧异地道：“您一直藏在山河社稷图中？”

    话音未落，他自己就知道失言了，连忙作揖行礼道：“玄诚子拜见女娲娘娘！愿娘娘圣寿无疆！”

    老子也起身作揖，不过却称呼其为“道友。”

    玄诚子有些奇怪。

    按理说，老子还未成圣，应当礼敬圣人才对。

    这时，女娲似是猜到了他的想法，微笑着看了他一眼，“吾只是娘娘的一个念头。”

    说完，她朝着老子作揖一礼，“娘娘闭关之前便已预见了道友将会在此时证道成圣，故此让吾来与道友商议一事。”

    老子轻抚胡须，淡淡地道：“为了人族？”

    女娲点了点头，郑重地道：“为了人族！”

    说着，她轻轻一挥手，这方天地便与外界割离开来。

    这样的手段，玄诚子上次见伏羲用过。

    只不过这一次，他也被女娲圈在了外面。

    像是前方突然出现了一片虚无，里面的一切他都无法看到、听到，更不能推演。

    里面两人交谈了些什么，他也全然不知。

    不过从刚刚两人简短的对话中，他已经大概猜到了女娲圣人的用意——她要拉老子入伙！

    为人族成为天地主角做准备！

    ……

    片刻后，被割离的天地重新回到了洪荒，女娲的身影逐渐变淡，犹如泡影般消失不见。

    好在山河社稷图仍在悬在半空，并没有随之消失不见。

    玄诚子松了口气，这可是他目前最为强力的一件宝贝。

    这时，老子的目光向他看来，淡淡地道：“你之前在人族兴教化，这一点做得很好。你已与人族气运相连，日后人族真能如女娲圣人所愿，成为那天地主角，此教化之功便是你的大造化。”

    也是大因果。

    玄诚子顺口在心中补了一句。

    不过老子的话，也证明了他的猜想。

    在推动人族成为天地主角这件事上，估计他的师伯现在已经成了女娲圣人的盟友。

    尽管玄诚子对此早有预料，此刻也不禁喜上眉梢。

    就像老子说的那样，他从人族诞生时起，便已与人族有了莫大的联系。

    再加上他受伏羲之请，为人族护道，如今又兴教化之功，他与人族的关系已经紧密到气运相连的地步。

    人族若是真成了天地主角，气运暴涨之下，他自然也会随之水涨船高。

    不过天下没有免费的午餐，他得到的好处越大，牵扯的因果也就越多。

    日后人族遇到的任何危机，他都可能会被牵扯进去。

    便如之前冥河强行将他掳去一样。

    若非自己后台强硬，换作别人恐怕早就被搜魂刮魄，连渣都不剩了。

    但现在老子也加入进来，于他而言就好像吃了定心丸一样。

