    徐川本尊炼化称号，只是一个念头，和家人在一起自然没有丝毫影响。

    一炼化，他也吃了一惊。

    “所有神通道法威力提升三倍，雷法神通道法威力提升九倍！？”

    像「大剑仙」称号，是有关剑的道法神通等威力提升五倍，只是剑法，像徐川的「八方灭极」神通，「九幽魔火」等都是不加成的。

    「侠客行」称号倒是可以加成，不过加成太少，且必须对方是邪魔外道。

    “这称号，强。”徐川面上带着笑容。「心魔」分身惊喜是因为虽然是分身，也是徐川，当然心魔分身享有这一加成，「心魔」意境虽然徐川以剑入道，但是心魔一脉手段诸多，单靠剑法，那是浪费这一分身。

    而且对雷法的提升明显比「大剑仙」称号对剑法的提升更离谱。

    徐川现在修为高了，也渐渐感觉出，称号就像是某种“规则”，能够带来这种规则提升的，也就只有地府礼包这等机缘了。

    “看来以后得试着修行修行雷法。”雷法徐川过去都没碰触，五行法术神通中，他修行的「九幽魔火」如今而言已经用途不大了。

    雷法也是一样，普通雷法，哪怕威力提升九倍，对徐川而言提升也不大，厉害的神通法门，却是没有那么容易得了。

    接着徐川神识渗透民意光点。

    民意光点中，仿佛一小型空间，原本有一「观未来」图卷，现在则是多出了一棵树，这棵树高约九丈，树干呈灰色，有三千六百条枝干，却没有叶子，树干中央有着三个金光大字「功德树」。

    神识一渗透。

    顿时诸多讯息涌入徐川的意识中：“公德树，可结公德善果，一颗功德善果，可无视天劫，提升修为一层，最高可成仙人阶，结善果，需要以功德浇灌，特赐予「观功德」宝镜。”

    徐川眼睛猛地瞪得滚圆。

    无视天劫，提升修为一层？

    不待他反应过来，功德树上突然涌出一点金光，这金光直接钻进了徐川元神中。

    外界…

    徐川的眼睛里感觉突然多了一面镜子，这镜子别人看不到，徐川却感觉面前的景象不同了，以往他眼中的世界是清晰的，可此刻却是隐约有着一道道气流，这些气流呈现淡金色，似乎有祥瑞之气。

    冥冥中，徐川便明白这淡金色气流是什么了。

    “功德金气，徐家这二十多年来多行善举，造福一方，自然府上就蕴含了功德金气。”

    功德高，自然气息不同，天道运转都偏爱，就像风水好一般，自然少灾少难，府上的人也没病没通，修行也多有助益。

    再看向苏晴和妙音等几人，个个身上都环绕着淡淡的清气。

    “徐浪身上，有淡淡的金气？”徐川看向徐浪。

    徐浪在外协助圣职司惩奸除恶，身上的功德当然也就多了些。

    “爹，你笑什么。”徐浪看到徐川看着他面露笑容，不由问道。

    “看你面相不错。”徐川说了句。

    顿时殿厅内的人都笑了。

    ……

    徐川灵台中。

    “功德树，可以结功德果，不过需要功德浇灌，这功德怎么来？”徐川看到这功德果的功效立刻就心动了。

    不用渡天劫就能修为提升一层，他最怕什么，天劫！不说他需要，苏晴，妙音…个个都可以用，徐川岂能不激动。

    他这边思索着。

    十劫洞府中。

    “功德树？”心魔分身也呆住了。修真者修为提升，一层一劫，这已经是修真常理了，哪有不渡天劫就提升的？

    太震撼。

    他呆住，可是跪在他面前的花家几人却是战战兢兢。面前的这个徐川虽然是徐川的样子，可是气质，眼神，完全不同，那眼神看过来，都让他们心惊胆战。

    “公侯，我教子无方，得罪公侯，情愿领罪，我也算是朝廷中人，以往也有功于明王帝陛下，还望公侯看在朝廷的份上，饶了老道一命。”花家老祖求饶着。他还抱着一点希望，希望徐川忌惮朝廷规矩。

    他却不知，徐川在拿下花家老祖的时候，已经给明王帝传讯了，要查这花家一门老少个个心魔缠绕，尤其是花家老祖，心魔之盛，都仿佛一魔头般了！

    心魔不放纵，是不会滋长到如此地步的，如此这般，定然放纵心魔，被心魔操控肆意妄为了。

    徐川一拿下，明王帝那边也开始吩咐御史台，圣职司查，仅仅蛛丝马迹就查出这花家上下，个个身上都沾染着不少修士性命！

    不过修士对付修士，朝廷一般监管的并不严格，毕竟都是修行中人，因为一些恩怨，愤而动手很正常，只要不牵连无辜就行。

    心魔徐川正惊讶「功德树」的功效，听到花家老祖的声音，这才看向他。眉心血色剑纹妖异的一闪。

    “呱噪。”

    心魔分身有元婴期修为，加上这半个月来吞噬他人心魔，又在石匣子中百倍时间比例修行，外面过去十五天，里面已经过去一千五百天了！

    心魔分身在「心魔」意境上已经达到了第九层的水准！已经算是登堂入室了，这一看，他的眼神如剑，手掌一抬，便稳稳得落在了花家老祖脑袋上。

    花家老祖想反抗都反抗不得，接着徐川手中红光闪烁，花家老祖体内的心魔就朝着心魔分身手掌中涌去。

    那宛如魔头般的心魔，张牙舞爪，从花家老祖的天灵盖上涌出。

    五个儿子看的面露敬畏。

    这一幕太过诡异，花家老祖的心魔狰狞可怕，可徐川心魔分身却面露享受，更加邪异，这就是侠名满天下的徐公侯？

    不过「心魔」分身邪归邪，可却是无比理智，无比清醒的，远比他们这些被自身心魔控制而不自知的要正气的多。

    一口气将花家老祖的「心魔」吞噬炼化，徐川心魔分身眼中闪过一丝满足。

    “不错，让我增加了数年道行。”

    这里的道行，就是意境了，「心魔」意境了得就了得在，他能将别人心魔的种种欲望，感触，认知化为己用，自然提升迅猛。

    而花家老祖心魔一去，眼中恢复了清明，怔怔看着徐川。

    “花天玄，你可知罪？”徐川冷冷道。

    花家老祖毕竟是元婴修士，道心稳固，立刻知道发生了什么，面上露出惭愧之色：“老夫知罪，老夫修行四百载，原也一心向道，当初岐王帝在位，老夫深受其害，之后辅助明王帝有功，还搏下一份家业，这一生本感念知足，可自从一次机缘得到这邪卵，便不知不觉受其影响，做下许多错事。如今醒悟，惭愧，惭愧啊。”

    他说着，手掌一抬，掌心皮肤竟然裂开，浮出了一只仿佛鸽子蛋大小的小卵，恭恭敬敬送到徐川面前。

    徐川平静接过这物事。

    然后张嘴朝着花家五个公子一吸。这五个正惊诧老爹怎么突然就认罪了的公子个个头顶浮出一道道血色气流，涌到了徐川嘴巴里。

    这五个公子心魔就弱了很多了。

    接着心魔徐川朝着花家老祖一笑。

    “何去何从，你该晓得。”

    “望公侯禀明陛下，莫要牵连花家其他人。”花家老祖说道。

    徐川点头。

    花家老祖起身，转头看向五个儿子。

    “冤有头债有主，作日我作恶，今日终有报。”他一挥手，一蓬赤色的元婴真火涌动而出，落到了五个儿子身上。

    “爹！”

    “我不想死啊爹！”

    五个公子惨呼一声，可眨眼间就化成灰烬，金丹修士在元婴修士面前，大部分还是没有反抗之力的。

    接着花家老祖手掌往自己额头一拍。

    噗。

    瞬间身死道消。

    “死得其所。”心魔徐川看着这一幕，一挥手，剑意真元澎湃而出，将花家老祖尸体化成灰烬。

    若是徐川本尊，看到花家老祖翻然悔悟可能还会动了交给朝廷处置的念头，可是心魔徐川，明显比徐川要果决心狠的多。

    杀人偿命，本就天经地义，何况花家老祖为祸之大…他杀的修士，不杀厉害的，修为高的，只杀天赋好的！

    金丹，先天，通通都杀！

    像花北寒，连楚三郎的儿子都不放过。

    “越是天赋好的，根骨越好，这邪卵，竟然能吞噬这些根骨血肉。”徐川这才低头看向手中的邪卵。

    刚刚他表面平静，实则内心震动的很。他神识一渗透，便认主了。

    “万血卵，万血邪君炼制传承之物，将血卵收入体内，以天赋高绝者血肉喂养，可得无上法力。”

    “法力分流，可将自身修为分流他人，分流修士越多，修为提升越高。”

    就像是十劫仙君传承般，这卵竟然是一邪君传承，而且比起十劫波动邪异太多太多。

    “难怪花家老祖之下，接连六个儿子都成了金丹，就因为法力分流。不过花家老祖也忌惮，不相信外人，没敢分流给别人。”

    花家老祖太胆小了，如果是大魔头，有此传承定然一飞冲天，一发不可收拾。

    心魔徐川握着这邪卵，正若有所思，突然十劫洞府中出现一道身影。

    这身影身穿青衣，正是徐川本尊。

    青衣徐川一抬手，那邪卵就飞到了他手中。

    “这等传承，害人害己。”他手中剑光涌动。

    嗡。

    剑光落在这卵上，卵上竟然浮现出一张面孔来，面孔冷冷看着徐川。

    “小小元婴，毁本君传承之物。找死不成？”一阵奇异的仿佛叶子嘶鸣的声音传来。

    “一个邪君而已，离我不知道多远，我怕你？”徐川冷笑一声。

    掌心真元涌动，蕴含着十劫波动，大圆满剑意。

    “嗯？十劫？是那蠢货的道统弟子？我会杀了……”卵上的面孔一变。

    噗。

    直接化成了粉末，一缕气息缥缈消散。

    心魔徐川默默看着。

    徐川淡淡一笑。

    这时他的脑海中「功德树」上突然出现了一点光华。

    “毁灭「万血邪君」传承之物，获得功德叶三万六千片。”

    “功德花开，可结善果。”

    徐川一愣，在他的脑海中，民意值光点内，「功德树」上三千六百条枝干上，长毛了三万六千片叶子，然后最中央的一根枝杈上结出了一颗圆溜溜的“金色果子”。

    功德善果…

    修为可提升一层的功德善果！

