    秦天的话，让张海洋稍稍地楞了一下，预警机是高价值的目标，哪怕就算是招摇国海军，也会极力保护好他们的预警机，拿预警机当诱饵，这种事, 也只有秦天能想出来。

    秦天是飞行联队长，这种战术还是他想出来的，他也有拍板的权力。

    秦天说完之后，已经拿起来了无线电，按动了通话按钮：“猎人呼叫海眼一号，现在有两架闪电战机正在向你们飞来, 有两种战术, 第一，你们可以降落回航母，保证安全，第二…”

    “海眼一号呼叫，我们选择第二种方案，请为我们规划行的航路。”天空中传来了赵娇的声音。

    直接降落回航母，那是懦夫的行为，赵娇当然不会选择这种方式了，相比之下，第二种方案更有挑战性，也对永安国海军有利，只要让招摇国海军知道，这边拥有发现和击落隐身机的能力，那么，招摇国海军将会彻底无计可施！

    此时的赵娇，也是大无畏的，她当然知道，预警机和战斗机不同, 它的抗击打能力很弱, 在被命中之后，跳伞逃生的机会也很小，但是，她却照样选择了第二种方案，因为，她对秦天充满了崇拜。

    “请你们继续按照原定航路飞行，飞到编队的六点钟方向，然后，直接向航母编队中心飞行。”秦天的目光望着航图上标注的各种数据，快速地做出了安排：“神盾舰70号，71号，各自准备两枚红酒导弹！”

    天空中，两架闪电战机，正在呼啸而来。

    绰号鸭子的飞行员查尔斯，冷静地坐在他的座舱里，虽然发生的事情让他很愤怒，但是他知道，愤怒只会让人冲昏了头脑，失去理智, 当他进入座舱的那一刻, 他就保持了绝对的冷静。

    “注意，橡皮擦，我们距离目标还有两百公里，为了确保彻底击落对方，我们需要将距离拉近到一百公里。”查尔斯向自己的僚机飞行员喊道。

    “收到。”

    在以前的时代，射程超过二十公里的导弹，就可以被称为中程导弹了，而现在，就连格斗导弹的射程，都已经攀升到了四十公里。招摇国海军最常见的AMRAAM导弹，最初的射程就有七十公里，现在，为了攻击预警机，他们使用的是D型导弹，这种导弹拥有一百六十公里的最大射程。

    但是，任何一个内行都会知道，导弹的最大射程只是一个理论值，没有任何的实际意义，它指的是导弹在自己的动力下能够飞的最远的距离，它和很多要素有关系。

    比如说，飞行高度，高度越高，空气越稀薄，空气阻力就越小，导弹也就能飞得越远。在海平面上发射导弹和在高空发射，射程能差一倍。

    再比如说，双方的飞行状态，如果是迎头对飞，哪怕是在一百公里之外发射，导弹在飞行的过程中，对方还在向着自己飞过来，这样的话，导弹只飞行七十公里，可能就撞上了。

    还有，目标的机动状况，目标故意爬升，就会让导弹跟着爬升，这样会损失更多的能量。

    考虑到这些情况，射程七十公里的导弹，在实战中很少有超过四十公里的距离发射的。现在他们携带的一百六十公里射程的导弹，也只有在一百公里之外发射，才有更大的把握。

    对他们来说，这似乎也没什么危险性，他们是隐身机，不用说一百公里，就算是在五十公里之外，他们也不可能别预警机发现。

    头盔的护目镜上，显示着来自后方的E-2预警机的各种数据，在这些数据的支持下，查尔斯继续扑向自己的目标。

    两架救援直升机，降落到了航母上，米切尔刚刚换上一身干净的衣服，就被叫到了舰桥。

    “独行侠，看起来你的状态还不错。”鲍恩说道：“据说土豆已经吓坏了。”

    “不管在任何时候，都要有最过硬的心理素质，我有过两次坠机的经历，所以，我并不害怕，如果有需要，我现在就能驾驶飞机重返天空。”米切尔说道。

    鲍恩点点头：“现在，可以说说整个过程了，你们是去偷袭永安国的飞机的，怎么反倒被他们打下来了？”

    这是隐身机之间的战斗，招摇国海军的雷达上根本就没有任何的显示，所以，他们只有听当事人的叙述了。

    “当时我们已经发射了导弹，等到我们发射之后，他们就突然关闭了发动机，打出了全部的热焰弹，于是，我们发射的导弹都脱靶了，他们躲开了导弹之后，就掉头来向我们发起攻击，真是可恶的家伙，如果我的弹舱里面全部都是响尾蛇的话…”

    “等等，你说什么？你们打出去的是响尾蛇导弹，还被他们恰到好处的避开了，他们怎么知道被攻击的？”鲍恩已经抓住了其中最关键的地方。

    “这怎么知道，或许是他们的飞机和我们的一样，拥有全向的光电传感设备。”

    “不，不。”鲍恩说道：“不是这样的，看看你们当时的攻击方向，太阳就在你们的后方，他们就算是有全向的光电传感器，也会被太阳的光芒照得看不清目标的。他们不是用这些设备发现你们的，他们肯定有别的办法！”

    想到这里的时候，鲍恩已经倒抽了一口冷气：“他们会不会把陆地上的探测隐身机的装备，搬到了海上来？”

    “这怎么可能，那种手段只能在陆地上使用。”施密特加入了讨论：“鲍恩，我的老朋友，你太疑神疑鬼了吧？”

    听到了施密特的话，鲍恩的脑子里有些混乱，按照他们的分析，的确不能在海上使用，但是，既然招摇国海军可以把弹道导弹搬上军舰，还有什么是他们不能做到的？

    “我们刚刚接到了新的卫星照片，永安国海军害怕了。”施密特继续说道：“他们把所有的弹道导弹都竖起来了，那个样子，就像是随时会和我们鱼死网破一样，他们生怕我们向他们的编队发动全面攻击，所以摆出这个样子来。我们的海军，依旧是强大的，不可战胜的。”

