    周佳颖微微一笑，那样子十分迷人。

    她依然没有看着我，而是看着远处的湖面，对我说道：“说实话，过去我也挺看不上做少爷的人，只不过在我们的会所里，我看那些做少爷的，很少是社会上的混混，大多都是些穷学生，尤其是大学毕业之后，别说是称心如意的，就连一个像样的工作都找不着，所以只好干那种事情。”

    看来她还是挺同情穷学生的，大概我也是在她同情的范围里，这让我的自尊心遭到了一点小打击。

    我反问了一句：“你们是不是专门找从农村来的学生干这种事情呀？”

    “农村的学生比较单纯，厚道，而且自尊心更强。”周佳颖解释道：“毕竟搞女子会所都属于踩线，不易四处张扬，尤其是做少爷的人，更不能到处瞎吹牛。而农村的学生做了这一行之后，处于一种自卑的心理，根本不可能四处张扬，这就更利于我们的保密。”

    “你和姜总看中了我，就是因为我是个农村学生？”

    周佳颖这时才微微转过头来，上下端详了我一下：“你挺帅的！”

    握草，美女一句话，居然说得我心里小鹿直撞。

    我试探地问了一句：“如果我没猜错的话，你应该是蓝精灵的老板娘吧？”

    周佳颖面颊绯红一片：“什么呀？我还没有男朋友。”

    “啊？”

    虽然这是我希望得到的回答，但仍忍不住大感意外。

    我故意一脸愕然地说道：“对不起！我以为姜总是老板，你是老板娘呢！”

    周佳颖解释道：“姜总不是老板，只是老板请的职业经理人，而我也是通过正常渠道应聘，才在这里担任大堂经理的。”

    “原来如此？”我再次试探道：“那周经理你的工作能力一定很强，我看你今年也只有二十岁吧？这么年轻就当上大堂经理，前途无量呀！”

    周佳颖不仅不傻，而且非常聪明。

    她再次上下打量了我一番，显然已经意识到我是在套她的年龄，犹豫了一会儿之后，她居然实话实说：“老了，我今年都二十四了。”

    “真的吗？你居然有二十四，看上去我还以为你跟我差不多大。”

    周佳颖笑了笑：“你今年十九吧？”

    我点了点头。

    “你很成熟，如果不是曹丽芳说，我也以为你跟我是同年。”

    看来她对我的印象不错，既然以为我跟她是同年，而又愿意与我接触，这说明她对我有那种意思。

    我问道：“周经理，你怎么会想到在KTV工作？像你长得这么漂亮，有这么有气质的女孩子，为什么不找个正经一点的职业呢？”

    周佳颖的头发一直是盘在头顶上的，这时她取下头发的夹子，让一头秀发飘了下来，然后一甩头，秀发在微风中飘飘洒洒，一股清香味只扑心扉，让我为之一振。

    如果说她盘头发的时候，满满的都是一个职业女性，而当她长发飘逸的时候，完全就是个青春靓丽的少女，显得活泼可爱。

    “怎么，KTV就不是正经的职业吗？”

    我尴尬地笑道：“也不是说不正经，毕竟那个地方鱼龙混杂，藏污纳垢。说实话，如果是在我们村里，谁也不愿意自己的儿媳妇在那种地方工作。”

    周佳颖瞟了我一眼，嘴角微微上扬，展开一丝迷人的微笑：“如果我要是在你们村里找个男朋友的话，那就把这份工作辞掉，重新再找一份。”

    几个意思，这是在暗示我吗？

    如果她真的对我有意思，恐怕不会让我去做鸭子吧？

    我又试探的问了一句：“周经理，如果我拒绝做少爷的话，姜总会不会不让我做服务生？”

    周佳颖没有立即回答，而是把一头的绣发盘了起来，然后一转身，一边找KTV走去，一边对我说道：“好好干，我手下还缺个主管，等过段时间，我就让你做我的助手。”

    听她这么一说，我立即兴奋起来。

    显而易见，刚开始找我出来聊天的时候，她应该是姜鹏辉派来的说客，希望说服我成为女子会所的少爷。

    可沟通了一番之后，虽然我一口拒绝，却赢得了她的好感，看样子她除了想提拔我之外，恐怕还想跟我来段姐弟恋吧？

    老实说，她的容貌和气质，绝对甩出曹丽芳和谭如燕好几条街，而且显得更成熟，更有内涵。

    如果我真要把她追到手，别的不说，至少彻底盖过了李明亮和刘怀东的风头，看他们还是不是在心里瞧不起我这个乡巴佬？

    往KTV走的时候，我亦步亦趋地跟着周佳颖的身边，有意无意地用前胸碰着她的后背。

    周佳颖恍若未觉，一声不吭的超前走着，让我觉得自己有戏。

    我暗下决心，一定要把她追到手。

    除了当初我想过要追曹丽芳之外，周佳颖是第二个让我想到要追的女孩子，虽然她比我大了五岁，但我一点都不在乎，毕竟她的容貌娇好显嫩。

    换上便装走在大街上，我相信绝大多数人都无法看出，我跟她实际年龄的大小。

    因为心中有了爱，我一下子激动起来，整个晚上都处于抗奋之中。

    下班的时候，我还准备单独溜出去送周佳颖回家，没想到姜鹏辉开了辆奥迪Q7停在门口，让周佳颖上了他的车。

    他们一个是KTV的老总，一个是大堂经理，我想或许是回家顺道，周佳颖做了姜鹏辉的顺风车。

    我相信他们之间应该没什么，否则，周佳颖不会跟我说自己没男朋友。

    晚上回到出租屋，李明亮和刘怀东赖在主卧不走，最后还是曹丽芳把他们哄回了房间。

    回到房间之后，他们用手机上了一下网，然后躺在床上呼呼大睡，两天都没有洗澡了。

    我还是坚持保持着洗澡的好习惯，洗完澡后躺在了床上，静静的等待着谭如燕。

    谭如燕和曹丽芳也洗了澡。

    等到夜深人静，我都有点开始犯迷糊到时候，忽然感到门被推开，然后又悄悄地被锁上。

    我睁开眼睛一看，谭如燕已经走到床边，朝我嘿嘿一笑。

