    不认识的天花板...

    在洁白的病房中缓缓睁开眼睛的陆羽看着雪白的天花板，眼中尽是迷茫。

    好在他只是苏醒前后记忆上的不连贯导致，并没有发出我是谁我在哪我要干什么的疑惑三连。

    向左右四处看去，陆羽发现房间的布置竟是有些眼熟，直到他看到那大大的TPC倒三角标志之后，心中的一切疑惑迎刃而解。

    在清醒地躺了一会床后，他大概地理清了自己昏迷后的事情经过。

    大概是大古把昏迷的我带回基地治疗，所以我现在才会出现在这里吧。

    陆羽情不自禁地叹出一口气，似解脱，似无奈。

    虽然被救了是好事，但我怎么又回这来了。

    你不能就近给我送医院嘛，还是说就显你TPC的医疗技术水平高？

    陆羽感受了一下身体状况。

    此时的他还是有些虚弱，浑身没有什么力气。

    尝试了几下没有结果，陆羽只好接受现状安静的躺平。

    “你醒啦？”

    一旁的房门打开，走进房间的少女有些惊喜地看着陆羽，将手中的仪器放在床头柜上。

    “怎么是你？”

    陆羽有些诧异，同时面对真由美看过来的视线有些躲闪。

    他万万没有想到负责他的竟然是真由美。

    真是冤家路窄！

    陆羽尴尬的不知道该说些什么。

    一来他不知道怎么去面对知道自己身份的真由美。

    毕竟人家并不是像大古一样跟自己有另一层身份，大家相互知根知底，把柄都在对方手中。

    二来对方的男朋友还在自己手里，万一对方问起，自己总不能说差点忘了吧。

    好在真由美并没有主动提起这些事情，而是说着自己当时情况怎么怎么紧急啊，血库里血液供给还短缺，幸好自己有关系，找到了大古提供血液。

    陆羽默默地听着对方喋喋不休的话语，从中提取一些有用的信息。

    所以真由美给我输的大古的血？

    “你怎么一副奇怪的表情？”

    真由美疑惑，接着立马说道，“你可别忘了我的救命之恩！要记得！”

    把拓摩带回来。

    真由美将后半句话放在心中默默地说道。

    “听到没有！”

    见陆羽迟迟没有回复自己，真由美瞬间摆起脸色，张牙舞爪的样子反倒有些可爱。

    “知道了。”陆羽闭上眼睛。

    “哼。”真由美看着仿佛睡着了的陆羽，气就不打一处来。

    要知道当主任知道自己私自差档案的事情之后，给她骂了个狗血淋头，好在是看自己救人心切的份上，才没有上报出去，但自己免不了受到惩罚。

    自己东奔西走，冒着这么大的风险都是为了谁啊？！

    结果对方连谢谢都不说一句。

    “既然你醒了，那就自己记得吃药。”

    说完，真由美头也不回地走了。

    但就在她走到门口的时候，背后传来一声“谢谢”。

    真由美的脚步停顿了一下，接着速度不减地离开了。

    陆羽睁开眼睛看着雪白的天花板。

    既来之，则安之吧。

    又是休养了两天，陆羽的身体情况也在调理下逐渐恢复，主治医师也吩咐可以到处走动走动，有利于恢复。

    这对一直闷在病房中的陆羽显然是一件好事。

    如果没有尾巴的话就更好了。

    陆羽瞥了一眼身后跟着的真由美，叹气。

    好像是因为刚来到迪迦世界的时候自己也是真由美负责的，所以自己现在一出门她就要跟着。

    唉，没办法了。

    陆羽加快了脚步，身后的真由美跟了一段路之后发现了不对劲，但想要阻止前者的时候已经来不及了，只能站在原地气鼓鼓地直跺脚。

    只见陆羽轻车熟路地来到一扇大门前，自动门很给面子地打开，露出了在其中正相互讨论着什么的胜利队众人。

    “啊，陆羽先生。”

    大古首先注意到陆羽的到来，很是开心地打着招呼。

    其他人也同样注意到了，反应程度也各不相同。

    新城大大咧咧地招呼了一声。

    堀井有些憨厚地一笑而过。

    坐在最里面的野瑞从电脑后探出头露出了一个腼腆的笑容。

    指挥宗方和丽娜不在呢。

    “陆羽，你来是有什么事吗？”

    居间惠队长露出一如既往的微笑，问道。

    话说自从自己入住TPC病房这期间，大古和他的队友们也不是没看过自己。

    毕竟之前的几次事件中大家都相互见过几次，相互之间也算认识。

    但在如此频繁的接触下，居间惠硬是没有问过一丝关于他身份的问题。

    这让陆羽松了一口气却不能完全松下来。

    毕竟他可不想被拉去做实验。

    也不知道怪兽会不会被做光子嫩肤。

    “啊，大古找我做笔录。”

    “啊？但那不是昨天刚...”

    还没说出一整句话的大古被陆羽强行打断，拉到一旁，用居间惠听不到的声音窃窃私语。

    “真由美一直跟在我身后，借你这躲一下。”

    “可是，我们在这里处理异常情况啊！”

    “嗯？异常情况？”

    陆羽疑惑，这才刚过去几天啊，这就又有新剧情了？！

    恰逢此时，指挥室巨大的屏幕亮了起来，宗方从通讯上传来一张俯瞰图。

    一艘巨大的轮船稳稳地停泊着，但其身下并非碧波荡漾的大海，而是郁郁葱葱的山地。

    巨轮的周边空间如海市蜃楼一般波动着。

    “那么大一艘轮船怎么搬来的？！”

    新城有些震惊地看着画面，虽然已经见识过了许多怪兽，但是大变巨轮他还是第一次见。

    “野瑞？”

    遇上了信息性的问题，队长第一时间将话语权交给野瑞。

    后者快速地敲击了几下键盘，显示出轮船的信息。

    “这是美国籍的运输船赞波利斯号，在七十年前就已经在百慕大三角洲失踪了。”

    居间惠看着好像上一秒依然在大海驰骋的巨大轮船，陷入沉思。

    而站在一旁的陆羽也陷入了沉思。

    这好像是金龙的剧情吧。

    但我记得好像也不是这个时间点，怎么提前了。

    想到自己曾经在彩虹幻境遇到过的金龙戈尔德拉斯。

    难道是因为自己的出现导致对方体现出现了？

    暂且抛去金龙出现的时间不对，对方搞出来的貌似也是像丸迫奈扎那样的灭世级事件。

    对方将世界各神秘地带的磁场集中形成了时空界，从而扭曲了空间，甚至是时间。

    如果不加以制止的话，不断扩大的时空界就会吞噬现实世界。

    但从另一个角度看，对方扭曲了时间与空间，是不是就相当于打通了平行宇宙之间的屏障？

    虽然没有实质的证据，但是具有尝试的价值。

    毕竟如果行不通的话还能等迪迦消灭对方将自己传送回来。

    自己只需要注意在被传送走后保住这条命就行了。

    就在指挥室陷入沉默的时候，宗方的联系再次传来。

    这次出现的是宗方的面孔。

    对方注意到了站在一旁的陆羽，想说些什么，但看到自家队长坐镇指挥室，他还是正常汇报。

    “队长，从旋涡中传送出一个女孩。”

    宗方说着传送上少女的照片，漂亮的少女照片让在座的众人都惊叹出声。

    “但她现在受到了很大的惊吓，要想让她好好回答问题最好还是选一个让她觉得有安全感的男人。”

    当宗方说出“有安全感的男人”这个字眼的时候，指挥桌上的新城，大古，堀井三人眼睛顿时散发精光，接着露出颇为自信的笑容，像是颁奖典礼获奖了一般优雅起身。

    “我去！”*3

