    第333章 大秦出动

    第333章 大秦出动

    在这之前，整个混乱大世界之中，最为主要的，就是有着一些变故。

    最大的黑马，就是大秦皇朝的崛起。

    大秦皇朝的崛起，在整个世界之中，都是有着极大的威胁。

    但是没有想到，现如今，在整个混乱大世界之中，因为这大秦皇朝的存在，从而引起的这些变故，在各大势力现如今都在等着看这个大秦皇朝好戏的时候。

    在等着看这个大秦皇朝，能否在接下来的战争之中，夺取整个整个混乱大世界的控制权。

    但是没有像想到，才过去了这么长的时间。

    就发生了这种变故。

    天元殿是已经选择了退让。

    更是直接将整个城池，都完全的放弃了。

    本来以为接下来就会是大秦皇朝和这些其他的顶尖势力之间的战斗了。

    但是没有想到，这才过去了这么长的时间。

    就已经出现了这种变故了。

    一方被封印的大世界。

    而且，在没有多久的时间，就已经有着信息浮现，说是这一方大世界，是来自于那玄元大世界。

    这是一方，曾经在这个世界之中，有着极大的名气的大世界。

    也是曾经有着许多顶尖的强者存在。

    只不过后来不知道是遭遇了什么危机之类，这一方大世界，直接就在短短的时间之后，就完全的被镇压从而消失了。

    这在这一方星空之中，也是有着极其诡异的看法。

    现如今，倒是还有着一些人，也因为这个信息，有着震动了。

    和大秦皇朝比起来，一方大世界的出现，自然是更加的吸引眼球。

    有着不少的修行者，都在朝着白骨海洋方向而去。

    混乱大世界之中，也还因为这些信息的出现，有着各种震撼的谈论声。

    “这白骨海洋之中，究竟是出现了什么变故, 怎么会在这短短的时间之内, 竟然是出现了这么多次的混沌宝物世界的出现？”

    “是啊, 这之前才是那道藏之地，现如今，竟然连封印之地都出现了, 难道是白骨海洋之中的秘密要出现了吗？”

    “走，快去看看, 上一次道藏之地没有得到什么收获, 这一次, 这个大世界的出现，还是要弄一点好处啊。”

    “对, 是这样，一旦去晚了的话，恐怕连这些宝物也无法得到了。”

    各种谈论的声音都有。

    众多的修行者, 都在朝着白骨海洋的方向而去。

    众多修行者的眼中, 都是有着凝重和兴奋。

    一方大世界, 就算是只能得到其中的疑点宝物, 那也是足够能够提升了。

    ……

    大秦皇朝。

    皇宫之中。

    秦铭的脸色有些惊讶，低声道：“被封印的大世界吗？”

    秦铭的脸上也是有着惊讶的神色。

    现如今, 他的体内。

    在随着之前的气运之力的提升。

    这一次，他的体内的修为，也是在开始出现了波动。

    不过是短短的时间过去。

    嗡！

    直接是一声嗡鸣。

    紧接着, 赫然是他的体内，那一道气息突破了修为。

    “叮, 恭喜宿主的修为突破到半圣初期。”

    “叮，恭喜宿主修为突破, 宿主麾下修为出现突破。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将通天教主修为突破为半圣初期。”

    “叮, 恭喜宿主麾下神魔大将镇元子修为突破为半圣初期。”

    “叮, 恭喜宿主麾下神魔大将鲲鹏修为突破为半圣初期。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将罗睺修为突破为半圣初期。”

    “叮, 恭喜宿主麾下神魔大将伏羲修为突破为半圣初期。”

    ……

    这个瞬间，在随着秦明修为突破的时候, 在他的脑海之中, 系统清脆的声音，则是在不断的响起。

    这些神魔大将的修为，也是在随着他的修为突破, 从而全部提升到了一个顶尖的层次。

    这些修为的突破, 都是因为他的修为开始有的突破。

    这让秦铭的脸上也是有着一丝笑容，笑道：“不错。”

    从六级大帝境, 直接突破到了半圣初期的境界。

    这对于他现如今的修为来说, 也是有着一个极大的提升了。

    而且，在现如今这个世界之中，方才是真正的站稳了脚跟。

    接着，感知着体内的修为波动。

    秦明的脸上有着一丝笑容，笑道：“现如今，看样子这个封印大世界的出现，倒是恰到好处。”

    只是感知了一番。

    在秦铭的脸上有着笑容。

    而且，此刻他也有感知了一番四方的情况。

    很快就察觉到了一些熟悉的波动。

    “看样子，这是仙魔两界的人降临了吗？而且还有熟人啊。”

    秦铭轻声说着话语，眸子之中也是有着思索的神色。

    现如今，只是随着他的感知。

    就已经能够感知到，在现如今的这个世界之中，究竟是有着什么样的波动。

    当年在荒古界之中的时候，他就和那魔界仙界的人有过战斗。

    现如今, 在混乱大世界之中, 竟然是感知到了一丝，当年那些顶尖强者的波动。

    这让秦铭的脸上有着冷笑。

    这样看来，还个大世界的出现，倒是也有着一些诡异了。

    只是冷笑一声。

    秦铭就察觉到了危险的气息。

    看样子是因为这之前的时候算他有大量收购过一些大大小小的世界, 从而引起了关注了。

    不过，也只是片刻的时间罢了。

    哪怕是知道是陷阱。

    在这之前的话，他可能还有着一丝担忧。

    但是，现如今，已经到了这种境界了。

    对于这些，他的心中，倒是没有任何的担忧了，既然要对大秦皇朝下套，那就去走一趟就是。

    只是思索片刻，紧接着，秦铭直接就选择了去看一趟那封印的大世界，究竟是怎么回事。

    嗡！

    空间波动。

    大秦战舰出发，前往白骨海洋。

    大秦皇朝的波动，直接引起了一些人的注意。

    信息更是在迅速的传递之中。

    玄元大世界的封印之地。

    有人冷笑道：“上套了。”

    “呵呵，上套了最好，灭了大秦皇朝，将大秦皇朝之中的东西，都夺取回来。”

    “对。”

    “大秦皇朝，该覆灭了。”

    “呵呵，这一次我们界主有赐予困天钟，只要灭了秦铭，就能够瓦解大秦皇朝的一切了。”

    (本章完)

