    午夜，天上没有月亮，也没有星星，只有一片乌云笼罩着整个大地。

    南宫瑕坐着一片花丛之中，浑身被浓郁的灵气包裹。

    “呼！”

    南宫瑕吸收掉最后一缕草木之灵，缓缓地站了起来。

    虽然她此刻全身充满了灵力，但却是一脸的疲惫。

    她略微活动了一下身体，又疾步朝百里云的房间走去。

    “南宫少侠，你没事吧？”

    百里彰见到南宫瑕又走了进来，脸色苍白，步履蹒跚，担心地问道。

    “没事，我还能坚持！”

    南宫瑕应付了百里彰一句。又走到床前，将百里云扶起，盘膝坐下，缓缓地将灵力输入到百里云体内。

    百里彰看着这熟悉的一幕，心中对他们两人之间的情谊也有些羡慕！

    两天前的时候，南宫瑕也是这样一趟，一趟地吸收灵力，输入灵力。持续了差不多五、六趟，才补回百里云损耗的灵力。

    而今天则更为频繁，从百里云倒下，到现在午夜，差不多有十来趟了，可惜却依然没能补回百里云的损耗。

    纵然是这样，南宫瑕除了最开始责备百里云外，后来几乎没有一句怨言，默默地支持着他。让他这个百里家的人，都觉得不可能比他做的更好。

    “有朋如此，人生何求！”

    百里彰心里不由地一阵感叹。

    “噗！”

    南宫瑕因为持续输入灵力，导致自身损耗过度，吐了一口鲜血，身子也有些摇晃。

    “南宫少侠！”

    百里彰见状大惊，急忙走上前去扶他，却被南宫瑕抬手制止了。

    她先转身下塌，又小心地扶着百里云躺下。

    这才转头对百里彰道：“彰叔，你不用担心，我没有事！”

    说着又缓缓地走到桌前，扶着桌子慢慢坐下。一脸疲惫地道：“现在百里兄损耗的灵力已经补回来了，不过要让他明天就醒过来，难度还是比较大。”

    百里彰看了看这两个年轻人，心中一阵心酸。

    同时心中也有些愤怒，既恼怒景家、信陵君等人欺人太甚，又恨自己无能为力，将这千钧重担压在两个年轻人身上。

    “云儿一定要明天醒吗？或者南宫少侠你交代我去办，你也休息一下！”

    百里彰沉默一会，觉得不能将所有事情都压在他们肩上，自己也应该分担一些，便开口劝道。

    南宫瑕看了看百里彰，见他也是一脸疲惫，想到这个人虽然不善谋划，但也忠心耿耿。要不是有他认真执行计划，恐怕也不会有现在的局面。

    其实她也不希望唤醒百里云，毕竟这前后三天，百里云已经昏死过去两次了。

    虽然有她补全百里云的灵力，但是那也只是身体的弥补，神识的创伤其实并没有恢复。

    特别是这一次，百里云为了窥破天机，连连吐血。若不是他修炼证神之道小有成效，恐怕早已性命不保。

    但是南宫瑕也知道明天对百里云至关重要，对方要隐瞒天机，肯定是探测到一些重要的信息，为了避免秘密外泄，才会做这种事情。

    而百里云明显也知道这点，所以才会拼死窥探天机，而且他应该也有了计划。

    虽然百里云的计划，她也能猜到一些，不过也有些东西没有弄明白。而且在执行的过程中肯定也会有变化，这些都只有百里云出面才能解决。

    南宫瑕想到这些，摇了摇头道：“明天至关重要，可以说关系到百里家的生死存亡，而且变数太大，现在只有百里兄窥破天机，我们都还不够资格去做这件事！”

    百里彰听到南宫瑕的话，不由地一声长叹。

    南宫瑕见他神色有些萎靡，想到大战在即，不能让他丧失信心。便又对他道：“彰叔，你不要难过，百里兄的计划还等着我们去实施，所以现在还不是难过的时候。”

    百里彰闻言，振了振精神道：“南宫少侠放心，刚才你在替云儿疗伤之时，我已经安排好人手，明天寅时三刻，化灵境以上的高手都会到齐。”

    顿了顿又似乎有些遗憾地道：“可惜百里家还被群兽围困，调动暗营的兄弟，又怕引起百里贵等人的注意，不然我们的准备会更充足一些。”

    南宫瑕听了他的话，点了点头道：“兵在精不再多......”

    说着她突然停了下来，朝百里彰问道：“我似乎记得百里兄说过，景家的景毓秀擅长神识攻击，不知道是不是这样？”

    百里彰点了点头道：“确实如此，云儿说过后，我曾专门询问过楚国的暗桩。那妖女似乎异于常人，神识攻击令人防不慎防，而且完全不用顾忌境界的差距。”

    “有这么厉害！我以前听说过神识攻击，不过倒没遇到过这样的人，这倒是一个棘手的问题。”

    南宫瑕若有所思地道。

    “彰叔，你再去检查一下之前说的回音主石。现在已经午夜，对方恐怕也会有些按捺不住了。”

    南宫瑕突然转换话题，让百里彰愣了一会，才回过神来。

    “好，我这就去办！”

    百里彰说罢就走出了房间。

    南宫瑕等百里彰走出去后，又将房门关牢，这才走到百里云的身边。

    看着他原本俊朗的脸，现在毫无血色，卷曲的身体时不时地颤抖，她心中一阵绞痛。

    “他现在还在抵抗天地威压的反噬！难道师父的预言是真的吗？”

    南宫瑕暗暗想道。“罢了，也只有试一试了，不然明天没有人能够对付景毓秀，那他的计划就付之流水了。”

    她从贴身内衣中掏出一个小巧的粉色香囊，香囊上绣着五彩图案，封口处有一根青丝系着。

    南宫瑕一脸严肃地看了看香囊，然后左手拿着香囊，右手不停地做着各种手印，紧接着她嘴里又念念有词地念叨起来。

    一会只见她身上和香囊同时闪过一道金光，接着那根青丝竟然凭空消失，而香囊就自己打开了。

    南宫瑕从香囊中取出一颗龙眼大小的药丸，只见那药丸上流光溢彩，灵气四溢，隐隐还有一些异兽图象闪烁。

    她看着这颗药丸，心中有些犹豫，似乎不知道该不该给百里云吃。

    “这颗羽化丹是冲击登云境的强者才服用，虽然能够强化神识，但是药效猛烈，也不知道他能不能承受得住。”

    “但是他不服用此药，明天又怎么能够醒得过来？”

    南宫瑕看着这颗丹药，心中又是一阵犹豫。

    呆了一会，她又摇了摇头，将这药丸放进香囊中。

    手在香囊中摸索一会，停了下来，脸上莫名地生起一丝红晕。

    “难道要用这颗丹药吗？”

    南宫瑕想着，脸不由地红了。

    她慢慢地从香囊中拿出一颗鲜红的药丸。    这药丸才拿出来，就发出一道红光，光芒似要贯穿天地。

    南宫瑕似乎早就知道会如此一般，右手早就不停地变换着手印，同时口中也是念念有词，那红光这才淡了下来。

    又好过了一会，红光才慢慢地消散，然后一股浓郁的香气充满整个房间。

    南宫瑕看到这颗丹药，脸色变得更红，竟有些羞涩地低下了头。

    这时在丹药上隐约出现南宫瑕的形象，虽然是一个缩小的人形，但也是形神具备，彷如真人一般。

    突然那图象好像活过来一般，居然眨了眨眼睛，似乎有些疑惑地看着她。

    南宫瑕也看着那丹药上的小人，似乎怕那被那小人发现什么秘密，竟然闭上了眼睛。

    她似乎觉得这样还不够，闭眼后又一把将它捂住，不让它再看自己。

    这时她只觉得脸非常的烫，心也“扑通扑通”地乱跳。

    “罢了，反正便宜也被这个无赖占过了，而且他现在也是昏迷不醒，就再便宜他一次！”

    南宫瑕双颊通红地想道。

    随后她睁开眼睛，又将门窗都检查了一遍，确认都关牢后，这才缓缓地走到塌前，静静地看着百里云。

    突然从南宫瑕身上散发出一缕缕白雾，那白雾开始还十分稀薄，不过随着她持续运功，白雾越来越浓，最后将她和塌上的百里云包裹起来。

    白雾中隐隐传来“窸窸窣窣”的声音，然后见到一件件衣衫出现在床榻边。

    这时白雾更加浓郁，已经覆盖了小半个房间。

    慢慢地，浓郁的白雾渐渐消散，隐约间塌上两人掌心相贴。

    “啊！你快把眼睛闭上！”

    突然传来南宫瑕的尖叫声。

    过了一会，只见到南宫瑕冲出稀薄的白雾，满脸通红地整理着衣衫。

    又过了一会，才看到百里云走了出来。有些尴尬，却又非常温柔地看着南宫瑕。

    南宫瑕见他已经恢复了过来，心中一阵高兴。

    不过又想起刚才的场景，忍不住白了他一眼，娇声骂道：“无赖！”

    说罢脸又通红。

    百里云也不说话，只是缓缓地走过去，将她搂在怀里。

    刚要开口说话，突然传来一阵脚步声。

    南宫瑕身子一震，逃开他的怀抱，低着头道：“彰叔来了！”

    说着便又将门栓拉开，却并没有打开门。

    “嘎吱！”

    百里彰推门进来，开口道：“南宫少侠，我刚已经确认过了，一共有一百多块回音主石，随时可以投入使用。”

    说着突然发现百里云居然站在屋内，呆了一会，然后兴奋地道：“云儿，你醒了，真是太好了！”

    百里云强装镇定地道：“是的，刚醒过来，多亏了瑕......侠兄。”

    说着又朝南宫瑕看去。

    百里彰闻言也急忙向南宫瑕道谢。

    南宫瑕听到百里云的话，似乎又想到刚才的事情，不由地脸又红了。

    不过却又不得不强作正常地回应着百里彰。

    这时门外传来一阵急促的脚步声。

    百里云回头望去，只见一个年约十八、九岁，一脸精明的少年，急匆匆地跑进来。大声叫道：“不好了，回音石上出现攻击百里家的言论。”

