    两个复制体出发之后，岳原舟发现盖九幽与卫易并没有去修炼，反而走到两个克隆舱边上转悠。

    整得旁边的草丛都被他们踩出了一片小空旷。

    半饷，弓背老朽盖九幽问道：“此物并无半点精气波动，竟能创造出我等复制体，当真匪夷所思。”

    卫易也跟着阐述自己所感：“盖前辈说的是，然我观此物构造及其精妙，纵以我神识都不可窥其全貌，复杂程度想必不亚于帝兵。”

    “要说科技造物，老夫也见过一些，但与这个大相径庭......”盖九幽背起双手，似乎在回忆一些陈年往事。

    他曾见过永恒国度的科技造物，上边许多符文他能看得懂，但现在岳原舟弄出来的这东西，他根本看不懂。

    永恒国度乃是修炼科技融合，跟岳原舟现在弄出来的当然不一样。

    “既然你们暂时不想修炼，那便一起看看你们复制体的行动吧。”这时候岳原舟见两人还在那儿嘀咕，似乎没有去修炼的意思，于是他索性就这么建议。

    复制体行动？

    盖九幽与卫易同时回头，他们其实也很好奇，正想着研究一会这两台机器再问，没想到岳原舟却说了出来，可谓正中两人下怀。

    话不多说，岳原舟见两人反应，便知道他们也不想错过，于是便抬手一挥将两人带入观测者视角。

    而另一边。

    两个复制体刚跨出神城，便由盖九幽1号刻画阵纹，带着卫易1号向轮回海横渡而去。

    轮回海呈现一片银色，像是无尽星河垂落而下形成的汪洋。它很广袤，没有边际，银海慢无尽头，比整片东荒还大，可在北斗却不见其踪影。

    显然，它另成一界，乃是上古大帝收集陨落大帝的苦海铸就，只有出口相连在北斗区域。

    但盖九幽知道怎么去，因为他去过，所以也算轻车熟路了，于是不多时，踏着银色波涛卷浪，俩复制体便这么肆无忌惮地踏入轮回海。

    盖九幽1号气势迸发，扯着卫易1号踏波而行，至尊法则铸就的银色惊涛骇浪纷纷在他脚下向两侧分开，一副好嚣张的样子向深处快速行进。

    “呵！两不知死活的小辈，你们真是狂妄至极，竟敢踏足禁区，想来是活腻了？念尔等修行不易，速速离去。”一声仿佛来自幽冥深处的声音传出，声音很不屑，似乎并没有当回事。

    也是，毕竟两复制体一个是大圣绝巅、另一个是即将腐朽的准帝，怎么看都可以一口气吹死。

    但是禁区中的货色都是为了活命自斩一刀的存在，在仙路未开启之前，尽量不活动以保持生命力。都苟了这么多年，犯不着为了两个小辈就解封而出。

    所以两人闯入轮回海虽然可恶，但这个声音也只是在言语上说说，并没有真神出现。

    “哈哈哈哈，谁活腻了还不知道呢，我就问一句，轮回海的鼠辈可敢出来一战？”盖九幽停下脚步，大笑一声开始喊话。

    “狂妄，区区一个大圣绝巅一个年老体衰的准帝以为自己是大帝？”

    “何须废话，有种来战！”

    “真是不知死活，挑战至尊的后果你们承担不起！”此话一出，一道神念威压铺天盖地而来，同时声音传遍了东荒，震动天下，引来世人一阵阵侧目凝望虚空。

    是轮回海！这是什么情况？居然有人去挑战轮回海，难道是之前那个大帝？

    一时间世人的注意力全都被吸引了过去。

    “哼，轮回海莫不是当年被虚空大帝杀怕了？两个贪生怕死的畜生，如此没胆，老夫都杀到你们家了，还苟在窝里不出来，非得要老夫将轮回海打爆才肯出来？”盖九幽1号一副腐朽得快死了的样子，但言语上却相当犀利，他继续嘲讽。

    “看来你知道的不少，但可惜你们终究是蝼蚁，知道再多也无济于事。”轮回海内传出另一个冷峻的声音。

    当年轮回海极度鼎盛，但可惜在十几万年前被虚空大帝击毙了五六个，而后就只剩轮回之主与逍遥天尊两人苟到现在。

    盖九幽复制体是岳原舟弄出来的，当然也知道这件事，这时候盖九幽复制体也冷笑一声：“真是废话多，老夫就问一句，两个畜生可敢出来一战？”

    “呵，两个蝼蚁当真至尊好脾气？既然你们活腻了，那我就帮你们一把！”

    苟且至尊也是有脾气的，话音未落，一道杀念越过无穷轮回海直指盖九幽1号与卫易1 号。

    然而盖九幽是何人，其实一道神念便可击杀？即便是复制体，那也与本体相差无几。

    只听盖九幽1号冷哼一声，抽出别再身后的右手，气势爆发快速将杀来的神念杀灭，紧接着他平淡的声音响彻整个轮回海：“真是贪生怕死的之辈，让这种畜生活着，真是我的耻辱！”

    如此赤裸裸的逼至尊出世，没有一点掩饰，但两个至尊还是忍住了。他们早已气血干枯，早已不是盛年至尊，已然自斩一刀的他们只要出世，那肯定熬不过这一世，除非发动黑暗动乱继续补充养分。

    “欺人太甚，你真想逼我出世吗，若是我出世，你必定陨落，而且我将血洗北斗，亿万生灵为你的鲁莽行为陪葬。”轮回海内的至尊无情的说道。

    “你们两个选择吧，谁来？还是说两个一起上？”

    盖九幽1号话音刚落，忽然，一阵幽幽仙音响起，如歌如泣，震动轮回海，传遍整个东荒。

    九幽仙曲，乃渡劫仙曲之前奏，为震世道音，缥缈的仙音可与大道共鸣，有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，拥有洗涤大道，斩尽苍穹的无上伟力，乃是盖九幽的无上绝学之一。

    伴随着仙音，盖九幽1号身影闪动，顷刻间向轮回海深处闪动腾挪。

    “好胆！区区一位年老体衰的准帝，也敢向我等发动攻击了？”

    “不知死活！咦，不对，好强，真的好强，几乎都破入我等这一关了，但终究是发生了意外。”另一个声音评价道。

    至尊话音未绝，仙曲前奏结束，然后曲风忽变，渡劫仙曲响起，盖九幽1号也随着曲子一步一步踏向至尊自封之处。

    此刻的盖九幽1号浑身都在发光，周围仿佛蒙上了一层大道仙音，他每向前踏出一步，这天地大道都一阵鸣动，而他身上的光芒也越发璀璨。

    在这个过程中，他那如同枯木一般腐朽破败的身体也发出响声，渐渐的，他体内血液流动声音越发清晰可闻，从寂静的溪流缓缓传出如滚滚长河般的澎湃，最后似如怒海汪洋般裂天慑地。

    在渡劫仙响起的那一刻，整个北斗终于认出来是谁去挑战至尊，他们一个个都望向轮回海通道，神情惊骇莫名又激动无比。

    一时间各个北斗路人竟讨论了起来。

    “是盖九幽，九千年了，他没死，他没死，他逆天归来了。”

    “不可思议，我人族居然还有准帝存世，他居然去挑战至尊，他要效仿大帝么，当真万古惊才绝艳的存在。”

    “那曲音是......”

    “那是代表盖九幽踏出自己证道之路的无上仙曲，是他所开创的道，此道洞悉了世界本源，奏出了大道神音，聆听仙的秘密，是在这红尘中渡劫的道。”

    “当真......可悲可叹，可歌可泣！试问世人谁不争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵只要有思想感情，那无论是在奋斗还是在沉沦，都可算作在这天地中争渡、渡劫。”

    “是啊，人活着本就是一生都在渡劫，盖九幽开创渡劫仙曲可谓震古烁今，前无古人后无来者，走出了自己的道，一曲出，人在渡，尘在渡，仙在渡，天地万物，一草一木，都在渡劫。”

    “当真可怖！在仙曲之下，道痕起伏粉碎了时空，注意比肩大帝级别的经文，轮回海这回有大难了！”

    “天啊，盖九幽的身体发生了惊人的变化，他在变年轻！他这是要......”

    仿佛听到北斗路人惊骇莫名的呼声一般，盖九幽1号每一步落下，他的身体就像逆着时间长河而行走一百年。

    他的身体正在变年轻，重新焕发出了活力。

    显然，盖九幽1号强行淬炼精气，让自身恢复到昔日最绝巅的状态，毕竟要与至尊战斗，不恢复绝巅怎么行。

    可他虽然拼尽了自己最后的生命之光，但他脸色一点悲伤样子都没有，反正过不久他又会刷新，等会死了就跟睡一觉一样，醒来又是一条好汉。

    “哈哈哈，两个畜生是不是吓得尿裤子了，来！战！不敢一起上，那就别怪我二选一了。”盖九幽1号黑发飞舞，气血澎湃，朗声大笑，然后随便选了一个方向杀了过去。他年轻俊朗的脸上充满自信，洋溢着一种惊人的光彩。

    这种话一出，震耳欲聋，让轮回海两个至尊都一怔，盖九幽1号的声音在轮回海中回荡，随即响彻整个北斗。

    其他禁区的至尊纷纷将目光投向轮回海，但却没有一个出手的意思。虽然几大禁区看起来同气连枝，但这种话就跟五岳剑派同气连枝一样，听听就好了。

    况且真要共同进退，那也是大帝才有资格的待遇，区区一个快死的准帝，他们才不会出去。

    因为任谁都看得出来，这个名叫盖九幽的准帝死定了，他本已衰老，为了这一战，居然淬炼血精，浓缩时光，只为那片刻的强盛，恢复昔日破入大帝境的巅峰状态。

    只需一个时辰，也许半个时辰，也许一刻钟，他就会化为尘埃，形神俱灭，永远不复存在。

    “人族什么时候这么疯狂了？”有至尊好奇的目光跨越时空看向轮回海内的盖九幽。

    “想不通，他为什么要这么做，活着不好吗？”不死山内的至尊也疑惑。

    这得多大仇啊！

    “疯了...疯了！”逍遥天尊将自己的气息降到最低，争取不让盖九幽这个疯子注意到自己。

    “我......你！”见此，轮回之主差点气炸了，因为他喵的盖九幽真的向他冲过来了。

    （以下重复，一会改好）

    他的身体正在变年轻，重新焕发出了活力。

    显然，盖九幽1号强行淬炼精气，让自身恢复到昔日最绝巅的状态，毕竟要与至尊战斗，不恢复绝巅怎么行。

    可他虽然拼尽了自己最后的生命之光，但他脸色一点悲伤样子都没有，反正过不久他又会刷新，等会死了就跟睡一觉一样，醒来又是一条好汉。

    “哈哈哈，两个畜生是不是吓得尿裤子了，来！战！不敢一起上，那就别怪我二选一了。”盖九幽1号黑发飞舞，气血澎湃，朗声大笑，然后随便选了一个方向杀了过去。他年轻俊朗的脸上充满自信，洋溢着一种惊人的光彩。

    这种话一出，震耳欲聋，让轮回海两个至尊都一怔，盖九幽1号的声音在轮回海中回荡，随即响彻整个北斗。

    其他禁区的至尊纷纷将目光投向轮回海，但却没有一个出手的意思。虽然几大禁区看起来同气连枝，但这种话就跟五岳剑派同气连枝一样，听听就好了。

    况且真要共同进退，那也是大帝才有资格的待遇，区区一个快死的准帝，他们才不会出去。

    因为任谁都看得出来，这个名叫盖九幽的准帝死定了，他本已衰老，为了这一战，居然淬炼血精，浓缩时光，只为那片刻的强盛，恢复昔日破入大帝境的巅峰状态。

    只需一个时辰，也许半个时辰，也许一刻钟，他就会化为尘埃，形神俱灭，永远不复存在。

    “人族什么时候这么疯狂了？”有至尊好奇的目光跨越时空看向轮回海内的盖九幽。

    “想不通，他为什么要这么做，活着不好吗？”不死山内的至尊也疑惑。

    这得多大仇啊！

    “疯了...疯了！”逍遥天尊将自己的气息降到最低，争取不让盖九幽这个疯子注意到自己。

    “我......你！”见此，轮回之主差点气炸了，因为他喵的盖九幽真的向他冲过来了。

