    听到这里，周兴文的岳父岳母朝楚尘看去。

    一看，居然是一个穿着外卖制服的年轻人。

    “你是谁？”周兴文的岳母江莉一脸嫌弃的问道。

    “周兴文的朋友。”

    中年夫妇脸上露出不屑的笑容。

    果然是穷小子，连认识的朋友都是送外卖的，可悲。

    “你刚才的话是什么意思？”

    “你说周兴文已经找到车队了？”

    岳父杜建白一脸怀疑。

    他们提出的要求，周兴文不可能这么快就做到啊。

    “自然。”

    楚尘点头。

    “八辆豪车，每辆不低于100万？”

    “只多不少，每辆不低于500万。”

    楚尘回答。

    主要是自己的豪车现在只有四辆而已，不然的话，每辆绝对不低于2000万。

    听到楚尘的话，杜建白和江莉夫妇目瞪口呆。

    只多不少，而且每辆不低于500万？

    要知道，500万，已经是他们对接亲车队头车的要求了。

    结果却告诉他们，500万的车只是车队里最差的？

    周围的围观者，也是一脸的震惊。

    这么土豪吗？

    这可是一个车队啊，最差的也不低于500万，那最好的多少钱呢？

    600万，800万，还是多少？

    太恐怖了！

    “车队有了，那婚礼的酒店在哪里？”

    杜建白继续问道。

    “即便迎亲车队超出了我们的要求，但酒店的等级，可不能低，五星级酒店，最少18桌。”

    “顶级的五星级酒店，30桌。”

    楚尘回答。

    楚尘对这样势利的岳父岳母有些反感，为了女儿，他们可以提要求，很正常，但不能非常过分。

    别说一般人家了，就算是富裕一些的人家，动辄就几十万的五星级酒店，豪华车队，真的很过分。

    楚尘现在很期待，杜建白夫妇看到自己的车队，和希澜国际酒店时的表情了。

    这也是楚尘没有直接告诉杜建白夫妇，酒店的具体名字和车队组成的原因。

    五星级酒店，30桌？

    杜建白夫妇傻眼，这可远超他们的要求。

    要知道，在五星级酒店摆30桌，各种乱七八糟的费用加起来，恐怕要四五十万。

    而且他说，车队每辆不低于500万，这样一个奢华的车队，就算是租一天，也至少需要十万吧。

    这么一算下来，恐怕要六十万左右。

    周兴文的朋友这么厉害？

    “牛笔！”

    “在五星级酒店办婚礼，而且要30桌酒席，太强了吧。”

    “真是壕无人性啊。”

    周围的路人纷纷感慨。

    “老楚......”

    听到这里，别说杜建白夫妻两人了，就算是周兴文都傻了。

    这要花多少钱啊。

    “没多少钱。”

    楚尘对周兴文说道，其实楚尘想说根本不花钱的。

    无论是五星级酒店，还是车队，都是他的，花什么钱啊？

    可他担心自己这么一说，周兴文更加过意不去，于是才说没多少钱。

    这还没多少钱？

    果然人不可貌相，一个外卖小哥居然这么壕？

    嗯？

    外卖小哥？

    刚才，围观的路人都被楚尘的话震惊到了，完全忘记了楚尘的身份。

    现在转念一想，不对啊。

    一个外卖小哥，能拿出这么多钱呢？

    不合理啊。

    杜建白夫妻两人也反应过来。

    一个送外卖的，能有这么多钱吗？

    刚才都是这个小子一个人说，怎么吹牛都无所谓。

    就算是他说要在传说中的七星级酒店办宴会，车队最差的车也要两三千万，也无所谓啊。

    吹牛谁不会啊？

    可是证据呢？

    就像一个普通小学生，说他可以轻松做完高考试卷。

    这不是扯淡吗？

    “呵呵，你小子厉害，差点都让我信了。”

    杜建白讽刺。

    “我一个五十多岁的人，居然让你一个毛头小子忽悠了，你很牛。”

    丈母娘江莉也是一脸刻薄：“你都吹到天上去了，不怕掉下来摔死？”

    随后，江莉扭头呵斥周兴文：

    “过几天婚礼，如果你达不到我们的要求，就算是我们死，也不会让女儿嫁给你。”

    “走吧，我觉得我们还是要给女儿物色一个年轻有为的人。”

    杜建白和江莉离开，一边走着，一边开始商量给女儿找新的对象了。

    听到这里，周兴文的脸都绿了。

    “老周，别生气，过几天让他们看看。”

    楚尘拍了拍周兴文的肩膀。

    飞得越高，摔得越惨！

    现在杜建白夫妻这么不相信，结婚那天就是他们傻眼的时候！

    “老楚？”

    周兴文开口。

    “你还不相信我吗，交给我了，小事情。”

    把老周送上出租车，楚尘也骑上自行车离开。

    明天酒店一到手，打个电话就搞定了。

    小意思。

    第二天，早上。

    骑上自行车，楚尘开始送外卖。

    时间飞快，只差二十分钟，也就是最后一单，楚尘的任务就完成了。

    取了餐，楚尘走出来。

    “楚尘？”

    刚出来，迎面遇到一个曾经的熟人。

    这是一个一米七高的美女，带着眼镜，很有气质。

    “是你？”

    看到她后，楚尘也是一愣。

    这个美女不是别人，正是楚尘的前女友，现在的清华学霸，气质女神许蓉蓉。

    自从高考出结果，两人分手后，就再也没见到。

    之前老同学于乐邦说见到了许蓉蓉，楚尘也没有在意，江州这么大，再见面的机会不多。

    只是没想到，第二天就遇见了。

    面对许蓉蓉，早已经放下的楚尘很淡然。

    “过得还好么？”许蓉蓉问道。

    “分手以后，我每天过的都很多。”

    “嗯......”

    听到这里，许蓉蓉尴尬了，一时间不知道怎么接。

    “当时情况很复杂，我考上了清华，你却只考上了江州大学......”

    许蓉蓉想解释一下，却被楚尘打断。

    “事情早已经过去，何必多想呢？”

    许蓉蓉轻叹一声，也不在说什么。

    “咦？”

    下一秒，看着楚尘的穿着，许蓉蓉更加诧异。

    “你不上学了，在送外卖？”许蓉蓉无比震惊的问道。

    “嗯。”楚尘点头。

    看到这里，许蓉蓉心中更是失望。

    他和曾经一样，依旧没有一丝丝的上进心！

    原本以为几年没见，楚尘已经变了，只是没想到几年过去，楚尘还是和曾经一样，不思进取，安于现状！