    因为离得远，封延并没有听见有人回答。

    但警察却得到了答案，又问：“是封延先生？”

    封延靠在门边，眉头皱得很死，“你是谁？”

    他身边怎么就那么多男人！！

    “我们这里是B市东城区警察局……”

    听完对方的话，封延脚下没有半分的犹豫，立刻往外走，沉声道：“我现在过去。”

    挂了电话，警察叔叔看着趴在桌上，整个人都蔫蔫的小姑娘。

    许是小姑娘长得太清纯，又很乖，来了这里后不哭也不闹，生出点恻隐之心。

    “别害怕，有问题咱们就处理问题，知错就改就好。”

    夜莱抬了抬头，“你们会把我关起来吧？”

    不知想起了什么，她的眼神出现了几分颤意。

    放在桌上的电话在震动，两人在交谈，谁也没注意到。

    屏幕上，江毅的名字闪烁了许久，最终无声挂断。

    刚从高速上下来的江毅咬牙切齿。

    这个夜莱总是搞失踪！！

    他死盯着左侧放着的那个看起来就很高级的箱子，狠狠地捶打了一下。

    他还指着夜莱在这次AI大赛上给封延使绊子呢，可今天比赛就开始了，却联系不上了夜莱。

    她难道是叛变倒戈了？

    “江总？”秘书看了眼他，“前面在查车，您小睡一会儿吧。”

    江毅捏了捏眉心，神色难看极了，“嗯。”

    -

    距离给封延打过去的那通电话到现在，已经过去了一个多小时。

    夜莱清楚地看见窗外的天都亮了。

    她把脸贴在桌面上，周围安安静静的，这种令人抓狂的安静她早就习惯了。

    “警察叔叔，他为什么还没有来？”她呢喃。

    警察咳了声：“应该快了吧。”

    他当时听见对方挂电话的时候还嘱咐了句：“小姑娘不懂事，别为难她，我尽快到。”

    外面。

    几辆车迎着清晨的冷意进入警局院子，后面的一辆车上下来两个男人。

    江毅努力看着刚刚进入警局大楼的背影，问秘书：“刚刚进去那个男人，是不是封延？”

    秘书愣了下，“江总，我没太注意。”

    一定是。

    江毅肯定没看错。

    后面的警察催促，“快点走，多大的人了，等个车都能脾气暴躁地跟人家打起来。”

    说着，警察又批评另外的几个人：“喝酒喝酒喝酒！都把你们关起来！不珍视自己的生命！”

    一群人进入警局的时候，江毅四下看了眼，却并没有看见封延的身影。

    -

    “吱呀——”

    房门被人冷不防推开，夜莱和警察一起回头。

    在看见男人挺拔的身影出现在门口，且微微喘息时，夜莱猛地站了起来。

    她怔怔地看着那人，而封延也在看着她，并且视线将她从头到脚打量了个遍。

    她很好，没有受伤。

    封延几步走过去，高大的身影立马笼罩住她，“眼睛怎么红了？”

    夜莱也没有在意一旁还有人在，伸手抱住他，仰起脸时，双眸泛着浅红。

    她的嗓音轻软低落：“我以为你不管我了。”

    这话，听得警察心里都难受了下。

    封延瞳仁震了震。

    几秒钟后，他将夜莱轻轻搂进怀里，掌心抚顺着她的背脊，“这不是来了吗？别害怕。”

    之后封延让她在这里坐一会儿，他跟着警察去办手续。

    等都处理好以后，警察口头教育：“以后不可以再超速了啊，虽然超的不多，但也很危险，罚款交了分扣好就可以走了。”

    “这是她的手机。”

    封延帮她接过来，可电话刚入掌心，一声震动再次响起。

    他低头。

    是江毅打来的。

    夜莱在听警察叔叔的教育批评，没有注意他。

    封延背过身，按下了接听键。

    “您好？是夜女士吗？这里是B市东城区警察局，你的朋友江毅因为打架被我们扣留，过来处理一下吧。”

    B市东城区警察局？

    封延眯了眯眼睛，淡淡地回应一句：“嗯。”

    挂了电话，他嘱咐夜莱：“你在这坐一下，我一会儿回来。”

    夜莱被拉着教育批评，没有跟着去。

    -

    同栋楼里的某个房间，江毅正在被说教。

    “咚咚——”

    “进来。”

    门打开的那一瞬间，江毅眼睛一瞪。

    “你怎么来了？？”

    他明明告诉警察的是夜莱的号码，警察也说联系上了的。

    警察问：“是江毅的家属？”

    封延就站在门口，手里捏着夜莱和他的手机，放眼望去，他的气场碾压在场所有闹事的男人。

    他打量着江毅挂了彩的脸，冷笑一声：“不是。”

    “那是朋友？”

    封延似笑非笑，“仇人。”

    他顿了顿，“我就是来亲自告诉他一声，有事记得找亲妈，别找我女朋友。”

    江毅眼珠子都要瞪出来了，“谁是你女朋友？”

    夜莱？？

    她真的让封延喜欢上她了？！

    夜莱为什么没有说过？

    封延盯着他，于是看向一旁的警察，他严肃地问：“骚扰别人女朋友，可以拘留吗？”

    警察一愣，“骚扰得太过分是可以教育的。”

    “那是应该教育教育。”封延把夜莱的电话解锁，“一晚上打了……”

    男人的手一直往下滑，未接里面全都是江毅打的，他滑了半天都没有滑到底。

    看着那么一长串，警察都无语了。

    封延声音忽然染着笑，“哦，这里还有短信，威胁我女朋友接电话。”

    江毅：“……”

    封延，我槽你大爷！

    临走前，男人隔着几米远点了点他的身影，眼神里全都是警告与戏谑。

    江毅牙齿咬得发出响声。

    可在封延走后，他突然就笑了起来。

    他真爱上夜莱了吗？

    封延什么德性，他再清楚不过了。

    他什么时候因为女人这样盛气凌人过？

    人一旦有了弱点，就什么都好办了啊。

    江毅低下头若有所思。

    -

    警局外面。

    夜莱吹着秋风走过，余光一瞥，就看见一个庞然大物在极速地靠近。

    而封延原本烦躁的心情也在出了警局缓和了许多。

    他以为晚上电话里跟夜莱说话的是江毅。

    可看着刚刚那些未接电话里，推算下时间，江毅是不可能跟夜莱在一块的。

    但想到这儿，封延又皱起了眉头。

    那他妈那个男人是谁！！

    与此同时，他的腰被人抱住了。

    封延抬头。

    只见不知道从哪冒出来的封菀正激动地站在他们面前，而夜莱则躲到了他身后。

    封菀愤怒地质问：“你个没良心的，躲我干什么啊！！”

    夜莱从男人身后露出脑袋来，瑟瑟发抖地说：“你朝着我扑过来的样子，兴奋得像只急着配对的大猩猩。”

    跟着哒哒哒过来的莱福，瞄了眼一旁魁梧的女人：“狂暴巨兽。”

    巨兽……

    正欲原地爆炸的封菀：“……”

