
　　眼见着陆云风已经消失在几人眼前，向之礼等人却并未将神识收回，反倒开始互相传音起来。

　　“向老鬼，为何此地会有外人进入？难道说你背着我们又做了什么手脚不成？”

　　“白道友莫非忘了，现在守护在禁地外面的，可是天魔宗的七妙，不是我向老儿的人，你怎么不去问他？”

　　“向之礼，你不用狡辩，如今我们都被你害的困在这里出不去，现在又突然出现了一个不明来历的外人，肯定和你有关系！”

　　“向道友，都到了这个时候了，你还不肯把你隐瞒的东西告诉我们吗？难道非要和我等一起鱼死网破？”

　　“几位道友真的误会向某了，向某真的从未有想隐瞒诸位的意思，发生现在这种情况，向某也是为人所误啊！”

　　“哼，不用解释了，反正大家现在都被困在这里面出不去，到时候死也死在一块，你向老儿不想说出来，那便随我们一起吧！”

　　一时间，几位化神修士的神念在空中不停激荡，几乎都让这一片空间看上去扭曲了一般。

　　只是片刻之后，四方通天光柱陡然晃动起来，几人也匆匆收回神识，不敢继续分神，等到好不容易捱到四根光柱稳定之后，却是一个个脸色难看，丝毫没有当初得知可以偷渡灵界的喜悦。

　　而正东的青色光柱内，向之礼独自一人操持禁制，更是最后才将那光柱稳定下来。

　　看着眼前那厚重的青色光幕，向之礼心中不由悔恨万分。

　　当初他们一行人浩浩荡荡地来到这里，花费了多少代价才将禁地内的阵法修好，满以为可以万事大吉了。

　　谁知在他们开始催动阵法之后，隐患也慢慢在他们身边诞生。

　　他们一行一共七人，为了平衡四边的阵眼位置，故此修为最深的向之礼居东，年岁最长的鹿老怪带着新晋化神的冰风在北，白道人、呼老魔居南，最后风老怪、车老妖在西，如此也能保持四象神阵的稳定。

　　而后在几人开始催动乾元四象神阵后，本来以为最多的问题是各自如何平衡，以及几人修复的阵法是否能有用等等。

　　谁知真的上手之后，却发现这些问题都很轻易地就解决了，如此几人不由地心生喜悦，开始对几人能够前往灵界感到高兴。

　　而随着阵法的催动，几人也很快发现了此地环境的变化，但是并未在意，只以为是阵法催动的正常现象。

　　但是等到几人凝聚出了四根光柱，将阵法威力全部催动出了后，却是发现自己竟然成了笼中鸟，瓮中鳖。

　　原本不起眼的四根光柱，就成了困住几人无法离开的牢笼，而后天地环境也急速恶化，整个血色禁地开始一点点的往内收缩，虽然动作不大，但是以现在血色禁地的大小和当初相比的话，便会发现两只之间已经有了天壤之别。

　　禁地的变小几人或许还能解释为炼制那法宝所必须要经历的过程，但是在变小过程中，却在加速吸收几人的法力，而那困住几人的光柱也随之越变越厚，让本就难以撼动的光柱，成了几人难以逾越的天堑。

　　要知道，几人刚进入血色禁地的那几年，还能偶尔出去禁地走走，但是自从光柱困住几人后，几人连动弹一下都感觉十分困难。

　　到如今，几人也慢慢发现了，随之这四根阵法光柱成型，乾元四象神阵也基本不需要几人来如何看管，自己居然成了无用之人。

　　这便和当初向之礼说的有出入了，当初向之礼说的是，那位乾元子前辈留下血色禁地，是因为担心自己寿元不够，无法在人间炼成这件异宝，所以留下传承，让后人代代祭炼。

　　可是现在看来，一旦这四根阵法光柱成型，那么基本上不需要修士如何参与，先前光柱的晃动也不是阵法发生变故，而是因为几人强行将神识传出去，在和那光柱相抗衡，所以才产生了动荡。

　　如此大相径庭的差距，自然让几位化神老怪怀疑起此事的牵头人，向之礼。

　　但是几人是好话坏话都说尽了，也逼着向之礼立下种种誓言，但却还是没法从向之礼那边得到逃离此地的答案。

　　这么长时间过去，几人本已经心如死灰，但是现在陡然被进入此地的陆云风给重新激起了念想。

　　“该死的向老鬼，要不是他，我等现在何必要受这等苦楚！”

　　呼老魔恨恨地骂了一句，一旁的白道人却是语气平淡道：“事到如今湖道友难道看不出来吗？他向老鬼也是被人给骗了，若非如此，他岂会乖乖地一人承受一根光柱的压力。

　　你我这边两人合力还好，他向老鬼可是只有一个人，要我看，这里的布置绝对是那位乾元子所留，虽然不知对方目的如何，但是这里面的文章绝对不小！”

　　呼老魔没好气道：“怎么就不是向老鬼的问题？要不是他轻易信了这里面的鬼话，你我又岂会上当？”

　　白道人叹息一声，不再理会对方的歪理，继续钻研起周围的禁制起来。

　　见此，呼老魔嘲讽道：“别看了，从你我被困道现在，你就一直在研究，如今研究出什么来了？要我说索性还是试试元婴自爆能不能炸开这劳什子光阵，到时候呼某人若能出去绝对为道兄立下长生碑。”

　　“要自爆你去自爆去，别来和我扯皮，你真要有这个胆量，也就不会在这里和我闲扯了。”

　　呼老魔自讨没趣，随后又没话找话道：“白道友，你说刚才进来那人会是隐藏在人间界里的哪个老怪物吗？要说如今这情况，估计也就只有这等人物还能自由进出此地了。

　　或许这人也是从大晋打听到了我等来此的目的，所以前来查看。

　　刚才那种情况，应该是对方施展的什么秘法，不像是真人进入此地。”

　　白道人点了点头道：“是有这个可能，但是现在人家已经走了，我们又没能告诉对方这里的情况，现在再说这些又有什么用呢？”

　　呼老魔眼珠一转，随后狠厉道：“不然，外面还有些我们几家的徒子徒孙在看守呢，只要我等能将消息传递出去，最后总能让他们替我们找到这人的。

　　我就不信，这么多不肖子孙，还找不到这样一个大活人了！”

　　白道人冷哂道：“那你倒是传消息去啊？若是您能传消息出去，我现在还用在这里苦苦钻研这禁制吗？”

　　呼老魔呵呵一笑：“靠我一人自然不成，还是得要几位道友一起合力才行，不然我独木难支，如何能成事？”

　　白道人疑惑道：“老魔，你真有办法透过这血色禁地的封禁传消息出去？可莫要哄我！”

　　呼老魔不在意道：“只是一桩早年修成的秘术，本也以为再无用到的时候，现在看来却是还能派上用场。”天籁小说网

　　白道人思量片刻问道：“几成把握？”

　　呼老魔生出两指晃了一晃，人又继续随意地躺到了地上。

　　见此白道人踌躇道：“两成？也太低了点！”

　　呼老魔呵了一声，一下子做了起来，竖着两根手指道：“那道友还想要多少？就这两成机会，继续耽搁下去也要没有了。”

　　“也罢，事到如今也只能看你的了，我这就联系那几个老家伙，需要我们怎么做你赶快说！”

　　外界，陆云风随意地看向四周盯着自己的众人，笑道：“诸位这样看着我做什么？莫非还想请我喝杯茶不成？”

　　七妙真人一脸警惕地扫视着陆云风，只是一席普通的黑袍，仿佛将里面的人完全隐藏起来的一般。

　　七妙右手缓缓背向身后，一面小巧的镜子也悄然出现，“这位道友到底是何来历？又是因何到此？不知此地不许外人进入吗？”

　　陆云风轻声笑道：“只是听说几位前辈在此清修，一时好奇所以前来探望一下，没想到却是冒犯了几位，还请恕罪。”

　　“哦？道友和几位祖师相识？是沾亲还是带故？”七妙一边默默催动手中宝镜，一边继续用话语安抚陆云风。

　　“都不是，只是无意中听闻后便来了。”

　　“呵，道友此言不尽不实，看样子是对我等……”七妙一边说着，手中却是陡然亮出宝镜，对准了陆云风，随后一道七彩镜光落下，将陆云风全都笼罩在那。

　　“我等什么？道友说话怎么虎头蛇尾的？要知道在下可是最讨厌这样了！”

　　只是镜光内的陆云风却是安稳如常，没有一丝变化。

　　见到此景七妙也不由一愣，下意识地朝着手中宝镜看去，却见镜内所照之处，哪里有什么黑袍人影，只有一团耀目的七彩光芒，光芒中心，似乎还有一卷若有若无的画轴。

　　七妙心中疑惑，这时耳边突然想起一声轻笑，“道友这镜子倒是挺有意思的，不如借我玩玩如何。”

　　话音未落，七妙只觉手中一轻，原本拿着的妙音镜便不翼而飞，而后下一刻，陆云风便已经手执宝镜落在了丈徐远处。

　　七妙心中一惊，口中不由惊呼道：“还我妙音宝镜！”

　　陆云风一愣，随后笑道：“妙音宝镜？那还真是有缘啊！有缘啊……”

　　话音徐徐不散，人却已经渐行渐远，等到再看时，此地哪里还有什么黑袍人。

　　七妙脸色一黑，怒视了周围一圈人影，周围修士连忙畏惧地低下头颅，而后七妙冷哼一声，便要就此离开。

　　只是这时，陆云风先前走出的那片地方，此时却是异变再生。

　　只见一道道蛛纹似的白色光线凭空出现，且有越变越大之势。

　　七妙脸色骤白，连忙大吼道：“快去请阵法师！”

　　只是不等阵法师到此，一道亮金色细线一样的念力却似好不容易从那裂纹中挤了出来，随后一道熟悉的声音变传到了七妙脑中。

　　“快去，将刚才进入禁地的那个人给我……回来，快去！”

　　“记住，一定要带……过来！”

　　“没……间了，记住……”

　　话音断断续续，而后随之那金色细线逐渐消散，那熟悉的声音也随之消失，那些凭空出现的白色细纹也慢慢恢复，此地似乎又回到了最初的样子。

　　七妙脸色阴晴不定，看着姗姗来迟的阵法师，随后挥了挥手，身化一道乌光飞离此地，看方向，似乎正是先前陆云风消失的方位。

　　此时陆云风还不知道有人正在追查他的下落，只是不断回忆先前在禁地内所见的景象。

　　“虽然我现在这副依靠信仰之力凝聚的假躯没有多少战力，但是这种脸探草丛的事情，做起来倒是一点顾虑也没有。”

　　一想到自己就这样冒冒失失地直捣黄龙，陆云风也不由为自己的大胆而惊讶。

　　“看禁地里面的景象，那几位化神老怪应该已经布置完阵法了，如此之后应该不会随意离开，那么我将那传送阵的消息传出去的话，也就不会引来化神老怪插手。”

　　陆云风心中默默思量，此次他会前来血色禁地，自然是因为不确定这几个化神老怪的动向。

　　若是不来看下，那他那边好不容易让天南和乱星海联系上了，结果几位化神一出，那他还玩个屁。

　　所以便趁现在自己状态特殊的情况下，主动去看下那几个化神老怪，也算拿到第一手资料吧。

　　“不过好奇怪，那几个化神老怪既然已经发现我来了，怎么不直接出现在我面前，只是用神识传音？

　　难道是主持阵法到了关键时刻？而且对方传音的话语里面，好像很想让我留下来？”

　　对于先前的经历，陆云风也有些疑惑，只是他现在这副信仰之力凝聚的假躯，可没法在那禁地里面一直呆下去，他还要留有足够的信仰之力，好去拉正道、天道盟那些人呢。

　　“算了，想不清楚索性便不想了，反正我现在这个状态，许多事情暂时不用担心，倒是没想到走这一趟还能捞到一件不错的宝贝，嘿，妙音镜，乱星海还有一个妙音门，正好当初我随意取得就是妙音两字，还真是有缘呐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，107.妙音镜免费阅读。https://xs.23sk.com 