    田苗也在这趟火车上，她的心思全放在今天回家的时候如何把那么多东西拿回去，到了宁城后，给大宝、二宝买成套的衣服的时候，要不要给家里的几个小一点的侄子也各买一套，要是给他们买了，哪那几个大一点侄子又该怎么办的问题上，所以并没有顾得上四处张望。

    直到卸了货，田苗也没能做出最终的决定。

    到了供销社，买了糖果、饼干等吃食之后，田苗走到卖衣服的柜台处。

    缝纫机？就在布料和衣服柜台中间部分的货架上摆放着两三台缝纫机，田苗的眼睛不由一亮。

    有了缝纫机，成芳的速度就能快上很多了，她手缝的功夫那么好，踩缝纫机应该也很容易上手。

    她要不要也给老田家买一台缝纫机呢？田苗又犯愁了，要是不买，老田家的人知道了，那些个挑事的又该唧唧歪歪了，要是买了，几个嫂子中她到底该让谁来用呢？总不能让自己的老娘来踩着缝纫机给大家缝衣服吧！

    田苗的目光又在供销社里扫了一圈，对了，电视，给老田家买台电视，春风牌的，价钱还比缝纫机贵三十多块钱呢！

    田苗爽利地掏了钱，左手拎着电视机箱子，右手拎着缝纫机箱子，肩膀还斜挎着一大包袱吃食走出供销社大门时，供销社的售货员们都羡慕地望着她的背影。

    这两件加起来要七百多块钱，就是他们一个月三四十块钱的工资，也得不吃不喝攒两年才能攒出来。

    幸好田苗有先见之明，上次买表的供销社和这次的不是一家，要不然非得被人盯上不可。

    出了供销社，找处僻静地方，把电视和缝纫机放进空间，田苗坐着公交车一路往火车站赶，一路又开始考虑如何把东西拿回家的问题。

    既然决定要把给邱家老屋的东西过到明面上，下了火车，田苗索性去秦庄村雇了辆拖拉机，拉着所有东西一路过了桥，进了村。

    可是，田苗想的太简单了，她是考虑到了如何应对老田家众人的围观和询问，却没有想到村里人过分的‘热情’。

    按理说有拖拉机上鼓鼓囊囊的被子、褥子的遮挡，缝纫机箱子和电视机箱子应该是不那么容易被发现才是。

    可是，兴许是人们对新鲜事物的好奇心太过强大了，好巧不巧的，路上行走的三四个妇女中那一个识字的二十多岁的小媳妇偏偏一眼就看到了‘电视机’‘缝纫机’几个字。

    “哎呀，你们快看，这拖拉机是去谁家的，这也太有钱了，竟然一下子买了电视机和缝纫机。”

    小媳妇一脸羡慕地小跑着冲过来，竟然跟着拖拉机小跑起来。

    本来只是羡慕地看着鼓鼓囊囊的新被子、新褥子的那三个妇女，一听到她的话，便也跟着跑起来，“哪里、在哪里，快让我看看电视机长什么样。”

    电视机，他们只是从别人的口里听说过是能从里面看到动着的人的一个神奇的大方块，但是从未见过。

    “在那个箱子里装着呢，现在看不到。”识字的小媳妇耐心地解释。

    “这是要去谁家啊？”

    “喂，姑娘，你是谁家的亲戚，这是你给你亲戚买的吗？”年岁大一点的一个妇女一脸笑意地问道。

    ‘田苗’平时过日子稀里糊涂的，上工也是三天打鱼两天晒网，所以这四个年轻妇女她根本认不出谁是谁。

    若是以前的铁塔田苗，这几个人一定会认得出她来，可是现在瘦了很大一圈，城里人打扮的她，她们也没认出她来。

    田苗张了张嘴，看到因为好奇，后面又撵上来的几个妇女后，她果断地闭了口。

    这风头出的有点大，这下可怎么办，总不能就这样‘风风光光’地去老田家吧！

    田苗犹豫了一瞬，果断地吩咐开拖拉机的师傅，把拖拉机一路开出了村子。

    那些跟着的人终于遗憾地散了，田苗和拖拉机师傅等了一阵，感觉不会有人再注意了之后，这才绕了一大圈之后，把拖拉机开到了自己家。

    田苗在家里一直待到天黑，这才用架子车拉着给老田家的东西和电视机，一路来到了老田家。

    “田嫂子、春桃，这下你们信了吧，我就说你们家苗苗拉了一拖拉机好东西回来了，你们就是不信，看看，是不是一拖拉机？”

    一走进大门，院子里便传来一个陌生妇女的声音，田苗心里不由咯噔了一下，这还遇上追踪的‘粉丝’了。

    “苗苗你回来了，你这拉的什么？”田大嫂迎上来，满脸担心地冲田苗眨眼睛。

    “大嫂，我们老板给厂子运送劳保物资，那厂子一时半会没有现钱，就用这个来顶替运费了，老板没钱给我发工资，也只得用这个给我顶工资了。”

    田苗一脸的‘苦涩’，在大家的认知里，当然是钱比这些东西值当。

    “哦，是这样啊！这老板的心也真黑。”田二嫂来上一句，田苗莫名觉得此刻她的嘴角一定偷偷地带着讥笑。

    “我咋觉的这老板还挺好的呢，这些东西可都是好东西，想用钱买还不一定买得上呢！”

    田四嫂上前摸着车上的东西，嘴都快咧到耳朵跟前去了，这里面的棉花够做十来件新棉衣，她两个儿子的棉衣早该换了。

    “这么软乎，这布也这么好，田苗，这下你可赚大发了。”

    和张桂花站在一起的小媳妇，摸着被子、褥子，羡慕地咋着舌。

    “田苗，你到底有啥本事，你老板对你这么大方，你看我要是去，你老板会不会看上我？”

    另一个小媳妇往前凑一凑，摸着被子还刻意扭了扭腰。

    田苗恶寒一把，心里莫名有种不好的预感。

    “就你，寸把长的身高，哪能跟田苗比，你也不想想，田苗的力气多大，那可是一把就能把邱成浩推倒的力气。”

    这还有一个和张桂花一起来的，不过这小媳妇似乎与田二嫂站的有些近了。

    田苗心里一冷，刚准备说话，另外一个小媳妇又开了口。

    “田苗，我今天看的清清楚楚，车上还拉着电视机和缝纫机呢，这会儿怎么没有了？”

    这个识字小媳妇的两只手在被子褥子底下探来探去，刚说到这里，便探到了硬邦邦的脸盆、大茶缸等东西，便一把抽了出来。

    “呀，这里还有这些好东西，你老板不会是贩卖这个的吧！”

    “刘文翠，你这是干什么，怎么乱翻东西。”田大嫂生气地板起了脸。

    “田嫂子，你别生气，我这不是好奇吗？你看看这些东西，多好，我可没见过呢。”

    这个刘文翠就是下午时第一个发现电视机和缝纫机箱子的那个小媳妇，她和田二嫂站着的距离好像也有些近。

    田苗努力搜寻记忆，终于想起来，这俩人好像是和田二嫂一个村的。

    “娘、娘，我回来了。”

    田苗懒得理这些个心里揣着鬼的家伙们，索性把自己的大靠山叫出来。

    “苗苗——”田老太太在堂屋里哄着小宝，听到田苗的这一声吼，把小宝丢给田五嫂后便急匆匆跑了出来。

    晚上来了一波小媳妇，田五嫂和他们不熟，也不爱听他们的八卦，所以陪着田老太太在堂屋里陪着几个小的。

    等田老太太走近，田苗先抱了一下她之后，便将架子车上的被子褥子给掀开了。

    “娘，您看，我给您买什么了？”

    “不就是个大纸箱子么，这有什么好看的，还没娘的那箱子好看呢！”

    “大娘，这是电视、电视啊，田苗她给你买电视了。”张桂花激动地给田老太太解说。

    “电视？电视是干啥的？是吃的还是用的？”

    “用的用的，不，是看的，听说在电视上能看到活着的人。”听说过的人立即附和。

    “活着的人？你的意思是这个纸箱子里装着大活人？”田老太太似乎吓到了。

    “大嫂，竞锋呢？叫他来装电视。”

    除了张桂花和这个真的羡慕惊喜的小媳妇之外，其他几个人见田苗不理他们，不由有些讪讪的，尤其是刘文翠和另一个与田二嫂站的近的小媳妇，竟然偷偷和田二嫂对起眼神来。

    田苗假装没看到，但是心却沉了沉，她想不明白，除了她贪吃多吃了些田二嫂的肉之外，她好像也没对她做什么过分的事吧，她为什么要一次次地算计自己？

    田大嫂去了二院喊人，一听说田苗买来了电视机，田竞锋几个打牌的人扔下牌，就跑了出来。

    “电视机、电视机，我们有电视机看了。”

    小一点的田竞强和田竞伟大喊大叫着，冲过来，抱起纸箱子就往堂屋走。

    “慢点、慢点，你们俩慢点。”田竞锋四个大一点的紧跟在他们后面。

    “大嫂，您把这些先放二院吧，等闲了，您看着给大家分一分。”

    田苗看一眼田二嫂和田四嫂，最后冲田大嫂笑了笑。

    田三嫂应该是待在自己的屋里，田四嫂脑子简单，田五嫂和田老五就和分出去差不多，这家里靠得住的也就是田大嫂和田老大了。

    既然有些人想闹腾，那她干脆就加把火。

