
　　但是从一开始，君天夜就没有想要躲闪的意思。

　　剑刃紧握在手心之中，然后猛的对着比武台之上刺了下去。

　　轰！

　　一股力量从君天夜的身上爆发而出，向着四周扩散，瞬间将那剑气都给震碎了。

　　砰！

　　君天夜一步猛然踏出，直接是抓住了朝着自己冲上来的男子颈脖，让他无法动弹。

　　男子双脚悬空，被硬生生的提了起来。

　　手中的剑都已经脱落掉在了地上，双手不断的抓着君天夜的手挣扎着，想要挣脱。

　　但是君天夜的手就像是那死神的利爪一样，让他无法挣脱。

　　“就凭这点实力，也敢看不起三等宗门的人，废物。”

　　咚！

　　君天夜一拳直接打在了男子的胸膛之上，男人瞬间就感觉自己的胸口像是被一击重锤给狠狠的锤了一下一样，整个人也是犹如一发炮弹一样，倒飞了出去。

　　场下的人也是迅速的让出一条道路，眼看着那人从比武台之上直接飞了下来。

　　直接是在地上连续滑行了数十米之后，方才停止下来。

　　噗！

　　一口鲜血猛的喷出，浑身上下也是灰头土脸，狼狈不堪。

　　铮！

　　紧接着一把长剑落在了男子的面前，直接刺入了地面之上，离他只有着不到一指的距离，差点就可以要了他的命。

　　男人此刻也是直感觉到背脊一凉，如果不是因为比赛有着规定的话，他只怕已经被君天夜给杀死了。

　　现在他只感觉到自己的胸膛之处十分的疼痛，估计骨头都已经裂了。

　　他只能强忍着痛苦，站起身子离开。

　　刚刚双方只不过是交手了两招，君天夜便是将那二等宗门的弟子给击败了。

　　而且那对方所在的宗门还是在二等宗门里面排名中上流的，竟然在君天夜的手下，如此的不堪一击。

　　这如果不是亲眼所见的话，的确是很难相信。

　　一些原本还想要看君天夜笑话的人，现在已经都是被震惊住了。

　　“获胜者，七号。请后面的选手上台。”

　　君天夜也是向着裁判礼貌示意之后，纵身一跃跳下了比武台之上。

　　下面的观众都是下意识的让出了一条道路，被气势做镇住了。

　　“噢！那女子是什么来头，竟然如此厉害，一招便秒了一名百峰宗的弟子，这未免有些夸张了吧。”

　　“看那服饰，应是三等宗门无疑了。不过可没有听说过三等宗门，还有这等高手存在啊。”

　　“而且不仅仅实力强大，人也很美啊。”

　　与此同时。

　　南边比武台周围，也是一片热闹。

　　叶祁雪已经连胜了很多场了，前面也是因为相貌美丽吸引了一些人，但是现在这一场战斗，让那些观众和选手也是见识到了叶祁雪的强大。

　　前面叶祁雪交手的，全部都是三等宗门或者是二等末席的宗门弟子，所以可能感觉还没有那么的强烈。

　　但是这百峰宗可是二等宗门的翘楚，有着晋升一等宗门的资质。

　　被精心挑选出来的五十名弟子之一，竟然是被叶祁雪给一招秒了，这如果不是有着一等宗门精英弟子的水准，是不可能做到的啊。

　　就算是可能对方轻敌了，不过也不至于一招就给击败了吧。

　　所以在南边区域的擂台之力，叶祁雪毫无疑问，已经是成为了众人的焦点了。

　　....

　　比赛持续进行着。

　　一天比赛下来的话，一些实力尚弱的选手，变是已经全部出局了，碧雪宗这一边的情况其实也不用多说。

　　除了君天夜和叶祁雪两人之外，其余的人基本都被淘汰了。

　　毕竟碧雪宗原本就是一个百人的小宗门，资源匮乏，各自的资质又十分的低，就算放在三等宗门里面，也可以说是垫底的存在。

　　这个结果，其实早就想到了。

　　毕竟这一天下来，就连许多实力还可以的二等宗门的弟子都出局了。

　　初赛原本实力就参差不齐，一等宗门对上三等宗门的人，这种对局也是很常见的。

　　夜晚。

　　一日的比赛全部结束，各个宗门的弟子全部都返回各自的休息区域当中，等待着明日的比赛开始。

　　临近深夜。

　　基本各个宗门的弟子应该都差不多休息了，因为还要准备明日的比赛。

　　在七绝峰的一处山峰之边。

　　只见一道身影伫立在那儿，一轮皎洁的明月悬挂当空，月光之下能够看清楚身影的主人，正是君天夜。

　　如果这时在君天夜身边，能够感觉到四周的空气气温很低很低。

　　周围的树木之上，那绿叶也已经结上了一层薄薄的冰霜了。

　　空气当中的水分此刻也是凝聚成了那手指大小的冰菱，仿若杀人的利器。

　　唰！

　　一剑挥舞而出，冰菱也是如骤雨般冲了出去，速度极快，仿若是要将空气都给划破一样。

　　这「雪色月下」不愧是灵阶下品的攻击型武技。

　　君天夜只不过是这简单的修炼了一下而已，就已经是有着如此的力量，要是修炼到极致的话，这力量难以想象。

　　不过因为是才刚刚得到的，就算是君天夜悟性在强的话，也难以在几天之内，就完全是精通。

　　现在能够有着这个水准的话，这已经证明君天夜的悟性很强了，毕竟这不是什么入门武技，而是灵阶下品的。

　　“嗯？”

　　这个时候，似乎有着一股气息也是朝着这边过来了，君天夜立刻是将力量消散，四周气温恢复正常。

　　君天夜倒是也没有想到，这么晚了，究竟谁还会出来呢。

　　也是因为睡不着出来在练习一下吗？

　　下一刻，那一道倩影也是很快的出现在了这山峰边缘，等到那倩影的主人来到这里的时候，看见了山峰边缘上还站着一人。

　　等到看清楚那人的脸庞之后，也是立刻黛眉紧蹙，一张俏脸之上露出了娇怒之色。

　　苏迎诗没有想到，自己就只是因为晚上睡不着，想要出来吹吹风，在这种地方都能够遇上君天夜。

　　一想到君天夜对她做的一切，就让她气不打一处来。

　　难道说这男人真的是上天派来惩罚自己的吗，自己随便出来都能够遇上他，这让苏迎诗也是无语了。

　　有时候，最不想见到的时候，就偏偏躲都躲不掉。

　　每一次见到君天夜的时候，苏迎诗都觉得自己被他压了一头一样，所以这一次苏迎诗准备先发制人，想要在语言上战胜君天夜。

　　“哼，大晚上的跑出来，以为在这种时候偷偷修炼就有用了吗，平时不努力，临时抱佛脚只是自我欺骗而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第六十五章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 