    温夏把自己整个人都窝在老板椅里，静静地看着高雯。

    好像一点儿都没觉得，刚刚说出的话会伤到她的心，唇角还带着抹不易察觉的弧度。

    再次开口，依旧是火上浇油：“我就是随便说说，你不要生气了。放心吧，我们经历过这么多事情，已经成了彼此的好友，无论是谁都不会威胁到你的地位。”

    高雯被气得浑身发抖，她不可置信的看着温夏，恨不得咬碎一口银牙：“夏夏，我早就已经改邪归正了。如果我有旁的心思，就不会这样尽心尽力帮你和公司办事！”

    她实在是不理解，为什么温夏会有这种想法。

    自从苏沐晴到公司实习以来，温夏就好像和从前有些不同了。

    虽然也经常把自己泡在调香室里，但经常和苏沐晴聊天，甚至有的时候还背着人。

    自己只不过是合理的怀疑一下她的身份，怎么到了温夏眼里，会变成赤果果的嫉妒！

    这简直比当初输给她还令人愤怒！

    “为我和为公司做事，是你份内的事情，你作为调香部总监，难道不应该是你的工作吗？”

    虽然高雯这么长时间工作一直兢兢业业，但是这也不代表，她就可以仗着这点说事。

    看着温夏无所谓的表情，高雯心脏剧烈的撞击胸口，没有再说什么推门离开办公室。

    结果刚好撞见门口的苏沐晴，看着她一脸无辜的样子，还带着些青涩和纯真。

    高雯心中更加的厌恶，狠狠白了她一眼，甩了甩长发转身踩着高跟鞋离开。

    看着门口擦肩而过的两个人，温夏眼中闪过不易察觉的笑意。

    她故意提高了音量，冲着门口喊道：“沐晴，正好你来了，我有些事情想要跟你说。”

    苏沐晴抱着文件乖乖走进办公室，顺便还带上了门。

    门外的同事一片惊愕。

    虽然温夏刚进公司的那段时间，高雯不服，两人每天都在针锋相对。

    但是这么长时间过去了，该解开的误会全部解开，两个人在工作上配合也越来越默契。

    怎么突然……

    “是不是因为新品的事情两个人吵架了？你们看没看到高总监刚才的脸色，简直是要杀人了吧！”听着办公室议论纷纷，就有调香部的人跑出来帮高雯证明。

    “也不能都怪高总监，这回战太太也不知道怎么了，对新品的研发不闻不问，我们已经连续加班好几个晚上，都要累死了？”

    “诶，我听说你们调香部来了个新人，特别让战夫人看中，就是刚刚进办公室那个，你说会不会是……”

    “怎么可能不要胡说，我们的总监都在公司这么久了，岂是是个实习生说能挤下去就能挤下去的啊！”

    “那也说不准，我听说战太太经常帮这个实习生，我有次还看到她们俩在单独聊天，还说什么师傅什么的。”

    “唉，那高总监这次可能就……你看看她刚才那个表情，绝对出什么事情了！”

    办公室的角落，一个其貌不扬的小姑娘暗中低下了头，却将这些人的话全部进心里。

    ……

    办公室里，温夏笑着的让苏沐晴坐到自己对面，好看的眼睛中满满都是欣赏。

    “你新调出来的香，我已经拿到了，真没让我失望啊，简直是太厉害了！”

    “时间稍微有点儿短，如果在充分一些，一定会比现在更加完美！”

    苏沐晴有些不好意思的垂下眼睛，好好看的小脸上泛起微红。

    她用手紧紧攥着自己的短裙，做出副有些紧张的样子。

    温夏没有吝啬自己的赞许。

    “你不用谦虚，说实话你调香水的技巧，都已经赶上调香部总监高雯了，甚至已经超越她了！”

    听见这样的话，苏沐晴马上露出惊恐的表情，慌忙的摆摆手：“战太太您不要这样说，我和高总监比还差远了，我这些只是三脚猫的功夫，高总监工作这么多年……”

    温夏是何等阴险狡诈之人，所以，苏沐晴知道自己现在要做的绝对不是锋芒毕露。

    而是慢慢的找到机会。

    “都说了你不用谦虚，调香这种东西看的是天赋，而并不是后天有多努力，或者工作了多少年。”温夏直接打到了苏沐晴的话，认真的看向她。

    她的眼神非常犀利，像是随时都能把苏沐晴看穿似的，让她有些不自在。

    “谢谢战太太的认可，但高总监真的帮了我很多，是她提出的用可可作为主调，我才想到的用黑巧和牛奶结合，没想到效果这么不同。”

    温夏哑然失笑：“你说，是高总监提出的？”

    苏沐晴人畜无害的点点头，大大的眼睛里满满都是无辜，好像是在阐述事实一般。

    “是呀，前几天是高总监跟我们说，提议用可可当作主调，我们这才豁然开朗的！”

    温夏用修长手指抵住下巴，没有再说话，思索了片刻才缓缓开口：“好，我知道了，你先回去吧，再把样品香好好完善一下？”

    “是！我一定会努力的！请战太太的放心！”苏沐晴说完，又来了个标准的九十度鞠躬，才离开办公室。

    温夏紧锁的眉心，随着她离开微微舒展。

    这个苏沐晴，果然没有让自己失望！

    手机铃声打破办公室的寂静。

    问一下看了眼屏幕，竟然是沈华柳打来的。

    “喂，夏夏。”

    听见电话那头温柔的声音，温夏忍不住晃晃脚尖：“华柳，是不是想我了？突然打电话过来。”

    沈华柳笑了笑，声音中带着宠溺：“你还好意思说呢，这么长时间都不知道打个电话，成天也不见个人影。”

    温夏忍不住嘟起小嘴儿：“错了错了，以后肯定常给你打电话，找我什么事情啊？”

    “舅舅的生日快到了，我提前告诉你一声，下周末要记得回来。”

    “什么！这么大的事！”温夏有些惭愧，自己的亲生父亲过生日，还需要别人来提醒。

    “不用急，还有一周的时间准备礼物，到时候你们都要过来噢~舅舅一定非常高兴的！”

    温夏垂下眼，盯着自己的指尖儿：“好，我到时候和你一起准备。”

