
　　李和从后屋出来，还没到院子，就听见了前屋的争吵声。

　　“你这丫头翅膀是越来越硬了！”他老远就能听出来这是李兆辉的声音。

　　“骂丫头算你本事了？”这是老奶在训斥李兆辉。

　　“这还没到家呢，怎么就这么搞了。”李和看到李燕哭的泪眼婆娑的，有点不忍，对着李兆辉道，“老叔，不带你这样的，一年到头好不容易见一次面，你非闹这出。”

　　“哎，常年到头的麻烦你们，这丫头也太不争气了！”李兆辉的本意倒不是真的想训斥闺女，其实就是做个样子给李兆坤老俩口看，我也不是纯心的想让你大侄女沾这个光的！

　　只是这个丫头不听话！

　　他闺女这两年具体挣了多少钱他是不清楚，但是光是这一年，就已经往家里寄了十来万！

　　他不傻，没有必要跟着闺女犯冲，较劲！

　　不能让李兆坤以为他是死皮赖脸的人呢，虽然俩人是亲兄弟，但是这场面他得做！

　　李兆坤更是不傻，他明白老三做这个妖是图什么！

　　所以，就由着老三在这里假模假样的训斥闺女，他眼皮子都没翻！

　　“这是我妹妹，我照应不是应该的吗？”李和也明白这个道理，他拍拍李燕的肩膀道，“回去吧，你不是给老叔买了衣服吗，回去给他赶紧试试，让他骚包过个年。”

　　旁边的人哈哈大笑，只有李燕一声不吭，吃力的把大行李箱拎着往前面走。

　　“死丫头。”李兆辉也尴尬的跟着笑，然后小跑两步，追上闺女，夺过了她手里重重的行李箱。

　　李和摇头苦笑，随后又问旁边的李隆，“葛家不说话了吧？”

　　李隆道，“我出的面，他们家哪里还敢乱咋呼，那小子五一都结过婚了，不会再提这茬。”

　　“那就好，东西拎着。”李和把手里的两瓶酒丢给李隆，背着手朝着刘传奇家里过去，李隆和大壮等人在身后跟着。

　　在村子里他发现，几乎家家门口都停着一辆大卡车。

　　李隆道，“除了少数那么几家，大部分家都买了。”

　　“生意怎么样？”这是他一直都是很担心的问题。

　　“大部分还不错，怎么说一年闭着眼睛都是万把块钱进账，只有桑永波那货，图省保险钱，也是他倒霉，一个人骑摩托车不看路，从岔路口硬生生的撞上他大卡车。”刘老四有点幸灾乐祸的道，“刹车都没来得及，人家锯了一条腿，说不清了，他赔了人家两万块钱不说，还耽误了半年的活，到处借钱，现在还没缓过劲呢，这年过得...嘿。”

　　离老远，李和就闻着了刘家厨房窗户口窜出来的油烟味，房顶上的烟囱的烟不断的朝着外面冒，偶尔还能瞧见劈材未燃尽而跟着飘出来的火星。

　　刘家的门口同样停着一辆大卡车，一串孩子围着大卡车打打闹闹，雪地里被他们踩的都是脚印。

　　“李柯，把你妹妹带回去。”李和也看到了在一旁疯跑的李柯和李怡，他虎着脸对李怡道，“快点回去，你妈到处找你呢，再不听话就揍你了。”

　　他的吼声镇住了不少孩子，都跟着老老实实的站着。

　　李怡充耳不闻，继续扯着一个小男孩的衣襟，嘻嘻哈哈，但是李柯倒是乖巧的很，一把抓住李怡，“回家吃饭了，奶奶喊了。”

　　她的荷兰话还是这么拗口，单纯的鼻元音，复元音动程不够，甚至根本就是卷不起来舌头，但是已经令李隆和段梅两口子欣慰不已。

　　“娃嘞，进屋吧，外面冷。”何老西也冲着被李怡扯着衣襟的男孩子喊。

　　“好。”小男孩答应的清脆，可是想进屋，却甩不开李怡。

　　李怡的身后又被李柯拽着，“Comealong，baby.Timeforyoutogethome.”

　　情急之下，普通话和荷兰话表达不好，她只能说着自己才能懂的话。

　　“好了，松开哥哥。”李和看着仔细对着小男孩看了两眼。

　　这是何舟。

　　个子高了，像她妈妈一样的小麦色的肤色，眼睛也是大大的。

　　这一点李和很感慨，没有随他的眯眯眼。

　　他的儿子和闺女，没有一个随他的缺点。

　　李怡被李和掰扯住手，心不甘情不愿的被李柯拽回了家。

　　“小孩子嘛，别管他们就是了。”递烟给李和的是一个穿着呢子大褂的中年人。

　　“今年回来过年？”李和接过烟，同刘传奇的儿子刘松寒暄。

　　刘松比他大几岁，不管是前生还是今世，两个人的交集很少。

　　“再不回来，俺爹还不和我拼命。”刘松笑着把李和迎进大门口。

　　大门口站了一圈人，都是本庄的，都纷纷和李和打招呼。

　　“大松现在又提干了，营级干部。”李志是一副羡慕的口气。

　　“哎，都是混日子。”刘松嘴上是这样说，但是依然掩盖不了脸上的得意。

　　他老婆抱着孩子从门口过，他正要张口介绍，他媳妇看都没看他一眼，就去了外面，尴尬一闪而过。

　　李和装作没看见，对站在门口发愣的李昂问，“工作了吧？”M.23sk.com

　　“早就工作了。”李志替着儿子说话，“你看看，都成了书呆子了，就是不说话。”

　　“心里有就行。”李和帮着圆场，当然他也能瞧见李志脸上的喜悦之情，顺水推舟的问，“什么单位啊？”

　　“在石化厂，做技术科员。”李昂这次开了口。

　　“那是不错。”李和没有一点恭维的意思，石化厂不是一般人想进去就能进的。

　　“哎，他工作是稳定了，就图他赶紧成个家了。”李志眉开眼笑的道，“趁着俺和你嫂子还能干，给带带孩子。”

　　“别都门口站着，进来吧。”刘传奇的女婿江力一边端菜盘子，一边招呼。

　　他倒是比以往场面了。

　　大概是以往人穷气短，没底气说话，现在大卡车的生意好的不得了，说话的嗓门都粗起来了。

　　“进屋。”李和发现，他不带头进堂屋，没人肯跟着进去。

　　“让你不听话，不听话！”一个女人的责骂声，伴随着的是一个孩子的哭声。

　　“别打了。”李和看着泪眼往往的何舟，对何招娣是祈求的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，977、家长里短免费阅读。https://xs.23sk.com 