    秦烈在矾楼夜宴之上，醉态狂放之下，竟然连续书写了四篇旷世佳作。

    尤其是最后一篇《元夜踏灯》，秦烈在醉意之下，挥毫书写的一手瘦金体书法。

    不但有了皇帝赵佶的九成水准，更难的是字体之中，又有一种独有的立体之感。

    以至于书法大家周邦彦看罢，欣喜若狂的惊叹道：“魏晋有王羲之兰亭序贴，唐有张旭狂草贴，今我大宋有秦烈的元夜踏灯贴，足以彪炳史册矣。”

    周邦彦对秦烈的评价，虽然有拔高的城份，但却让秦烈真正在汴京一夜彻底出名。

    “每一首都是精品，难能可贵的是，这一手瘦金体行书，即便与官家比起来，那也是不分上下。”

    贺铸接过周邦彦手中的字帖，也是爱不释手的啧啧称赞。

    “秦公子才子之名，想必没有人有再有疑义了吧？”

    身穿一袭大红长裙，明眸皓齿、五官精致到极致的李师师，即便是在嗔怒之下，也丝毫难以掩盖她风华绝代的气质。

    此时的李师师是真的有些生气了，对于眼前这些所谓的名流士子，达官贵人睁眼说瞎话，厚颜无耻的行径，她甚至提不起半点敷衍之色。

    就在刚才秦烈就在她的眼前，举着酒壶，狂笑拂袖而去。

    甚至对于她的挽留，也是不屑一顾。

    看着秦烈狂傲恣意的气势，听着他那豪放不羁的唱喏着，盛唐诗仙李白的的诗歌。

    “我本楚狂人、凤歌笑孔丘……”

    在那一刻不说李师师目眩神迷，一楼大堂无数寒门士子，被秦烈身上那股狂傲之气折服。

    也是因为这一幕，秦烈竟然博得了一个秦狂人的雅号，当然除了秦狂人这个雅号外。

    秦烈还获得了一个词仙人的雅号。

    当然秦烈获得词仙的雅号，并不是指他真的拥有词仙的实力。

    仅仅是因为秦烈在矾楼夜宴上，竟然上演了一出唐诗之中，李白斗酒诗百篇的盛况。

    这样的盛况，在所有人心目中，都只不过认为是一种夸大传说。

    然而秦烈却真的做到了，虽然仅仅只是四篇千古名篇的佳词，但却足以让参会者，为之惊艳。

    “今日宴会到此为止，想来有秦公子这四篇名篇，诸位也是不虚此行了。”

    李师师在秦烈离开之后，突然觉得这场夜宴，竟然是如此索然无味，以至于她连半点奉承的心情都没有了。

    同样这也是矾楼夜宴几年来，结束最快的一次宴会。

    往年的矾楼夜宴，不到子夜根本不会散朝。

    虽然这一次的夜宴，结束的过于仓促，但赴宴的客人，却正如李师师所言一般，都有不虚此行之感。

    能够目睹秦烈这样百年难遇的怪才，见证着历史的诞生，可不是一场难得的盛事。

    而作为这起事件的当事人之一的胡文善、苗荣，这个时候也早已经灰溜溜消失在人群之中，可以说这一晚之后，他们的无耻形象，必然会传遍汴京城。

    宴会结束，客人离场，贺铸也随之告辞而去。

    周邦彦随后也收起秦烈留下的那副墨宝，道：“师师，这幅墨宝我得让官家欣赏一下，像秦公子这样的大才，朝廷不能重用，未免可惜了。”

    “先生心思坦荡，小女佩服。”李师师虽然很想把秦烈这幅字帖留下来，但周邦彦既然如此说了，她也只得点头同意。

    虽然她很喜欢这幅字帖，但想到若是秦烈能够因为周邦彦的举荐，获得皇帝的重用。

    别说是一副字帖，就是让她付出一切，她也会愿意。

    送走周邦彦，倚窗而坐的李师师，脑海中不由映现出秦烈，那狂歌豪迈而去的身影，不由的心生出一股哀怨之情。

    “君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。”

    自哀自怨的李师师，顾影自怜之下，幽幽的叹了口气。

    当晚喝得大醉的秦烈，一觉醒来，早已经忘记了昨晚他在矾楼夜宴上的所作所为。

    一如往常般，早早就起来的他，便围着后院的花园，小跑了三十圈，接下来有练习了一下射箭，直到体力耗尽。

    他才停下洗涮了一下，然后饭堂吃早饭。

    陪着干娘吃过早饭，秦烈笑着说道：“干娘，今天天气不错，要不我陪你出去走走？”

    “不用，你们年轻人自个忙去，怎么能够天天陪着我这个老太婆？”

    雷母摆摆手，一脸慈祥的拒绝道。

    雷横在一旁，看着秦烈与老娘那亲昵模样，则是一脸苦笑，他发现自从老娘认了秦烈这个义子之后，都快忘了他这个亲儿子了。

    “少爷，大理寺的官差来了，说是有关大相国寺高廉被杀一案，需要带你和雷横去询问。”

    就在这时，秦管家在吴伦的搀扶下，蹒跚匆匆而来。

    “秦翁，家中之事，你好生照料。三日后我若没有回来，你就去找朱伯父。”

    秦烈一脸平静的嘱托了秦管家一番。

    接着又安慰了一下一脸焦急的干娘，这才带着雷横来到大堂。

    “秦公子，本官是大理寺的差人、奉命前来带你回大理寺询问，有关大相国寺中高世德被杀一案。”

    带队的班头知道秦烈是一名县尉，加上上面目前也没有给秦烈定罪，所以他说话倒也还算客气。

    “带路吧。”秦烈早就知道，这事不会这么快完结，所以对于眼前的情况，他也早有心理准备。

    而从大相国寺回来这十来天，秦烈其实一直在蓄势。

    比如元日节当天，他提笔写了几百幅对联，分文不取的送了出去。

    这么做看似劳而无功，可实际上却为他积累了一定的名气。

    也正因为这点名气，他才能在昨夜参加矾楼夜宴。

    而昨夜他在矾楼夜宴上，表现出来的狂傲姿态，同样也是一种自我推销的表现。

    他相信经过他昨夜的一番表现，他的名声必然会更盛。

    自古以来，一个人要想有所作为，那必然都需要响亮的名声。

    所以秦烈有理由相信，经过自己这些时日的蓄势，加上高衙内被杀这起案件，又牵扯到朱家嫡女朱凤英的清白。

    就算今日自己被抓，朱家即便再软弱可欺，也定会保下自己的。

    秦烈领着雷横跟随着大理寺的衙役，刚走出秦府家门。

    停在府门外已经有一会的马车上，身穿一身粉色长裙，把自己打扮的漂漂亮亮的朱凤英。

    坐在马车上已经踌躇了好一会，矜持着要不要进府去见秦烈。

    但这会在看到秦烈与雷横被衙役拘押的场景之时，她完全是不管不顾的跳下了马车。

    “秦家哥哥，这是怎么了？这些衙役为何要抓你？”

    一脸焦急的朱凤英，几乎是下意识的冲到秦烈面前，满眼都是关切之情。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    求银票！

    求收藏，吐槽评论！！

    老鹿真是太贪心了，虽然明知道没有，但仍然渴望着奇迹。。。。泪目。。。。

