    正在家里打包的止水，突然感觉眼睛有点痒，似乎自己的曈力在增强？

    想着，止水打开了自己的永恒万花筒写轮眼。

    大国主命发动。

    一个空间出现在止水身旁。

    他发现底下塞满卷轴的空间，多了一丝空隙。

    似乎整个空间变大了一点？

    思索间，止水具现出一把尺子，对着空间量了起来。

    之前一平方的空间，长竟然变成了1.1。

    嗯？

    1.2了？

    嘶。

    宇智波止水倒抽了一口凉气，又为忍界变暖做出了一丝贡献。

    “这是怎么回事？”宇智波止水有点茫然，大国主命的空间长度为何会增加？

    “如果有个系统能提醒并帮我记录这些变化就好了。”

    宇智波止水皱着眉头思索间，他身上的查克拉，瞬间被抽了一大半，紧接着，他的眼里突然闪过一个数据。

    “收到来自宇智波心凌的感激值，民心+1。”

    “收到药师野乃宇的感激值，民心+1。”

    “收到宇智波富岳忠心（仇恨）值，民心±1。”

    “目前民众数为：2±1。”

    看到这几行字，宇智波止水瞪大了眼睛，系统真的被他一个念头给具现出来了，我的天！

    大国主命是真的牛逼！

    “什么是民心？”宇智波止水咽了咽唾沫虚心求教。

    “正所谓得众则得国，失众则失国，得民心者得天下，失民心者失天下！人民的拥护和支持是大国执政最牢固的根基。国家来自人民、植根人民、服务人民，大国的根基在人民、血脉在人民、力量在人民。

    失去了人民的拥护和支持，大国将不复存在！

    在任何时候、任何情况下，大国与人民同呼吸共命运的立场不能变，全心全意为人民服务的宗旨不能忘，群众是真正英雄的历史唯物主义观点不能丢，始终坚持立国为公、执政为民。

    只有得到民众的认可，大国才会存在，这就是大国主命！”

    “长代表民心，宽代表疆域，高代表文明程度。”

    听到系统的反馈，宇智波止水明白自己的空间为什么会增加了！

    因为，他得到了宇智波心凌和药师野乃宇的认可，所以空间才会增强。

    但是，为什么我没得到，兜和鼬，这两个小屁孩的认可？

    还有宇智波富岳这货为什么是±1？

    宇智波止水不解了。

    “药师兜，忠心值，80。”

    “宇智波鼬，忠心值，70。”

    “未到达90分，不予增加！”

    “宇智波富岳处于不稳定状态，所以不予增加！”

    “达到90以上，民心才会增加！空间长度才会增加。”系统反馈。

    原来如此。

    宇智波富岳处于不稳定状态，应该是中了别天神的缘故。

    别看他现在是守护止水。

    等到他哪天解了别天神，第一个想弄死自己的，必定会是他！

    所以才是±1。

    “如果低于90呢？”宇智波止水问道。

    “空间会相应的减少！”

    宇智波止水：“......”

    果然，得民心者得天下，失民心者失天下！

    “90以上，这些人会怎么样？”宇智波止水有点好奇。

    “90以上，对国家忠诚，服从性高，会忠心耿耿的为国家服务！”

    “95以上，民心所向，为国而战当国家遇到危险的时候，会毫不犹豫地挺身而出，冲在前面，绝对不会叛国！”

    “100，把国家和君主，当做生命中最重要的人，为此更是可以鞠躬尽瘁死而后已！”

    “90以下呢？”宇智波止水好奇。

    “80-90，此类人，对国家有一定的认可与感情，总体上对国家感到满意，愿意留在国家发展，他们对国家的评价多为正面。”

    “70-80，此类人，对国家满意度较为认可，他们基本上会传递一些国家的正面信息，但很少这样做，只是偶尔为之。”

    “60-70，此类人，对国家不感兴趣，缺乏支持，没有情感关联，随时都有可能离开，在他们眼中，这不过是一分差事，仅此而已。”

    “60分以下，此类人，经常对国家表现不满，缺乏认同，他们总是散播对国家不利的看法和观点。”系统反馈道。

    “懂了，60分以上为及格，60分以下分数越低，对我意见越大？”宇智波止水道。

    “嗯。”止水眼前静静的飘过一行字。

    “.......”这系统有点呆，要是能智能点就好了。

    “由于宿主查克拉不足，系统不予升级。”

    “如非要升级，将会消耗宿主的生命！”

    “是否消耗生命力，对系统进行升级？”

    “目前生命力，92。（原100，已用8）。”

    宇智波止水：“.......”

    这92的意思是我能活92岁？

    已用8.是我目前八岁？

    这100.意思是说，我可以长命百岁？

    “没错。”

    宇智波止水：“.......”

    算了，等我好好发育再升级吧。

    消耗生命力什么的。

    还是算了。

    .......

    木叶警务部。

    “族长，原宇智波女团，只有宇智波心凌一人不愿接受我们招安。其余人，皆愿返回宇智波一族，接受您的领导。”宇智波八代汇报道。

    “明白了。一个人，不愿就算了。没什么大不了的。”宇智波富岳表情平淡的回道。

    “至于产业方面。”

    “我们宇智波一族的产业遍布整个火之国。”

    “有奶茶店258家，手机电子专卖店160家，公司5家.......”

    “其中木叶酒吧，木叶书店，木叶音像店属于宇智波诚的个人私产。”

    “他在上战场前，把木叶书店、木叶音像店交给了药师野乃宇管理，酒吧交给了宇智波心凌。这三家店铺归属权属于止水一人所有，这三家是否要收回？”宇智波八代问道。

    “既然是止水的，那就算了。”宇智波富岳道。

    “嗯。明白了。”宇智波八代汇报完后，退了下去。

    ........

    木叶酒吧。

    自来也喝完两杯酒，脸色渐渐有点涨红了起来，一旁跟他同龄，同届的忍者问道，“自来也，你当真要替纲手还赌债吗？要知道那可是好几个亿啊！”

    自来也看着问他的人，脸上露出不屑置辩的神气：“区区几个亿，在蛤蟆仙人豪杰自来也面前算个球？别说几个亿，为了纲手，几百亿我都还得起！”

    “还几百亿，卖了你都不够赔，现在的你，连喝酒的钱都不够，还几个亿，做梦去吧你！”

    听到这人的话，自来也立刻显出不安的模样，看着口袋里的蛤蟆钱包，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话：“怎么越还，债欠得越多了呢”明明刚发的稿费....”“我去澡堂是为了取材，写书，并不是偷窥，纲手为什么不相信我呢？”。

    听到自来也的胡话，众人也都哄笑起来，酒吧内外顿时充满了快活的空气。

