    当行动部队，在离着小镇大概距离着1公里左右的位置上，就此停下时候。

    在胡彪左肩上挂着的步话机话筒中，忽然就是一阵‘沙沙~’的电流声响起，吸引住了他所有的注意力。

    接着，唐·科利尔中尉的声音，就在话筒其中传了出来：

    “胡少尉、胡少尉，你现在听到了吗？听到了之后过来一趟，让我们商量一下接下来该怎么办？”

    “收到，我马上过来。”

    闻言之后回应了一句的胡彪，随后就是一抬自己的大长腿，翻出了吉普车那矮小的车门，跳下车向着唐·科利尔所在的坦克走了过去。

    打算听听那位，唐·科利尔中尉，到底是准备说点什么。

    很快之后，一边用手指扒拉着膝盖上的一份地图，脑壳上带着一坦克帽充当着一辆M4A2坦克车长的唐·科利尔中尉。

    一边对着身边的胡彪，客气询问起了接下来的行动意见：

    “胡少尉，对于这里你有什么建议吗？”

    该说不说的，同样是白人男、也同样是大兵中的中尉军衔，但是这位唐·科利尔中尉比起了戴克那个孙子，做人、做事方面那可是敞亮多了。

    这让胡彪也是调整好了态度，打算正经的将对方作为战友来对待。

    而在唐·科利尔中尉嘴里，这样有点没头没脑的一句，胡彪却是能听懂他的意思。

    根据随身携带的地图显示，眼前的小镇叫做艾特勒，因为周边地区有着一些不高的小山头，所以想要绕过这里起码需要多走上50公里的路程。

    以当前诺曼底周边地区糟糕的路况，这50公里的路程，搞不好需要六个小时才能走完。

    这还是在一路上，没有遇到任何德棍部队发生战斗的结果；若是遇上了德棍的狙击，天知道要花费多长的时间。

    甚至能不能最终抵达目的地，还是一个未知之数了。

    但是若是行动部队，继续这么前进的话，不管是镇子外的一路电线杆子上，正吊着晃悠的那些男人。

    还是一众高卢土著们，询问其消息的表现来看，这一个镇子中一定有着德棍盘踞其中；真要是继续前进，只能是打下这里才行。

    问题是，镇子中德棍的兵力是多少，有多少装备等方面？胡彪等人可以说一无所知。

    这才是唐·科利尔中尉，如今对于接下来的行动，很是有些举棋不定的最大的原因。

    面对着这样的一个问题胡彪没有选择直接回答，而是先拿着望远镜，向着不远之外的艾特勒小镇看了过去。

    在他的视线中，能发现这里是一个规模相当有限的小镇。

    整个的小镇，也就是由七八十栋建筑物组成，其中绝大多数建筑的规模。都是那一种砖木结构的二层小楼。

    而在胡彪的视线中，到了现在这一个上午的时间段中，镇子里却是一个活动的人影都没有。

    仅仅是这样的一点，就说明在小镇之中一定有着德棍方面的埋伏。

    实际上的具体差别，无非是埋伏的规模有多大而已。

    放下了望远镜之后，胡彪想了想那一个绕路50公里的做法，说不定在过程中一样会遇上德棍埋伏之后。

    对着唐·科利尔中尉，心中有了一个明确的决定：绕个毛线的路，直接打过去。

    带着这样的一个决定，胡彪嘴里说出了一段让对方很是有些震惊的话：

    “不绕路了，直接打下这里后再通过吧！要不我们动作快点，因为打完之后还能在镇子上吃上一顿迟来的早餐。

    至于战斗方面的事情，其他的我不敢保证。

    我可以保证的是，在这个过程中没有任何一个德棍步兵，能够用铁拳对你们开火，还有带着反坦克手雷靠近你们。

    但是对方的反坦克炮，还有坦克这些装备，我们就无能为力了。”

    面对着胡彪嘴里，这么牛逼哄哄的保证，唐·科利尔中尉很是无语了一会后，嘴里无奈地说到：

    “好吧！伙计。

    虽然我不知道你为什么有这样强烈的信心，可是谁叫我一点都不想绕路了；所以让我们行动起来吧，希望你们能做到承诺的那些。

    至于德棍方面的坦克和反坦克炮这些，就交给我们来解决吧。”

    说到了这里之后，他在想起了什么之后，嘴里又来了一句：“对了！这个时候是你们那位屁股中枪狙击手，好好表现的时候了，我很期待他的优秀表现。”

    “没问题，你等着瞧好就是了。”胡彪轻松地答应了起来。

    就此，双方算是定下了进攻艾特勒小镇的计划。

    当唐·科利尔中尉，重新爬进了他那一辆M4A2坦克的时候，一众中洲战队的绝大部分成员，都是从卡车上下来了。

    都不用胡彪如何招呼，这些货色们都是迅速地进入了状态。

    咸肉带着大忽悠和NEO两人，开始架设迫击炮阵地了；其他人则分别站在了5辆谢尔曼坦克后面，准备充当着掩护坦克的步兵。

    唯有追风和原罪两人，算是仅有的例外。

    之所以这样，那是使用了《初级汽车驾驶精通》的追风，需要驾驶着威利斯吉普充当一个机动的火力点。

    要知道在吉普车的后面位置上，可是有着一挺M2勃朗宁重机枪了。

    这玩意在原罪和追风两人的配合使用下，一定能发挥出一加一大于二的良好效果来。

    唯有现在没有人抬后，只能用着一支春田狙击步枪当成拐杖，支撑着自己身体的德洛，现在那是慌得一批。

    因为在之后的时间里，人家唐·科利尔中尉还等着他的优秀表演了。

    关键在于，他能表演一个毛线的优秀。

    幸运的是，针对于这样的一个小状况胡彪早就应对方案，对着正一脸嘻嘻哈哈的表情，打算看着他和德洛出丑的仓管。

    嘴里用着流畅的英语，开口骂了出来：

    “仓管，你身为一个狙击手的助手，还在那里傻站着干什么？赶紧扶着你的主狙击手德洛先生，去找上一个合适的狙击位。”

    这样的说法后面，蕴含的潜台词其实很明显了：

    让仓管去动手狙击对手，但是战果算是德洛的。

    顿时在这个说法之下，仓管开始郁闷起来之余，战队的一众老鸟们却是在嘴里发出了一阵巨大的哄笑声来。

    至于对马上要发生的战斗，这些货色们根本就没有在意。

    主要是在伏尔加格勒的拖拉机厂保卫战中，类似于这样的巷战，他们已经不知道经历了多少次，眼前的战斗仅仅是一个小场面而已……

    跟随着屁股冒着5辆黑烟的谢尔曼坦克，中洲战队上下小跑着向小镇进发了。

    他们到了这一刻，脸上再也没有了半点嬉皮笑脸的模样，端着武器的他们早就是进入了状态。

    在这样的一个过程中，5门75毫米口径的M3坦克炮，已经是对着小镇的方向高高地举了起来。

    与之同时，几名车长也是从打开的舱盖中冒出了一截身体，双手把在了炮塔上那一挺M2车载机枪抢把上。

    做好了一个不对劲，就要开火的状态。

    只是随着坦克的不断靠近，坦克的履带碾压在了小镇的石板路上‘咯吱~’作响，就此的开进了小镇后，整个镇子上依然是没有半点动静。

    似乎小镇上的人，早就是彻底地跑光了。

    这样的情况，直到在毫无预兆之中，从一栋三层小楼的在一楼窗户位置，一道在大白天的时间里依然非常显眼的火光亮起后。

    一发带着呼啸声的炮弹，对着打头的一辆M4A1坦克砸了过来。

    转眼之后，就是击中了M4A1坦克右边的履带，让漫天的砂砾和钢铁零件飞舞了起来。

    “卧槽！88毫米高射炮。”在这样异常熟悉的呼啸声中，胡彪本能的就是吆喝出了这么一句。

    然后，抬手就是一梭子的子弹，将自己10点钟方向，一扇窗户后才是冒头的德棍士兵，直接就是打翻在地。

    得益于他优良的反应，对方手里的一挺MP40冲锋枪，都来不及开火了……

