    九头虫？

    好像提升到金仙之后，还没遇到敌人，正好试一下我金仙境界的实力！

    李长命与敖摩昂匆匆碰面。

    敖摩昂看到李长命，仅是停顿了一下，并高喊大叫提醒一声。

    见李长命没有丝毫的反应。

    似乎根本无动于衷，就默默的站在原地。

    见此情形。

    摩昂太子根本就没有跟着李长命玩命的想法，直接抛下李长命, 便向着远方奔逃而去。

    他自己都自身难保，好心提醒一句，已经算是仁至义尽。

    既然李长命不打算、也没有逃跑的心思，那和他可没有什么关系了。

    “你是何方神圣？”

    “居然敢拦在我九头虫的身前，就凭你也想保住敖摩昂吗？”

    一道淡青色的身影急速向着李长命这边而来。

    看到李长命一副神色平淡的模样，挡在自己的身前, 九头虫眉头轻皱, 大声喝问道。

    脸色略微有些慎重的看着眼前这个陌生道人，他竟然没看出这个道人具体是何修为。

    极有可能是一位高手、大敌！

    “贫道路胜。”

    “还请赐教！”

    拿出来的都是马甲了，自然不可能像大号那般畏首畏尾。

    如今李长命这个容貌、这个名字，没有人知道他的真正身份会是谁。

    不说想怎么浪就怎么浪，但至少不用太过遮遮掩掩。

    “路胜。”

    “哪里跳出来的跳梁小丑，居然敢坏本妖王的好事，找死！”

    闻声。

    九头虫自然是对路胜这个名字一无所知了，这个名号，从来就没有听说过。

    若不是他查探不出来李长命的修为气息，他连话都懒得说，直接就对李长命强行镇压了。

    手里一晃，就握着一把中品先天灵宝的月牙铲，气机哚哚逼人，太乙金仙初期的威压向着李长命碾压而来。

    唰！

    当手握住月牙铲法宝。

    铲子锋利的那头，寒芒闪烁，就向着李长命的脖子飞速攻来，速度极快，直接化作一道青色神光。

    太乙金仙初期就这种实力吗？

    还是九头虫在试探自己，并未出全力？

    看着这道威能非常可怕的攻击, 足以让绝大多数金仙一击就惨死，脑袋分家。

    可李长命这个金仙初期，眉头却是微微皱了一下，感觉九头虫的实力也太弱了。

    念头跳动间，体内的三花之力瞬间融为一体，品质、纯度极高的三花之力诞生了。

    这是一种可怕的力量。

    精纯凝练程度，以及释放出来的威力，远远超出了金仙层次！

    三元之力快速流逝，一缕散发着极度毁灭气息的杀戮剑气——诛仙剑气，就在他的手指上盘旋玩耍。

    李长命正要催动诛仙剑气打出，可是异变突然发生。

    那早已逃命奔走的敖摩昂竟然又跑了回来，速度飞快，直接就挡在了李长命的身前。

    脸色略微涨红，金仙圆满道行全部释放而出，本是端正整洁的面容，此刻变得有几分凌乱。

    “路胜兄弟。”

    “快逃啊！你这是在干嘛？你不会打算要与九头虫大战一场吧？你不是他的对手，快逃！”

    “为兄先帮你顶住一会儿！”

    敖摩昂手中同样拿着一根中品先天灵宝，一米五长的黑色长枪，枪头银白锋利，牵头尾部还系着一圈红缨线。

    “敖摩昂，你们还真是患难见真情啊！”

    “不过今日除非你们主动退出五行洞天, 不然你们都休想逃走！”

    九头虫提着月牙铲，直接化作一道青色光芒，向着李长命两人飞速杀来。

    看到敖摩昂挡在李长命的身前，讥讽笑道。

    看来自己查探不出这个名为路胜小道士的修为境界，应该是他用了某种遮掩气息的宝物了。

    他的真实境界应该没有多高。

    不然的话，敖摩昂不会如此激动，还要站在他的身前保护他。

    感觉自己可能察觉到一些事实真相。

    九头虫攻来的力度不由加快了几分，力量狂暴，月牙铲那锋锐的铲子更是寒光闪闪。

    感觉到后方李长命。

    居然听都没听自己一句话，根本就没有逃走的意图，仍然站在原地，敖摩昂心中那叫一个大气。

    元象兄的这个小师弟怎么这么犟，简直就是一头倔驴，遇到危险都不会逃走吗？

    非要与其硬碰！

    无法，自己还有能力与九头虫斗上一斗。

    可是元象兄的这个小师弟，可能接下一击，就会死了。

    因此，看到李长命丝毫没有逃命、以及退出五行洞天的意思，敖摩昂最后想了一下。

    还是跑回来营救李长命。

    龙族，如今都混到这个地步了。

    若是还不团结一致、团结一心，让外人来欺负的话，那这个龙族永远也没有崛起恢复顶峰的日子。

    李长安如今算是龙象族的人，严格一算，也是龙族的。

    敖摩昂觉得不能让这种天才修士，就这般夭折在九头虫手中。

    必须要将李长命救下，大不了他们两个就一起退出五行洞天，而不是在这里原地等死。

    天龙枪！

    九头虫的攻击瞬间赶来，敖摩昂神色严肃，手中的那杆黑色大枪。迅速脱手，猛烈无比的力道汇聚在了大枪的枪尾。

    顿时。

    天龙枪化作一道黑色光芒，向着攻来的九头虫急速杀去。

    而敖摩昂的身形急速倒退，左手伸出，来到李长命的身旁。

    抓住肩膀，就要向后急速后退。

    呃……

    尴尬的一幕出现了。

    黑色的天龙枪与九头虫打在了一起。

    九头虫本是攻来的月牙铲，连忙改变了攻势，挡下天龙枪的可怕冲击。

    而敖摩昂这边。

    他脸色极其震惊、惊愕得看着李长命，他搂着李长命的肩膀，无论怎么移动，都无法将其移动一个小脚步。

    这……

    路胜兄弟的实力。

    怎么这么强悍，这么可怕，我居然无法挪动一下他的身体。

    路胜兄弟不是元象兄的小师弟吗？这实力，就算是元象兄，可能都比不上吧！

    敖摩昂看着眼前这个很平凡的人类修士。

    本是搂住李长命身体的左手收了回来，心中极其震惊，以及脸上多出了一抹尴尬之意。

    虽然李长命的身躯与元象比较，一个是正常人，一个是像三米多高的小塔一般高的魁梧身体。

    可敖摩昂站在李长命的身边，亲身感受到了李长命体内的恐怖力量。

    元象兄绝对打不赢他的这个小师弟。

    路胜兄弟根本就不需要救，那我跑回来救他的行为，岂不是太尴尬了！

    “敖大哥。”

    “多谢你过来帮小弟了，谢谢。”

    李长命面色和善，看着过来救自己的敖摩昂，温声道谢。

    救命一事虽然根本没有实现。

    但敖摩昂待他真诚的救命心思，是真的。

    “路胜兄弟……路胜兄！”

    “你客气了，我也就是举手之劳，让路胜兄笑话了，想不到兄长的实力竟然如此之高！”

    敖摩昂摸了摸自己的鼻子，讪讪笑到。

    他在龙族活了这么久。

    头一次知道什么叫尴尬死了，他现在两只脚底，五根脚趾，可以抠出一座西海龙宫出来。

    “再商量什么呢？你们是不是想退出五行洞天了？”

    “那就赶紧，否则我九头虫，绝对要抢到敖摩昂你得到的那枚先天灵果！”

    挡下黑色大枪天龙枪之后。

    九头虫的身体在半空悬浮，那天龙枪似乎受到其主人的控制，化作一道黑光。

    又回到了敖摩昂的手中。

    他看着地面上李长命两人，此刻竟然交流起来，根本就没有一丝逃跑之意。

    他马上怀疑，李长命两人恐怕是想逃走、想退出这个五行洞天了。

    “敖大哥。”

    “先解决了九头虫这厮，我们再聊吧！”

    听到半空九头虫的叫嚣，李长命神情平静，开口笑道。

    “好的。”

    “路胜兄！”

    敖摩昂乖乖点头。

    他看向李长命的目光，多了几分对于强者的敬意，口中对于李长命的称呼。

    从兄弟也改了，直接变成了兄长。

    “随便跳出来一个阿猫阿狗，也想摆平我九头虫。”

    “路胜道人，你怎么这么狂妄！”

    听到李长命说的话。

    九头虫整个人都惊呆了。

    这人说的话，怎么自己就好像是那种随便任人拿捏的小角色了？在这个陌生道士的口中。

    他就好像是砧板上的鱼肉，任人拿捏。

    去！

    咻！

    李长命没有与九头虫多言，用事实说话。

    地煞神通飞剑释放，手中盘旋的那道杀伤力惊人的诛仙剑气，弹指打出。

    诛仙剑气的恐怖气势，瞬间就锁定住了九头虫的气息，可怕的杀伐毁灭之力还没有临身。

    可九头虫早已被冷汗打湿，脸色微白，瞳孔皱缩的看着向自己急速打来的这一剑。

    咕噜！

    咽了一下惊惧的唾液。

    这次自己还真是看走眼了，这个在洪荒三界没什么名声的路胜道人，居然有这般能耐。

    不过要想这般轻易的镇压他，可没这么简单。

    九头虫将月牙铲收了起来，双手合掌，神色很快恢复平静，眼睛直接闭了起来。

    当毁灭剑气攻击到他的元神识海的时候，他终于动了。

    人形头颅消失，直接化作了九颗狰狞可怕的凶禽鸟头。

    嘎嘎！

    九颗鸟头同时发出了特别难听的叫声。

    而又在一个刹那，便融为了一体，九头相融叠加，气息恐怖，变成了一个特别庞大的赤红色鸟头。

    当李长命打出的那道灰色毁灭剑气，向着他凶禽大鸟头攻击的时候。

    九头虫直接张开了血盆鸟嘴，张口便将那道毁灭剑气给吞下去了。

    “九头合一。”

    “这手段，有点意思。”

    李长命看着九头虫挡下自己的普通一击，点了点头，算是对九头虫实力的认可。

    不过就这般，还远远不够。

    “路胜道人。”

    “我九头虫记住你了！下次别让我再遇见你，不然见一次，镇压你一次！”

    就在李长命继续出手之时。

    九头虫那方本来风平浪静的神态，一下子就变了，

    吃下李长命的一剑，还是毁灭剑气！

    体内当场重创。

    九头虫脸色煞白，此时气息变得低迷衰弱，七窍流血，一滴滴殷红的血液，直接从他的七窍流出。

    他给都没给李长命反应时间。

    手中捏碎九婴妖圣母亲送给自己的一块保命翎羽，将其激活。

    一个霎那。

    九头虫放下一句狠话，给自己留下最后的尊严！

    可他整个人，却被一股强悍的力量飞速的带走了，直接就从李长命的眼前逃之夭夭。

    “呃……”

    “放狠话倒是厉害，可你别逃啊！”

    李长命与敖摩昂看着九头虫逃走之前，不要脸皮的，还放下一句霸道的狠话，两人面色略微有点呆滞。

    “想不到路胜兄的实力这么强大。”

    “刚才是小龙小看兄长了，真是抱歉，见笑了！”

    九头虫一走。

    敖摩昂整个人就轻松了许多，顿了一下，看向李长命拱手说道。

    “敖大哥劝我离开是真，过来救我也是真。”

    “何来见笑之意？多谢敖大哥的帮助了。”

    李长命没有取笑敖摩昂的意思，摇了摇头，自己也抱拳道谢一声。

    “路胜兄实力如此强悍，能逼得九头虫逃命。”

    “不如我们两个就一起走、一起合作吧，路胜兄你觉得怎么样？”

    感受到李长命的真诚。

    敖摩昂对其的印象增添了几分好感。

    随即，他厚着脸皮，向李长命发出了邀请组队。

    “合作？”

    “敖大哥所言的合作是何意思，可否讲一讲？”

    李长命对于一起寻宝、一起探险，心里是极度排斥的。

    因为最后分宝物的时候，难免又要产生一些矛盾摩擦。

    可敖摩昂所言的合作，倒是吸引了他的兴趣，抬头看向敖摩昂，出声询问到。

    “路胜兄一定会感兴趣的。”

    “你们龙象一族龙象叔伯应该也交给你了，一份五行洞天的宝物资源地图吧！我西海龙宫也有。”

    “而且我得到的这份地图，因为有龙族某位老前辈的允许，我不仅获得了我们西海龙宫自己的，就连其他三海龙宫的，我都得到了！”

    “这份大地图里面，记载的宝物资源，绝对远远超出龙象一族的，若是路胜兄愿意与我合作，那我可以将这份地图资源贡献出来。”

    听到李长命起了兴趣。

    敖摩昂心中微喜，神色认真，语气诚恳，向李长命缓缓解释道。

    如今的敖摩昂。

    可是龙族嫡系一脉中的掌中宝，金贵的很。

    得到云龙皇的首肯，四海龙王都将自己关于五行洞天记载的宝物资源地图，都交给了敖摩昂。

    当然，云龙皇自己也有一份。

    龙族某位老前辈？

    能让其他三海龙宫的龙王，交出自己的宝物资源地图，这个龙族的老前辈，不会就是敖晓云吧？！

    李长命嘴角微微一笑，心中猜测。

    对于敖摩昂所言的合作，他已经有了想法。

    有了宝物资源地图的帮助，他要找出那些淬炼肉身的先天宝物，那可要快了许多。

    敖摩昂待他还不错，合作的话倒也不是不行。

    “敖大哥。”

    “那我们取得的战利品，该如何瓜分？”

    李长命问出了一个最关键、最致命的问题。

    亲兄弟还明算账，这种问题可不能随意。

    必须认真严肃对待，不然最后闹出了矛盾，双方这脸皮面子是小，性命是大。

    “要不就……”

    “五五分成！”

    敖摩昂也知道这个问题很重要，必须慎重对待，想了想，他说出了自己的心理价格。

    “敖大哥。”

    “说说你的优势，你在这次合作中，你能为我做什么，不然五五分成成，我不是很满意这个利益分配。”

    李长命也没有与敖摩昂打什么哑谜，当场开门见山，就直接说道。

    说实话。

    得到的宝物资源五五分成，李长命还是有点不答应。

    就光是一份宝物资源地图，就想占据五成的利益，这敖摩昂要的太多了。

    每一个宝物资源点，不一定没人能发觉，运气不好，可能早就有人占据了。

    而且宝物会散发出来自己的气息，让方圆附近的人能够察觉到。

    一群人蜂拥而至。

    大家都想要，最后只能是大大出手，抢夺肉体宝物了。

    仅凭敖摩昂的实力。

    他在这次五行洞天的人中，只能是排在中等层次，实力超出他的不知凡己，他根本就没有优势。

    也就是说。

    他虽然有宝物资源地图，可是要想得到这些宝物的话，难度非常的大。

    “有些先天灵根孕育诞生出先天灵果，可是它同时伴生了先天阵法”

    “若想解开先天阵法，绝对不是一时半会儿的。”

    “而刚好，对于解除五行洞天大部分先天灵根的伴身阵法，我得到了龙族长辈的指点，我可以很快速的解开。”

    敖摩昂也知晓自己有点狮子大开口的意思。

    但是他真的有自己的依仗。

    解开先天灵根的伴身阵法！

    有龙族的长辈指点迷津，提前知道，对于五行洞天百分之九十的先天灵根伴身阵法，他都能在很短的时间内解除。

    “好。”

    “五五分！”

    听到了这个信息，李长命这次没有再推推囔囔，犹豫不诀，点头答应了下来。

    敖摩昂的这个阵法能力，非常的不错，特别是在五行洞天内。

    他们待在五行洞天，只有三年的时间，可若是解开一个先天灵根的伴身阵法，就花个十多年时间。

    那才是搞笑了。

    李长命与敖摩昂这次合作，有点如虎添翼的感觉。

    得到李长命的答应。

    敖摩昂还是很信任李长命的，毕竟是龙象一族的人，半个龙族中人。

    他直接就取出了，记载着五行洞天的四海龙宫宝物资源地图，递给李长命查探。

    李长命快速查看起来，将这些资源点都记在脑海，将地图路线都记忆下来。

    接着。

    他便对比了一下龙象一族的宝物地图。

    这才发现，龙象一族记载的资源点实在太少了，在五行洞天仅有三个资源位置。

    而四海龙宫记载的。

    足足有十三个，其中直接将龙象一族的二个资源点都包括了，仅有一个漏了。

    李长命也没有藏私，将龙象一族的地图也拿给了敖摩昂观看，这般算下来。

    他倒是没吃什么亏。

    “金行洞天有四个宝物资源点，两个极品后天灵根，两个下品灵根。”

    “既然这样，我们就先去这株下品先天灵根那里吧！而且那个位置，与其中一株下品先天灵根相隔的也很近。”

    两人看完各自的地图资源点之后。

    李长命将一个简略的地图画在地上，手中剑气化棍，画着行走的路线说道。

    “同意。”

    “不过路胜兄，我之前从五行洞天降落的时候，位置刚刚好就在其中一株先天灵根旁边，先天灵果已经被我给摘下来了。”

    “这一幕恰好被九头虫看到了，这也是为什么他不远千里、万里来追杀我的原因！”

    敖摩昂不好意思的笑道。

    “这运气太好了吧！”

    “那这株先天灵根就算了，我们去下一株先天灵根，出发。”

    “善！”

    李长命抬袖一挥。

    金色的地面，那画的那个简略地图又恢复了原状，地图路线全部消失。

    敖摩昂的飞行速度实在太慢，连地煞神通飞剑，一瞬十二万多里都比不上。

    如此这般。

    李长命可没有慢慢等待、磨时间的打算，提起敖摩昂的衣襟。

    天罡神通缩地成寸施展，横空一踏，所在空间发出轻微的颤栗，他与敖摩昂两人已经消失了数十万里。

    “这速度。”

    “也太快、太猛了吧！”

    敖摩昂只感觉自己眼前一花。

    再一次回过神来，就不知道来到了什么地方，细细的比对了一下，才发觉自己已经到达了数十万里之外。

    心中大受震撼。

    路胜兄到底是哪里出来的绝世天才，龙象叔伯真的可以教出这般可怕恐怖的天才妖孽吗？

    管他的！

    不想这个问题，反正只要路胜兄是我们龙族的就行，这次我们龙族可捡到宝了！

    他想不通，龙象叔伯到底是有什么能耐，能收到李长命这种徒弟。

    想不通，那就不多想。

    敖摩昂摇了摇头，念头闪烁，心中有些高兴的看着李长命。

    片刻后。

    第一个宝物资源点就找到了。

    此处是一个天然的金矿石山洞，山体是金色的，而山洞里面则是暗金色的。

    李长命的神识进入山洞里面快速一扫，什么也没有，根本就没有所谓的先天灵根。

    但地图保护资源记载。

    这个山洞就是藏着一株下品先天灵根，而李长命没有察觉到，便是被其的伴身阵法给屏蔽了神识。

    “敖大哥。”

    “这座山洞的先天阵法，你多长时间能够将其给炼化解除？”

    敖摩昂打量了四周，一下就坐在了山洞前面。

    正打算闭目感悟，解开这个伴生阵法，而李长命的声音就在他的耳边响了起来。

    “半个时辰吧！”

    敖摩昂开口回道，眼睛却闭了起来。

    盘腿坐下，神情专注的感知着山洞里的先天阵法。

    李长命也不再说话。

    站在敖摩昂的身旁，神识、目光则向着方圆四周查探看去，提防着他人的过来。

    根据宝物资源地图的记载。

    这个山洞里面有一株下品先天灵根金苦莲。

    其会长出三十六枚金苦莲莲子，味道甘苦，可以淬炼肉身，增强肉身的强度防御力，加快体内气血的运转。

    时间快速流走。

    好在李长命与敖摩昂的担心根本没有发生，也没有人向着这块区域赶来。

    洞府阵法揭开了。

    之前，神识本来已经看到什么都没有的山洞，此刻却出现了一个散发着五彩光晕的清水池塘。

    在池塘的上方镶嵌着几片金色莲叶，池塘中央。

    一朵金色莲花已经绽放开来，散发出一股清香的荷花味，一缕缕先天道韵更是盘旋在荷叶、荷花上。

    在李长命的示意下。

    敖摩昂过去池塘中央，小心谨慎，就将荷花莲蓬给折断了。

    “路胜兄，”

    “合作愉快，这是你的十八粒苦莲子。”

    拿着荷花莲蓬过来的敖摩昂，将苦莲子给挤了出来，一把就递给了李长命。

    数量刚好正是十八粒。

    大小并不均匀，平均为小拇指指甲盖大小，大多都是呈现金光闪闪、椭圆球形。

    “敖大哥。”

    “这个山洞不错，适合我们修炼闭关，不如就在此地将这些苦莲子的药力给吸收了吧！”

    李长命开口说道。

    双手捧着一把苦莲子，进度条也将其的介绍给指了出来，这让李长命心中大为不解。

    【金色苦莲子】：下品先天灵根（伪）！

    药效：淬体、气血加速十倍运转，提升肉身强度、炼体实力。

    注：因某种特殊环境诞生，非先天，药效仅是真的下品先天灵根的十分之一。

    下品先天灵根居然还有伪的，李长命也是第一次见。

    也不知道这是怎么一回事。

    “路胜兄所言极是。”

    “那我们就在这里将苦莲子给炼化、吸收了。”

    敖摩昂不知道李长命的心思，开口笑道。

    “敖大哥。”

    “打听一下，你们龙族这个五行洞天秘境是怎么形成的，你了解吗？”

    李长命与敖摩昂各自找了一个合适位置，盘踞打坐，沉默一下，这才开口问道。

    “这个事情我也不怎么知晓。”

    “不过龙族之中倒是有一个虚假传闻，这五行洞天的形成与一件极品先天灵宝有关，我们龙族为此查探了许久，倒是什么也没发现。”

    “这个传闻，我们龙族也就一直将其当作是戏言了。”

    敖摩昂做好修行的准备，听到李长命的询问，朗声解释道。

    这也不算是什么核心机密。

    告诉李长命也无妨。

    他们龙族，包括四海龙王都进来过五行洞天里面，查找传说中的那件极品先天灵宝。

    可是什么也没有，什么也没找到。

    千万年来都是如此。

    这句传闻，也就当做是个玩笑话了。

    “极品先天灵宝！”

    “敖大哥，你们龙族这传闻，怎么说的这么夸张离谱，居然能与极品先天灵宝有关！”

    李长命嘴角轻轻笑了笑，不以为然说道。

    可是心中却谨慎万分起来，看这个金色苦莲子的介绍，特殊环境形成。

    这五行洞天，还真有可能。

    就是一件极品先天灵宝构造而成的。

    李长命将自己的真实情绪隐藏下来，脸上也是如同敖摩昂一般，将这句话当做是一个八卦、趣事。

    “不说了，快修行吧。”

    “三年时间可不长！”

    敖摩昂身躯挺直，气息自然平和，说完话就快速进入了修炼当中。

    见状。

    李长命也不再打扰，正打算炼化金色苦莲子，进入修行状态。

    可一瞬间，寒毛乍立，后背寒意汹涌，整个人感觉到了一股极大的危险袭来。

    一时之间。

    他丝毫没了修行的心思。

    都这种情况了，还修炼个毛，为了修行连命都不要了？

    李长命心中慎重，迅速将神识、目光向着四周查探查找起来，这危险的源头到底是来自何方？

    噗噗噗！

    就在这个时候，就好像是在回应着李长命的查找。

    这个金色板硬地面，突然开始松软起来，就好似会呼吸一般，发出一阵阵一呼一吸的节奏。

    “路胜兄。”

    “这是怎么回事？”

    本是入定正要修炼的敖摩昂，被山洞内的大动静惊醒，被迫停了下来。

    身形快步来到李长命这边，看着这个会呼吸的金色土地，他察觉到了一丝危险。

    嗖！

    一束拳头大小的金光从地面钻出，破空声响起。

    骤然突兀亮起，山洞内犹如极日白昼，直接将李长命与敖摩昂两人的眼睛刺伤了。

    金光生物似乎非常暴戾，感知出李长命两人的实力高低之后。

    一下就找到了一个软柿子捏，也就是敖摩昂。

    趁着李长命两人眼睛受伤看不见的情况下。

    她化作一道攻击力锋利凶悍的金色神芒，向着敖摩昂的心脏胸膛极速冲去。

    虽然眼睛看不见了，可是神识还能看见。

    敖摩昂战斗意识略差。

    在被金光刺伤眼睛的情况下有点惊慌失措，对于急速向自己打来的金色神光，根本没有一点防备。

    “蚂蚁？”

    “洪荒异兽吗？”

    李长命同样被金光给刺伤了眼睛，流出了一行鲜血，双目紧闭，可临危不乱，黄庭神识感知着四周的一切。

    便发觉了那道奇怪的金色生物，是什么物种，居然是一只拳头大小的蚂蚁。

    这只蚂蚁背部是暗金色的，头小肚子大。

    脑袋有一只尖锐微长的金角，她的那个淡金色肚子，有她的头十多倍大。

    实力气息，至少是太乙金仙后期！

    “敖大哥，小心。”

    李长命查探的同时，身前动了起来，脚步一踏，已是来到敖摩昂的身前。

    三元之力融合！

    咯咯咯！

    身体发出一声炒黄豆的爆响。

    上品后天灵宝的身躯威能，主动激活。

    全身力道酝酿在右臂之上。

    脚心发力，右臂微微向后倾侧。

    旋即，三花之力飞速凝聚在右拳之上，让这一只看似很普通的手掌具备了莫大的无穷威能。

    猛的一拳，凶悍轰出。

    嘭！

    一身震耳的碰撞响起。

    那只急速攻来的金色蚂蚁，被李长命全力一拳逼退，速度极快撞在了山洞的石壁上。

    那个位置，直接被砸出了一个比拳头大一点的深坑小洞。

    李长命同样也不好受。

    被金色蚂蚁强悍汹涌的力道，强行逼退两三步，直接撞到了敖摩昂，方才停了下来。

    而他与蚂蚁相碰的那只右手，皮开肉绽，鲜血淋漓，一滴滴蕴含生命造化气机的造化金血流了出来。

    李长命低头看了一下自己的右掌。

    心念一动，便催发了造化金血的造化、治愈能力。

    他的那只受伤的右手，就在瞬息的功夫，迅速痊愈恢复了。

    就仿佛刚才受伤是一个假象一般。

    可是地面下滴落的数滴金色血液，还是说明了这个事情并不是假的，那只金色蚂蚁对他确实造成了伤害。

    “敖大哥。”

    “你神识查看到那只金色蚂蚁了吗？那是什么生物？竟然如此厉害，她被我一拳打入了山体里面，

    不过她的生命气息似乎仅是衰弱了一些，还没有身死！”

    李长命神识查看着金色蚂蚁的那个深坑小洞，细细查探，然后又向一旁的敖摩昂询问道。

    “快，快！”

    “路胜兄快带我逃出这个山洞！”

    “那是洪荒异兽金角蚁皇，想不到，这个山洞内竟然存在着这么可怕的生物……”

    刚刚那一下，电光火花间，发生的非常突然。

    敖摩昂现在才回过神来。

    不过他一说话，就充满了惊慌失措，拉着李长命的手臂，就让他赶紧带着自己跑路。

    不要留在这个山洞内。

    可话还没有说完，异变再次发生了。

    就像是捅了马蜂窝一样。

    金色板硬地面，再次松软起来，一道接着一道金色光柱从地面上涌起。

    每一道金色光柱都很细小，有的甚至仅有小拇指粗细，最大的，也没有超过刚才那只拳头大小的蚂蚁。

    可现在。

    金色光柱实在太多了，十万，还是百万道，金色小蚂蚁们齐齐飞上半空。

    那只拳头大小的金角蚁皇，被李长命轰入了山体里面。

    白昼至极的山洞，这才暗下来。

    可是随着这群数百万的金色蚂蚁飞了出来，这个山洞的亮度，再次狂亮，甚至比之前还要强烈！

    “路胜兄。”

    “惨了，这次我们死定了，看来只能退出五行洞天了！”

    看着身边眼前这么多密密麻麻的、足以使每个密集恐惧症害怕的金色蚂蚁群，。

    敖摩昂脸色非常的悲观，眼眸深处甚至流露出了一丝绝望。

    “敖大哥。”

    “这些金角蚁到底是怎么回事？你怎么如此恐惧？”

    不知为何。

    从地面里飞出来的数百万金角蚁，竟然没有攻击的倾向，而只是挡住李长命他们的出路。

    李长命见状，赶紧向敖摩昂问道。

    “金角蚁乃是金行洞天的特殊产物，他们体内具有先天灵物金角液，此物乃是淬炼、锻体的好宝物！”

    “金角蚁数十只出现的危害性不大，可数十万、数百万只出现的时候，就算是大乙金仙圆满，都有可能交代在这里！”

    “尤其还是有一位金角蚁皇的存在，那么这群金角蚁的恐怖性，就算是大罗金仙，都要选择避让三分！”

    敖摩昂站在李长命的身后，神识感应着眼前一片片的耀眼金光，嘴巴打颤说道。

    “等等。”

    “你的意思是说，这么多的金角蚁，都具有锻体、炼体的功能吗？”

    与敖摩昂所想象的惊恐不同，李长命心中突然兴奋了起来。

    数百万只金角蚁，还有一只堪比太乙金仙后期的金角蚁皇。

    若是全部将他们斩杀，获得了他们的金角液，那他的肉身强度、威力将要达到什么层次了？！

    简直可怕！

    “路胜兄。”

    “现在都什么时候了，你居然还想着修炼，有金角蚁皇控制的金角蚁，根本就不是我们能把握的，我们根本就不是对手！”

    听到李长命说的话。

    敖摩昂看出了李长命的意图。、

    心中难以置信，这位加入龙族的人族天骄，他的想法怎么这么变态？

    都这个时候了，还想修炼，别被金角蚁群蚕食为血食就算好了，哪还有什么修炼的地方。

    “敖大哥。”

    “敢不敢拼一把？反正我们有退出龙珠，在身死的时候，将其捏碎，瞬间就能逃离这里，你敢不敢？”

    对于敖摩昂的劝说，李长命丝毫就不在意。

    反而心中激动的邀请道。

    “路胜兄。”

    “我可真是服了你了，不光实力超群，你这心态也是非我能及！”

    敖摩昂心中一震，虽然李长命有一种激将法的感觉，但他还是有一丝意动了。

    他从来不缺乏拼命的冲劲儿，只是会衡量，觉得这件事值不值得做。

    “路胜兄，我可说好了，要是我撑不住我就退出了。”

    “帮不到你多少！”

    “放心，我也不是傻子，要是我感觉到不对劲，我肯定也会离开的！”

    对于敖摩昂的答应，李长命不意外。

    叽叽叽……

    突然间，那只被砸入山体之中的金角蚁皇发出了奇怪的声音。

    顿时。

    数百万只金角蚁，就好像是听到了军令一般，军令如山，莫敢不从。

    唧唧……

    一阵阵微弱的声音，回应着自己的蚁皇。

    下一刻。

    金角蚁群的气机，瞬间剑拔弩张。

    整体散发出一股股凶悍的煞气，将攻击目标，锁定在了李长命与敖摩昂的身上。

    而重点关注对象则是李长命。

    感受到金角蚁的恐怖气机锁定住自己。

    李长命就知晓，这恐怕是金角蚁皇在远处操控着这些金角蚁了。

    轰！

    丝毫不给李长命两人反应时间，金角蚁就像是一片耀眼璀璨的金光祥云，汇聚而来。

    向着李长命两人猛烈攻击。

