
　　百年前，江尘斩开仙界大门，有仙光降落，换句话说，是江尘把南北朝带到这个世界上的，如今，两人却成为了生死宿敌。

　　强大的仙灵之体，绝对不是轻易就能够杀死，江尘今日将南北朝重创，但在最后关头还是被对方给逃掉，并未留下南北朝的性命。

　　“不管你是仙灵之体还是凡人，我江尘能够打败你第一次，就能够打败你二次三次，惹了我，帝王之路也要变乞丐。”

　　江尘目光冷峻，仙灵之体以后究竟有多强他不知道，但他也不会有丝毫的畏惧，而且，今日一战，江尘已经在南北朝的心里留下难以抹去的阴影。

　　齐州只是南北朝帝王之路的第一站，便以失败告终，被无情的扼杀在江尘手中，这对南北朝日后修行帝皇霸天诀，会产生巨大的影响，成为他修行之路上的阻碍。

　　“南北朝死了吗？”

　　“没有吧，好像逃走了。”

　　“这样都让他逃走了，看来还是有些本事的，传说这南北朝是仙灵所化，也不知道真假。”

　　“狗屁的仙灵，还不是被江尘师兄给打爆了，再强势也只不过是江尘师兄前进道路上的一块垫脚石罢了。”

　　…………

　　南北朝的重伤逃遁，让整个玄一门和欢乐谷都欢呼了起来，所有人的脸上都是振奋之色。

　　“江尘，江尘，江尘……”

　　不知道是谁喊了一声，然后此起彼伏的大喊，所有人都在呼喊着江尘这个名字，就连那些神丹境的长老也在呼喊，他们运足了元力，使出了浑身的力气，声震九霄，似乎要将这个名字传遍齐州每一寸空间。

　　所有人的喊叫声中都带着敬重，在这一刻，江尘的形象在所有人的心中都在无限的放大，无限的拔高，已经达到了高山仰止的地步。

　　敬重，没错，就是敬重，今日过后，就玄一真人和风婆婆都对江尘发自心底的敬重。

　　今日，乃是齐州之大变，必将载入齐州史册内，江尘这个名字，也将被万事流传，成为玄一门第一风云人物。

　　对于玄一门的长老和弟子来说，今日的风云突变，让他们心绪起伏很大，如果不是江尘及时出现的话，他们不知道现在还有多少人能够站在这里呐喊，恐怕站在这里呐喊的不是他们，而是焚天阁的人，而下方焚天阁那些尸体，就是他们现在的结局。

　　这是救命大恩，天地间最大的恩情，江尘不但挽救了玄一门，更是挽救了他们的生命。

　　相对于玄一门和欢乐谷的振奋，有三个人却是面如土色，这三人自然是赵重阳和段剑虹还有被被江尘完全废掉的凡中堂。

　　“哎，既生南北朝，何生江尘啊。”

　　赵重阳仰天长叹，南北朝乃是旷世英才，但和江尘生存在一个时代，实在是大不幸。

　　江尘收回心神，他身躯一晃，向着下方冲去，眨眼间来到玄一门阵营的最前方，他的目光，直接落在重伤之下的段剑虹和赵重阳身上。

　　“不知道二位此刻有何感想？”

　　江尘脸上带着一丝淡笑。

　　“江尘，你的确让人很是意外，我赵重阳做梦都没有将你放在眼中，如果我早些把你当成重点看待，焚天阁也不会有今日的下场。”

　　赵重阳苦笑着说道，他这话说的一点没错，如果他早知道江尘会成为如此大患，恐怕半年前就会不顾一切对江尘出手了。

　　一旁的段剑虹更是后悔的肠子的都青了，他第一个后悔和赵重阳一样，没有老早就注意江尘，第二个后悔是自己不应该臣服焚天阁，如果他当初做出和欢乐谷一样的决定，三大门派联合起来对抗南北朝，现在的他，也不会是如此境地。

　　“成王败寇，输了就输了，这是一场用生命作为代价的战争，输了就是死，赵重阳，你好歹是齐州巨头，我给你自尽的机会。”

　　江尘淡淡说道。

　　“哈哈哈……”

　　赵重阳大笑了起来，笑声充满了凄凉，陡然，他的惨叫戛然而止，身上发出炮竹般的声响，一道道血箭从他身上喷出，焚天阁一代阁主，齐州一大巨头，自杀身亡。

　　对于赵重阳的死，江尘脸上没有半点变化，他随后看向了段剑虹，感受到江尘的目光，段剑虹心灵都忍不住一颤，他不想死，越是精明的人越是害怕死亡，当死亡真正临近，是一件非常恐怖的事情。天籁小说网

　　“江尘，能不能饶我一命，从此以后，我天剑门愿意效忠于你。”

　　段剑虹脸色苍白，发出的求饶。

　　“你以为我会在乎天剑门吗？段剑虹，你是一个非常聪明的人，但往往聪明反被聪明误，自己做错的事，就要自己承担后果，我同样给你自杀的机会。”

　　江尘道，他如一个高高在上的君王在决定一个人的生死。

　　“不，我不想死。”

　　段剑虹浑身都在颤抖，他知道死亡要降临了，心里充满了无尽绝望。

　　“段剑虹，一失足成千古恨，再回首已百年身，你不自尽，我就送你一程。”

　　江尘手掌向前一挥，一道精芒闪过，快速的划过段剑虹的脖颈，段剑虹那肥胖的头颅直接飞了起来，一道殷红的血箭从其颈腔内喷射而出，异常妖艳。

　　这就是江尘的手段，对敌人，从来不留半点情面，玄一门的早就了解了江尘那杀戮果断的性格，表现的还好一些，但欢乐谷的人却惊骇不已，眼前这个十六七岁的少年，出手太狠了，齐州两大巨头，说杀就杀，连眼睛都不眨一下。

　　同时，欢乐谷的长老和弟子都无比庆幸这次能够和玄一门联合，如果站错阵营的话，他们的命运，恐怕不会比另外两大门派好。

　　“江尘，我就知道你不会让我失望，只是没想到你成长的如此之快。”

　　玄一真人笑着说道，他虽然伤势不轻，但现在却是一脸的兴奋，齐州的格局发生了大变化，他成为了最大的赢家。

　　很显然，江尘的志向不在这小小的齐州，他现在已经是齐州第一，完全没有必要继续留在这里，江尘肯定是要前往更大的地方，自己就是齐州的老大了。

　　这时，田一山和关一云也飞了过来，来到玄一真人的近前。

　　“见过门主。”

　　二人同时对着玄一真人施了一礼，同为玄一门的弟子，他们和其他弟子一样，玄一真人在他们的心里，有着不可取代的地位。

　　“好，一山，你也回来了，一云也晋升神丹境了，我玄一门注定要辉煌了。”

　　玄一真人微笑着看着眼前这两个得意弟子。

　　“多亏了江师弟，如果不是他的话，我们现在恐怕已经死在炼狱中了。”

　　关一云开口说道。

　　玄一真人点了点头，关一云的话他绝对相信，江尘进入炼狱三个月的时间，就有了如此大的成长，不用想也知道在炼狱中得到了巨大的好处。

　　“江公子年少英才，让人敬佩，我还要多谢江公子及时出手，救了我们欢乐谷。”

　　风婆婆来到江尘身前，微微躬了躬身，以她的身份，能够对一个少年施礼，足见江尘的地位。

　　“这位是风婆婆，欢乐谷的谷主，这次如果不是我们两大门派联合，恐怕根本支撑不到你出现。”

　　玄一真人说道，经过这次战斗，玄一门和欢乐谷之间的欢喜，也是亲近了不少。

　　“好，从今日开始，欢乐谷就是玄一门的盟友，我保证欢乐谷的家园永远不受侵犯，在这齐州，永远有属于你们的立足之地。”

　　江尘开口说道，他开口就给风婆婆吃了一颗定心丸。

　　闻言，风婆婆也是大喜，心中算是安定了，她之前的确很是担忧，毕竟江尘虽然打败了南北朝，不见得就不会和南北朝一样要统治整个齐州，如果江尘这样做的话，欢乐谷根本没有反抗之力。

　　但江尘的话已经表明了自己的态度，风婆婆也没有想过要和玄一门平分天下，只要玄一门能够给欢乐谷一个独立生存的空间就行。

　　“小子，火云儿走了。”

　　大黄狗说道。

　　江尘扭头，就见一道火光向着远处飞驰，很快消失不见，见状，江尘嘴角溢出一丝微笑，他知道，火云儿今日出手，只是不想欠自己的恩情罢了，火云儿是一个武痴，从某个方面来说，江尘还是很欣赏他的。

　　“江尘，焚天阁和天剑门本部那边怎么办？”

　　玄一真人问道。

　　“门主，剩下的事情你自己做主就好，我还有更重要的事情要做。”

　　江尘说着，直接向着果山的山峰飞去。

　　见状，玄一真人的脸色也是一寒，跟上了江尘的脚步，那些受到重伤的神丹境长老还有不少天丹境的弟子，也跟在玄一真人的后面。

　　到了算账的时候了，他们要跟凡中堂好好算算账，叛徒一定是要付出代价的，今日因为凡中堂的原因，让玄一门损失了多少长老和弟子。

　　山峰之上，凡中堂还在御子涵的脚下不断蠕动，看到这么多人突然出现，他的身躯开始剧烈颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十四章 一失足成千古恨免费阅读。https://xs.23sk.com 