    “应聘老师？”

    这一下，所有人目光都惊讶的看过来。

    “你小小年纪应聘什么老师？”

    “让我看下你的武魂和魂力，差不多就算你合格，你可以成为我们史莱克学院的学生。”

    老者说道。

    柳星寒给他的感觉，应该和身旁的戴沐白差不多大小，如果魂力能达到他的要求，也是可以让他通过的。

    谁知, 柳星寒听了他的话后，却是摇了摇头。

    “不行，现在我想当老师了。”

    柳星寒坚持说道。

    以他的实力去当学生，陪着一些大魂师魂尊修炼，那确实有些无聊无趣了。

    与其如此，不如当老师来的有趣。

    闻言，老者皱眉说道：“胡闹, 我史莱克学院的老师, 可不是谁都能当的，你有这个实力吗？”

    柳星寒毫不犹豫的点头道：“我当然有。”

    在老者吃惊的目光中，柳星寒指着戴沐白说道：“这家伙是你们学院最强的学生吧？”

    老者看了一眼戴沐白，下意识点了点头。

    柳星寒又道：“我在不使用武魂的情况下，一拳就把武魂附体的他给打趴下了，你说我有没有当老师的实力？”

    此言一出，绝大多数人的目光都惊讶的看来。

    唐三小舞大师三人也一脸惊讶之色。

    作为和戴沐白交过手的他们，很清楚前者的实力。

    这少年竟然能不用武魂就把戴沐白这样一个顶级的魂尊打趴下。

    这小子，竟有这样的实力？

    “不可能吧，沐白，他说的是真的嘛？”

    老者闻言立即惊讶的问戴沐白。

    见所有人的目光都看向自己，戴沐白脸色铁青，只感觉柳星寒一巴掌甩在自己脸上似得，尊严都被他踩在脚下践踏。

    “是真的。”

    戴沐白闷声说道。

    心中对柳星寒那是恨到了极点。

    “怎么样？”

    柳星寒问道。

    老者若有所思的问：“你的修为是多少？”

    柳星寒没有隐瞒，直言道：“魂宗。”

    老者不信的说道：“一个魂宗能不用武魂，打败武魂附体的沐白？”

    柳星寒笑道：“别拿我和一般的魂宗比较，我不是一般人！”

    老者沉思片刻后，说道：“这件事情我无法决定，必须要请示院长。”

    而后, 老者匆匆给后面两个人做完审核后，亲自带着天赋足够的史莱克七怪成员，以及柳星寒和大师，去学院找院长。

    因为弗兰德有事外出。

    最后，他们找到了身为副院长的赵无极。

    赵无极此刻正躺在一个操场的躺椅上悠闲的晒太阳，见这么多人走来，也是惊讶的道：“怎么，今年这么多人通过了考核吗？“

    老者连忙将事情的始末和他说了一遍。

    赵无极饶有兴致的起身，打量着几人，他先是看了一眼大师，说道：“弗兰德去索托城了，你是不是大师，得等他回来才知道。”

    “好！“

    大师风轻云淡的点头。

    他又不是冒充的，自然没有丝毫担心！

    赵无极又将目光看向柳星寒，惊讶的说道：“你真能不用武魂，打败武魂附体的戴沐白？”

    柳星寒点头。

    目光看着赵无极。

    这家伙，曾经有一段时间被武魂殿通缉过。

    销声匿迹一段时间后，此事就不了了之啦。

    赵无极道：“既然你想当老师，那可以，待会我们交手一次, 只要你的实力让我满意，你就可以当老师。”

    “行！”

    柳星寒毫不犹豫的点头。

    和不动明王交手，也让他颇感兴趣。

    “开始吧！“

    赵无极扭了扭脖子，发出噼啪的声响。

    柳星寒笑着提议道：“我们先不使用武魂交手一番如何？”

    他一直想试试，在都不使用武魂的情况下，能否打的过魂圣这个问题，一直颇为好奇，奈何没有对手给他验证。

    眼前赵无极岂不是一个好的选择？

    “好！”

    赵无极极为自信的答应。

    他堂堂不动明王，怎么可能会怕一个年轻小子？

    在任何方面都不会怕！

    与此同时，众人的目光都汇聚而来，紧盯着两人。

    朱竹清一脸担忧的提醒道：“小心些。”

    柳星寒笑着对她道：“没事，看我的。”

    两人这亲昵的举动，无疑让戴沐白怒火中烧。

    “狗男女，被打死才好。”

    戴沐白在心里诅咒两人。

    操场中央，柳星寒走到这里。

    随着老者宣布开始，赵无极立即冲击过来。

    看着他的动作，柳星寒不禁感叹道：“太慢了，简直是笨重。”

    “因为武魂是大力金刚熊才这么慢嘛？“

    “先试试你的力量！”

    柳星寒第一回合没有选择发挥自己的优势，而是选择依照赵无极的意思，选择和他比拼一下力气。

    砰！

    两拳相交。

    两人身影各后退数步。

    这第一回合，力量的比拼，两人竟然是平分秋色。

    这一下子，所有人都震惊了。

    赵无极可是魂圣。

    “这小子。“

    赵无极看着柳星寒的目光彻底凝重下来。

    “果然不愧是力量型魂圣，我占不到上风。”

    柳星寒笑着扭了扭手腕。

    “不过接下来，我要以我的方法来战斗了。”

    柳星寒笑着道。

    他可不是只会力量的莽夫。

    而是全能型选手！

    心中有了决定，他爆发出惊人的速度，宛如一道闪电，朝着赵无极冲过去。

    赵无极见状双目眨也不眨的的盯着柳星寒，一拳打过去。

    这拳速在常人看来很快，但在柳星寒的精神力下，却像是被放慢了无数倍，他轻易就躲过去。

    而后一拳落在赵无极胸口，将他打退。

    赵无极胸口生疼，还没来得及反应。

    柳星寒又是借力一个转身，手肘再次砸在他身上，打得他再度后退。

    砰砰砰！

    一连串的沉闷声响。

    众人一脸不可思议，看的那叫一个目瞪口呆。

    身为魂圣强者的赵无极竟然被单方面当成沙包一样被柳星寒暴打。

    一脚将赵无极抽飞出去，柳星寒停住脚步，深吸一口气。

    他脸上露出喜色。

    自己的预估没有错。

    不使用武魂的前提下，赵无极这等魂圣强者也不是自己的对手！

    但如果使用武魂那就不一样了。

    毕竟，武魂和修为对魂师的提升，还是很大的！

    赵无极灰头土脸的爬起身，拍了拍身上的灰尘，感受着身体上各处传来的痛感，不禁咧了咧嘴。

    他赞赏的看了柳星寒一眼，说道：“小子，实力果然不错。”

    “听说你是个魂宗？”

    “接下来我可要使出真本事了，不知道你能否挡得住？”

    话音落下，随着一声低沉的熊吼声响起，赵无极不高的个子猛然拔高一米，变得异常魁梧起来。

    他浑身肌肉夸张的鼓起。

    双臂变长且异常粗壮。

    棕色的毛发宛如钢针一般竖立，密布全身。

    随着武魂附体，两黄，两紫，三黑，七个魂环立即盘旋升起！

