
　　罗修从闭关之地中走出，他的肉身通体发光，晶莹璀璨，举手投足间，有无穷伟力酝酿，震荡的天地虚空，都在摇晃颤动。

　　“不愧是至强大凶的精血，以之融入诸多神药的精华，让我更加强大了。”罗修对于此刻的力量很满意。

　　可以说，他如今的状态比之突破前，完全就是两种概念。

　　对于从赤金古木上得到的那颗混沌神果，罗修暂时没有动用，他需要稳固自身的境界，期待下一次的涅槃。

　　不出意外的话，那颗混沌神果蕴含的能量，绝对足够让他下次涅槃所需了。

　　在虚空中踱步而行，罗修离开了闭关之地。

　　“唳！”

　　一头凶禽展开双翅，如乌云遮天，一双狰狞的利爪朝着楚尘狠狠的抓了过来。

　　罗修却恍如没有察觉，依旧如闲庭信步般在空中踱步，任由这头实力强大的凶禽扑杀而来。

　　然而这头凶禽刚刚临近，罗修的身上就浮现出一片涟漪，凶禽的所有动作如被定格，静止在刹那。

　　“境界突破后，我的太上法也领悟到了更加高深的奥义。”

　　罗修心有所悟，太上法最一开始的能力，是减速，后来又出现了减弱的能力，可以削弱对手的修为与境界。

　　如今，减速的能力被不断的开发，将减速到一定的极限之后，就是静止，类似于时空之力。

　　身处于证道十二重的境界，大道规则的感悟，自然是达到了圆满级，比之过去，完全是截然不同的概念。

　　“哧！”

　　他竖起掌刀，剑道之力凝聚，将这头凶禽活劈在空中，鲜血飞溅。

　　附近的山林中，蛰伏着许多强大的凶兽，看到这样的一幕，皆被吓得胆寒，不敢再去招惹这名强大的人族修士。

　　罗修的身影渐渐的远去，不过当他踏入另外一片区域后，一头通体如黄金浇筑的巨象在山林中咆哮，象鼻猛然甩动朝着他缠绕过来。

　　对此，罗修依旧从容，抬手凌空一指，剑罡迸发，直接将象鼻斩断。

　　紧接着，他抬手凌空拍出一掌，如一座山岳般的黄金巨象被拍的横飞出去，身上炸开大片的血雾，趴在地上瑟瑟发抖。

　　罗修并没有在意，继续踱步而行，一路上看到了许多大战的痕迹，可见圣尊秘境中的机缘不少，但天才之间的争斗也很激烈，还有生活在秘境中的凶兽，有一些也都非常强大，甚至存在有成道级。

　　不久之后，罗修遇到了其他修士，这些人的身上都带着伤痕，脸色也很疲惫，眼神中带着惊惧。

　　显然他们经历过一场混战，直到此刻，依旧惊魂未定。

　　“通灵的神药出世了。”

　　罗修上前询问，打听到了这样一个惊人的消息。

　　“据说古老时代，一位圣尊级的强者在这里开辟秘境，就是为了培育出可通灵的神药之王。”

　　“历经悠久漫长的岁月，圣尊当年栽种的神药的确通灵了，一共有六株！”

　　这是非常惊人的消息，通灵的神药一直以来都存在于传说。

　　并非所有的神药都能通灵，首先想要让神药通灵，神药本身也必然是等级很高的神药，而这种级别的神药，纵然是道界圣王那种级别的存在，也要心动争夺。

　　而一旦通灵，那就更加了不得了，因为神药已经具备了修炼的能力，若能化形，直接就是成道者的级别，而且还是那种真正的成道者，因为神药通灵本身就孕育出了秩序的力量。

　　“传说，若能得到一株化形的通灵神药，以之炼丹，可让人成就圣尊境界，化身为道界中的巨头！”

　　正因为如此，有人发现了通灵神药的所在，展开了激烈的交锋，很多人都战死了。

　　至于具体都是谁得到了神药，说法不一，难以确定。

　　不过那些神药虽然通灵，但只是初步通灵，远远没有达到化形的层次，不然的话，化形的神药乃是成道者，没有人是其对手。

　　即便初步通灵，一位天骄级的天才得之，只要不陨落，将来踏入圣尊境，绝对不会有多大的问题。

　　除此之外，罗修还听到了其他的消息，不如每一次圣尊秘境开启，最受瞩目的就是圣尊行宫了，传说那是古时圣尊的修炼地，留有他的许多感悟和造化。

　　“看来在我闭关期间，错过了一些东西啊。”

　　通灵神药，罗修亦很心动，绝对不比他所得到的混沌神果差，甚至罗修怀疑，他看到的那株赤金古木逃走了，其本身就是一株已经通灵的神药。

　　要知道，那株古木非常的强大，皇龙宗的成道者在其面前都难有反抗之力。

　　圣尊行宫的所在，位于这片秘境的中心地带。

　　罗修得知消息后就立刻前往，越是临近中心地带，遇到的修士就越多，并且每一个都是来自各方道天传承的天才。

　　不知不觉间，进入秘境的时间，也有了接近半个月，在这期间，罗修也遇到了好几次的战斗，并未对他造成什么影响。

　　这一日，罗修看到了一座山谷，同时也感应到了谷中传递出不同寻常的特殊气息。

　　他凌空踱步走了过去，临近之后，看到在山谷的入口处，有两名修士并肩而立，身上弥漫着强大的气息。

　　“滚开！”

　　一名修士大喝，此人满头银发，双眸的瞳孔化作剑形，整个人就如同一柄剑，像是要刺破天穹，斩灭一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很霸道，看到罗修从空中临近，冷声喝斥，透出杀机。

　　就在这时，罗修的目光看向山谷之中，只见几只青色如玉的蝴蝶，每一只都有巴掌大小，在谷中翩翩起舞。

　　山谷之中，鸟语花香，一切都很平静与安宁。

　　“造化玉蝶？”

　　罗修的眼睛眯起，这是一种罕见的生灵，看似蝴蝶，实际上是一种神药，若是以之炼丹，据说可以助人悟道，曾经就有人藉此突破，踏入了成道境。

　　要知道，凭借自身突破的成道，与借用道种突破的成道，是截然不同的概念，身处于相同的境界，差距却如凡人和神灵一般。

　　由此可见，造化玉蝶的价值有多大了，哪怕是概率不高，只凭它能让人悟道这一特性，就弥足珍贵，可让各大道天的顶级传承为之动容。

　　“你跟我说话的时候，最好客气点。”罗修冷冷的扫了那银发男子一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千章 造化玉蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 