    杨灵平时并不看小说，甚至连电视剧都不看。

    嗯……说到底这些娱乐方式都是给普通人提供的，到了明星这个层面，是很难带入普通小说和电视剧的，这也是娱乐圈奇葩横行怪物如麻的原因之一。

    虽然不看，但杨灵懂一些，公司内容部也经常淘一些网文IP，杨灵会把关和指导，所以，她对网文圈有一些了解。

    带着审视的心态，杨灵搜到“红伞伞白杆杆”的作家页面，一看是男频网文的作者马上皱眉。

    苏野是疯了吗？

    让一个写男频歪歪文的人来操刀偶像剧？

    在看这作者名下的五本作品，杨灵眉头皱得更深了。

    《哈！李波特》61万字。

    《三体》32万字。

    《夏洛克探案集》29万字。

    《鬼吹灯》36万字。

    《魔戒》15万字。

    这尼玛都是啥玩意儿啊？在这个男频小说没有三百万字都不好意思自称作者的时代，这家伙名下竟然全是太监书？

    离谱给妈妈开门，离谱他妈到家了！

    那个15万字的《魔戒》是没签约就太监了吗？

    杨灵随手就要X掉，但却看到了作家名前面耀眼的徽章——白金作家。

    瓦特？？？

    白金作家是网文作者的最高等级了。

    一本过百万字的作品都没有，也能拿到白金头衔？女频还勉强可能。

    杨灵退出来看了看，是三江阁APP，没有开错。

    那这人是有好书被404了？

    搞黄色？

    她逐渐来了兴趣，再一看，发现这作者“幸存”的太监书题材迥异，仙侠、科幻、推理、灵异、奇幻都有，想必写得不好所以太监了，她找了一本书名稍微有意思的太监书点进去……《鬼吹灯》。

    第一章看完，杨灵毛骨悚然打了个哆嗦，白纸人什么的很刺激呀！

    为什么就太监了呢？

    她返回书页看评论，瞬间被颠覆了认知。

    这作者竟然不是太监？

    同时写着五本书？

    看评论，似乎这还不是最好的一本，好多人求着作者更其他书，最离谱的是作者自己的评论，被顶到了最上面的位置，这作者很嚣张：

    “我劝你们善良，看书别哔哔，不要逼老子六开。”

    杨灵再一看月票榜，好家伙！

    《三体》排名第一，另外四本也在前十，不给其他作者留活路啊！

    更离谱的是，前十还有两本同人小说，一本在霍格沃祠养灵兽的，一本在三体世界搓光剑的。

    杨灵抬头瞄了一眼正在跟张玉龙和林圆聊天的苏野，心说，苏野可能是这狗作者的书迷吧。

    既然是这种大能写的剧本，想必也差不了，不，是一定很牛。

    杨灵很敏锐，其他四本没看不评价，但《鬼吹灯》如果排成影视剧的话，光这个开篇就牛爆了。

    又读了两章《鬼吹灯》，杨灵看得欲罢不能的时候，被助理通知去拍戏。

    杨灵叫导演等等，把助理叫到一旁吩咐道：

    “你马上把消息传回公司，《长恨歌》女四的演员换成刘美茜，之前那个给她另外的资源补偿，给刘美茜片酬二十万一集。还有，马上通知《长恨歌》的编剧们回来加班，把女四的戏份增加一倍，人设修得好一些，台词给得多一些……另外，主题曲也换，新歌过几天苏野会发给我。”

    助理连连点头，心里却满是疑惑，苏野是给灵姐灌了什么迷-魂汤？不但女四换成了他的人，连主题曲都换他的歌。

    一定是被苏野夸爽了！

    助理姐姐如此认定，她跟苏野接触这么一小会儿，都被他夸得飘飘欲仙找不着北。

    另一边，二线艺人张玉龙已经被苏野夸成了顶流小生，八十八线龙套演员林圆也被苏野夸成了甘当绿叶的老戏骨。

    夸夸神教教主苏野，跟他们俩的关系瞬间拉进，称兄道弟起来。

    一个娇滴滴的女演员想要结识苏野，主动过来加微信。

    苏野看了她一眼，这种脸型和气质的女演员没有夸奖的必要，于是说道：“加什么微信？你加我微信干什么？帮我朋友圈点赞吗？我又不发朋友圈。你台词背熟了吗？角色琢磨透了没？”

    女演员翻了个白眼，转身就走，心说这小家伙不吃美人计，一定是毛没长齐……

    晚上，苏野请杨灵和几个演员吃饭，强行把龙套林圆也带上了，这让林胖子很是感激，同时又战战兢兢。

    第二天，跟杨灵完成了资源互换的苏野，心满意足地飞回西川去了。

    刚一落地，就收到刘美茜发来的消息。

    星二代凉了，赵艺杰匿了，这两天八卦少了，突然冒出一个新闻，一对曰本夫妇声称是苏野的父母，已经来了东海，说要找苏野做亲子鉴定。

    这消息瞬间在网上火爆了，因为那曰本男人年轻时候的照片，跟苏野有三分相似。

    于是很多黑子在网上带节奏骂苏野。

    好他喵的恶心啊！

    苏野直接给陈星河发消息：“？？？”

    陈星河：“嘿嘿。”

    苏野：“我嘿你妈逼！”

    陈星河：“嘿嘿嘿。”

    苏野打车回震元县，在车上给刘美茜支招，陈星河这招虽然恶心，但杀伤力有限，而且苏野有更骚的操作，立刻把这种假消息打下去。

    之前，苏野还想过爆出跟陈星河打电话的录音，后来认识了陈星河后，他就放弃了。

    这货不要脸的，而且他是老板不是艺人，不用退圈，顶多卸任董事长躲在幕后去，毫无影响。

    上次陈星河投降放血保赵艺杰，现在赵艺杰没事了，他想恶心回来。

    苏野在车里……晕车，暗暗打定主意，得找个机会把星娱彻底踩下去。

    ……

    深川，正在海边录MV的刘美茜比苏野还急，而且是曰本爹这种极度恶心的方式，她恨得咬牙切齿，但最重要的还是先化解对方的攻势。

    这种事就很恶心，你再怎么发声明澄清，别人都可以不信，除非你去做亲子鉴定用结果说话。

    但是，和一个曰本人做亲子鉴定，本身就极为羞辱。

    MV录制暂停了，刘美茜苦思冥想也没想到办法，这一波把刘会长给难住了。

    然后，她收到了老师的微信消息：

    “你去找十几个人冒充我爹妈，用对方同样的套路上网爆料，那十几个人中，一定要有南朝人、天竺人和其他歪果仁。”

    刘美茜顿时豁然开朗：“哇塞！不愧是老师！天秀啊！”

    一对父母冒出来，能让苏野极为难堪，但一堆父母井喷出现，就会成为一场闹剧，苏野完全不用理会，他们自遭到网友群嘲。

