    傅瑾珩既然早怀疑傅婆子和刘氏的到来不简单，自然不可能不做防备。

    不过比起立马将两人弄走，傅瑾珩更想弄清楚，这背后到底有没有人在算计，如果有，能不能达到反将对方一军的作用。

    毕竟将两人弄走简单，但要敌人躲在暗处，要时刻防备敌人的偷袭却不容易。

    是以，傅瑾珩在离京之前便做了安排，刘氏这边一去找管事提出要求，管事很快便报到了元总管那去了。

    元儿也没有拦着，让管事依刘氏与傅婆子的要求，去闻府把那位苗姑娘接过来叙旧。但私底下，却暗中安排了人盯着几人，看几人打什么主意。

    傅府的管事亲自去闻府接人，自然没有不放的道理。

    而且因为管事亲自前来接人，倒是让闻玉成有些拿不定主意起来。

    他本来是觉得傅婆子和刘氏与公主驸马爷的关系都不好，与两人亲近，怕不但得不到公主青睐，反倒遭公主怪罪，所以这些日子一直把苗姨娘丢在一边，没有多加亲近。

    但是看傅府能为了傅婆子和刘氏，派管事亲自来接苗姨娘，不禁又开始怀疑起自己的判断起来。

    是不是两人与公主的关系，并不是像他猜想的那样？

    也许……

    闻玉成暗暗在心里决定，等苗氏回来后，要待她好一些，万一她真能搭上公主这条线呢！

    不管闻玉成如何想，先说傅婆子和刘氏这边。

    再见苗姨娘，刘氏很不好意思，当时说好了，等到了京城让公主给她作主，来京城的一路上，苗姨娘帮了她们不少。但她根本就找不到机会跟林萱提她的事，自然也找不到机会帮她。

    倒是苗姨娘，仿佛没将那回事放在心上一般，落落大方地与两人叙起了旧，话里不时恭维两人。更不着痕迹地讨好两人，把傅婆子和刘氏哄得眉开眼笑。

    傅婆子心里可算是舒坦了。

    瞧瞧人家，多会说话！

    心里想着，不免又埋怨了三房的人一通，真是连个外人都比不上。

    哼，她们不帮她，以为她就没有办法了吗？

    这般想着，傅婆子说起了要找大儿子的事。

    见两人还像以前一般信任她，这般要紧的事也找到她商量，苗姨娘紧拽在袖子里的手才缓缓松开。

    苗姨娘刻意讨好，又大包大揽地表示，找人的事情包在她身上，自然傅婆子被哄的哈哈大笑，对苗姨娘满意的不行。

    苗姨娘这时候，才状似不经地问起了林萱的事。

    她目光落到博古架上的摆件上，故作好奇地问道：“这些木雕也是公主刻的吗？”

    傅婆子哪里清楚。

    不过她虽然在心里一个劲地骂林萱和傅瑾珩，说他们连个外人都比不上，但心里还是明白的，苗姨娘能这般讨好她，还是因为看在林萱这个公主的面子上。

    所以十分自豪地点了点头道：“对！都是我孙媳妇自己刻的。她以前在我们那县城，就开了好几家铺子，其中就有一家铺子是专门卖她做的东西，生意可好了。不过现在外头应该一家买不到她做的东西了。”

    这不用傅婆子说，苗姨娘也是知道的。

    外面不止买不到林萱亲手做的物件，以前那些卖出去的，都被炒到天价了。

    毕竟是公主亲手做的，能有一样公主做的物件，谁拿着都觉得有面子。

    不过苗姨娘如今可不关心这些。

    她如今接到了新指示，这关系着她肚子里的孩子，以后是以妾生子的身份出生，还是堂堂正正的嫡子身份。

    她笑了笑，夸赞道：“公主可真是心灵手巧，多才多艺。驸马爷能娶到公主，可真是有福气。”

    像是怕傅婆子误会一样，她急忙又解释道：“当然，驸马爷也很优秀，听说驸马爷不光会读书，也有很多才，听说公主以前没雕完的物件，他都可以接着雕呢！他们两当真是郎才女貌，相配。”

    傅婆子对于苗姨娘故意套话的行为毫无知觉，更没怀疑那些话都是苗姨娘瞎编的。

    她反而思索了一下，觉得傅瑾珩可能真的会雕东西吧，毕竟几个儿子都是木工，三儿子的木工手艺又最厉害，说不定他是跟着他爹学的呢！

    于是毫不客气地收下了苗姨娘的赞美。

    苗姨娘又道：“公主雕的鸟雀动物都像真的一样，驸马爷也那么厉害，他一定拜过什么名师吧？”

    傅婆子自豪道：“我孙子能拜什么名师，他那人就是打小就聪明，看着他爹做木匠，跟着他爹学的而已。”

    见傅婆子毫无防备，苗氏胆子越发地大起来，之后又一边夸赞傅婆子等人，一边问起了傅家的一些旧事。

    傅婆子与苗姨娘的对话，很快被人整理汇总，分成两份，一份快马加鞭，和京城别的消息一起，送给了傅瑾珩，另一份送到了林萱手里。

    林萱看着手里的密信，忍不住皱眉。

    根据傅瑾珩的猜测与分析，这个苗姨娘就算是有问题，也应该是皇后那边的人。

    按理说应该冲着她来的啊！

    怎么一个劲地问傅家的旧事？还特别打听她公公？真是诡异！

    傅瑾珩收到密信的时间比林萱晚，收到密信之后，也和林萱一样，第一时间注意到了苗姨娘的反常。

    他第一反应便是，苗姨娘是为了他爹留下那本牛皮书而来的。

    想到他第一次发现那本书不简单，可能被许多人觊觎时，意外发现金国人也参与其中时，他抬手捏了捏眉头。

    当时是金国的人，这次呢？

    也是吗？

    傅瑾珩很快写好了密信，派人给元儿传回去。信中，让元儿安排人，暗中跟踪苗姨娘，看她和什么人接触。

    元儿这边接到信后，很快安排下去。

    林萱知道傅瑾珩已经安排后，便也没多操心。她依然在忙火器制造的事。

    经过这段时间的反复试验，兵器库的匠师们已经弄清楚了引信制作成功的关键。

    如今，铁罐装的火雷，已经可以大量生产了。

    而且兵器库的一个师傅一次失误，还意外发现了在火药里掺铁珠，可以让火雷威力更大的秘诀。

    铜梁秘密制作火器的火器制造库，如今已经开始生产这种新型火雷了。要不了多久，就可以往边关送过去了。

    林萱相信，很快就能结束战争了。

