
　　“祝各位一路顺风！我就在此等候各位救世主的归来了！”

　　封锁线之外，战极凌马张开双臂热情洋溢的说着，身上穿着的白色衬衫更是在猎猎的风声之中摇曳作响。

　　不过被他祝福的楚让等人看上去可就没有战极凌马那样激动了。

　　“啧啧”，楚让压根儿就没听战极凌马讲话，而是兀自拉着亚兹站在世界树拉出来的封锁线之外朝着他们即将前去的目的地进行眺望。

　　在他们的前方，那一片望不见尽头的密林也就是他与木场三人即将进入的区域，也即是乾巧与他所带的那个孩子最后消失的地方，同样也是战极凌马和世界树心心念的藏有拯救世界可能性的场所。

　　“都别丧着脸嘛”，战极凌马看着无人回应他，一撩额前那一股被单独挑染出来的白色长发想要活络活络气氛，“里面是存在危险不假、

　　“但我相信你们几位也都不是常人，如果真能找到那神秘的存在，你们也都将成为名副其实的救世主，成为这个世界的英雄”，战极凌马不遗余力的说着。

　　“别废话了，凌马教授”，楚让是再也听不下去战极凌马那些虚伪的鼓舞了，“赶紧把说好的情报先交给我们吧，没有情报，你让我们怎么去帮你寻找那所谓的Overlord（霸主）？”

　　楚让现在只想单刀直入的进入这片密林，无论是找到乾巧还是找到霸主，对他的主线任务都是有着极大帮助的。

　　现在哪还有心思听战极凌马在这里逼逼赖赖的？

　　而木场，结花和海堂三人组也和楚让怀着相差无几的心情，在漫长的找寻里终于摸到了找到乾巧的希望，这奥菲三人组也实在是不想再在原地多呆一秒。

　　恨不得直接冲进密林去寻找那个名为乾巧的男人。天籁小说网

　　不过好在楚让和木场两伙人都还保持着一定的理智，因为眼前这片密林可能潜藏的危险太过明显，是连世界树都不敢轻易派人去探索的禁区！

　　“既然各位已经迫不及待了，那我也不多说了”，战极凌马没有因为楚让他们的态度而失了风度，微微一笑打了一个清脆的响指，身后穿着办公制服的凑耀子立马一步踏出。

　　“之前答应的情报，就由凑耀子负责向你们传达，或者说，接下来的探索过程里凑耀子将和你们一同前往，顺带还有一只我们世界树的精锐探索小队！”，战极凌马娓娓道来。

　　他所说的情报提供不如说是让凑耀子成为监工。

　　由掌握着探索区域情报的凑耀子作为领队，楚让和木场他们的身份实际上更像是打手或是保镖。

　　这里面可以说全是战极凌马或者说世界树上层毫不掩饰的小心思，但楚让他们也并不是太在意。

　　能早点进去，就进去吧。

　　咔嚓！

　　伴随着封锁线被打开，已经整装待发的探索队立刻向着探索区域进发。

　　十人组成的黑影精锐小队箭头一样的阵型走在最前方，而在黑影士兵之后便是楚让等人。

　　瞥了一眼别木场几个人缠住的凑耀子，楚让故意慢下脚步腾出一个空间和亚兹交流起来。

　　小秘书在世界树总部里可是探知到了不少的秘密，不听听心里总痒痒啊。

　　“亚兹，有没有什么劲爆点的消息？”，楚让一挑眉毛，压低声音问道。

　　“楚让大人，的确有”，亚兹浅浅点头，用同样细微的声音回应着楚让，“亚兹简单整理了一下，有以下几条消息算是最重要的。

　　“首先是您之前曾问过战极凌马的问题，现如今世界树拥有的非量产骑士有四位，分别是战极凌马，凑耀子，一个叫做Sid的男人以世界树目前负责了几乎所有核心事务的一个年轻要员——吴岛光实。”

　　“Sid？那不是山神吗？”，亚兹所说的一个骑士让楚让差点没憋住笑，没想到这个末日世界里也有着Sid这样一号人物。

　　在铠武原剧里，Sid可是凭借着强悍的作死本领完成了被活埋进山里这一让人只能仰望的成就，也因此解锁了山神的尊贵名讳。

　　就是不知道这个世界的Sid在性格上和行事风格上是否也是如此。

　　不过他终究是一个上不了台面的人物，楚让更关心的是亚兹话中的另外一个人——世界树现下统筹着大小事务的核心高层吴岛光实，也即是世界树现在四名非量产假面骑士之一的人。

　　“和原剧不一样的地方又来了啊”，楚让思索着，“我记得，在剧里吴岛光实可是在黑化干掉自己的兄长后才坐上了世界树的高位。

　　“在那之前符合这个地位描述的人物应该是他的哥哥吴岛贵虎才对！”

　　“楚让大人，的确是这样”，亚兹补充道，“根据世界树的内部资料显示，吴岛光实也的确是继承了吴岛贵虎的位子，而贵虎似乎在不久之前的一次探索里失踪了。”

　　其中的隐情，光凭世界树里记载的信息可是没法轻易给挖掘出来的。

　　反正先留个心眼就行了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“还有什么发现？”，楚让不算刻意的用余光打量着前方小心前进的探索队其他成员，继续问起亚兹。

　　这一下，倒算是收获了一个真正意义上的好消息！

　　“楚让大人，亚兹现在已经掌握世界树所拥有的驱动器制造技术了！”，亚兹脸上浮现出两个深深的甜美酒窝，显然获取了新技术的她非常开心。

　　“战极驱动器的资料已经被保存在亚兹的数据库里，创世纪驱动器的研究资料似乎由战极凌马独自保存着，因此没有获取到。

　　“现在只要能获得制造腰带的相关原料，亚兹至少可以先为楚让大人您制造一条独属于你的战极驱动器了！”

　　简直漂亮！

　　楚让眼里难掩喜意。

　　没有创世纪驱动器的资料虽然是有点可惜，但能拿到战极驱动器的资料也已经算是不错。

　　这代表着楚让也即将再次获得一个骑士系列的力量！

　　铠武系的力量！

　　而起按亚兹的话来说，他所能获得的力量也绝非量产驱动器那种垃圾，而是和其他人一样绑定的独属款！

　　心情舒服起来了，可亚兹接着说出的一个消息又让楚让眉头皱了起来。

　　“楚让大人，世界树现在似乎还面临着一个严峻的挑战...

　　“一个你一定会关心的挑战。

　　“世界树的领地上，存在叛军......”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十三章 世界树的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 