    随后，两人一起走入金宫殿里，里面人声鼎沸。

    五个美人鱼见到地魔师和陈修，她们嘻嘻哈哈地跑了过来。

    陈修心里发毛，不过幸好化了妆，否则后果不堪设想。

    五个美人鱼拉住地魔师，甜甜叫道：“阿姨好！你来了。”

    地魔师心里也发毛，她知道她们是来讨钱的，于是从怀里拿出五个碎银，每个人给她们一锭，笑道：“我边上是我老公，你们就别问他要了。”

    “好的，我们不会。”

    她们嘻嘻哈哈地笑说，然后看都不看陈修一眼，就到别的地方讨银子去了。

    陈修长吁一口气，便跟着地魔师去见魔祖师，两人穿过熙熙攘攘的人群来魔祖师的房间。

    魔祖师那样子让陈修错愕。

    她坐在金色的椅子上，块头非常大，跟一头猪似的，脸上都是肉，像球，满面红光，眼色如鹰牟。

    边上的黑色老妖更吓人，他的脸非常黑，和锅底差不多。

    他个头非常高大，站在边上像堵墙。

    “姐姐福如东海，寿比南山！”

    地魔师盈盈施礼，微笑道。

    陈修也跟着盈盈施礼，但他却什么都不说。

    魔祖师哈哈大笑道：“免礼免礼！”

    随即，地魔师拿出半斤黄金，躬身双手送上，“姐姐，一点微薄之礼，望纳收下。”

    “人来了就行啊，干嘛这么客气啊，哈哈…”

    地魔师伸出肥胖的手，接过金子，笑道。

    随即她把金子交给黑山老妖，黑山老妖立即把金子放箱子里。

    随即地魔师把陈修牵到边上的椅子坐下。

    魔祖师望了一眼陈修，疑惑的问道：“妹妹，你隔壁的老男人是谁啊？”

    地魔师笑吟吟地说道：“姐姐，他是我老公，叫武夫。”

    闻言，魔祖师的脸一下就拉下来，冷声道：“我不是给你说过么？嫁给我三个弟弟其中一个，赶紧退了去吧。”

    地魔师立即满面秋容地说道：“姐姐，我们都结婚了，怎么可以退呢。”

    魔祖师的扫帚眉倒立，怒道：“不退也行，但要和我三个弟弟比武一下，如果武夫能赢的了他们三个人就算了，如果打不过他们就立马退，听到了没有？”

    地魔师装着可怜巴巴的说道：“姐姐…那好吧。”

    魔祖师点点头，冷笑道：“那好，就这样讲好吧，待会儿吃饭时就比武吧。”

    闻言，地魔师站起来，拱手施礼道，“姐姐，我们去外面找个位置坐下。”

    魔祖师冷声说道：“行，你先去找个位置吧。”

    随即，地魔师带着陈修到大殿找吃饭的位置了。

    两个人找到一个不显眼的位置坐下。

    由于地魔师长得太漂亮了，在哪里都是光环，来来往往的人，他们目光都落在地魔师的脸上，男人纷纷的说道。

    “这个地魔师太漂亮了，能娶到这样漂亮的女孩，我宁愿少活十年。”

    “这地魔师太俏丽了，能娶到这样漂亮的女孩，我宁愿打断肋骨炖汤给她喝。”

    “地魔师边上的男人真丑，真丑！怎么配得上地魔师呢？”

    “真是一朵鲜花插在牛大便上啊！”

    “太可惜了，一朵鲜花真是插在牛大便上了。”

    ……

    这时走过来三个人，一位个子奇高又瘦，跟竹竿一样，一位很胖，肚子如球，一位奇矮，还没有吃饭桌子那么高。

    “我们三位是黑山老妖的第第，你就是地魔师吗？”

    三个人同时走到地魔师边上问道。

    地魔师厌恶的花容失色，故意问道：“对啊，我是，怎么啦？”

    高个子冷声讪笑道：“那就对了，我嫂子叫我们来相亲，不过听姐姐带来了老公，于是我们决定跟你老公比一下武。如果我们输了，这事就算了；如果我们赢了的话，你老公立即滚蛋吧。”

    陈修哑然失笑，如果地魔师真嫁了这种人的话，估计她都不想活了。

    地魔师冷笑道：“现在就比吗？那么你们去天上比吧，我叫我老公去。”

    矮子跳上椅子，他幽幽地说道：“他不是你老公，我们才是你老公，你别乱叫啊。比武是必须比的，但是不是这个时候，而是等我们喝饱吃足了再打，不然没有力气啊。”

    “对！等我们喝饱吃足了再打，不然没有力气啊。”

    瘦子和胖子同时叫道，然后他们也坐上了座。

    地魔师一脸厌之，但无可奈何了。

    这时菜上来，三个人狼吞虎咽地吃了起来。

    陈修和地魔师还没动筷子，桌上所有的东西全被他们吃光了。

    不过，陈修和地魔师本身也没有食欲，再说也是来打架的。

    再加上所有的食物都是血淋淋的没熟，他们更没有半点胃口。

    尤其他们三个人非常过分，把吃剩的垃圾全吐吐陈修的面前，还一个劲儿的骂陈修是傻逼傻逼的。

    不过陈修一脸古井不波，先让这些跳粱小丑闹一下。

    但陈修也嗅到他们身上的气息强大，不然的话，不会这么跋扈嚣张。

    而且他们的气息比五个美人鱼要大多了。

    这时丫鬟们又端来了很多的菜，然而他们连五分钟都没有五六个菜全部被他们干完了。

    陈修点燃一根烟，笑道：“你们吃好了吗？吃好了就陪我打架去。”

    胖子哈哈大笑道：“你这个傻逼老公急什么啊？真是皇帝不急太监急呢，我们还要吃半个小时呢。”

    说完，他又把吃剩的骨头垃圾全堆在陈修的桌面上。

    陈修赶紧把椅子往后面挪，生怕垃圾弄脏了自己的衣服。

    地魔师也把椅子往后面挪，生怕垃圾弄脏了她的衣服。

    这时魔祖师撑着柺杖走了过来，她见陈修桌上都是垃圾，便冷声问地魔师，“妹，你老公怎么跟饭桶似的，居然这么会吃？”

    地魔师苦笑道：“姐，这不是我老公吃的，是你三个小叔子吃的。”

    高个子拍了一下桌子说道：“你这个还没过门的老婆真会讲假话，明明是你老公吃的好不好？”

    胖子也用力一拍桌子说道：“明明是你老公吃的好不好？”

    矮子一拍桌子道：“明明是你老公吃的好不好？”

