    听儿子说完，童心愣了一下，紧接着就是一阵后怕。

    她赶紧拉过儿子紧张地问：“宝贝，都怪妈咪实在太粗心了，你有没有被吓到！”

    她刚才在打电话，确实没有注意到路上的情况。

    因为分神，她居然差点害得儿子跟她一起被车撞？

    难怪那男人会生气！

    童子朗看着自责的妈咪有点心疼，他暖心地拉了拉妈咪的手，笑着安慰。

    “妈咪，不要紧的！我们现在不是好好的吗？”

    小家伙安慰完妈咪，还不忘提醒一句：“不过妈咪，你下次再过马路的时候，你一定不要再打电话了！总会有不守规则的司机，安全第一哦！”

    说完，童子朗踮起脚在妈咪的脸上“吧唧”亲了一口，才转身跑进了幼儿园。

    透过栏杆，看着儿子“噔噔噔”跑进育儿楼的小身影，童心一阵庆幸。

    万幸没有出什么事，否则……

    可似乎……她冤枉了某人啊！

    厉嘉衍远远看着母子俩说完悄悄话，儿子都已经进了园门，女人却还在发呆，面色不由一沉。

    这女人……怎么总是魂不守舍的！

    他长步上前，大手冷冰冰地拉起童心，强行牵着她过了马路。

    等童心反应过来的时候，人已经被塞进了车里，连安全带都被扣好了。

    临关门的时候，厉嘉衍垂眸看了女人一眼，嫌弃地丢了句：“以后孩子不要你接送了，只会添麻烦！”

    而后，男人关上车门，绕过车头自行上了驾驶座。

    童心刚想张嘴辩解几句，又自知理亏便没再多说什么。

    车子发动后，她绞了绞手上的包，低低道：“谢谢厉师傅！但以后别自作主张地拉着我过马路，让别人看到了还以为我跟个司机怎么样了！”

    厉嘉衍转头，无语地看了女人一眼。

    这女人……脑子里到底装的都是什么？

    童心才不理会某人冷飕飕的目光。

    反正她都道谢了，还想怎样？

    忽然想起销售经理的那个电话，童心赶紧拿出被手机，揭去被摔碎的玻璃膜，翻开网页查看他所说的那些帖子。

    果然，随便在浏览器上一搜“云魅”两个字，网页上瞬间就跳出了“以次充好”“廉价原料”“重金属超标”等性质恶劣的关联词汇。

    她点了一篇热帖进去，竟然有人以云魅内部人员之名写的曝光贴。

    上边说，他以正义之名戳穿云魅化妆天堂的有毒配方，说什么他在云魅工作了十几年，实在看不过云魅如今世风日下，开始以次充好，大规模采购廉价原料，欺骗消费者。

    还说他冒着被云魅开除的危险，也要曝光云魅新品所谓的天然成分表。

    他让大家不要相信云魅官方的检测报告，因为为了检测过关，他们生产的第一批都是合格的，但真正上市的都是第二批、第三批……就完全是挂羊头卖狗肉了。

    那帖子还搞得有图有真相，像模像样地放了一张所谓的自行检测报告，上边数据明显显示出重金属超标严重。

    他还发了很多云魅内部的照片，显示操作流程脏乱差。

    图文并茂的内容，以让网友瞬间相信了这个人所说的真实性，仿佛云魅弄虚作假就是板上钉钉的事实了。

    网友们纷纷开始大骂云魅是无良商家，嚷嚷着要坚决抵制黑心企业等等。

    童心一口气把帖子和评论看完，气得把手指攥得咯吱咯吱响。

    明天她们的新品就要开始正式线下开售了。

    这节骨眼上出现这样的恶性攻击，明显是有人故意为之的。

    她转头看了看正在开车的某人。

    要说这事跟他们厉氏无关……那还能是谁？

    心中认定厉氏在搞鬼，童心一把将手机丢到厉嘉衍身上，没好气地骂了句：“肯定是你的人干的！玩不起就别玩，耍阴招可真够缺德的！”

    被骂得莫名其妙的某司机直接一脚刹车踩到底，当下把车停在了路边。

    他捡起身上的手机看了下，满眼不屑：“我厉氏的人如果要干这种事，也只会光明正大！”

    言落，他把手机扔回给她，启动油门继续开车。

    童心看着男人的一张臭脸，恨得牙根发痒。

    哼……瞧他那副事不关己幸灾乐祸的样子。

    真想把他按在地上好好摩擦摩擦。

    余光扫过女人满眼的怨怼，厉嘉衍嘴角一勾：“我知道你技术厉害，但要赚到钱，只有技术不行！反正我现在是你的人……”

    他话说到一半，就被童心冷声打断。

    “厉师傅，请你用词精准些，免得引起什么不必要的误会！你现在是我的佣人，不是我的人！”

    厉嘉衍也不计较，继续接着说：“你可以求求我！我心情好自然可以帮你把这个发帖的人揪出来，让他认错！越早找到造谣者，你们云魅就越早减少损失！”

    童心冷哼一声：“你有这么好心？”

    厉嘉衍眸光盯着前方，不紧不慢道:“发帖人的ID一看就不是好处理的，就算你们的技术再加上警方那边的协助，可能最早也要在24小时以后才能锁定。24小时可是过了黄金公关时间了，你觉得损失会有多大？而我可以一个小时内把人给你送到面前！”

    童心不屑地摆过头：“切，不需要！”

    求他？

    那她还不如直接缴械投降来得痛快。

    说的好听，要帮她？

    谁知道他肚子里还藏着什么坏水？

    童心不想再跟某人废话，直接拿出手机给助理拨了个电话。

    “盼盼，通知记者，一个小时后云魅召开新闻发布会，我要就网上的恶评亲自回应！”

    吩咐完，她利落地挂了电话。

    厉嘉衍挑眉:“你不会真的要把真配方公布出来，再让质监部门重新检测吧？你想过会耽误多久吗？”

    童心不想理他，直接靠在椅背上闭目养神。

    “厉师傅，老板的事少过问，专心开车！”

    跟他废话，还不如想想怎么应对。

    厉嘉衍面色一沉，冷冷吐槽:“狗咬吕洞宾……”

    一路再无交集，车子很快就到了公司。

    车子刚一停下，童心便急匆匆地下车离开了。

    看着女人倔强的背影，厉嘉衍还是拿出手机，给傅斯年拨出了一个电话：“云魅黑帖是你的杰作？”

