
　　朱元帅惊异的吞咽了一大口口水，“乖乖，这也太厉害了吧！霍教官威武啊！”

　　这是第一次，让他打心底佩服的人，太牛叉了。

　　警察也是震惊的睁大了眼睛：“霍教官竟然弄死了一头六七百斤的野猪，这要是换做其他人，躺在这的，就不是野猪了。”

　　要不是亲眼所见，他真的不会相信，竟然有人能不用武器的情况下，弄死一头七百斤重的野猪，别说他不信，换做任何一个人听到这话，都会觉得说这事情的人在夸大其词。

　　周围的草丛被压倒一片，小树也都被压断了，可见当时的战况，有多么的激烈，此刻再看霍北凉，傅九都觉得他很了不起了，同时也知道，这个男人，是真的很危险。

　　“再议论下去，霍教官都要没了。”程峰凉凉的说了一句话，背着霍北凉就往山下走，他心里的震惊一点都不比这些人少，但他不喜欢表现出来，在他看来，像朱元帅那样很幼稚。

　　朱元帅不屑的撇嘴，冲着傅九嘀咕，“瞧瞧这嫉妒的嘴脸，再过十年，他也变不成这样。”

　　“走了。”

　　傅九没好气的瞪了他一眼，拿着手电筒快速走了几步跟上了程峰的步伐，留下朱元帅在后面骂骂咧咧的抱怨，“没良心的玩意。”

　　几人小心翼翼的绕过野猪的尸体，生怕它会突然蹦起来咬人一般，这么大的野猪他们几个也拖不动，只能留给李警察他们去弄了。

　　山下已经有救护车等在了那里，一医护人员直接把霍北凉弄上了救护车，开始重新给他包扎，做了一些简单的急救措施。

　　顾云深也不知道什么时候也过来了，看到昏迷不醒的霍北凉，他的脸色顿时一沉。

　　“怎么伤的这么重？”

　　“碰到野猪王了。”傅九言简意赅的说了事情的经过。

　　顾云深听的眉头都皱成了川字，虽然一个人打死一头六七百斤野猪的事情，听起来不太现实，可看霍北凉所受的伤，这事情至少有把八九分真实性。

　　“你们先回学校，我陪他去医院。”

　　其他学生都已经回了学校，目前九剩下三人没回去了。

　　没等傅九和程峰开口，朱元帅就抢先接话，“傅九为了救程峰腰受了伤，也得去医院看看。”

　　说到救程峰的时候，他特别加重了语气，想要表达的意思非常的明显，听的傅九都没眼看。

　　顾云深眉头微微一挑，问傅九，“你腰受伤了？”没等傅九回答，他又说，“那跟我一起去医院看看吧！”

　　傅九连忙摆手，“不用了，腰也不是多痛，估计就是扭到了，我回去休息……”

　　“哎呀！你腰痛就要看看。”朱元帅打断傅九的话，一边推着她上救护车，一边小声嘀咕，“你是不是傻？你这是工伤，工伤懂不懂？不用你出医疗费的，干嘛不去？万一以后留下啥后遗症，现在也好留个证据。”

　　“……”傅九在半推半让中上了救护车们，忍不住暗暗翻了一个白眼，“平时看不出来，你丫的还挺有心眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第111章瞧瞧这嫉妒的嘴脸免费阅读。https://xs.23sk.com 