    箫布衣露出了笑容，继续说：“这只是第一天的惩罚。第二天，你的血肉会浸透这片土地，你的鲜血吸引来了无数蚂蚁，蚂蚁会趴在你皮开肉绽的肉上，一点点吃着你的肉。它们的嘴很小，一次也吃不了多少，所以你不必担心会被吃成一副骨架子。只不过这痛苦嘛，比你第一天受到的惩罚还要恐怖。”

    “第三天，你的肉会腐烂，会吸引来喜欢吃腐败肉的秃鹫、乌鸦等鸟类，它们会一口一口的啄走你身上的肉，会用它们尖尖的喙啄瞎你的眼睛，会撕开你的肚皮，扯出你的心肠，一点点吞噬。也不必担心，你依旧不会死。”

    “你会继续保持这头脑的绝对清醒，感受着这痛苦的一切。直到第三天夜里十二点，曼陀宫的人来了。那时的你可以开口说话了，但你只能说一句话。”

    “告诉曼陀宫的那群杂种，他们要找的东西，在我这里！只要他们敢，大可以来拿！”

    说到这里，箫布衣的声音冷漠无比。

    至于他让姜雪琴传的话，其实只是一个幌子。

    他不知道曼陀宫要找什么，但按照曼陀宫当年的疯狂程度，要是让他们知道那东西在他这里，不管是真是假，他们都会来找他的。

    而一旦他们来了，那就别想走了。

    为了怕吓到曼陀宫的人，他只敢让姜雪琴说一句话，再多半个字也说不出来。

    毕竟战神太恐怖，万一曼陀宫被吓走了，他还得过去找他们，还是挺麻烦的。

    “行了，我走了，你好好享受这三天吧。”

    说完，箫布衣转身离去。

    在离开时，箫布衣看到了她的眼中，满是祈求，祈求他杀了她，祈求他给她一个痛快。

    可是，可能吗？

    当年他们母子被这贱人派人追杀时，谁对他们有过一丝怜悯？

    唯有这种严酷到极致的惩罚，才能消除他心中一丝丝的恨意。

    ……

    “萧家发生了什么事情？为什么半点动静都没了？”

    同一时刻，三大家族的人纷纷在心中产生了一个疑问句。

    之前好像是箫布衣去了。

    可结果呢？

    之前萧无疆与姜雪琴的斗争，声势之大，传遍了整个井子巷。

    而这一战，为什么半点动静都没有？

    当然半点动静都没有！

    箫布衣在动手的时候，直接动用了秘法，将他战神的气势全部掩盖住，甚至将整个萧家大宅都覆盖住了，半点气息也没透漏出去。

    否则，光凭着那股屠神灭佛的巨大威压，今晚的京都没有一个人能睡着觉。

    然而事实上即便如此，京都也没人能睡着觉。

    他们都在等。

    却完全不知道，他们期待的大战，其实还没发生就已经结束了。

    战神出手，谁与争锋？

    ……

    京都的人在等，曼陀宫也在等。

    曼陀宫，七绝峰。

    七绝老人站在峰顶，依旧是道骨仙风。

    距离陈靖宇下山已经有几天了，除了送回来一个废人，没有半点消息。

    不过他也不着急。

    在他看来，不过是一个天王罢了，能翻起多大的浪花？

    正想着，忽然一人走了过来，恭声说着：“师尊！”

    此人也是七绝老人的弟子，虽然不如陈靖宇那么惊才绝艳，但也算是个天赋异禀的弟子，颇受他器重。

    七绝老人回头，说：“是你大师兄传消息回宗门了？”

