    童战搏的实力，不可谓不强，在这次灵界下来的众多高手之中，他也是只可以排到前十去的。只是，他错估了楚小天的实力，更是陷入了楚小天布置的绝阵之中，几乎被弄得半死，最后，更因为煞神刀吞噬了太多的精血，实力不到平时一半，最终，才落得个被楚小天轻易斩杀的下场，连想跟楚小天同归于尽都没有能够做到。

    童战搏死了，死得干干净净，不仅尸体都没有留下一个，就连乾坤戒，都被楚小天一箭给射爆，什么都没给他留下一点，让他感觉有点郁闷。

    不过，转念一想之后，他也就释然了，以自己的实力，面对一个成界境的高手，不仅没有丧命，反而还将人家斩杀，这已经是属于不幸中的大幸了，至于人家的乾坤戒，没有了，那就没有了吧。

    总算解决了一个心腹大患，又成功的炼化了一颗万毒果，实力大增，楚小天现在感觉非常的不错。也没有过多的耽搁，他连战场都没有收拾的想法，直接向着燕双双一行人所在的地方飞掠过去。

    一行人再次踏上了征途，但这一次，除了高凡之人，其他人看向楚小天的眼神中，都带上了一种敬畏的神色。之前那个高手，他们虽然看不出到底是什么实力，但光从那气势能将他们压得喘不过气来，他们就知道，这人的实力绝对是超越通天境的。这么强的人都死在了楚小天的心上，这些仅仅彻地境的人，哪里还敢对楚小天有什么想法。

    黄腾虎现在可是把楚小天当祖宗一样了，有他这么强的实力在这里，那条毒龙，别说现在已经受了重伤，就算是没伤，恐怕也承受不了楚小天一击。此次行动，本来他有点担心，但现在，他又信心倍增了。其实，他不知道的是，他应该要好好的感谢一下燕双双，要不是她在这里的话，楚小天哪有闲心陪他们去杀什么毒龙。

    “你陪他们去杀那毒龙，是要得到什么东西？”楚小天很奇怪，燕双双到底要从那毒龙那里得到什么，才会以凝神境的修为跟着这帮家伙去杀一条毒龙。

    “我需要毒龙的龙魂，看看能不能让我的蛇魂进阶”燕双双看了楚小天一眼，犹豫了半晌，最终才缓缓的开口说道。

    “蛇魂？”楚小天有点疑惑，他知道燕双双有着控制蛇群的能力，却并不清楚她说的蛇魂是什么。

    “我有两个灵魂，一个是人，一个是蛇。我能操控蛇，在修炼上，蛇魂也比我修炼要快，我用了十八年修炼到凝神之境，最主要的原因，就是因为蛇魂。不过，我的蛇魂品阶不高，如果不能进阶，我就永远只能停留在凝神之境，我需要突破，但我也没有办法打败更强的妖兽，这条毒龙，是我的机会，所以我才会过来”燕双双像是喃喃自语似的开口，眼神之中有着掩饰不住的悲伤，很显然，对于自己拥有两个灵魂的事情，她并不满意。

    “双魂并存，这种事情居然真的存在，还活到了现在，小姑娘不错啊”楚小天没有开口，一旁的高凡当即惊叫了一声。

    “双魂并存，有危险吗？”楚小天看着高凡开口，听他的话，好像这双魂并存，并不是一件什么好事，危险还极高。其实，想想也是，一个人有了两个灵魂，不说别的，恐怕神经错乱，精神分裂也算是很正常的一件事情了。

    “何止是危险，几乎就是死结啊。两个灵魂共用一身，一般情况下来讲，都是拼个两败俱伤，然后陨命。还有一些，是一个灵魂吞噬掉另外一个灵魂，然而，有了杂质的灵魂，也是很容易崩溃的。最好的结果，就是一方将另一方完全压制，这样，还有点活路，甚至还有很大的好处。不过，这种可能性极小，千万人中，也不见得会有一个人能够做到。这个小姑娘不错，她居然将蛇魂给压制了，以后的修炼前途，不可限量啊”高凡开口，对于燕双双能够压制住体内的蛇魂，感到非常的惊讶。

    “我的蛇魂，其实是被人控制的，它一直没有真正的觉醒，我才能压制住它。一旦等到它觉醒，那就是我被它压制的时候了。不过，我若是能让它一直成长下去，它就一直都不会觉醒。”燕双双神色有些黯然的开口，但眼底深处，还隐藏着一丝的仇恨。

    “能说说到底是怎么一回事吗，也许，我可以帮到你”看着燕双双的神色，楚小天就知道，这其中，应该还有一些内情。脑中浮现出她当时安静的躺在自己身边的身影，楚小天觉得自己应该好好的帮帮她。

    “帮我，你真的愿意帮我吗？你不觉得我就是一个怪物吗？”燕双双神色微变，有些冷漠的看着楚小天。她拥有两个灵魂的事情，一直都是她的一个心结，她只要一跟人提起，大多数人，看向她的目光，就都会像看一个怪物一样。还有一些人口口声声说是要帮她，最终的目的，却只是要玩弄她而己。这么多年来，真正想要帮她的人，她到现在还没看到一个。楚小天说要帮她，最终的目的，在她看来，应该也是跟之前那些人一样，只是想要玩弄她而己。

    “怪物，这有什么怪的，只是两个灵魂而己嘛，这跟有的人一只手有六个指头也差不多啊”楚小天有些诧异的看着燕双双，搞不清楚这么一件事情，有什么好奇怪的。

    “你说的倒是轻松，你知道为什么会有一体双魂这种事情吗？”燕双双没好气的开口，有些轻蔑的看着楚小天。

    “这我还真不知道”楚小天很干脆的摇头，他确实还不知道这一体双魂是怎么一个事情。

    “真是个见识浅薄的小子，一体双魂这种事情的出现，主要是因为她的父母，有一个并不是人类”高凡看着楚小天，没好气的开口，对于他的这种浅薄见识，感到实在是有些无语。

    “没错，当年，我的父亲就是跟他的妖兽，一条五阶的玉雪蛇结合，才生下来的我。现在，你还认为我不是个怪物吗？”燕双双有些撕声竭底的对着楚小天大吼，这个身份，没有人不在乎的，这个世上的人，谁都认为她是一个怪物，实在是不应该活在这个世上的。

    “异世版的白娘子？”楚小天楞了一下，有点反应不过来的感觉。这个，跟他之前所在那个世界中听到的一个传说一样，让他有种不知该说什么的感觉。不过，白娘子是一条完全可以化形的蛇妖，而燕双双的母亲，却还只是一条仅仅能化出一半人形的五阶妖兽而己。

    燕双双跟楚小天两人的谈话，并没有压制声音，那些彻地境的强者，也是第一次听到燕双双的真正来历，目光中忍不住的变得有了一些异样。有的，甚至有了一丝鄙夷之色。一人一兽生下来的后代，以他们的修为，真的很难看得起她的身份。

    “怎么，不说话了吧，现在，你还想帮我这个怪物吗？”对于众人的反应，燕双双没有一点吃惊，这么多年来，她见得太多了，可以说已经麻木了。任何人只要一知道她的身份，看向她的目光，就绝对不会平静。楚小天的目光没有变化，但他楞住了，这让她更加的难受。她不知道自己干嘛要跟楚小天说这些，或许是压抑得太久，或许以为他会有所不同，但结果让她很失望。

    “这个世上，没人能够看轻你，只是你自己看不看得起你自己。别人的眼光，你没必要在意，自己该怎么活就怎么活。”楚小天在这一刻，表现得就跟个哲学家一样。但转眼，就变了样，嬉笑着开口道“况且，我从来也没有认为你是什么怪物，这么漂亮的女孩子，怎么可能是怪物嘛。放心好了，你要我怎么帮你，尽管说就是，我一定能帮你的”。

    燕双双身体忍不住的一颤，她死死的盯着楚小天的眼睛，两行泪水不受控制滚落下来。受了这么多年的岐视，燕双双完全能够看得出来，楚小天这些话是出自真心还是调笑她。楚小天的笑容里，没有半点看不起她的意思，有的只是鼓励之色。这么多年了，她是第一次看到有人在知道她的真正身份之后，还能表露出这样的神色来。看来，这个人真的跟别人不一样。

    “好了，好了，不要哭了，告诉我吧，要怎么样才能帮你”楚小天微微一笑，伸手将她脸上的泪珠抹去。

    “你为什么要帮我？我记得我们应该不是很熟吧，是不是你对我有什么非份之想”燕双双很快就恢复了平静，再次变成了那个妩媚诱人的女孩子。

    “是啊，怎么样，你就跟了我好了。保证你吃香的喝辣的”楚小天一脸笑意，打蛇随棍上，让燕双双都看不出真假了。

    “好啊，反正你是这么多年来，我看到的第一个不在乎我身份的人，跟着你就跟着你好了，应该不会吃亏吧。”燕双双嫣然一笑，眼中闪动着一丝狡诘的光芒，一副吃定了楚小天的样子。

