    第493章 万众瞩目，诛仙阵老子一气化三清！（求订阅支持。）

    ‘太阴险卑鄙了！！！’

    几乎所有人心中都是瞬间闪过同样的想法。

    但这一次想的，却是通天教主，却是通天教主背后的秦云道人，绝不可能如此巧合！

    那么如果不是巧合的话，那通天教主就绝对是故意的。

    “啊！！！！！！！”

    “孽障！敢尔？”

    顿时老子一声苍老的惨叫，绝对足以让虚空碎裂的一击，瞬息老子锃亮的大脑门上便鼓起一个大包，一个剑形的长包在脑门迅速鼓起！

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    淡淡的元始天尊终于也忍不住老手微微一颤，瞬间想到那通天教主如此巧合的打中大师兄脑门，不会是故意一直在为大师兄挖坑吧？

    以那通天教主的直爽，怎可能如此阴险卑鄙？

    如果不是那通天教主阴险卑鄙，那秦云道人就算再阴险，又如何能当大师兄面给那通天教主出主意，故意让那通天教主给大师兄挖坑？

    所以，此当不是那通天教主故意所为，当真是恰巧打中了道兄，唉！道兄却合不该等如此之久，不想最后却反被那通天教主打中，如此当万众瞩目面被落尽面皮。

    元始天尊瞬间‘想通’。

    芦篷席殿上一众老货道德之士弟子，就算之前反应的燃灯道人、太乙真人，同样老脸淡淡又老眼阴阴的长寿真人，也都再一次不由‘想通’。

    此当绝不是那秦云道人所为，因为没有人能在圣人面前如此传音那通天教主提醒。

    更尤其是。

    只见那秦云道人与截教金灵圣母，也已无声无息不知何时现身了大商兵马阵前，却并不在诛仙阵内，自就更不可能与那秦云道人有关。

    那么如果不是那秦云道人出主意给掌教大老爷挖的坑，以那通天教主的直爽，当绝不可能如此阴险卑鄙，胡乱四周打了半天，就为最后打中掌教大老爷这一下。

    正双手举着大羽扇的南极仙翁，也不由就是两个老手微微一颤，掌教大老爷竟如此当万众瞩目面被那通天教主一剑拍在脑门上，更一声惨叫鼓起一个大包。

    广成子、赤精子两个老货同样不由老手一哆嗦，最后掌教大老爷竟被那通天教主打中了？还当如此万众瞩目面？此绝不是那通天教主故意的。

    惧留孙两根眼睛，却让人看不出神情，但明显老手也是微不可察微微一颤，怎么也没想到，最后关键时刻一下，掌教大老爷竟能被那通天教主打中。

    而文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，则都是忍不住老眼中闪过诡异，同样一下想通，此绝不是那通天教主的阴险卑鄙，并且也绝对与那秦云道人无关。

    芦篷席殿前。

    眸闪精光的杨戬不由就是眉头一皱。

    其余灵珠子、雷震子、黄天化、土行孙、韦护，神奇竟依旧没有人发薛恶虎不见了，而完全被所有人忘记，少了一个弟子竟都没有人发觉。

    因为根本就没有放在阐教一众十二金仙老货眼中，一众的渣渣弟子同样没有谁在意一个人类恶霸师兄，不见也就不见了，说不定是在自己不注意时，已身死在那大商练气士手中。

    于是薛恶虎被所有人忘记了。

    龙须虎同样被所有人忘记，也不禁瞪着两个大眼睛看得两眼茫然，自看到了圣人掌教大老爷被那左道的圣人通天教主打中，但跟其龙须虎又有何关系呢？

    天庭五方五帝，同时或不由眸中精光一闪，或忍不住眉头一皱，也都瞬间下意识不由想到：‘那通天教主也是一点情面不留，竟直接打中老子脑门，还打出那般一个包。’

    天庭四大将军、卷帘大将，也瞬间忍不住神色各异了。

    卷帘大将瞪大眼珠子再不敢看秦云道人，但即使不看，却也能清晰的眼睛余光注意到，那位秦云道人依旧在时不时的看向自己。

    瞬间心中也忍不住更加疑惑，那位秦云道人为何总看自己？莫非真跟自己相识？

    至于佑圣真君，则也不由眸中精光一闪，再忍不住眉头一皱，不想老子这次却反被那通天教主落了面皮。

    同时帝辛也向着金灵圣母微点点头，接着两人便也在汜水关万众瞩目下，同样在元始天尊淡淡目送下，几乎汜水关所有人一起的目送下，直接驾云往天地间而去。

    只见两人飞走的方向，却正是三霄娘娘三仙岛的方向。

    顿时也更让所有人再确定，之前当的确与那秦云道人无关，不过是老子倒霉被通天教主打中了而已。

    但同时所有人心中也都瞬间忍不住闪过同样的疑惑，那秦云道人跟金灵圣母往三仙岛方向去干什么？难道是去邀请那三霄娘娘？又有什么阴谋？

    西岐阵前芦篷席殿上。

    所有老货都是不由好奇目送帝辛离去。

    包括西岐阵前一众西岐土著，也都忍不住眼中闪过疑惑好奇，那秦云道人竟然离开了？

    远远陆压，也不由就是老眼阴阴一闪，看着帝辛离开的方向不禁微皱眉，自己要不要跟去？如果跟去的话，有那金灵圣母一起暂且不说，就算能偷袭到那秦云道人，也绝对难逃那金灵圣母追杀，不如且先观摩完圣人一战再说。

    于是目送帝辛离开，老货便又紧接一双老眼继续看向诛仙阵内。

    十二品业火红莲世界内。

    冥河老祖、两名大修罗同样不禁看得好奇。

    男大修罗忍不住道：‘老祖，那位陛下离开了，不知这是要去做什么？’

    但显然这一次就是冥河老祖也看不透了。

    不远半空天际。

    碧霞童女也不禁小美目再思索着道：‘娘娘，之前那到底是不是陛下给那老子挖的坑？竟真让通天教主打中了那老子，还在其大脑门上打了一个包。’

    女娲娘娘则也不由美眸中闪过微微思索道：‘如果我所猜不错的话，或许跟陛下他无关，但也绝对是那通天教主故意的，故意给那老子挖的一个坑。

    只不过所有人都想不到，那通天教主竟也有如此，如此（阴险）的一面。’

    碧霞童女再忍不住小美目微微好奇道：‘嗯，娘娘可知陛下他为何要离开？如此观摩圣人之战的机会，陛下他和金灵圣母怎么可能会离开？’

    结果一句话，反而提醒了女娲娘娘再不由美眸一动，突然微笑道：‘所以，那位陛下，他必没有离开，不过是什么障眼法，就连我等圣人眼睛都能瞒过，此时当依旧在这汜水关。’

    而就在无人知道女娲娘娘悠悠开口的同时。

    只见离开的帝辛和金灵圣母，却直接现身汜水关混沌钟世界内。

    帝辛却也紧接道：‘待这诛仙阵结束，爱妃我二人便分头去各去广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人的山场等着四人。’

    而与此同时。

    就在汜水关鸦雀无声一片寂静的万众瞩目下。

    但见被通天教主一剑在锃亮大脑门拍出个大包的老子，也再次不由老眼阴阴一闪，突然头顶冒出三道清气，分别向着诛仙阵内三个方向而去。

    然后落地又同时化为三个老货。

    ?  ?第四更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

