    

    天一亮，龙国的各大媒体争相报道杨辰击败十大钢琴师的新闻。

    龙新设：杨辰再创奇迹，凭借一人之力击败世界排名前十的钢琴大师。

    人民报：向外国人输出龙国文化，杨辰用“大道至简”的道家思想征服了世界排名前十的钢琴大师。

    青年报：新时代的青年榜样杨辰再次震惊世界，以《两只老虎》和《一闪一闪亮晶晶》征服世界十大钢琴大师。从此以后，世界排名第一是杨辰，第二到第十无人有资格占领，所有人都只能争夺第十一名。

    光明报：今天之前，世界级钢琴大师都是外国人。今天开始，钢琴界天花板只有一个人，那就是我们龙国的杨辰。他用自己的行动向全世界传播龙国文化，大道至简的人生哲学将会传遍世界每个角落。

    除了这些官方媒体之外，诸如QQ新闻等网络新闻平台也都在头版横幅以及弹窗推荐宣传了杨辰的神迹。

    钢琴是外国的乐器，三百年来诞生了许多闻名世界的优秀钢琴曲，也成就了诸如贝多芬，基辛等享誉全球的钢琴大师。

    龙国方面只有朗明一人拿得出手，然而他在世界上的地位还远不及那些大师级人物。

    但是，从现在开始，杨辰将刷新世界钢琴史。

    从现在开始，钢琴的天花板在龙国，钢琴曲的天花板也在龙国。

    任何其他国家再想拿钢琴和钢琴曲说事，先把杨辰改编的《一闪一闪亮晶晶》弹出来再说吧。

    经过诸多媒体的宣传，龙国的钢琴爱好者纷纷在网上表达了对杨辰的崇拜。

    “谁说咱们国家不能出钢琴大师？朗明的水平已经接近大师水准，杨辰直接成为天花板。希望杨辰能带领龙国的钢琴领域突飞猛进，以后老外都来我们国家学习钢琴，我们龙国人就不用万里迢迢去国外学习钢琴了。”

    “爱了爱了，我以为杨辰跟其他网红一样，不过都是人设而已。没想到他居然这么有才，钢琴都能玩的这么溜。看完他写的那个《一闪一闪亮晶晶》的曲谱，我直接怀疑人生了。我十几年钢琴白学了，根本不敢想象那是怎么把那些音符弹奏出来的，哪吒使用三头六臂的本领怕是才行吧。”

    “从现在开始，杨辰正式成为我唯一的偶像。希望偶像能开一个钢琴辅导班，为龙国培养更多钢琴天才。如今咱们国家国泰民强，安居乐业，大家对精神生活的要求更高了。要不了多久，钢琴演奏将会成为大家周末和放假时候消遣娱乐的必需品。”

    ……

    前面说了，钢琴是外国乐器，近三百年来也一直在西方国家盛行，诸多钢琴名家和名曲也都是外国人。

    所以，杨辰击败十大钢琴大师这件事对外国人，尤其是对西方国家的人冲击力是最强的。

    试想一下。

    突然有一天一个老外将龙国玩古筝，笛子等古典乐器的所有大师都击败了，他将带给龙国人怎样的震撼？

    此时西方国家的人对杨辰击败十大钢琴师也有着同样的震撼。

    比如，YouTube上杨辰和十大钢琴师比拼的视频评论区，来自各国的网友就在激烈地争论着。

    “这些都是功成名就的钢琴大师，他们肯定不会作假，这个视频应该是真的。”

    “别闹了好吗？只要钱给够了，让他们怎么演就怎么演。谁跟前过不去啊？我反正是不相信一个龙国人的钢琴天赋能有如此之高。最最最最重要的一点，这次又是龙国13号，他是外星人吗？怎么能会这么多东西呢？”

    “你们这些西方人就别酸了好吗？你们去收买十位大师试试。他们这个年纪和地位，荣誉比什么都重要，钱算什么啊？给少了，人家看不上，给多了，龙国13号没必要这么干。”

    “我就说了杨辰有我们棒子国的血统，所以才会这么厉害。你们这些西方人就别酸了，碰上杨辰这种龙国与棒子国的混血天才，你们就认怂了吧。”

    “我感觉好羞耻啊，杨辰一个人占据世界排名前十，其他人只能竞争第十一名，这也太欺负人了。”

    “关注一波，我倒要看看这个龙国13号到底还能创造出来多少奇迹。”

    ……

    很快，其他国家的媒体也都争相报道杨辰的英勇事迹。

    法新社：震惊！一个龙国人竟然击败了世界排名前十的钢琴大师，关键是还把他们都征服了，他们主动向他求学。

    路边社：要不了多久，龙国将成为全世界最浪漫的国家，每个年轻人都会弹奏钢琴，为他心爱的人献上一曲动听的钢琴曲。而这一切都因为一个人，那就是杨辰，他击败了世界排名前十的钢琴大师，并且一个人霸占了整个前十名，让其他人只能去争夺第十一名。

    米联社：龙国13号再次震惊全世界，这次他竟然在钢琴上展示了无与伦比的强大天赋。快来吧，13号，希望能在圣诞大战看到你出现在NBA赛场上。

    ……

    随着新闻在全球的持续传播，被震惊到的人越来越多，系统收集到的震惊值同样也在快速增长。

    杨辰击败十大钢琴师已经为系统带来了超过25亿的震惊值，也就意味着光是这一件事就位杨辰带来了25亿的可支配资金。

    此时，系统的震惊值总储存量也来到了145亿。

    待挑战赛结束，杨辰就可以动用这些资金去大肆收购资产了。

    虽然系统收获颇丰，但是杨辰却没时间开心。

    此时，他正在跟老胡演对手戏呢。

    两天后。

    生存挑战大赛赛委会发布了第二期副本的详细公告。

    这一期副本游戏的主题就是运动，宣传口号是“生命不息，运动不止”。

    说白了，就相当于赛委会组织了一场大型运动会。

    来自全球各国的选手齐聚一堂参加这场运动会。

    而且这期副本游戏主题之所以设定为运动，实则还有更深远的考虑。

    再过两个多月，海城冬奥会就要举办了。

    再过七个多月，足球世界杯就要举办了。

    赛委会其实就是为了蹭这两个全球性盛会的热度。

    根据赛事公告显示，这次运动会项目分为6大项。

    花样滑冰，男单，女单，以及男女混合。

    冰壶，分男子组和女子组。

    冰球，分男子组和女子组。

    短道速滑，分男子组和女子组。

    射箭，不分男女，所有选手一起比赛。

    足球，分男子组和女子组。

    每个选手至少要参加其中任意3项，对自己有信心的选手可以6项都参加。

    但是，赛委会会根据报名情况决定某个项目的报名人数，以便于平衡每个项目的参赛人数。

    所以，并不是选手们想报名某个项目就一定能通过审核。

    每项运动的总奖金都是500万米金。

    每位冠军平分该项目的奖金。

    比如花样滑冰项目，总奖金500万米金。

    男子组冠军，女子组冠军，男女混合冠军，一共会产生四位冠军。

    这四位冠军平分500万米金，每人得到125万米金。

    再比如射箭项目，总奖金500万米金。

    但是由于这个项目不分男女组，所有选手一起参赛，最终只产生一位冠军。

    这也就意味着获得冠军的这位选手将独得这500万米金。

    可以想象得到，射箭一定是大热项目，所有选手都会选择参加。

    反正试试又没有损失，还能增加曝光率，谁不愿意呢？        

