    七百九十九梯和姬昊空一样的成绩。

    姬昊空到达这一梯是拼尽全力也无法再前进一步，而微生之瑶的气息仅仅只有一点点紊乱。

    众人都在等候微生之瑶，看看她究竟能不能登上八百梯！微生之瑶在第七百九十九梯的时候停留了很久，就在大家以为微生之瑶登不上第八百阶梯之时，忽的一下，只见一道乳白色的光晕将微生之瑶笼罩。

    孟凡双眼一紧，瞬间明了。

    难怪微生之瑶长时间没有动弹，竟然是在突破！九天梯上，重力、幻境、温度重重考核，大家抵抗都来不及，而微生之瑶竟然大摇大摆的在九天梯上突破，这简直太令人震撼了！广场上一片哗然，皆是不敢置信的惊叹声。

    宗门那边对此也是颇为震惊，大家都眼冒星光的盯着光幕上那道颀长的身影，眼中的兴奋不言而喻。

    、轰隆！在大家的期待中，微生之瑶一只脚踏上第八百梯，而后另外一只脚也落了上去。

    第八百梯！在众人目光凝望中，微生之瑶成功登上了第八百阶梯！众人倒吸了一口凉气！八百梯和七百九十九梯虽只相差了一个阶梯，但完全是两个层次，不同的世界！如果是姬昊空是天之骄子，那么微生之瑶只能用妖孽来形容！八百梯，宗门选拔至今，唯有九人登上八百梯，成绩最好的便是杨修尘，如今加上微生之瑶，那么就有十人了。

    千万人中仅仅只有十个人登上九天梯第八百梯，这是什么概念！前面九人都已经达到了无比匹敌的高度，而微生之瑶如今用实力证明了她的天赋，微生之瑶未来的成就也绝不会低于那九人。

    现场气氛很凝重，尤其是宗门那边。

    他们双眼死死地盯着光幕上，谁也没有出声，尽管大家都想争抢微生之瑶这个妖孽人物，不出声的原因很简单，微生之瑶还未停止前行的步伐，他们想知道微生之瑶的极限究竟在哪里！登上八百梯后，面临的考验更是严峻得多。

    即便微生之瑶在之前的阶梯上都游刃有余，登上八百梯后速度迅速的大打折扣，慢了很多。

    开始步履蹒跚的攀登。

    速度虽慢，但微生之瑶依旧没有停下来的打算。

    第八百二十一！嘶——时间一点点过去，大家都目不转睛的盯着光幕，生怕错过了什么精彩的画面。

    第八百三十二！半个小时后，微生之瑶又往上进了十个阶梯，眼看着距离有史以来的最高成绩八百六十二梯已经越来越近。

    大家的心就更紧张了，好似被人握着似的。

    “不行了我不行了，太恐怖了！这特么就是妖孽！是女神啊！是逆天的存在啊！”

    广场中不知道是谁这么说了一句，话一出，得到了所有人的认可。

    没错！微生之瑶就是妖孽，就是女神！这等成绩不是妖孽不是女神是什么！“女神给老子冲啊！”

    一声起哄后，接二连三的声音响起。

    “女神冲啊！干掉最高纪录！”

    “就是！女神我们给你加油！你快冲啊！”

    众人神情激昂，他们想的其实很简单，尽管他们跟微生之瑶没有任何的关系，但微生之瑶要真超越了有史以来的最高纪录，那他们进入宗门后可就有底气了！他们这一届出了超强之人，打破了历年九天梯登梯纪录！这绝对是一件值得吹嘘的事情。

    很多人已经登过九天梯了，自己的成绩也就那样了，他们也不指望自己能够达到微生之瑶的高度。

    、就算自己达不到，要是能够有幸看到，那也是件值得吹嘘之事。

    神羽大陆那边。

    白飞琴眼眸一寒，脸色黑沉仿佛能滴下墨汁似的。

    微生之瑶虽说是她的弟子，但微生之瑶能够达到这种高度她并不开心，原因很简单，以微生之瑶的体质根本支撑不了多久，顶多再过两三年就会活活被冻死！若非孟凡，微生之瑶体内的灵力已经全部到了姬昊空的体内，现在达到这种高度的便是姬昊空了，而非微生之瑶这个将死之人！即便很不满，白飞琴也只能憋着，毕竟微生之瑶是尉老亲自点名的，更何况微生之瑶现在表现出来的天赋，任何一个宗门都会为其争得头破血流，小小的神羽大陆哪敢跟宗门抗衡。

    就算是她死，宗门也不会让她动微生之瑶一根汗毛的。

    白飞琴一想到培养了二十多年的弟子，却要看着她烟消云散而不能为神羽大陆做出最大的贡献就怄气。

    “昊空，若是孟凡有幸进入宗门，师娘要你不论用什么样的代价都要将孟凡斩杀！此子，很有可能为成为你未来路上的绊脚石！”

    “师尊师娘你们放心，昊空定会想办法除掉孟凡！”

    姬昊空冷笑了声。

    根本不用白飞琴提醒他就都会想办法除掉孟凡。

    谁叫他和孟凡已经结下了深仇大恨呢！就算是他不出手，孟凡定然也会想办法除掉他，倒不如先下手为强！何况在灵路测试中孟凡表现出来的实力让他心中不安，明明就只是阴阳境三星而已，但是孟凡的战斗力却能够跟他抗衡！这说明什么！孟凡虽实力不强，但战斗力恐怖，一旦稍微提升一点实力，到时候说不定连他都不是孟凡的对手。

    不过这只是姬昊空的假设，他并不认为孟凡会成长到连他都对付不了的地步。

    毕竟以他今日表现出来的天赋来看，他定然会进入一品宗门，甚至是最强的无极宗。

    一旦他进了无极宗，他便有源源不断的资源进行修炼，到时候想杀孟凡绝对是轻而易举的事情。

    区区一个孟凡，不足挂齿。

    尽管这样想，除掉孟凡一事还是被姬昊空深深地记在了心里。

    一旦找到合适的机会，他定然要以最快的速度除掉孟凡这个讨厌之人。

    姬昊空抬眸看了眼光幕，看着万众瞩目的微生之瑶，心里划过一丝狠戾与占有欲，仿佛有一头庞然巨兽从内心深处爬出来。

    微生之瑶是他姬昊空的女人！这辈子也只能是他姬昊空的女人！ 

