    第177章 177。怪异升星。

    看着向自己袭来的宓菡，常昊是拒绝的！

    然而，在不伤害宓菡的情况下，常昊可是斗不过宓菡的。

    四星斗皇，怎么能奈何七星斗宗！

    常昊如同即将被...的小女子，被宓菡按住双手，缓缓解开衣服。

    常昊皱眉说道：“宓菡！快醒醒！”

    不管常昊带有多少灵魂力，都无法唤醒宓菡。

    也不知道宓菡中了什么等级的春毒，竟然如此难破。

    常昊也注意到了宓菡额头，那粉色的梅花突然，在看向不远处，那被打开的木盒，常昊也是明白了，一切都是那绝地之物做怪。

    常昊针扎的抽出一条手臂，从储物戒中，取出一颗破障丹，瞅准时机，直接塞到了宓菡嘴里。

    然后...

    然后，又被宓菡按住双手，还把那破障丹，说道了常昊嘴里，至于怎么顺入的，自行脑补。

    常昊呜咽着，可惜在斗宗面前，显得尤为无力...

    随后，伴随着常昊的吼声，一副香艳的画面，就出现在了洞穴之中。

    系统：奖励（？？？）一个。

    ...

    在这明亮的洞穴中，似乎过了一天时间，常昊缓缓醒来，看着身旁的宓菡，常昊有些犯愁，这...这可怎么办。

    宓菡闭着眼睛，三千青丝随意洒落，常昊拨开宓菡脸上的头发，看着那长动人的面孔，不经意间，嘴角上扬，露出一副幸福的表情。

    虽然进度有些过快，但是，丝毫不影响未来的发现。

    想到未来，常昊就沉醉其中...

    宓菡偷偷睁开眼，看着赤条的常昊，在他那副英俊的脸庞上，带着一丝笑容，让人不经意间，如沐春风。

    宓菡的脸蛋越发红润，她偷偷盯着常昊，欣赏着她的男人。

    看见常昊扭头，宓菡急忙闭上眼睛，装作沉睡模样。

    常昊转头看着宓菡，心细的他自然是发现了宓菡那红润的脸蛋。

    常昊心道：“看来，她已经醒了”

    既然宓菡装睡，那常昊就不准备揭穿她了，他穿起衣衫，摸着发软的腰，就想起了前不久的种种。

    宓菡看常昊扶腰后，偷偷笑了起来。

    ...

    这次的时间，非常的诡异，宓菡怎么说也是位毒斗宗，竟然会被那“东西”给攻心，侧面反应出，那“东西”的不一般！

    怪异得是，一番缠绵之后，常昊竟然突破了！

    六星斗皇了？

    刚才，常昊运转灵魂力，观察过了宓菡，发现宓菡也是突破了，现在是九星斗宗了！

    虽说怪异，但终究是一件好事，并且也算是双喜！

    常昊摇了摇头，甩出那些杂乱的思绪，评价起自己的实力。

    现在已经是六星斗皇了，如果使用了秘术后，最低也能和斗宗碰一碰，虽然还没有实验过。

    至于武器的话，有衿剑在手，就可以了。

    功法，斗技，丹药也是不缺，各种消耗物也是齐全。

    想来，也是时候出去了，该去找金冲，天盘，以及那天鬼宗中不知名的斗宗了！

    他们的所做所为，常昊铭记在心，不敢忘去。

    一时间，常昊豪气四射，他猛的向前跨出一步，随后...他就扶着腰，哀嚎了起来。

    “哎呦，俺得腰子哎！”

    接下来，常昊久违的展现了他的厨艺。

    当然，依旧是那些壮阳菜品，也幸亏他有存货。

    吃饱喝足之后，他拿出一把丹药，一颗一颗丢入嘴中，如糖丸一般咀嚼着。

    （九味地黄丸！）

    宓菡似乎躺不住了，她装作刚苏醒一般，缓缓睁开眼睛，说道：“嗯～常昊，现在是什么气候了？”

    常昊说道：“也就是中午时分吧。”

    宓菡哦了一声后，穿起了衣服，两人谁也不提之前的事。

    毕竟，谁提谁尴尬。

    常昊目不转睛看着宓菡，没有丝毫避讳的模样。

    那宓菡也只是红了脸，也不说什么，反正还看过的都看过了，也没有什么放不开的。

    这也就是所谓的，一回生，二回熟吧...

    等宓菡收拾完后，常昊便是说道：“我想，我们应该出这绝地了。”

    宓菡点了点头，她早就感受到自己的变化了，她想了想说道：“咱们和天悦汇合之后，商量一下，找金冲他们报仇吧！”

    常昊正色说道：“对！也是时候了！”

    两人向着出口而去，期间常昊拉着宓菡的小手。

    ...

    今天天气晴朗，万里无云，位于正空之中，那副巨日，散发出温暖的光芒，照射在大地之上。

    常昊呼吸了一口新鲜空气，活动了一下身体，听着周围风吹过的声音后，他响起了天鬼宗中，他住过的院落。

    常昊和宓菡对视一眼，两人皆是一笑，随后，宓菡拉着常昊，欢快的跑向绝地出口，一路上，宓菡如蝴蝶一般，欢快活泼。

    一路上，没有丝毫阻拦，那些被两人熟知的怪异植物，也仿佛有灵性一般，不敢阻拦二人。

    这这样，两人畅通无阻的出了万毒绝地。

    随后，常昊展开双翼抱起宓菡，向着那片竹林，激射而去。

    今日的竹林极为热闹，两人还没有走进竹林中，便是听到了小屋那边，传来了天悦的笑声，和一个男子的声音。

    常昊和宓菡有些疑惑，小屋里只有天悦和仙灵二人啊，怎么会出现男人的声音，而且和天悦好像很熟。

    两人皆是疑惑不解，随后快步而去，想要看看那男子究竟是谁。

    院落中，仙灵追着天盘在院中跑来跑去，在竹屋门口，还坐着一中年男人，他有些无奈的扶着额头。

    此人正是天盘的师傅，天鬼宗的宗主，天玄。

    两名女子嬉戏打闹，本是一件很正常的事，可是其中一名女子口吐男声时，就显得有些怪异了...

    仙灵追着天悦说道：“天悦，你站住，我给你看个好东西！”

    天悦跑着，没有过头说道：“我才不要看！你个骗子！哼！”

    那天悦的脸上还露出一副幸福的样子，天玄看到后，又是一声叹息。

    自己这徒弟什么都好，就是喜好有些...难以让人理解...

    她怎么会喜欢一个口吐男声的女子...

    常昊和宓菡推开房门后，便是看到了这一幕，两人看向一副粗狂且豪放的仙灵后，便是知道，霸烈出来了！

    三人听到推门声后，便是看向了常昊二人。

    天悦一愣随后笑道：“常昊，宓菡，你们回来了！”

    随后她跑向常昊二人。

    一旁的霸烈一愣，他还没有见过常昊二人，而那天玄也是站了起来。

    (本章完)

