    张御与林廷执别过之后，望向虚宇方向，确认再无敌人残留外间。

    这次除了支道人这一路外，其余人全程都没有出现。可这副样子天夏反而不能轻举妄动，未知的来敌方才是威胁最大的。

    他回到了道宫之内，见得左右偏殿之中，一股青气、一股白气在殿上盘旋壮大，白朢、青朔二人正在修持之中。

    再过一段时日，这二人或便可得成道法。只是此二人虽与他一气同源，可连他也不知两人道法会是什么。

    他走入殿中，在榻上坐定，伸手揉着跑来身边挨着的妙丹君，回顾方才之战。

    虽然支道人道法不及他，照面就被他所打杀，且连名姓都未曾留下，可其人道法不是没有可取之处，每一个修道人都有长处短处，再说单打独斗不及他，可是群战的话，此人道法可不见得会表现的弱了。

    在他看来，支道人的根本道法用于己身而不是发于外，或者找另一个人配合，或许更能起到作用，当然，这对于他都没有用处，终究是道法上有差距。

    这也给他提了一个醒，假设真是遇到根本道法上胜于自己之人，要么和别人配合，要么提先躲避，总之不能硬拼，要灵活一些。

    不过要是等到白朢、青朔二人也是得了道法，那么这等道理上存在的疏漏也能补上了。

    元夏，元上殿。

    上殿诸司议正聚在一处谈论了此回突袭。

    “这次又失败了么？”

    黄司议道：“据下殿所言，天夏这回守得很稳，明明我们是突袭，又以镇道之宝遮蔽了感应，可天夏却好像提前有了防备，足见此辈眼光高明，并且布置上没有任何疏忽。”

    慕司议道：“天夏与其他外世不同，在对那些外世开战之时，彼辈对我们通常是一无所知，而天夏则不然，对于我元夏有一定的了解了，实力也不弱，这样我们各种惯常用的方法我看下来就不必用了。”

    段司议呵了一声，道：“这些事我早便说过，可是没人愿意理会。下殿这次失机，又有什么借口？”

    兰司议道：“诸位，不管怎么说，这是下殿将功折罪之举，也无需我们出力，事先已经说明可能会失机，既然人已经败亡，再多说什么也没有什么意义了，还是想想下一步要如何做。”

    慕司议此刻出声道：“诸世道建言，鉴于我元上殿几次行事不利，他们可动用各世道之力，一举覆亡天夏。”

    段司议冷笑道：“我还不知道他们打得什么主意？不过是主导分享终道的权柄罢了，他们却是想太多了，不过几次小挫，又算得什么。”

    元上殿想要拿捏权柄大部，怎么可能让别人来分润呢？只会另外用一部分力气压制他人。

    有司议问道：“那下来如何？”

    万道人缓缓道：“既然急进之法无用，那就采取稳攻策略吧。”

    所谓稳攻策略，就是不停派遣飞舟、外身、阵器等物，持续不间断的攻袭天夏及其附近其他世域。

    外身没了可以再造，飞舟阵器没了可以再炼，总之靠着元夏覆灭万世的底蕴和天夏比拼消耗，看谁先撑不下去。

    在这方面，元夏有着绝对的底气。只是这等办法用时长久，就是比拼耐心，而且可能随着时间推移，会有人许多人找借口加入进来，所以一开始不被他们所采用，但是现在看，唯有用这办法较为稳妥，而且当中还是可以随时调整策略的。

    段司议忽然问道：“那个上次到来的天夏驻使如何，似乎没什么用了，需要处理掉么？”

    兰司议开口道：“兰某以为，还是由的他在哪里好了，说不定还能有些用处。”

    诸司议也没有什么意见，这只是一桩小事，留与不留都无妨碍。

    上殿有了决定之后，便即开始了调遣整顿。

    元夏这回认真了许多，上下两殿暂时放下一些矛盾，因为一旦用稳妥之法，诸世道可能会设法争夺元上殿权柄，而在这方面，他们的利益暂时是一致的。

    金郅行作为驻使，也是发现了元夏变化，这等大规模调动是瞒不了人的，立刻就此分明暗两路送报了回去。

    元夏也没有打算遮掩，因为这等战术是堂堂正正的，就是以硬实力去碾压他人，无论金郅行是否报给天夏，结果没什么两样，金郅行报回去，说不定还能给些压力，只是这需要较为长的一段准备时日。

    在收到了金郅行的消息后，陈首执很重视此事，立刻把诸位廷执唤了过来，并把报书分送与诸人观看，并道：“诸位对此有何建言？”

    钟廷执道：“阵器配合外身，此法没有别的应对办法，唯有坚守，此是真正考验，就看我天夏能否支撑了。”

    陈首执道：“长孙廷执，你那里准备的如何了？”

    长孙廷执回道：“已然大致稳妥，但是大战起来，外身消耗可能极大，我们不似元夏有稳定的天序，能够炼造出大批完全一般的外身，总有一些会有上下，这可能会对斗战之力有些许影响。”

    玉素道人道：“这却无碍，数目一多，除非道行极高，否则个人上下一点差别，并不影响大局。”

    戴廷执道：“我们有我们的长处，在虚空之中我们有虚空邪神的遮挡，虽非盟友，可当会替我们分担部分压力。“

    张御略作思索，道：“元夏外身入我天夏之后想要稳定，那必须要有诸如“负天图”这般的镇道之宝作以遮护，不然定会受到大混沌的影响，也无法维持稳固。

    若是我们要反制元夏，那就是必须断掉镇道之宝的影响，但是这样一来，就很可能会陷入镇道之宝之争。”

    诸廷执都是沉思起来，因为比较这方面，天夏同样也是弱势一方。

    玉素道人开口道：“但这是必须要争的，我们不争，元夏也会逼着我们争，我们就与他们打上一场！”

    邓景道：“玉素道友说得是。就算元夏镇道之宝比我们多，也无可能动用全部，邓某并不担心眼下，毕竟元夏用此法就是承认短时间拿不下我们，唯一可虑，就是我们将自身的镇道之宝都是暴露出去后，那么极易在以后遭到克制。”

    陈首执沉声道：“这是避免不了的，我们不可能不用，只能尽力用在关键的时候，关于镇道之宝，我会去与诸位执摄商议的。”

    下来诸廷执商量了下每一人所要承担的事机，便各自散去。

    武廷执从议殿出来，就来至镇狱深处，来到了一座灵光界域之中，这里专门关押求全道法之人的地方。

    上宸天的灵都道人便关押在此。

    不过与其他人不同，天夏对这位并没有对其有多少束缚，因为这位是承认战败，自愿囚禁在此，似方景凛等辈，那就是单独被镇压的。

    武廷执走入进来，见到灵都道人困坐坛池之中，他目光往下看下来。

    灵都道人有所察觉，从定中退出，抬眼看来，道：“武道兄，无事你不会来此。”

    武廷执道：“外面有些情势有变，武某感觉有必要说与灵都道兄你知晓。”

    灵都道人道：“能让武道兄特意来说的，那定然不是什么小事了，灵都倒是愿意一闻。”

    武廷执这时便将元夏之事，还有近来两家对抗挑了一些说与其人知晓。

    灵都道人也是第一次听到元夏之事，尤其是得知天夏只是元夏之化演，并且元夏覆灭万世之举，也是不觉心中震撼。因为这着实出乎他原先的所想，颠覆了他以往所知，但他好歹是求全道法之人，很快平息了心绪。

    他叹道：“原来还有这等变故，这倒是始料未及。”他摇了摇头，“祖师也从未说过，不过天夏诸位道兄能做出这般及时应对，看来是提先知晓此事了，嗯，若说庄道兄得知此事，那我是一点也不奇怪。”

    武廷执沉声道：“庄首执已然卸任了，他如今已是功成上境了。”

    “哦？”

    灵都道人猛地抬头看来，这个消息比听到元夏之事时更让他为之震动。

    过去成就上境之人也就是那几位祖师，此后再也不见。他曾一直以为，这是后人跳脱不出前人道法窠臼之故。

    但当听到元夏之事，得知诸位大能的情形，他又隐隐猜到这里面可能另有缘由，或许本来就是不能，可是庄道人的事却是明明白白告诉他这是可以的。

    他想了想，才道：“武道兄，今日来寻我，可是要我出去对抗天夏么？我曾经说过，我想看到你们天夏走到哪一步，现在便想看看，你们能否对抗元夏了。”

    武廷执沉声道：“我此来并非是劝道兄出去为我天夏征战，而是想说，若是天夏不存，上宸天道脉自也不存，如果你有什么话要对传继者言，那么可以早点说了，晚了或许便没此机会了。”

    灵都道人沉吟一下，道：“原来如此。”他抬首道：“那么就请武道兄安排一处地界，我与他们谈上几句吧。”

    武廷执明白他的意思，好歹也曾是一方尊长，不愿意让后辈和同道看到自己被拘禁的样子，他道：“我会替你安排的。”

    ……

    ……

