    【侠客与红颜从历史的旅行之中归来，正在家园之中修整，他给你带了不少的土特产】

    【你获得以下物品】

    【模块：天地有灵】

    【一些看不懂的书籍】

    【朋友送的不知道是什么玩意的材料】

    【灵物：火鞘蝉蜕】

    【灵物：石头花】

    【灵物：...】

    陈希夷觉得吧，侠客居然真的给他把模块带回来了，这事是他真没想到的。

    【模块：天地有灵】

    【激活后你将获得能够获得新的体系：驭灵师】

    【你获得技能：神窍】

    【你受到河流妖精-江湖加持，获得状态：窍纹】

    【你受到山川妖精-山岳加持，获得状态：窍纹】

    【你受到社稷妖精-王权加持，获得状态：窍纹】

    【你受到...】

    陈希夷感知着自己体内多出来的神窍，这玩意还算是不错，至于所谓的窍纹，则是遍布找神窍上的纹路，大概就是资质了。

    但这不是重点，重点侠客和红颜给他带回来的材料，没错就是那个朋友送的不知道是什么玩意的材料在他获得了驭灵师体系之后，变成了日月春秋灵（一转），陈希夷整个人都懵了。

    “卧槽，合着这玩意真的给送回去了，结果被侠客和红颜给截胡了！！！”

    陈希夷他是真没想到这事的，毕竟整个时间跨度那么长，陈希夷觉得根本就不可能遇到的。

    “说实话，要是他们知道了日月春秋灵被截胡的事情，也不知道会这么想。”陈希夷是不清楚侠客是怎么找到的，但从前头朋友送的应该就能够明白这不是侠客故意要截胡的，而是捡到日月春秋灵的人送的。

    事情实在是离谱到了极限。。

    至于为什么会是一转而不是九转，原因也很简单，在逆转时间的过程之中，日月春秋灵会一点点的减少品级，最后跌落一转的时候就是停止的时候，也就是说这个品级就是日月春秋灵重生的重点所在。

    如果说日月春秋灵是循序渐进的过程，那么这往日宙光灵就是将所有一切孤注一掷的方式，直接消耗掉品级回到过去，品级越高，往回跳跃的时间就越长。

    当然，这两个功能只是九转后的最终功能而已，并不代表这两只灵只有这么个功能，还有其他的功能。

    只不过这回去的过程是无法控制的，也就是说想要前往哪一个时间节点不是你说了算，而是巴不得越往回越好。

    陈希夷对此并没有多少的感想，毕竟这是人家为了回到过去而合炼出来的灵，自然是发挥出最大的功效来。

    “一转的灵倒是有了, 但问题是, 但这一转日月春秋灵怎么炼化？”

    想要成为驭灵师, 就得炼化灵，可问题是陈希夷不会炼化啊，特别是这宙道灵一看就不是什么简单的玩意。

    孟行秋倒是有炼化灵的方式, 一般正常情况下都是血炼，直接强行将自身精血打入灵体内, 而后再炼入神窍之中。

    这算是最简单的方式, 不过成功率也是非常的感人, 要是血炼一些普通的灵，那确实是没问题, 可一旦要是换做高等级的灵，特别是这日月春秋灵，本身不仅是最顶尖的灵, 还曾经是九转灵, 那血炼成与不成是另一回事, 说不定反噬都能把人给弄死。

    死陈希夷是不怕, 就怕这日月春秋灵给弄死了，那他可就欲哭无泪了。

    毕竟现在他手头上就这么一个一转灵正好匹配他, 只要炼入神窍里头他就是一窍驭灵师了。

    当然，除了最基础的血炼之外，还有其他的炼灵手法, 比如合炼，这其实也是一种手法。

    只是合炼一般都是作为升级和进阶灵用的, 一般是多只灵合炼成一只，而且一般来说合炼是需要配方的, 否则的话真就胡乱合炼，运气好的话获得一只不知所谓的灵, 运气差的话直接就让灵死亡毁灭了。

    “孟行秋的记忆里除了血炼之外，就剩下一个土炼了，两个都不合适日月春秋灵。”

    土炼是专门针对土属性的灵的一种手法，算是土道的基础手段，孟行秋之前就是专修土道的驭灵师，所以会土炼算很正常的，而这土炼里还有很多, 比如石炼、岩练等等，不过这些都被一些大势力把握，根本不是孟行秋能够拿到手的。

    孟行秋在前往修仙者世界之前，也不过是一个普通的三窍驭灵师, 又不是什么大势力出身，所得的自然也是有限了。

    “首先，这日月春秋灵里有着八窍灵仙白荒的记忆，虽然遗书里没有记载白荒到底是什么人，但绝对不是普通人，只要我炼化了这日月春秋灵，等我回到了过去，完全可以充当一个重生者，合炼配方、杀招搭配等等都不是问题。”

    “可问题是靠血炼想要炼化这日月春秋灵恐怕有点难。”

    倒不是陈希夷不行，主要是他怕这日月春秋灵不行，他一个不可名状的存在往这日月春秋灵身上来一滴血估计能直接将其扭曲掉了，要是九转的还能赌一把，可这一转的肯定是承受不住的。

    但九转的等级不匹配呀。

    “不过也不是没有办法，血炼不行，那就直接简单粗暴的塞进神窍里头进行神炼。”

    神炼的名字听起来很高大上，但换个意思就是神窍炼化，从孟行秋的记忆里陈希夷得知，这算是最为古早的一种方式，因为并不是所有人都知道血炼法的，并且也不是所有灵都会被血炼法所炼化。

    因此，这个时候就可以用神炼，一般来说吧，成功率和死亡率五五开。

    成功了就成为驭灵师，而失败了的话那就窍毁人亡了。

    当初孟行秋就是以神炼之法成为驭灵师的，只是这个过程极为痛苦和危险的，一个不小心就会死亡。

    灵确实是很脆弱，但那个时候的孟行秋也只是一个普通人，别说是把一只灵放进体内，就是把一只虫子放进体内也是够呛的。

    “这个办法简单粗暴，倒是可以试一试，反正我又没有不怕死，再说了，这也只是针对普通人而已。”

    就陈希夷的情况，别说往他体内放日月春秋灵了，就是放敖律他都能扛得住，说不定还能变成LSP人柱力觉醒合欢之力。

    而后他果断的取出了日月春秋灵就往自己的神窍里塞去。

    下一刻，他就感觉到神窍里的日月春秋灵不断的蹦跶着，看起来就好像是想要挣脱他的神窍一样。

    虚假的神窍：孱弱不堪，会因为神炼反噬而毁灭。

    真正的神窍：硬扛核爆而不毁。

    总之，日月春秋灵在陈希夷的体内真就只剩下了蹦跶了，给陈希夷的感觉就好像是跳跳糖一样，有那么亿点点的新奇。

    随着时间的流逝，日月春秋灵也就逐渐的安静了下来，并且开始逐渐的配合神窍进行自我炼化。

    根据陈希夷的观测，这并非是日月春秋灵的本意，而是因为环境因素诱发了本能共生，所以这才会进行炼化。

    驭灵师和灵的关系，看似是有上下之分，但实际上更趋向于强制炼化型的共生。

    灵依靠驭灵师而成长进化保证自身的安全，驭灵师则是供养灵的成长进化而让自己变强等等。

    很快，日月春秋灵就被陈希夷炼化进了神窍之中。

    【你的技能：神窍进化为了技能：神窍】

    无视了游戏日志的套娃式文本缺失，而是感受着从神窍里涌出来的大量记忆。

    记忆里是一个从大荒里走出来的少年加入了驭灵师大宗门天机阁，以卜道出身，成为八窍灵仙的事。

    然后嘛，便是寿元将近封存入天机阁的供奉殿里，只是到这里就结束了，后续的记忆全都没有了。

    陈希夷正疑惑，怎么突然就给没了？

    突兀的，一股意识从记忆里苏醒过来，朝着陈希夷的意识而来。

    陈希夷一眼就认出来了这是什么人，那位八窍灵仙白荒。

    “呵，原来你打的是这个主意，注入记忆是假，真正的想法是重活一世吧，可惜了。”陈希夷不由得冷笑了一声，算盘打的很好，这要是换一个人，说不定还真就着道了，可惜陈希夷不是普通人。

    再说了，驭灵师你得有灵才行，像白荒这种情况，虽然是八窍灵仙，但没了灵，也不过是一道残魂而已。

    白荒似乎也明白了，他这是踢到钢板了，趁着陈希夷还没有抓住到，果断的自毁。

    “...”

    “这么果决的吗？”陈希夷有些无奈，他是没想到，这白荒会这么干，正常不是应该冒充外挂老爷爷吗？

    哦，这忽悠其他人还行，忽悠陈希夷估计是不行。

    “我淦，你死归死，记忆给我留下啊！！！”

    白荒死了，但后续的记忆没给他。

    要说这白荒之前的记忆，对于陈希夷来说算是可有可无的，最多用来冒充重生者装逼而已，但白荒从天机阁供奉殿里被唤醒后的记忆才是关键，那个时候应该就是驭灵师的大劫，很可能有着黑雾以及石像的来源，乃至是一切的起源等等。

    更重要的是还有针对日月春秋灵的研究等等，这白荒很明显就是参与了日月春秋灵的合炼项目，这对于陈希夷来说是一份宝贵的记录。

    可现在，没了。

    “这波亏大发了，唉。”

    陈希夷叹了一口气，这前半截对他没什么用处，就算他能够籍此回到过去的话，白荒的记忆是真的没什么用处。

    无论是机缘还是所谓的隐秘、合炼配方等等，都是如此，对于陈希夷来说，只是一种锦上添花的东西，他又不是真需要靠这些东西起家。

    要是真执着于这些东西的话，陈希夷也不可能说走到这个地步。

    相对于这些可有可无的东西来说，他更想要知道白荒从被唤醒后到底发生了些什么。

    “这次看来是真的没人知道到底发生了什么事了。”

    “除非说还有类似之前的密室存在，但这个可能性实在是太小了，那间密室可能是一个九窍灵仙所留。”

    陈希夷知道，这种东西肯定不会遍地都是，他又不是玄幻类型的主角，像这种东西没了就是没了，不可能会给他再补一个的。

    “算了，车到山前必有路，实在不行就跑路。”陈希夷对此表示大不了等轮回功能冷却之后就离开这个世界，反正死道友不死贫道。

