    陆丰年不愧是个好兄弟，他第一时间就告诉了司承黎，张瑾妍的情况。

    司承黎却一点都不紧张，反而淡定无比，这样的反常让陆丰年有些无所适从，“宝贝，你不管一下？”

    “不需要管, 这才好。”

    “什么意思？不管不好吧。”陆丰年一脸震惊，他没想到司承黎会是这个态度，也太不积极一点吧，慢点处理至少也是把这件事情当作一件是在做，可是这明显不管不顾，还要拉着他都不要掺和，这消极的态度就有点说不过去了吧。

    “说了你也不知道, 就知道瞎掺和。”司承黎翻着白眼一脸嫌弃。

    “阿瑾之前对老林态度就一直模棱两可, 有点奇奇怪怪的，虽然他们两个人确立了恋爱的关系，可是可能阿瑾认为自己有点赶鸭子上架吧，不是那么的心甘情愿，所以她一直觉得自己并不是特别喜欢老林，但是你看他现在做的这个事情，能说是不喜欢吗？”

    司承黎喝了一口水，继续说道：“就是这个小丫头对感情有点迟钝，可能自己都不清楚，什么是喜欢，什么是不喜欢。

    她越是纠结越是举棋不定，越是难受，越是想得太多犹豫不决，越证明她喜老林，就不就够了吗？

    你说你一个大男人，什么都不懂，瞎参合什么呢？”

    “这不是老林找我……”陆丰年为自己的行为解释。

    司承黎有些生气的指着他的胸口，“谁让你去给他们解除误会的，就要他们互相不理解, 互相不知道不清楚对方在做什么，互相不认可，互相怀疑那才有趣呢，最好他们在吵一架。”

    司承黎越说越兴奋。

    陆丰年急忙捂住她的嘴，“宝贝你可千万别说了，我怕你这个话被他们两个人听见，就直接被灭口了。”

    他的担心绝对不是多余的。就林瑜珏早上那个必须把他从床上拉起来坚决的样子，还有催着他去打听情况，所有的一切都跟原本成熟稳定的老铁树一点都不像。

    这说明什么？说明这个老铁树开花开的真心实意，真真切切，这份感情真的不能再真了。

    这个时候，要是敢对他们这份感情开玩笑，肯定会被修理得很惨。

    他了解林瑜珏这个人，平常看着很好说话，但是对于那些真的多在乎的人和事，那是一点都不可能让步。

    会保护的好好的。

    司承黎掰开他的手，又在他手背上打了一下, “好了, 这件事情你就要听我的，不要管那么多感情的事情就让他们两个人, 自己去处理吧。”

    “行吧……”陆丰年勉强同意。

    林瑜珏一连好几天都去陪张瑾妍，从清晨到晚上，可以说除了睡觉的时间，其他的时间都在一起，可是一点效果都没有。

    不但如此，反而比之前还要不好。

    张瑾妍已经开始表现出了明显的不耐烦。

    这让林瑜珏很为难。

    因此今天早上他并没有过去，早上依旧早早起来了，却是一个人躺在院子里的躺椅上发呆。

    张瑾妍走出门没有看到那个熟悉的人、反而松了一口气。

    她这几天好几次都想开口告诉他，不想让他陪着可都不好意思开口。

    这次林瑜珏自己没出现让她有点开心。

    “你今天怎么没去陪你女朋友？不当24小时男友了？”

    陆丰年早上起来走出院子，就看到了那个发呆的男人。

    他还没清醒的心情立刻苏醒了过来，他时刻脑子里面就记着，司承黎说过，只要他们两个人相处的模式出现了变化，那就说明那个契机差不多到了。

    “其实我早就想跟你说了，我觉得你这么每天的报道，你发会给她造成很大的压力，距离产生美，还不如稍微保持一点距离。这样你舒服，她也舒服。”

    “我不舒服。”林瑜珏脸色很差。

    “有些事情你要顺其自然，不要太过于强求。”陆丰年仿佛成为了一个哲学家。

    “行了，别待在我这里，好歹是你投资的项目，你怎么不去现场看一看？”

    “你自己想去就说，不用拖着我。”陆丰年拆穿了林瑜珏的想法。

    林瑜珏闭口不言。

    “那你先躺着吧，绿豆汤下午也别送了。”陆丰年换了鞋子出门，“我去找我女朋友了。”

    陆丰年出门的动作很慢，一直留心着林瑜珏的动作，确认他无动于衷之后，这才快走了起来。

    司承黎已经在路口等他了。

    “哎呀宝贝，今天你怎么来的这么早，怎么能让你来等我呢？应该是我的你才对呀，都怪那个林瑜珏，大早上的还在那边吓唬人，躺在躺椅上一动不动的。”

    陆丰年拉着司承黎的手，一边开始抱怨起来，一边背起了她的包。

    “老林终于想通了，不错不错。”司承黎拍拍手，“那我们快点去找阿瑾。”

    今天的张瑾妍总觉得不在状态，前几天林瑜珏一直在身边的时候，她会觉得有很大的压力，也会觉得自己没什么心思画画，但也不像今天这样一点状态都没有。

    画画真的很讲究心境，虽然有的时候看起来画得很不错。

    但有一句话叫做外行看热闹内行看门道。

    懂的人一看就知道，心浮气躁，心神不宁，怎么可能会有好作品！

    “阿瑾，你在发呆啊？”司承黎轻轻拍了拍张瑾妍的肩膀，将她吓了一跳。

    “司姐姐你来啦。”

    “怎么啦，看你魂不守舍的是不是最近太累了，要不要回去休息一下，你要不要把自己逼得这么紧，虽然这个工作是你喜欢的，但是我们的身体还是最重要的。”

    司承黎闭口不谈林瑜珏。

    张瑾妍摇摇头，“没关系，反正没几天就要结束了，你放心我可以的！这次真的要谢谢陆丰年的帮忙，没有他我肯定搞不定。”

    “别谢我，我可不是帮你哦。”

    陆丰年并不居功至伟。

    “都要感谢。”

    张瑾妍知道他说的是谁。

    她心里有点乱乱的，“他今天怎么没来？”

    司承黎和陆丰年对视了一眼，默契的摇摇头，不知道哦，想知道为什么么，自己去问呗。

    张瑾妍不上当，而是继续努力工作，她不喜欢在工作里面带情绪。

