    “我以天空龙为祭品，攻击表示召唤狮子男巫，上吧，最后一击！”

    “唔……”

    千佳和爱丽丝正在打牌。

    游戏王的实卡。

    在E3结束之后，大家就已经回到了东京。

    爱丽丝也跟着一起过来了。

    两个人这个时候则在打牌，克丽丝两个小家伙则在旁边围观。

    “你这家伙，故意的吧。”

    被狮子男巫干掉的千佳，怒视着爱丽丝。

    “怎么能说故意的呢，你还有1200点生命，我只有一张手牌。天空龙的攻击是手牌的数量×1000，狮子男巫则正好能够打败你，把神卡当成祭品，这很正常吧。”

    爱丽丝一本正经的说着。

    天空龙是神卡，十星级，而狮子男巫则是五星级的卡。

    如果换成手机游戏术语的话，那就是爱丽丝把SSR献祭召唤了一张R卡……不对，应该是N卡，然后N卡糊脸击败了千佳。

    简直就是羞辱。

    偏偏爱丽丝还一脸“我就喜欢你看我不爽却拿我没有办法”的表情。

    就好气。

    好想要揍她一顿啊。

    但是打不过啊！

    就更气了。

    “说起来，达令呢？”爱丽丝现在正在森夏的家里，但是森夏却不在家里。

    “那家伙应该在Animic吧，要讨论打牌的事。也不知道之后上线的”千佳打了个哈欠。

    “达令～”爱丽丝一脸空虚寂寞。

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”森夏连着打了两个喷嚏。

    “你没事吧。”东城礼奈递过来了一包纸巾。

    “嗯，没事。”森夏揉了揉鼻子，“不过你搬家的话，为什么不多找两个人呢？”

    “有森夏君，就足够了哦。”

    这里是一幢公寓。

    在东京这个地方，高档公寓可是要比一户建什么的，要昂贵许多，外面的环境通常也要好许多。

    这里是东城礼奈的家。

    从老家和宿舍搬出来，然后一个人住。

    “……不过我倒是有些担心，你一个人真的没有问题嘛？”森夏把行李搬入了屋子里面，然后环顾了一下四周。

    这周围的环境还真挺不错的，而且还没有可疑的人员，下面还有安保。

    “没有哦。”

    礼奈一边说，一边把一个金属物品塞到了森夏的手上。

    是一把钥匙。

    “嗯？”

    “森夏君，也可以来这里哦。”

    “那我就恭敬不如从命了。”森夏把钥匙收下。

    “嗯……”

    两个小时之后，森夏终于来到了Animic本部。

    “缩减魔法卡和陷阱卡的效果？这谁提出的？我们可以有限制卡和禁止卡，但是效果还是要和实体卡相同。而且重坑才是游戏王的灵魂啊，你们这些人，居然想要大家玩你拍一我拍一的游戏，这没有灵魂啊，怎么能让大家快乐起来？”

    “缩减决斗盘的位置和卡组的数量，加速决斗流程？快速战斗可以有，但不适合作为主要的流程。这个模式掌机版可以作为主打，但要考虑PC用户。”

    森夏正在看大家给的方案。

    说实话，还真挺不好做的。

    首先，A社自己其实也有卡牌游戏在做，不过那个主要参考的是万智牌就是了，但有些情况，两者之间还是要尽量避免相似。

    毕竟，干儿子哪有亲儿子香？

    其次，就是游戏王的实体和网络的规则要做出区分。这个更难做，如果差别太大，游戏王的玩家就会觉得有问题，进而影响到游戏口碑。

    这些人虽然提出了一些方案，但还真不是很好做。

    森夏也知道为什么。

    游戏王的实体卡，是有很大的利润的，玩家们花钱开包，这就是收入。更何况是在泥轰这样的地方，实体卖得更好。

    但是这个时候有人告诉你，只需要一台掌机什么的，就能够体验到整个游戏的流程，那又有谁会对此有兴趣呢？

    “嗯？增加玩家技能？诶，这注意不错。这是只有在电子游戏层面才能够实现的方案，很好，可以有。我觉得可以发散一下嘛，玩家可以选择某个角色作为游戏之中的角色，然后大家都有不同的技能。举个例子，武藤游戏，他在游戏里面的技能就可以是注定一抽，和对方的生命值有落差的时候可以发动，然后下一次抽牌，可以自选一张。”

    既然游戏王这边是希望做出面向比较浅层的用户，森夏觉得，这种做法完全可行。

    这样的好处，首先就是能够笼络到一批因为喜欢角色而入坑的玩家。

    例如很多人其实自己不怎么打牌，但就是喜欢看动画里面的武藤游戏“王样”能够击败对方。

    有些玩家就可以通过这种方式，逐步的从动画里面，拉到游戏这边来。

    “但是，老板。我还是觉得缩减卡组和场区是一个选择。这样的话，我们可以和原本的游戏模式产生区别，而且不会影响到原本的玩家。”一位设计师走了出来。

    “嗯，的确。”森夏思考了一下，“就作为备选方案吧。然后这套也可以。”

    森夏取出了另外一套方案。

    这套方案，是从根本上修改了规则的方案。玩家每回合抽满五张牌，然后召唤怪兽是没有限制的，是一种新类型的游戏方案，森夏觉得可以有。

    “你们把这两个方案完善一下，然后给那边看看。”

    给游戏王做游戏，不仅仅只是因为自己这边也拿到了一部分的利益的关系。森夏之所以这么做，更是因为想要进行“练兵”，这些设计者在熟悉这一套流程之后，去整自家的“炉石传说”，就没有问题了。

    森夏这边的“炉石传说”其实已经有了雏形，但是作为一个单独的游戏还是没有办法放出的。

    但是，做完了游戏王之后，这边的制作组也会有经验，虽然二者之间的区分还是有些大，但做起来至少比两眼一抹黑要好多了。

    A社的事情差不多搞定之后，森夏还没来得及歇息，凤凰社那边又传来了新的消息。

    关于第二代掌机的设计方案，也敲定了几套。

    “得。”

    森夏只好取消了晚上去和天音有栖吃完饭的预定，然后去了凤凰社……

