    第345章 好心情戛然而止

    要是在此之前的话，秦凡当然相信秦氏娱乐和樱花娱乐会合作这一件事情是没跑了的。

    但是如今他也已经知道了山田樱子和野口井之间的关系了。

    要是这一件事情没有泄露出去的话，这还没什么。

    但是这一件事情要是泄露出去了，最终还是被野口井给知道了的话，那他们这一回的合作是绝对谈不成了的。

    就算是到时候真的让他们合作了的话，秦凡也得要时时刻刻的担心着野口井会不会在背后做什么事情呀！

    说实话要真是这样的话，这也不是一个多好的合作对象了, 秦凡也不缺和其他的人的合作的，现在错过了这一次合作机会的话，秦凡其实还有下一次的机会。

    反正在这一件事情的合作上，秦凡也算是想开了的，不会特别强求这一件事情，当然了，要是能够合作的话, 秦凡也不会把这一个合作对象往外推就是了。

    “要是樱花娱乐的人来了的话, 就直接把他带到公司里面来见我就行了。”

    想到之后樱花娱乐肯定也是会派人过来谈一下这一件事情的，就算不是合作的话，彼此之间也还是要了解一下。

    所以秦凡也吩咐着底下的人。

    至于野口井那一边，在她的一番唇枪舌战之下，又拿出了不少的数据来，也算是以理服人了。

    所以最终樱花娱乐是决定着要选择秦氏娱乐作为这一回的合作对象的。

    因为其他的那一些公司要是选择和他们合作的话，都是存在着一定的不稳定性，也是有着一定的危险的。

    可是要是选择秦氏娱乐的话就不一样了，这一家公司无论从哪一方面来看都不像是有问题的样子。

    真要是能够合作的话，他们也能够放下心来。

    很快的，樱花娱乐的人就真的如秦凡所想的那样找上门来了。

    这一路过去的时候，野口井的心情也很是不错。

    “相信我的调查！秦氏娱乐真的是一个很不错的合作对象！我之前就已经特意调查过秦氏娱乐的了，发现只要是和秦氏娱乐合作的那一些公司，就没有一个是选择错了的，他们的公司和秦氏娱乐合作了之后，都有了一定程度的地位攀升，这一家公司绝对会为我们带来极大的盈利！”

    “想必秦氏娱乐也会非常愿意和我们合作的，到时候我们直接就把合同签好就行了这一次的合作马上展开, 也可以让我们快一点回收资本！”

    野口井说起这一件事情来的时候相当兴奋，对他来说这确实是一件值得期待的事情，甚至现在的野口井都恨不得能够快一点去到秦氏娱乐了。

    只有这样才能更好更快的把这一件事情谈成。

    其实在经过了野口井这么长时间的介绍之后，就是樱花娱乐的高层也是对这一件事情很是期待的了。

    原本他们对于秦氏娱乐就有所期待，在有了野口井这么详细的介绍之后，就更是无法抗拒了。

    正如秦氏娱乐所说的那样，他们现在也就这等着把合同签好了就可以了。

    等到合同签好了之后，他们这也算是得偿所愿了吧。

    在他们的期盼之下，总算是来到了秦氏娱乐的门口了。

    就是野口井脸上也是难掩兴奋。

    然而野口井的好心情在看到了面前一幕的时候戛然而止。

    今天秦凡本来是打算要在公司里面处理一下事情的，实在是最近这一段时间陪着山田樱子，他们胡闹花费了太多时间了，虽然秦凡也是挺享受，但总不可能不管公司里面的事情吧，秦凡也就正好抽空把公司的相关事宜都处理了一下。

    这才刚刚把事情做好而已，山田樱子就好像是早就已经猜到了一样准时出现在了他的办公室门口了。

    说起来最近山田樱子确实是有点黏人了，要是这么看的话，谁能够看的出来山田樱子是有把柄在秦凡的手上，又是被秦凡胁迫着才愿意留在他身边的呢？

    “你说好的今天要陪我, 半天时间的这都已经到了下午了，你答应过我的事情可别忘了啊！”

    秦凡现在都已经把事情处理完了, 当然不介意陪着山田樱子一段时间的。

    而且他也确实答应过山田樱子这一件事情, 他是不想要毁约的。

    当即笑着摇头。

    “行了，我现在去跟你一起走吧！”

    山田樱子听到这里，这才高兴了起来，牵着秦凡的手就往外走。

    这亲密的样子，恨不得让整个公司的人都知道他们的关系呢，毕竟除了林子铃和郑冰之外，其实山田樱子也是担心这一个公司里面其他女人的。

    这倒不是说山田樱子怀疑自己的魅力，觉得自己没有办法牵制得住秦凡的，主要也是秦凡的魅力太大了呀。

    这狂蜂浪蝶的朝着秦凡扑过来山田樱子，是真担心秦凡会招架不住。

    所以也是有必要让这一个公司里面的人知道一下他们的关系。

    “你公司里面的装修真是好看，不觉得也挺好，下一次我还要多来一下！”

    一边往外面走去的时候山田樱子一边还这么评价道。

    让秦凡听了之后都失笑。

    这分明就是担心他在公司里面会有其他的桃花运啊，这是打算要来这里看着他的吧？

    不过对于山田樱子这样的吃醋行为，秦凡也是觉得可爱。

    所以并没有阻止山田樱子这样的做法，甚至还直接抱着山田樱子亲上了一口。

    也是他们两人之间这亲密的一幕，让站在门口的野口井看得清清楚楚。

    秦凡的照片野口井是见过，但真正看到了之后不一定能够想得起来这个人是谁。

    可秦凡怀中搂着的这一个人，野口井就肯定知道是谁了！

    这不是自己的未婚妻，还能是谁呢？

    “你怎么会在这里？！”

    这一句话野口井脱口而出。

    最近这一段时间，野口井是知道自己的未婚妻来了华国的，但却不知道山田樱子来了这里之后又是去到了那一个地方，更加不知道山田樱子来这里是想要干什么的。

    (本章完)

