    人体存储室吗？

    在我的脑海里面出现了这么一个疑问，真的是再真实不过了。

    被悬挂在周围的这些女尸，和自己从半路上捡到的那一具女尸有些相似的地方。

    从她们的四肢上都绑着红色的绳子，穿着的都是白色的衣服。

    但有很大不同的一点就是这些女尸看起来都比外面的那一具女尸美。

    对！就是美！

    这些女尸脸上都洋溢着最漂亮的笑容，就连脸上一点伤口也没有。

    如果说太平间里面的那些停放出事故被重新修复的那些尸体来说，这些女尸算的上是精品中的精品，搞得还真别说，有那么一眼像艺术品一样。

    为此我对于这些悬挂的女尸，一点也害怕不起来，甚至有那么一点想知道她们到底是怎么死的，还死的这么体面。

    “嘀嗒！”

    身旁一直在往下滴水的地方像是在忠告着什么，我转头过去看了一眼。

    这个决定让我有些后悔。

    “……”

    我看着那水滴下来的地方，一口看似井又像是酒窖的地方，大约有一米宽的样子。

    里面放进去的全部都是人的心脏。

    在水滴滴到心脏的时候，我总感觉是那些个心脏在跳动。

    甚至我能感觉到自己现在的心脏也在不停的跟着起伏跳动，要不是对于自己的身体状况了解的话我都要怀疑是不是心脏出问题了。

    真是丧尽天良。

    挖这么多心脏在这里，肯定不是正常人能够干得出来的事情。

    我可不觉得是有人想用这些心脏泡酒喝。

    我又看了看那些悬挂在洞穴里面的女尸，从左往右数了一遍，一共刚刚好十八具女尸。

    “咔！”

    我刚想从这个地方走下去，脚下就传来这么邪乎的声音。

    老子又踩雷了？

    从出门找圣果的时候开始，我的脚下就没有停止过踩到些奇奇怪怪的东西。

    不管是什么尸体还是物件我都不会觉得有什么，可是现在踩的这东西还真特么的不是玩的。

    有那么一刻，我真的是搞不懂为什么总是有人喜欢装这种东西。

    这下可好玩了……

    当我仔细观察脚下的这一个机关时，我发现这个机关上面还有一些奇奇怪怪的文字。

    说它像蚂蚁怕好像也说的过去，而且让他感到奇怪的是这些文字还是连接起来的，没有一个地方是断口。

    “古埃及法老文明也没有这么纹明。”

    我轻轻的挪开脚下的一点点位置，尽量不让它触碰开。

    咋一看这些纹路，中间还有一个圈圈，圈圈的中间还是一个黑色的洞。

    寻龙分金看缠山，一重山是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……

    不知为何，脑海中突然出现了这样一句咒语，想到了我曾经看过的鬼吹灯小说……

    现在还真给我一种走进了墓穴的既视感。

    沿着洞穴一直往里走，前方的路忽然越来越宽敞，可我的脚下却没有那么平坦。

    我只感觉脚下坑坑洼洼的，好几次都差点脚下不稳摔倒在地上。

    透过微弱的光，我闻到一股刺鼻的气息，我说不上来这是一种什么味道，但感觉让人很不舒服。

    一只手扶着洞穴的一侧，我感觉刚刚有些宽敞的洞穴又好像开始变得狭窄了。

    刚才那股刺鼻的感觉更加浓烈，这时我似乎才感觉到，空气中弥漫的是一股腐臭味。

    这时，我的手臂猛地一颤！

    就在刚才，我感觉到我的手背上有什么东西滑过，可当我缩回手一看，却什么都没有看到。

    我暗暗的舒了一口气，刚才一个激灵，我的后背有些发凉，冷汗已经浸湿了我的衣襟。

    我继续往前走，前方隐隐变得昏暗。

    这时，我忽然听到一阵若有若无的声音，这声音……有点像鸟叫声，可当我竖起耳朵准备认真听的时候，洞穴里面又是静谧一片。

    可直觉告诉我，我没有听错，刚才分明就是一阵鸟叫声。

    扶着洞壁，我脚下的速度变得快了起来，前方的路也渐渐变窄。

    继续前行了四五十米，我猛地发现前方变得豁然开朗，我居然是穿到了另外一个洞穴。

    这个洞穴看起来更加昏暗，一股腐臭味儿也正是从这里传来的。

    环顾四周，洞壁上透着淡淡的荧光，洞穴十分宽敞，在我目光所及的尽头处，是一排老旧的石梯，石梯之上黑乎乎的一片，我已经看不清了。

    闻着一股腐臭气息，我吞了一口唾沫，举着木棍缓缓向前，我忽然发现脚下的泥土变得坚硬起来。

    低头一看，是一排整齐的石块。石块一阶连着一阶，直通到前面的石梯。

    继续往前走了几步，我的视野变得也越发清晰。当我看清楚刚才石梯之上那黑乎乎一片的时候，我的心里却是一沉，脑袋瞬间一片空白。

    我眉头紧蹙，手中的木棍不禁被我捏得咯咯作响。我看到，石梯上面是一片黑漆漆的洞壁，可洞壁之上，居然斜挂着一棵硕大的法桐树。这棵法桐的根直接嵌进了洞壁之中，一根根枝干延伸到洞壁周围，所以我刚才远远看过来是黑乎乎的一片。

    可令我吃惊的是，那棵法桐树的下方，赫然摆着一具棺椁。

    远远望去，棺椁通体黑色，上面勾勒着一些花花草草的图案。棺椁附近的地上是一些黄色的泥土，隐约之中我似乎看到棺椁附近的洞壁上还有一些壁画，具体刻画的什么我已经看不清了。

    在这种阴森森的地方看到棺材，我的大脑瞬间一片空白，而且又往前走了两步，我发现这棺椁的棺材盖居然还露出一部分，似乎是被人刻意推开了一部分。

    我吞了一口唾沫，空气中弥漫着一股危险的气息。

    突然，又是一阵“叽叽喳喳”的声音传来，我立刻顿在了原地。我怎么感觉……刚才的鸟叫声就是从棺椁里传出来的？

    我本能的握紧手中的木棍，可那鸟叫声只响了两声就又戛然而止了。

    我的第一反应是寻找出口或者原路返回，可目光所及之处，除了后面的路已经看不到任何出口了。

    看着半开的棺材盖，我的脑袋里忽然冒出一个大胆的想法：凑上去看看。

    有的时候，人的好奇心是无法估量的，即使在极度危险的关头，大多数人还是会忍不住好奇心作祟，这大概就是人们常说的好奇心害死猫。

    更何况，前面不过就是一个棺材，最多里面躺着一个死人罢了，与其说是死人，不如说更有可能是干尸。

    这么想着，我已经握着棍子鼓足勇气继续向前了。

