
　　大神官怒气冲冲，拂袖而去。格雷特却不受影响，该吃吃，该睡睡，该干活干活——每天三次，吆喝着牧师们查房、写病历、汇总数据。从早到晚，光动嘴指使别人干活，自己连治疗术都不放一个。

　　上级医生有上级医生的特权，也有上级医生的责任。比如说，晚上的大查房结束以后，乔安娜就能堵在他面前，脸颊上三道红痕如欲飞动，径直询问：

　　“病人越来越多了……什么时候才能少下来？这次瘟疫，什么时候才能结束？”

　　格雷特暗暗抹了一把冷汗。

　　要换了一年前穿越，这个问题，他还真答不出来……《流行病学》他虽然能在记忆里随时翻看，要立刻套用公式算出数据，还有点难。

　　但是，拜去年那场灾难所赐，疫情拐点什么时候到来，什么时候能结束，他就算说不出具体数字，说个方法，还是容易的。

　　“什么时候能减少，要看我们能不能掐断疫情传播。只要所有病人都收进大教堂，外面不再有新增病例，再过一个七天，最多两个七天，这场瘟疫，就彻底过去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那要怎么掐断？”

　　“让所有人都喝烧开的水！清洁所有水源！以及，找到瘟疫传播的源头……这件事，我来做！”

　　抓着这个借口，格雷特光明正大地甩掉了治疗的工作。数据一汇总完，他扭头出了后殿，瞬间消失得无影无踪……

　　“格雷特？格雷特在哪里？“

　　来找他的人不得不一路打听。从大厅问到侧殿，从侧殿问到后殿，再从后殿问到二楼，好不容易，才找到了格雷特的确切位置。推门进去，立刻给屋里的味道掀了个跟头。

　　来人捂着鼻子，哆哆嗦嗦地站在门口，恨不得拔脚就逃。屋子里怪味缭绕，香喷喷的肉汤味道里，混着一股难闻的臭味。也不知道酿了多久，相互纠缠，不分彼此。

　　来人智商都给熏丢了，在门口纠结了足足五秒，才想起来退出房间。招来一股大风狠狠的吹了一通，再次冲进去：

　　“你怎么还在这儿？议会的人明天就要回程了！赶快跟我回去，收拾收拾——哎，你这一身怪味儿，得好好洗一洗！”

　　“艾略特法师！”格雷特欢喜扭头。艾略特眉头紧皱，忍了又忍，终于还是冲到他身边，伸手来拉：

　　“你在折腾什么？——咦，这是什么玩意儿！”

　　格雷特面前摆了一个怪模怪样的东西。沉重坚固的底座，圆弧形的支架，上面固定了一个长长的圆筒。圆筒下方支着一个架子，架子下方，一支附魔了不灭明焰的银棒，正在均匀稳定地发出光亮。

　　而格雷特本人，正在满脸欢喜，冲他招手：

　　“你来看！这场瘟疫的罪魁祸首——我终于找到它了！”

　　“找到了？”艾略特动容。瘟疫的由来，魔法议会千百年来少说也有几十种说法，却没有一种可以服众。现在，这个一级的小法师居然说，他找到了？

　　哪怕不能完全证实，只要过程能自圆其说，就可以发一篇很好的论文了。魔法议会的几本顶尖期刊，肯定都愿意收的……

　　艾略特法师弯下腰，顺着格雷特的手指望去。圆筒下方的架子上，固定着一片小小的玻璃片——不，不是一片，是两片，两片玻璃中间，似乎还有点什么东西……

　　“就是这个？”

　　艾略特弯下腰，仔细观察。玻璃片上滴了一滴透明的液体，清澈透明，隐隐芬芳，好像是一种什么油……“橄榄油？还是？”

　　“不对，是从这里看！”格雷特拉了他一把，让开座位，指指圆筒上端。艾略特弯腰凑上前去，只看了一眼，整个人就是剧烈一震：

　　“咦！！！”

　　圆筒里，一个从未见过的世界，向着年轻的法师揭开了面纱。

　　“这是什么……这些短短的，杆子一样的东西……是什么？”

　　艾略特死命睁大眼睛，俯下身体，眼球几乎要压在圆筒顶上。很快，他疯了一样直起身子，再向侧面弯腰，差点儿趴到了圆筒下的架子上——还是那小小的玻璃片，玻璃片上的液滴一动不动，玻璃片里面，仍然像是夹着什么东西的样子……

　　“这是什么？这是……玻璃片……里面的东西？！”他惊讶得话都说不流畅了：“怎么这么大？怎么……圆筒……就能看见了……那其他的东西……其他的东西……”

　　那是。

　　显微镜嘛。

　　格雷特默默为自己掬了一把同情泪：这玩意儿，后世看起来简单得不得了，无非就是一个目镜、一个物镜，以及架子啊、光源啊啥的。淘宝上，学生专用的光学显微镜238一架，放大倍数最高到10000倍，附送30个标本……

　　在这里想搓一架可累死他了。昨晚跟首饰匠讨论了一个通宵，镜片换了又换，焦距调了又调。每一步，每一个细节，都得他亲自参与……

　　所以他今天才不参与治疗。无论是牧师还是法师，释放治疗术、法术的前提之一，都是前一晚保证八小时睡眠。通了个宵，他今天啥也放不出来。

　　呃，从这一点看，当牧师比当医生有好处。起码不用值一个大夜班，第二天继续死命干一天活……

　　好在显微镜毕竟做出来了。看得见是正常的，看不见，才说明我失败了呢。格雷特转身，擦啦啦啦，从旁边的长桌上拖来一只藤筐：

　　“那，用这个圆筒，可以把东西放大很多倍。你把它们固定上去，自己看——”

　　艾略特哆哆嗦嗦地接过来，一样一样，轮流固定在架子上。透过圆筒，他看见洋葱皮上有长长的、相互连接的格子，格子里还有小小的黑点；

　　一片软木当中，是蜂巢般排列的格子；

　　一滴鲜血滴在玻璃片上，他看见无数小小的圆点，挤挤挨挨；

　　一块硫磺……

　　“我明白了！哈哈哈哈哈哈！我明白了！原来是这样！是这样！”

　　艾略特猛然大笑起来。他从架子上抠出那块硫磺，疯了一样地冲了出去。冲到阳台上，喃喃念咒，右手猛然向前一指——

　　一颗豌豆大的火星从指尖飞出。向前、向前……

　　猛然爆开！

　　轰地一声巨响。教堂的外墙都被震得晃了两晃，埃尔文长老、光头主教他们，一个个被惊了出来：

　　“谁？”

　　“谁放火球术？”

　　“有人进攻吗？”

　　一双双眼睛看向夜空中的火球，再顺着隐隐约约的元素波动，看向火球来处。阳台上，艾略特手舞足蹈，癫狂大笑：

　　“我明白了！我突破了！小格雷特，多亏你了哈哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零一章 显微，显微免费阅读。https://xs.23sk.com 