    “你是？”

    周斩鳄心底升起的战意竟是完全熄灭。

    在此人面前，他连动手的念头都不敢有。

    在他印象里，除了红花会的会长，以及世家之人，还没有谁能带给他如此强大的压迫。

    但，他什么时候，得罪过这么一尊人物？

    “你抢了快活林，却不知我是谁？”邢孟将他生生提起，声音寒厉。

    底下众头目纷纷掣起兵器，怒目相向，高喊道：“放开我们帮主！”

    却无一人敢上前。

    笑话！

    帮主都被跟小鸡崽儿般捏住了脖子。

    他们上前，找死吗？

    “你是武宗的掌舵人……邢孟！？”周斩鳄的眼神惊诧至极。

    “怎么，不像？”

    邢孟语气冷淡。

    周斩鳄不是不信邢孟的话，而是太过吃惊。

    但紧接着，他便立刻开口求饶，毫不拖泥带水。

    “邢宗主！我是有眼不识泰山，被常炳龙蛊惑，贪图了快活林这块肥肉，我向你赔罪，快活林该是你的，还是你的，我绝不染指！”

    周斩鳄脑子急转，他完全可以肯定的是，邢孟的实力远超于他，能够在瞬息之间跨越二十来米距离来到他跟前，捏他如捏鸡，绝对是高手！

    这样的人，别说他已经成了案板鱼肉，就算是全副武装，也绝对无法匹敌。

    因此，周斩鳄很顺溜地选择认怂。

    认怂不可怕，活命最重要！

    “艹！”

    常炳龙脸色一变，周斩鳄这厮吃不下快活林这块肥肉也就罢了，居然将他甩了出来顶缸。

    “哦？”

    “你抢了我的地盘，现在还给我就算两清了？”

    邢孟轻蔑地看着周斩鳄，冷哼一声道。

    “呃……那您要如何？”

    周斩鳄沉默片刻，说道。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    这个时候他没有资格谈条件！

    “快活林我要，铁骨帮我也要。”邢孟道。

    “什么！？”

    周斩鳄脸色难看至极，深呼吸一口，压抑着怒火道：“邢宗主这样就有些过分了吧！我可以在归还快活林的基础上，送上两千两白银作为赔礼，至于铁骨帮，隶属于红花会，不是您想吞就能吞的！”

    “你在威胁我？”

    邢孟脸色泛寒。

    “你能在明知我占领金蛇帮的情况下，接受常炳龙的投靠，这已经是站在了我武宗的对立面了。现在，我只给你两个选择。”

    “什么？”周斩鳄皱眉问道。

    “臣服我！”

    “或者……死！”

    邢孟声音冰冷，如北极玄冰般，令周斩鳄产生一股发自灵魂的颤抖。

    “你不怕红花会的报复？”

    周斩鳄愕然。

    他已经说明了铁骨帮隶属于红花会，可此人居然面色不改，依旧我行我素。

    “红花会若是要来找我，随时欢迎。”邢孟道。

    “邢宗主，你这样可就太过分了！我承认接受常炳龙投靠，损害了武宗的利益，我愿意赔偿，但你得寸进尺，恐怕也有失风度。”

    周斩鳄“善意”地提醒道：

    “南州府地界，三大帮会十大帮派都是早就规划确定好的势力！你现在要吞掉我铁骨帮，别说红花会，就是其他帮派，绝对不会善罢甘休！没有谁，会愿意在南州府地界上，多出来一个不安分的存在。”

    话里话外，意思很清楚。

    邢孟已经吞并了金蛇帮，要是继续吞并铁骨帮，势必会让南州府其他势力产生敌意，一致针对武宗。

    看见邢孟沉默，周斩鳄继续开口道：“我希望邢宗主想想清楚，不要自误！”

    “看来你并没有臣服的心思！”邢孟淡然道。

    “邢宗主，混迹南州府的江湖，得失进退是很正常的事，你不要因为一时的意气就如此强取豪夺，大家留一线，日后好相见，而且……”

    周斩鳄试图说服邢孟。

    同时，丹田暗自运转后天内气，欲图趁邢孟不备，觑准时机，发动攻击。

    “我问你一句，你废话连篇。”

    “你……太啰嗦了！”

    邢孟神色冷峻，手掌的力道骤然增大。

    “邢宗主！”

    周斩鳄脸色剧变，没想到邢孟软硬不吃，敢冒南州府之大不韪，不顾三会十帮的威胁，真敢对自己下手。

    “我愿意臣服！”

    周斩鳄连忙道。

    “别介……我突然，改变主意了。”

    邢孟淡淡的道。

    “放松，很快的。”

    周斩鳄还在愣神，忽然一股沛然巨力降临，他的整个身体被凌空抡圆，狠狠落地。

    砰！！！

    邢孟攥着他的身体，像是抡麻袋般，狠狠砸向地面。

    后天境界的武者，身体素质远超常人，因此，地面的砖石被砸起来阵阵烟尘，如同扬沙一般。

    “啊！！！”

    周斩鳄惨嚎。

    他疯狂运转内气，却骇然发现，自己即便是将全部内力发挥到极致，也无法挣脱邢孟的束缚。

    连续数百下后，邢孟停手，地面显现出一道大坑。

    扔掉手中的尸体，邢孟望着底下目瞪口呆的铁骨帮众头目，非常淡定地理了理衣服。

    随后问道：“还有不愿意臣服的吗？”

    话音还没落下，立刻便有一道身影跪了下来。

    “邢宗主，在下江豹，愿意投靠武宗！”

    紧接着，其他人也连忙跪下，尽皆选择臣服。

    “很好！”

    邢孟点点头。

    或许，他的手段太过霸道。

    但为了达成目标，有时候过于怀柔的手段，反而无法取得圆满的结局。

    乱世，当用重法！

    在这世家奴役天下，江湖，朝廷，妖魔，异族并存的世界，手段霸道，有时候起到的效果反而更好。

    这时，邢武，陈俊，宋山和郑酒桶等人都冲了进来，看见这一幕，都是愣在当场。

    “宗主，这……”

    这就结束了？

    几人从门口到这里，解决了几个铁骨帮的人，也就半刻钟的时间，结果邢孟这边已经结束了战斗。

    “你们虽然臣服，但是何以保证你们的忠心呢？”邢孟冲几人点点头，随后目光看向跪着的铁骨帮众人。

    “这……”

    江豹李山庆为首的铁骨帮众人连忙开口道：“我等绝对以武宗为首，绝不背信弃义，有违此誓，不得好死！”

    发誓？

    呵呵！

    邢孟压根不信。

    金蛇帮投靠的那帮子人倒还好说，不听话的都被处理，剩下的人，实力超过邢武陈俊他们的不多，完全可以压制的住。

    但铁骨帮这些头目，实力都较为强大，单对单自然不足为虑，但彼此联合起来，日后必然是武宗的一大隐患。

    邢孟没耐心慢慢感化他们，让他们心悦诚服地选择投诚。

    但也不想留下这么大的隐患。

    “既然你们如此保证，那么，我就成全你们。”

    邢孟手掌平摊，五根手指连续迸射出数道先天真气，齐齐射入钟头目体内。

    “这是什么！？”几人神色骇然。

    “这是我的气网，你们若是忠心耿耿，这气网对你等实力提升很有好处，但若是不听话，你们的性命我随时都可以收割掉。”

    邢孟的集结了几大内功，所制造出的气网，就算是先天武者，也无法破解。

    “气网！？”

    几人都是修炼到后天境界的武者，此刻闻言，立刻进行内视，运转内气进行检查，骇然发现，自己的丹田被一张白色气网捆缚住。

    无论如何用力，都无法冲破障碍。

    这就相当于，在他们的身体内，放置了一块夺命锁，随时都能要了他们的性命。

    “邢宗主，你这是不信任我们弟兄！”江豹满脸不忿，率先开口道。

    生死被捏在他人手中，没有谁会乐意。

    “信任？你们跟我素不相识，我如何信任你们？放心，只要你们忠心不二，这气网不但不会有害，反而有益于你等的修炼。”

    邢孟瞥了他一眼，淡淡的道：“要是还有不服的，那就是选择周斩鳄的下场，在我这里，要么臣服，要么……死！”

    众头目闻言，顿时不敢再吭声了。

    “很好！”

    邢孟转头看向邢武陈俊等人，吩咐道：

    “铁骨帮所有人已经全部自愿臣服，你们负责将铁骨帮这边势力整编，然后将情况汇报给我。”

    “是！”

    几人齐声道。

    PS：感谢书友书友20211109140700873986797的打赏~~~谢谢啦！兄弟萌，这两天数据很差，没人看了吗？【萌新瑟瑟发抖中……】

