
　　轰！砰！

　　月下的血阴仙土，热闹非凡。

　　自远眺望，那片昏暗的天地，如似在燃放烟花，有火光迸射，有血花绽放，愣是将混乱不堪的战场，洗的鲜血淋淋的。

　　就这，大战依旧未停歇。

　　血阴教伤亡掺重，赵云亦仙躯崩坏。

　　双方都杀红了眼，上天入地，推山掀海，换了一个又一个战场，每到一处，必有电闪雷鸣，必有山岳崩塌，巍峨的大殿，也是一座接一座的炸毁，捣的天地乾坤都逆乱了。

　　“他哪来那么多气血。”落日大长老震惊骇然。

　　身侧的白衣女子，也是容颜色变，满目难以置信。

　　永恒一脉虽生命力旺盛，但那也是有限度的啊！可这永恒体，如似有用不完的仙力，秘术频频不绝，气血竟未干涸。

　　他们的质疑，也是血阴教的困惑，战了这么久，对方之气血，非但不消沉，反而越战越磅礴，他的力量源源不竭吗？

　　差不多。

　　这，会是造化神树的回应。

　　养兵千日用兵一时，它这十八年的蜕变，是一场逆天大涅槃，早已不是当年那株小幼苗儿，俨然已是一棵大树，如潮如海的精气和造化之气，无封顶的供给，支撑赵云鏖战八荒。

　　“什么情况，怎这般大轰隆。”

　　“这不废话吗？必有人在干仗。”

　　“竟敢砸血阴教的场子，着实新鲜。”

　　仙土混战动静太大，惹来太多人围观，多是在星空溜达的散修，亦有附近古星的大能，听闻了声响，特地结伴跑来查看，这般一看，集体惊愣，那个头顶光圈儿的人，是赵云吗？

　　对，就是赵云，大罗仙宗的当代圣子。

　　这些天，属他最火了，单枪匹马杀屠了海王一族。

　　不成想，又跑血阴教老巢约架，又要覆灭一脉传承？

　　“定是血阴教惹了他。”

　　老辈们扎堆儿，说了一句废话。

　　只要脑子没进水，都知这是啥个局面。

　　若非双方有深仇大恨，怎会打这般凶猛。

　　“这也太强了。”

　　惊异之后，便是震惊了。

　　跑来观战的看客，都不敢轻易往前凑的，就怕杀红眼的赵云，顺手把他们一刀砍了，永恒一脉无弱者，崛起便是狠人。

　　噗！

　　又一尊仙王被砍，元神真身一并毁灭。

　　如这等画面，频频上演，赵云的刀，不知饮了多少强者的血，世人都是见证者，平日高高在上的仙王，此刻在那片战场，就像一颗颗大西瓜，而大罗圣子，就是砍西瓜的人。

　　“老祖。”血阴教主朝着一方，歇斯底里的嘶吼。

　　“此刻不出，更待何时。”血阴教强者的嚎声，亦震天动地，战不过了，他们着实战不过，永恒传承太他娘的抗揍了。

　　老祖？

　　世人听闻，特别是老辈，都挑了眉毛。

　　血阴老祖嘛！他们是听过的，还在人世？

　　轰！

　　其后的一声轰鸣，给了他们确定答案。

　　也是伴着轰鸣，一个侏儒的人影，自深处走出，别看个头地，体魄却沉重，每有一步落下，都踩的乾坤震荡，还有气势，货真价实的半神级，冰冷枯寂的血煞，一路席天卷地。

　　他，便是血阴教老祖，人称血阴老道。

　　对于他，世人从来都只一句：不是好鸟。

　　或者说，整个血阴教，就寻不出一个正常人，便如血阴教主，自个的亲孙儿都吞了，虎毒还不食子呢？这特么啥操作。

　　相比血阴教主，血阴老道有过之而无不及。

　　所谓上梁不正下梁歪，血阴教绝对一枝独秀。

　　“竟然真活着。”

　　老辈们双目微眯，言语中难掩忌惮。

　　那厮是个凶残暴虐的主，其半神修为，都是用一条条鲜活的生命，堆出来的，其中，就包括他的妻儿，以及他的父母。

　　“那个老变.态...是真能忍哪！”

　　这话，出自赵云紫府中的白衣女子。

　　她也是凶残的主，经常采阳补阴，但比起血阴教的这位，她那些都是小儿科，自家道统都快被掀完了，这才跑出来溜达，若非血阴教主和血阴强者呼唤，他多半还在睡大觉。

　　混乱的大战，终是停歇了。

　　漫天都人影，没几个能站稳。

　　包括赵云在内，都是鲜血淋漓。

　　“来了个不好惹的。”

　　赵云嘴角溢血，手中金刀嗡颤不已。

　　半神可不是一般存在，自古能踏入半神者，没一个泛泛之辈，便如半神级的血阴老道，就不是血阴教主这些能比的。

　　“一群废物。”

　　血阴老道登场，便来了这么一句。

　　他话虽轻微，却如万古雷霆在轰隆。

　　由此可见，他基本是醒着的，只不过未插手罢了，怕是在他看来，自家人死与不死，都无关紧要，也对，连妻儿父母都敢吞的人，俨然已是冷血无情，怎会心疼无血缘关系的。

　　这，或许便是血阴教的传统。

　　对此，在场看客早已见怪不怪。

　　轰！

　　血阴老道最后一步踏下，真正显露真容。

　　赵云未言语，只上下扫看，这货该是造孽太多，遭了大报应，不然，怎会是侏儒形态，而且，两只眼，还一黑一白。

　　“当心他的眼。”

　　紫府中的白衣女子，竟提醒了一声。

　　她的提醒，惹得落日大长老一阵侧眸。

　　不过想想也对。

　　赵云可不能被灭了。

　　赵云死，他俩也陪葬。

　　“乾坤眼。”

　　赵云心中一语，对血阴老道的双目，格外感兴趣。

　　那一黑一白两眼珠，就像阴阳勾玉，看着格外邪乎。

　　“好美妙的鲜血。”血阴老道幽笑，说话时，还舔了舔猩红舌头，眼中的贪婪和欲望，成两团炙热的火焰，熊熊燃烧。

　　自赵云入这血阴仙土，他就已察觉。

　　上苍待他不薄，竟送来一脉永恒血统。

　　若将其吞了，封神台上必有他一个位置。M.23sk.com

　　“好汉不吃眼前亏。”

　　女人怂起来，也是正儿八经的。

　　如白衣女子，这会儿就在忽悠赵公子开遁，巅峰时期的赵云，都未必战的过那血阴老道，更遑论，大战之后受伤颇重。

　　要不咋说她不了解赵云呢？若魔王在此，早特么在永恒界开嚎了，干...跟那小东西干，实在干不过，再开逃也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十三章 老祖下场免费阅读。https://xs.23sk.com 