    慕容川心头一慌，

    张嘴就喊：“等等爷爷，

    不能去！”

    “喂，

    慕容川，

    你故意的吧？”慕容二不等慕容康回应，接嘴讽刺道：“要去休息室找手机卡的是你，

    现在说不能去的又是你，

    你到底想干什么？

    玩儿我们吗？

    你是不是觉得老爷子护着你，

    你就可以为所欲为了？”

    “老二，

    你少说两句，”慕容康终于忍不住呵斥，

    只是，

    呵斥完慕容二，

    他又扭头看了眼慕容川，

    语气生硬道：“阿川，

    我对你很失望！”

    说完，

    再不听慕容川的解释，

    率先带着慕容泾阳和几位族老向休息室走去。

    苗欣见慕容川木呆呆地站在原地，

    有些于心不忍，

    走过去悄声问：“你不跟着去看看？”

    “我……”慕容川迟疑一下，哭丧着脸摇摇头，“应该什么都找不到了，

    估计连那个服务生都逃跑了，

    我就算跟过去，

    也只是自取其辱。”

    “嗤，”苗欣笑起来，“你总算智商上线了，

    我还以为，

    你要一直这么笨下去呢。”

    慕容川此时满脑子都是自己死定了，

    苗欣的冷嘲热讽他也没心思搭理，

    只顾着抱怨：“欣欣，

    不是你说，

    收拾这种贱人，

    直接找个没人的地方狠狠揍一顿就可以了吗？

    为什么你揍了慕容若雅可以轻而易举脱身，

    我揍慕容二就不行？”

    苗欣：“……”

    喵的，

    说这货蠢，

    他还真是蠢，

    事情都发展到这种程度了，

    居然还在纠结这个。

    不过，

    看在这家伙是自己盟友的份儿上，

    指点他一二做做慈善吧，

    “你脑子里装的都是屎吗？”苗欣斜睨慕容川，“我敢那样对付慕容若雅，

    是因为慕容若雅本来就是绿茶，

    她给自己拟定的人设就是高贵的白莲花，

    无比在乎自己的脸面，

    为了面子，

    可以不顾一切。

    既然如此，

    我撕她脸面，

    她能不怕吗？

    所以面对那种情况，

    根本用不着我替她圆谎，

    她自己就会想办法遮掩，

    甚至有可能挨了打还讨好我，

    生怕我在其他人面前给她拆台。

    可慕容二呢？

    慕容二是你亲叔叔，

    你难道不了解慕容二这个人吗？

    他和慕容若雅不一样，

    压根不是绿茶白莲花人设，

    而是一块天不怕地不怕的滚刀肉，

    对付这种不要脸的人，

    你用拳头去跟他硬碰硬，

    那不是伤敌一千自损八百还能是什么？”

    见慕容川仍一脸懵逼地看着自己，

    完全没听懂的样子，

    苗欣无奈地抚扶额头，“这么跟你说吧，

    如果你没到超级无敌不要脸的程度，

    最好不要轻易去招惹慕容二这种人，

    可一旦招惹了，

    直接一棍子打死，

    只要把他打怕了，

    他自然不敢恶人先告状。”

    “那……”慕容川迟疑地问：“什么程度，

    才算把他打怕了？”

    苗欣：“……”

    她真的要怀疑慕容川的智商了，

    这货这么纯洁，

    究竟是怎么在贫民窟长大的啊？

    “知道太监吗？”

    “啊？”慕容川倒抽一口凉气，“你是说，

    把他阉了？”

    “不阉也可以，

    你总听说过慕容瑞安发明的微型炸弹吧？

    慕容瑞安恶趣味的杀人方式你不会不知道吧？

    你用不着把他炸得肠穿肚烂，

    只需要让他那里开花，

    以后一辈子都瘫在床上大小便失禁就好。”

    “WC！”慕容川的嘴巴一下子张成了“O”型，

    这丫头太狠了，

    慕容二好歹是同脉相承的亲叔叔，

    这丫头一开口，

    就要把人弄得半身不遂，

    如果他真的按照她的法子去做，

    一旦东窗事发，

    爷爷会直接把他浸猪笼吧？

    苗欣看着慕容川纠结的脸，

    鄙视得几乎要无语，“坦率说，

    慕容川，

    我是真没想到你会这么蠢，

    连虐渣都不会，

    居然生搬硬套用我的办法？

    我说，

    你就算照葫芦画瓢，

    是不是也提前跟我通个气，

    让我帮你参谋参谋啊？

    智商不够，

    还喜欢自作主张，

    活该慕容二虐死你！”

    慕容川：“……”

    这不是他的亲妹妹，

    是慕容二的亲妹妹，

    分分钟想跟她绝交。

    但貌似苗欣说的好有道理，

    他居然没办法反驳。

    不过，

    现在知道是自己的智商导致的事情恶化，

    慕容川急得汗都要下来了，“欣欣宝贝，

    你帮帮哥哥呗，

    哥哥现在真的是走投无路了。”

    “凭什么？”苗欣斜睨他，脸上带着似笑非笑，“你是不是走投无路，

    跟我有关系吗？”

    慕容川原本是病急乱投医的顺嘴一说，

    压根没指望苗欣真的能帮到自己，

    可此时看着苗欣这幅与寒爷神似的表情，

    眼睛登时亮了，“欣欣宝贝，

    快跟哥说说，

    你是不是有办法？”

    “当然，

    办法都是人想出来的，

    你想不到，

    不代表我也想不到。”

    “那你快告诉我呀。”

    “我不是说了吗？

    你是不是走投无路，

    跟我有什么关系，

    我凭什么要帮你？”

    “我去，

    咱俩不是兄妹吗？”

    “抱歉，

    还真不是。”

    “那我们至少也是盟友吧？

    你难道忍心看着自己盟友落难，

    见死不救？”

    “我忍心。”

    慕容川：“……”

    他怎么感觉自己在对牛弹琴呢？

    这丫头是故意的，

    还是故意的吧？

    “欣欣，”硬着头皮，慕容川无比诚恳地冲苗欣拱拱手，“妹妹，

    哥哥求求你了，

    救救我吧，

    不管你要什么，

    哥哥我都给你，

    你帮帮哥哥好不好，

    今天这一关过不去，

    哥哥就被爷爷扫地出门了，

    到时候，

    那慕容二针对的人，

    可就变成你了，

    现在好歹还有我这个傻哥哥在前面冲锋陷阵、转移视线，

    一旦没了我，

    你事事都要亲力亲为，

    还不得把自己累死啊？”

    慕容川这话倒是不假，

    苗欣明知道慕容康对她还持有怀疑态度，

    已然装傻充愣，

    给自己立傻白甜人设，

    就是不想若麻烦，

    毕竟低调才有利于查案，

    现在有慕容川在前面做挡箭牌，

    她确实能省很多力气，

    想了想，

    她问：“你说的，

    什么都能给我？”

    “对，对，”慕容川点头如捣蒜，“我发誓，

    只要你帮我这个忙，

    我什么都能给你。”

    “那今晚爷爷辈送给你的15%慕容氏的股份，

    你转赠给我5%吧。”

    慕容川：“WC！”

    这哪里是妹妹，

    分明是吸血鬼啊，

    5%的慕容氏股份，

    那是好几百亿，

    这臭丫头怎么不去抢？

    “怎么？”苗欣斜睨他，“舍不得？”

    “我说欣欣宝贝，”慕容川的脸色已经沉下来，“你哥我也是个穷鬼，

    比不小寒寒的家底那么厚，

    现在哥哥虽然落难了，

    需要你帮助，

    可你也不能狮子大开口，

    趁机敲我竹杠吧？

    能不能少点？

    我给你转赠0.5%怎么样？”

    慕容川觉得，

    0.5%真的不少了，

    可没想到话音刚落，

    苗欣就冷笑起来：“0.5%？

    慕容川，

    你打发叫花子呢吧？”

    “怎么能这么说呢？

    0.5%也上亿了好吧，

    哪里的叫花子能有这样的身家……”

    “那是你觉得，

    我缺你那一两个亿？”

    “啊喂，”对上苗欣冰冷的眼神，慕容川炸毛了，“那是一两个亿，

    不是一两万，

    欣欣宝贝，

    那是……”

    “那你自己解决吧！”苗欣耸耸肩，

    随手端了杯香槟往旁边沙发上一坐。

    看着悠哉哉喝香槟的苗欣，

    慕容川恨不得把她摁在腿上狠狠打一顿屁股，

    明明他们是同宗血脉，

    是嫡亲的兄妹，

    怎么这丫头就这么像黑心肝的小寒寒呢？

    硬着头皮，

    慕容川外强中干道：“算了，

    我还是自己去跟爷爷好好说吧，

    实在不行，

    我认个错，

    就说我是跟二叔开玩笑的，

    让二叔把我也揍一顿好了。”

    “行，”苗欣冲他举举杯，“川少请便！”

    慕容川：“……”

    喵的，

    太狠了，

    这丫头真的是太狠了，

    跟小寒寒一样六亲不认！

    怎么着说出去的话都不可能收回来，

    慕容川也绝不可能转增那5%的股份，

    咬咬牙，

    他终于一步三回头地向休息室走去。

    果然这世上没有最糟糕，

    只有更糟糕，

    一切都在意料之中，

    休息室里哪有手机卡？

    就连摔碎的手机和那个该死的服务生都不见踪迹，

    倒是在房间正中央的地上，

    出现了个大坑。

    这种悄无声息却威力十足的武器，

    别国人可能不认识，

    慕容家族却没有人不认识的，

    因为当年，

    RSC国就是利用这种由慕容瑞安造出来的微型炸弹，

    抵御住了邻国入侵，

    避免了可怕的战争。

    偏偏慕容二反应极快，

    看见那个大坑直接往慕容川头上栽赃，“爸，您看，

    这就是慕容川威胁我的证据，

    他说要把我炸得肠穿肚烂，

    让您断子绝孙。”

    慕容川终于明白为什么苗欣要说他蠢了，

    果然，

    比起他，

    苗欣这个跟族亲初次见面的妹妹，

    更了解慕容二，

    他很想硬气一回，

    承认自己就是想用微型炸弹炸死慕容二，

    但理智还是时刻提醒他不行。

    没有证据的情况下慕容川百口莫辩，

    就连耍赖皮，

    慕容二都先他一步，

    他连一个新颖点的梗都想不出来，

    原本揍一顿慕容二只是为了出口恶气，

    可现在微型炸弹出现，

    事情一下子变得复杂起来，

    慕容康脸色难看得几乎能滴出水，

    他也不听慕容川解释，

    就黑着脸道：“全都去大厅吧，

    我要宣布重大决定。”

    说完，

    还意味深长地瞪了慕容川一眼，

    这一眼让慕容川清楚意识到自己要玩儿完了，

    估计等爷爷宣布完重大决定，

    他不但会被逐出皇室，

    还有可能被认定为间谍罪被捕入狱。

    想到以后可能会像当年的若卉小公主那样被皇室囚禁，

    慕容川疾步走出休息室。

    苗欣还在沙发上坐着等他，

    见慕容川面色不善地出来，

    勾唇一笑，“怎么，

    川哥哥后悔了，

    又来找我重新谈价钱？”

    “臭丫头，”慕容川咬牙切齿：“你是不是故意的？”

    “故意什么？”

    “微型炸弹，”慕容川气得头发都要竖起来，“我不信你知道慕容瑞安的这种微型炸弹突然出现在晚宴现场，

    会发生什么连锁反应，

    你就是故意的，

    为了让我乖乖掏出5%的股份，

    专门挖个大坑等我跳。”

    “呵呵，”苗欣笑得愈发明媚，“慕容川，

    看样子，

    你还没蠢到不可救药嘛！”

    站起身，

    她拍拍慕容川的肩膀，“不过川哥哥，

    你其实应该想开点，

    毕竟这世上没有免费的午餐，

    我帮你翻盘，

    对你来说，

    是天大的事儿，

    你用5%的股份来交换，

    并不吃亏。

    再说，

    今晚这15%的股份，

    你本来就是白得的，

    对于这种天上掉馅饼的不义之财，

    得赶紧花掉一部分才不会倒大霉，

    你得感谢我帮你破产免灾才是。”

    “嘿，”慕容川哭笑不得，“那我还真是谢谢您了，

    说吧，

    你打算怎么帮我翻盘？”

    价格谈好了，

    苗欣也不拖拉，

    眼看慕容康等老一辈已经接二连三走上台，

    她将备用手机递给慕容康，“这部手机送你了，

    里面有你拍到的照片，

    你只要点开，

    电子大屏就会自动播放，

    我相信，

    老爷子和诸位族老看见这些照片后，

    表情会非常精彩。”

    “啊，

    你找到我的手机卡了？”慕容川立刻转忧为喜，

    举着手机就要上台，

    “等等！”苗欣阻止他，“别告诉老爷子，

    手机卡是我帮你找回来的，

    更别让老爷子知道我黑了老宅的网络系统。”

    “诶？”慕容川先是一愣，

    继而眼珠子骨碌碌转动两圈，

    痛痛快快答应了。

    台上的慕容康正痛心疾首地向宾客们解释今晚发生的意外，

    慕容二站在他身边，

    一把鼻涕一把泪地时不时插个嘴，

    父子俩一搭一档，

    正上演父慈子孝的戏码，

    却见慕容川笑眯眯地走上台，

    “慕容川，”慕容二嚣张地喊道：“你怎么还有脸上来？”

    慕容川不卑不亢，“我找爷爷。”

    慕容康今晚被慕容川气得够呛，

    此时根本不想跟慕容川说话，

    阴沉着脸怒斥道：“给我滚下去！”

    “爷爷，”慕容川却不慌不忙举起手里的手机道：“我觉得，

    您和各位族老，

    还是先看看这些东西，

    再决定，

    该让谁滚下去吧！”

    说完，

    他对着手机相册里的照片便摁了下去……

    【作者有话说】

    慕容川说：“这种坑哥的妹妹，我不认识。”

    欣欣宝贝说：“咱是天生的敛财机，

    雁过拔毛懂吗？

    关键是，

    你是只过分蠢的大肥雁！”

