    ，最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    动用如此之大的能量，叶晨的身体各处，顿时出现了大面积的溃烂，大片鲜血不断自其体表浮现喷涌，即便是在神技自愈的修复下，亦是呈现出无法弥补的局势。

    但叶晨此刻，却依旧不断加大着神核之力的输出，疯狂灌入背后堕天使手中的斩天剑内，这也使得那擎天一剑巨大到突破了天空屏障，出现在了斗罗星球之外。

    叶晨知道想要打败五大神王，只有倾尽全力方有一线生机。

    与此同时，系统空间内的波塞西，也已将勉强将神核吸收了八八九九，如此就只差最后的继承神位一步。

    这会儿，神核已经完全没入了波塞西体内，但要完全继承，却还需要一点时间。

    甚至海神之心的残缺，亦让波塞西的继承之路显得颠簸，但好在其身旁有着古月娜这位一级神邸，拥有龙神之心的她，更是直接取了出来，一步步为其展露解释，比比东和千仞雪亦在从旁辅助，分析者自己神位的继承要点和碰壁之处。

    对于系统空间内火热进展的众女，外界的五大神王，亦是面对起那似要震碎大陆的撼天一击，露出前所未有的警惕目光。

    强行在下界动用神王之力，他们已经宇宙规则的强硬压制已来，若再不动手的话，在规则之下他们又会跌回一级神邸的实力。

    想到这，善良和邪恶之神以及毁灭和生命之神四人不约而同的，双双四手紧握一处，旋即四种相互对立的神王之力分成两股对撞一处，接着又奇妙的融合在了一起，形成两种极具怪异的组合神技，万丈神光直耀天地，

    四人沐浴极致奇妙结合的神光之下，仿佛此刻，他们才是天地的主宰一般，让人生畏。

    天地又现异像，斗罗大陆的人们和魂兽，亦都愈发恐惧起来，然而就在这时，一柄擎天巨剑猛地横跨半个大陆上空，倾斜的出现在了人们视线之中，那剑身之上血色的神秘纹理，不断散发着剧烈扭曲的神光，单单只是看着，地表上的人们便已吓瘫在了原地，甚至更有心志不坚者，亦是当场变得疯癫不止，哭哭笑笑的四处乱窜起来。

    斗罗大陆陷入了难以想象的寂静场景，无数人在看到那大到无边的擎天巨剑时，亦都发出了来自灵魂深处的恐惧，他们不再祈祷，只是绝望的等待着苍天一剑的诛罚。

    忽然，那横垮大陆的擎天巨剑猛地消失在了天空之上，转而，股股暴鸣的狂风，直接将斗罗大陆近乎三分之一的生灵全部刮到了高空之上，旋即飞起的人类魂兽，皆都看到了那苍天巨剑瞬息切开了天之屏障，以至于高天都被切出个巨大的豁口，宛如天崩般裸露出无数亮点星辰。

    紧接着，无尽火焰自擎天巨剑摩擦中诞生，一时之间，便朝着半个大陆和森林顷刻覆盖飞落，而那苍天一剑带起磅礴炽焰，急速朝着另一半大陆的某处爆斩而出。

    与此同时，五大神王齐聚施展的弥天神威，亦在此刻破天而起，直朝着叶晨的苍天一剑迎来。

    以修罗神化剑和毁灭、生命双神攻击为主，善恶双神融合神技为副，那带起的炫目弥天神光亦是冲破斗罗星直达太空。

    天地在叶晨斩出全力一剑与五大神王绝技对轰一处时崩坏，霎时，斗罗大陆的人类魂兽，皆都顿感天摇地晃，旋即咔嚓声响不断，整个大陆地面由大战下方出现深渊裂痕，而森林形成的沙漠神尸，亦都纷纷坠入了地缝之内。

    偌大的斗罗大陆，几乎就要被一分为二，而叶晨与神王的大战的万米高空中，擎天巨剑和五大神王绝技对轰暴鸣，连绵数万里的天空亦是接连不断的发出无数空爆，巨大的轰鸣声亦如有人用着无数c4在炸天般。

    一时之间，天空之上顿时被轰出一个比之斗罗大陆还要巨大的窟窿显露，而在窟窿之中，叶晨更是手持擎天巨剑与五大神王的联合神威互相僵持在了一起。

    只见生命之神已经化作一个巨树，与善恶双神防御着叶晨的剑击，而毁灭之神则与修罗化的神剑撤回攻击后，便一同朝叶晨进而去，想要将其灭杀。

    生命之树本体何其强大，再配合上善恶双神，竟堪堪抗住了叶晨的全力一剑镇压，然而就在毁灭之神和修罗化剑靠近攻击之际，叶晨不由心中狂吼道：“武魂化铠，暴！”

    几乎话音刚落瞬间，他背后庞大无比的堕天使虚影便猛地抖动扭曲起来，旋即迅速浓缩成一根黑色细针，瞬息刺向了修罗化剑和毁灭之神。

    “危险，快回来！”

    似乎预感到了什么，只见生命之树疯狂颤动间，片片泛着翠绿神光的树叶疯狂掉落包裹住了毁灭之神，然而在生命之神的全力施展下，善恶双神头顶的擎天巨剑他们却扛不住了，当即势如破竹般猛地将两人震成血雾。

    而生命之神化作的庞大生命树，亦是被擎天巨剑劈成了两半，但在最后时刻，那被劈碎的一半生命之树化作一片巨大的绿叶包裹住了善恶双神的尸体血雾，旋即另一半巨树则变成了一颗种子悬浮在了高空之上。

    与此同时，叶晨舍去十二翼堕天使武魂铠化而来的黑针，猛地与修罗神化作的神剑对撞一处，只是刚刚接触，那神剑便如豆腐一般，眨眼之间便被黑针洞穿粉碎。

    旋即伴随即一声咔嚓响起，修罗神本体人形便显露而出，只是刚刚恢复人形，他整个人便如镜子一般龟裂破碎，嘭的粉碎成无数细小尸块。

    而被生命树叶包裹住的毁灭之神在黑针刺入后，亦是发出一道爆炸声响和惨绝人寰的叫喊，旋即股股莫大强绝的神力自内疯狂涌出溃散，紧接着绿叶纷落后，已经陷入昏迷的毁灭之神顿时朝着地表坠落而去，只是其原本所在的空域中，一枚破碎的墨黑神核正静悄悄的悬浮在那。

    不远处，获得胜利的叶晨却没有半点喜悦的样子，只见其高大身躯在失去堕天使武魂后就瞬息扭曲变回了原本大小模样，但其双眼，却死死盯着横立当空的擎天巨剑。

    这会儿，已经无法操控此剑的叶晨却依旧与其如同一体，但没了堕天使武魂加持的他，却被剑内汹涌的滔天神力反噬得猛地吐出大口鲜血。

    可这还没完，只见那擎天巨剑击败敌人后，亦是迅速朝其降落而来，然而这会儿的叶晨，根本无法承受七星魔渊剑的剑魔神力。

    但是神核已破，如此滔天的神力亦是属于叶晨的，即便他承受不起，却依旧无法阻止神力巨剑的袭来，只要接触，怕是当场就会爆体而亡。

    “结束了。”

    看着快速下落的擎天巨剑，叶晨嘴角顿时露出一丝无奈笑意，明明他没做错什么，可却被迫反杀五大神王，真乃命运弄人！

    当叶晨已经万念俱灰，默默等待着滔天神力反噬的时候，一道声音却猛地从系统空间内传响。

    阳光沙滩上，古月娜和比比东等女，皆都兴奋的看着漂浮在璀璨蓝光中的波塞西笑道：“成功了，终于成功了。”

    与此同时，脑海之内，系统的声音赫然荡漾响起。

    【叮，恭喜宿主完成了最后的签到女神任务......】				

