    袁奇久久没有从其中出来。

    待到所有的金光没入他的眉心，化作一道金色眼睛般的图腾，他才回过神来。

    “我知道了，如果有机会，我必会去找找看。”

    “好，现在你随我来吧，那个小子现在应该正在和金小子两人锤炼圣魂。”

    听到大梦道人的话，袁奇顿时感兴趣的问道：“他的圣魂怎么样？”

    大梦道人摇摇头：“还不得而知，据说有着很强大的自愈能力。

    圣魂这个东西本身就是烙印在血肉之中的先天之物，后天或许会有改变，却不会改变太多。

    不到最后始终是不知道其圣魂会不会多出什么不一样的地方。

    不过我倒是听说那个小子下到了黑山三绝的区域里面，承受住了里面的热量。”

    “三绝区域！”

    袁奇有点诧异。

    他自然知道这个地方，莫说三绝，就算是一绝的热量他都感受到痛苦。

    不过他没有继续在黑山修炼下去的原因就在于黑山里面黑山天火对于他的帮助并不是很大。

    “你的圣魂我记得是那个东西吧，如果你进入那小子的位面里面，就不要轻易的暴露你的圣魂了。

    我怕引来一些没必要的麻烦。

    我知道你最强大的不是现在你的全方面，而是你对于你的圣魂掌控。

    作为过来人，该说的我还是要说的，有时候莫要太过锋芒毕露。”

    “我会收敛好力量的，除非遇到了生命危险，我自然也不会去破坏一个即将崩塌的平衡。”

    两个人说着一些只有他们自己知道的东西。

    大梦道人深深看了袁奇一眼，没有多语，仅仅是淡笑一声。

    唯有他知道袁奇的真正恐怖之处。

    现在的姜空距离袁奇可不仅仅是三道星级战力的差距，即便是同等战力，他都不一定认为姜空稳胜袁奇。

    他带着袁奇来到了演练场上。

    此时演练场上已经是休止下来了。

    姜空坐在那边，浑身上下遍体鳞生，身上的光芒却是比之前几次更加的耀眼。

    他的伤势恢复的越来越快，一开始需要一炷香的时间，而现在只需要十五呼吸。

    “这个小子真是一个怪物，就算是当活靶子打，我们的手都打断了，他还是能够恢复如初，这是要耗死我们吗？”

    “乖乖，我就知道被叫过来没有好事情。”

    几个光头大汉此时也是一脸憋屈。

    姜空虽说实力不济他们，奈何那一身的铜皮铁骨简直是壁垒般无坚不摧。

    再加上姜空那活力无限的体力，久战之下，姜空还没有倒下，他们倒是拳头通红了。

    “再来！”

    姜空正欲要接着战斗，突然感知到了袁奇与大梦道人的到来。

    “哟，这个小混账来了？”

    金圣看见袁奇，立马一脸嬉笑，似乎和袁奇极为熟络。

    袁奇沉默不言，没有看他。

    “不错，出去一次之后倒是强大了不少。”

    死圣也是很认可袁奇的蜕变。

    “今天我不是来和你们两个废话的，我是来带走他的。”

    袁奇淡漠道。

    “带走我？”

    姜空还没有解开心头的困惑，大梦道人手中一根细小的银线飞了过来绑在了姜空手上。

    他微微闭着眼睛，喃喃道：“不错，距离圣魂成形已经是不远了，到了这个程度，差不多可以离岛了。”

    “想要他走可以，不过这个小子得下来单挑这里的人，打得过了才能够走。”

    金圣一脸不嫌事大的道。

    这些恶人见到袁奇，立马开始磨拳擦脚。

    打一个铜皮铁骨的小子费劲，现在来了一个看上去有点柔弱的，这还不简单吗？

    袁奇看了一眼，仅仅是眼神之中渗透出一股无形的力量，整个演练场上所有的光头恶汉浑身躁动，口吐鲜血倒在地上。

    他们的血肉此时都在扭曲着，面容五官仿佛都要移位了。

    “嗯？”

    死圣略显疑惑的看向了袁奇：“你小子到底是什么圣魂，怎么可以扰乱别人体内的力量！好生霸道！”

    “无可奉告。”

    他将一块龟甲扔给了姜空，说道：“这是破灭殿给你的东西，现在我需要和你一同去你的位面。

    你的位面出事情了。”

    “灵虚大陆怎么了？”

    姜空忙不迭接过龟甲，上面刻着寥寥八个字。

    “碧月之灾，源璧之劫。”

    “源璧之劫？

    天道源璧？”

    大梦道人手段通天，自然是见到了姜空手中龟甲所写是何物。

    “这个龟甲不是你的位面带出来的，而是破灭殿一个巫师所占卜出来的。

    看上去情况并不好。”

    袁奇道。

    大梦道人也是点头：“他说的不错，占卜所需要的龟甲有很多，但是你手持的龟甲是天煞龟的背甲。

    这种龟甲占卜出来的东西都是一些大灾大劫。

    我猜的没错的话，恐怕你们位面的天道源璧要发生大事情了？”

    “天道源璧？

    那是何物？”

    姜空问道。

    大梦道人回答道：“构建出一个位面最主要的东西就是位面灵胎以及天道源璧。

    这两个东西之间的关系就像是阵法里面的阵眼与一些辅助基石。

    位面灵胎供给一个位面生生不息的力量以及无穷无尽的气运，而天道源璧凝练出一个位面所需要的所有力量与元素。

    此二者任何一个遭受到损伤，位面都会引来崩毁的可能。

    你所在的位面现在若是真的有天道源璧出事，那可真是要出大事情了。

    这天煞龟龟甲占卜出来的东西准确达到了九成之上！”

    “可是碧月之灾那又是什么？”

    姜空急忙问道。

    大梦道人摇摇头：“不知道，就连后面源璧之劫也是我所猜测的，真正的只有你回归之后才会明白。”

    “可是……”姜空脸上带着一丝犹豫之色。

    大梦道人很快心领神会，说道：“你放心好了，那个丫头我们会照顾的，没有人敢在我万鬼山放肆。

    你以后有的是机会见到她，等你进入梵天圣域，我很期待你们之间谁会更强。”

    有了大梦道人的话，姜空悬着的心渐渐放了下去。

    “好，前辈。

    你告诉她，等着我回来。

    不出三年，梵天圣域再见！”

    

