    在不同时间流速的虚拟世界之中，玄源的思绪异常的活跃。

    在玄源的注意之下，刚刚整个试验的过程在玄源的脑海之中反复闪过，没有任何一个细微的地方能够逃脱玄源的眼睛。

    终于，玄源找到了失败的原因。

    说到底，还是因为玄源使用的让虚拟世界和现实世界结合的力量没有到达玄源想象之中的预期，也就是天地图之中记录的这片区域的山川水势，没有发挥出它真正的力量。

    找到了原因之后，玄源将目光投向依旧处在沉睡之中的天地图，它从记录完整片星空之后，已经沉睡了五十万年。

    正是由于它的沉睡，让玄源无法完全调动它的力量，距离玄源想象之中的力量差了一丝，正是这一丝力量的偏差，才让玄源推演多年的方案走向失败。

    实际上，经过这么多年的沉睡，天地图的晋升早就已经到达了临界点，随时都可能苏醒过来。

    相信它真正苏醒之后，定然会爆发出惊人的力量，或许玄源的天地领域神通遇到的问题，也将迎刃而解。

    为了加速天地图的晋升速度，玄源想了想，决定将天地图同样放入不同时间流速的虚拟世界之中。

    由于天地图早已获得了足够其晋升的资源，现在缺少的不过是晋升的时间罢了，更何况现在天地图的晋升已经来到了末期，所以将其放在虚拟世界之中，其实并不会影响到它的晋升。

    在玄源的全力催动下，虚拟世界之中的时间流速也突破了玄源之前的极限。

    如果说玄源平时对于时间流速保持着克制，最多就是十倍的流速之差，这正是玄源对于法力的获取和维持虚拟世界需要消耗的法力保持平衡的速度。

    现在在玄源不计代价的加速下，虚拟世界之中的时间流速不断变化，从十倍流速开始不断的上涨，很快就来到了二十倍、三十倍、四十倍……。

    直到时间流速来到了一百倍之后，时间流速才不再继续增加。

    并非是玄源的法力不够维持它的增加，而是处在一百倍的世界流速，已经是玄源能够控制的极限了。

    再继续增加的话，玄源不能够保证自己能够完全控制这个虚拟世界。

    就这样，在加速后的虚拟世界之中，玄源能够感知到时间的流逝对于天地图的晋升起到的作用。

    天地图的气息以玄源肉眼可见的速度在不断增强。

    玄源一直维持着虚拟世界，时间也在玄源的观察之中悄然走过。

    转眼之间，百年过去了。

    这是洪荒世界的百年，也是虚拟世界之中的万年。

    在这一万年的时间里，天地图的气息从猛增慢慢的走向平稳，这也预示着天地图的晋升来到了最后的阶段。

    到了这时，玄源反而停下了虚拟世界之中的世界加速，将天地图带回洪荒的现实世界。

    因为已经是天地图晋升的最后阶段，为了避免意外的情况发生，玄源还是决定让天地图在洪荒世界之中完成最后的蜕变。

    而回到了现实世界之后，天地图的状态依旧像之前那样平静。

    处在这个状态的天地图，随时都可能完成最后的蜕变。

    玄源能够做的，也不过是静静等待罢了。

    好在天地图没有让玄源等太久，至少不像之前那样沉睡数十万年。

    百年之后，天地图打破了之前的平静，身上的气息又开始爆发。

    不只是气息，一股道韵还是从天地图的身上向外扩散，哪怕是深处玄源识海之中，玄源也无法阻挡这股道韵的扩散。

    很快的，这股道韵从玄源的识海之中天地图的身上，开始向西周扩散，逐渐蔓延到了整个恒源山脉外围。

    整个恒源山脉的都因为这股道韵卷起了阵阵风暴，山脉之中的所有生灵，包括金仙修士，在这股道韵面前都没有任何反抗的余地。

    被这股道韵的力量压倒在地，无法动弹，完全失去的对自己身体的控制。

    这种扩散并没有因此结束，反而更加迅速的向四周扩散。

    出了山脉之后，这股道韵的扩散虽然不再具有那么强大的力量，能够将人压服，更多的是变成了一种无形的波动。

    这种波动在玄源的注视之下，愈演愈烈，它的传播速度更是突破了玄源的想象，在顷刻之间，由恒源山脉开始，席卷了整个洪荒大地。

    整个洪荒世界，准圣之上的存在，都能够感受到这股波动。

    都能够明白这股波动意味着什么，都清楚又有一件先天至宝出世，又有一位修士从此站到了洪荒世界的顶峰。

    玉京山之上，鸿钧道人手持盘古幡，悲天悯人的感慨道：“又有至宝出世，不知对洪荒世界来说是福是祸。”

    正在洪荒世界的某个秘境之中的大阴阳师阴阳道人，同样看着阴阳图：“就这？这样的波动恐怕勉强踏入至宝行列已经是极限了。”

    西方须弥山上，抱着诛仙四剑的罗睺，看着仍在孕育之中的诛仙阵图，好似开心的笑道：“又有我辈中人趁势而起，洪荒世界肯定不会寂寞。”

    正在闭关之中的乾坤道人，同样祭出了乾坤鼎：“有意思，洪荒世界越来越有意思了。”

    玄源之前到过的太阳之上，在天道屏障之中，突然响起了一道钟声，整个太阳之上，乃至附近的星空，在这道钟声之下，仿佛时空被冻结。可惜的是附近并没有大神通者存在，所以没有人知晓这道钟声意味着什么。

    ……

    整个洪荒世界，所以的准圣大神通者，感知到天地图晋升先天至宝的波动之后，心思各异。

    有的期望洪荒世界更加精彩。

    有的看着自己的伴生灵宝，在思考晋升的办法。

    有的意识到洪荒世界之中，又出现了一位能够影响洪荒天地大势的顶尖强者。

    有的则是感到越发的紧迫。

    总而言之，天地图的晋升，在洪荒世界的准圣大神通者心中又卷起了新的波澜。

    不说其他族群，就连在东海龙宫之中镇守的青龙，以及神秘莫测的烛龙，洪荒世界的天花板祖龙，乃至外出游历的水龙。

    都在思考这一件出世的先天至宝，会对自己或者是整个龙族有什么影响。

    而玄源此时，虽然知道天地图晋升先天至宝的消息已经传出，可自己对这件事反而没有什么大的概念。

    因为在玄源的想象之中，洪荒世界之中的先天至宝的数量其实也有不少，不说开天三件套阴阳图、盘古幡、混沌钟，玄源知道的可能到达先天至宝层次的还有乾坤鼎、诛仙剑阵、弑神枪、造化玉蝶、十二品造化青莲。

    这还是玄源知道的，未知的或许比玄源知晓的更多。

    就拿龙、风、麒麟三族来说，在开天之初几次大劫之中，都是大劫主角，难道真的没有先天至宝的存在？

    玄源觉得更多的可能是随着三族的没落，三族之中的先天至宝从此隐匿，只有危及三族生死存亡之时才会出现。

    当然，先天至宝也不可能变成烂大街，至少天地图的晋升就没有想象之中的那样简单。

    如果玄源不是误打误撞，在天地图之中记录整个洪荒世界的山川水势，乃至星空四海，没有冥冥之中洪荒天地的加持，天地图定然走不动这一步。

    至少玄源没有足够的资源培养出一件先天至宝。

    要知道净世白莲从玄源获得至今，已经出世数千万年。

    而且他本身就能够吸收洪荒天地的负面气息，作为自己的养料，就算是这样，这么多年下来，净世白莲也不过是勉强到达十二品。

    距离真正的十二品圆满，还不知道要花多长时间。

    这个层次的净世白莲，也只能说在先天灵宝之中算得上顶级，距离顶尖，乃至先天灵宝的极致，还有很大的差距。

    这才是洪荒世界之中，培育一件灵宝的真实难度。

    天地图的晋升更像是一个奇迹，一个依托洪荒世界道韵诞生的奇迹。

    在玄源之前，也不是没有先天至宝出世，只是那时候的玄源，修为还没有到达准圣之境，无法把握住先天至宝出世产生的波动。

    所以玄源对于自己到达准圣之前，出世的先天至宝一无所知。

    这也说明了，从玄源出世至今的数百万年时间里，天地图是唯一一件晋升先天至宝的存在。

    当然，玄源也没有去细想这一些事情，因为眼前，一切的一切的，都不如天地图来得重要，因为玄源明白先天至宝是一种什么样的存在。

    有了他之后，至于不是玄源太过作死，保全自己将会变得更加轻松。

    所以没有多想，玄源迫不及待的开始探索天地图晋升先天至宝之后的变化。

    天地图并没有拒绝玄源的探索，哪怕晋升先天至宝，天地图依旧是玄源的伴生灵宝，依旧和玄源一荣共荣，一损俱损。

    更何况天地图能够晋升，最主要的贡献还是玄源的行为。

    伴随着玄源灵识的深入，天地图的玄妙也开始映入玄源的眼中。

    整个天地图内部的核心，随着这层晋升先天至宝，发生了翻天覆地的变化，至少在玄源的感知之中，天地图之中蕴含的大道法则，早已不是当初的样子。

    虽然天地图在晋升之后，也给玄源相应的反馈，可想要完美的掌握先天至宝，凭借这伴生灵宝的反馈远远不够。

    玄源还需要主动的参悟先天至宝之中蕴含的玄妙。

    好在玄源之前对于天地图足够熟悉，所以参悟起了并不会有太大的困难，更何况天地图的变化，正是玄源在多年的游历生涯之中一点一滴积累而来。

    挥手又创造出一个虚拟世界，玄源开始在虚拟世界之间参悟天地图。

    随着玄源的不断参悟，天地图的玄妙也一一向玄源展开。

    除了天地图原本的世界之道，以及虚实之道得到了相应的提升之外，天地图之中最大的变化就是之前玄源记录的洪荒世界的山川水势、四海及星空已经彻底的和天地图融为一体。

    并且因为这些记录的融合，天地图之中生出了一股新的道韵。

    在这股道韵之中，玄源能够清楚的感知到洪荒世界的气息。

    可以说在晋升先天至宝之后，天地图真正的和洪荒世界之间有了玄妙的联系。

    哪怕还没有彻底的参悟天地图，玄源知道，未来哪怕洪荒世界之中某个区域的山川水势真的发生了变化，甚至连其中的道韵都发生变化。

    天地图都能够自动的感知这种变化，并且将这种变化覆盖以往的山川水势。

    这正是天地图和洪荒世界之间联系的一种功效，这也避免了未来因为各种原因，洪荒世界发生大的改变之后，天地图的力量会因此衰减。

    在继续深入参悟之后，玄源发现，就连一些洪荒世界之中的秘境，以及未出世的区域，玄源都能够根据天地图隐隐的感应到他们的存在。

    发现这点之后，玄源第一时间感知天地图之中的不周山之上的区域。

    玄源能够隐隐感知到其中正在孕育的世界，这个世界并非是如同恒源山脉福地小世界一样的小千世界。

    它的体积相比起小世界来说强了不止万倍，和它的气息相比，就连玄源自身都显得黯然失色。

    果然，不周山之上的存在并不简单，这传说之中正在孕育的天界在洪荒世界之中有着举足轻重的地位。

    看完天界之后，玄源将目光投向大地之下。

    传说之中的九幽，乃至正在孕育地府正在其中。

    和天界一样，玄源能够感知到深藏在大地之下的这个空间的力量，这股力量在玄源看来，甚至隐隐在天界之上。

    也是，天帝居住的天界在洪荒世界之中固然重要，在未来有着维持洪荒世界的力量。

    可九幽之下的地府之中，孕育着六道轮回，这同样是洪荒世界不可或缺的存在，传说之中的后土，甚至凭借着轮回的力量证道混元。

    可以说六道轮回同样关乎这洪荒世界的运转。

    它所在的地府和天界、洪荒世界共称为三界。

    维持这洪荒世界天、地、人三才的运转。

