    “够了！不要再提起那些家伙了！”

    山治大声说道：“你找我过来就是为了嘲笑我的身世吗？”

    枕在娜美大腿上的海瑟摇了摇手指，懒散地说道：“当然不是，我又不是那种无聊的家伙。事实上，你算是逃过一劫了，小哥。”

    “……这话怎么说？”

    “BIGMOM海贼团原本预备跟你们杰尔玛王国联姻，你正是杰尔玛王国方面抛出的羔羊。跟不曾相识的陌生女人结婚，离开伙伴和梦想，这对你来说应该是很难接受的事情吧？”

    海瑟见山治要开口说话，摇了摇手指：

    “放心吧，这个计划现在已经取消了，因为BIGMOM海贼团现在有了更好的联姻对象——百兽海贼团。BIGMOM的二儿子卡塔库栗即将迎娶百兽凯多的‘儿子’大和。”

    “唉？两边都是儿子吗？这么……这么刺激？”娜美捂着陷入酡红的俏脸，不禁浮想联翩。

    山治的关注点却不跟娜美一个频道，而是看向海瑟：“凯多的儿子居然另有其人？我还以为你就是凯多唯一的儿子呢。”

    “喂喂，虽然答应了娜美不对你们动粗，但你要是继续这样大放厥词，我恐怕会有点控制不住自己呦。”

    海瑟的样子还是那么懒散，但与他朝夕相处这么久的娜美却感觉出其中的危险，现在的海瑟可没戴眼镜！

    她急忙打圆场：“山治君的意思是说，百兽凯多对你这么好，还以为你们之间有亲戚关系呢，看来全是因为海瑟大人你自身实力强大所以才赢得了百兽凯多的尊重呀。”

    感受着白皙小手在太阳穴旁轻轻按摩，得到美人安抚的海瑟压下了心中火气，看向山治：“找你来，是为了拿你当个沟通桥梁。”

    “你想跟杰尔玛王国合作？为了杰尔玛的科学技术？”山治不愧是草帽一伙的智将，立刻发觉了海瑟的意图。

    “聪明！杰尔玛那些杂七杂八的零碎科技先放一边，最让百兽海贼团眼热的是那自成体系而且技术成熟的【克隆人技术】。”

    海瑟坐起身来，看向山治的目光可不怎么友善：

    “由BIGMOM牵线，百兽海贼团会与杰尔玛王国进行会谈，皆是保不齐也会以联姻的方式达成合作。那样一来你作为俘虏就有很大价值了，叫你过来就是知会你一声，免得到时候你临场闹情绪。”

    能够制造SAD的凯撒库朗现在在百兽海贼团手中，而知晓SMILE生产工厂秘密的多弗也加入了百兽海贼团，用不了多久SMILE工厂就会重新启动，再加上趋于完善的新型蓝波球【兽丹】，可以说百兽海贼团拥有了急速扩张的资本。

    杰尔玛王国的克隆人不但身体素质强悍而且拥有百分之一百的忠诚度，最关键的是他们可以被‘量产’，如果作为SMILE的载体那可再合适不过了。

    成百上千的克隆人军队搭配上不再有弱点的SMILE人造恶魔果实能力，世界上没有任何势力再能抗衡百兽海贼团。

    至于联姻对象，就算凯多老头唯一的女儿大和被嫁出去了，但杰尔玛王国那边不是有蕾玖这个大公主吗？实在不行就让烬捡个便宜，免得这个老光棍天天憋着火气无处发泄。

    山治还想说些什么，却被身后传来的一阵急促脚步声打断。

    金拉米步伐极快地跑来，先是狠狠瞪了一眼娜美，然后看向海瑟，恭敬地说道：“海瑟大人，兔碗大监狱那边传来了一个古怪消息。”

    “嗯？”

    海瑟抬眼看了看山治，挥手示意他可以滚蛋了，却没有让娜美离席。

    待山治离开后，金拉米才说道：“兔碗大监狱忽然有十多个狱卒暴毙，尸体呈现多种外力击打或斩击的伤势。”

    “……是一个接一个的出现吗？”

    “是的，巴巴努基觉得这件事很不对劲，于是通过智慧田螺向您汇报。”

    “八成是霍金斯那小子的能力，他遇到强大的敌人了。保皇！霍金斯最近在哪儿值班？”说着，海瑟朝房顶方向大喊了一声。

    “来啦！”

    个子娇小的凯多直属秘书保皇从房顶跳到海瑟身旁，手里拿着一个记录夹翻看着：“嗯……找到啦！【真打】巴兹尔·霍金斯从前天开始在兔碗大监狱轮值，并且在昨天调动了作为降兵的基德海贼团。”

    “霍金斯的占卜能力很优秀，应该是他发现了敌人的踪迹于是带着基德海贼团去围剿。”

    海瑟摩挲着下巴：“考虑到他没有向巴巴努基通报此事，应该是打算独吞功绩。这个节骨眼上无论是什么敌人出现我都不会意外。虽然鬼岛跟兔碗离着太远，不过……金拉米！”

    “是！”

    “去通知烬，让他亲自带着飞行部队去兔碗那边看看。”

    海瑟咧嘴一笑，露出森白牙齿：“保不齐是草帽一伙来营救他们的同伴了？那就都抓回来一起做个伴吧。”

    在海瑟身后的娜美脸色惨白，她已经猜到了，一定是路飞他们硬闯入和之国打算去兔碗大监狱救她们几个被俘虏的同伴。

    但是乔巴、自己和山治现在都在鬼岛啊！去兔碗大监狱也找不到自己的。

    而且娜美作为海瑟的贴身女仆见过几次烬，对这个不苟言笑浑身散发着可怕气息的大看板印象深刻。其实力要比那个恐怖的大腕龙还要强出一筹，绝对不是路飞他们能够轻易击败的敌人。再加上地处和之国，百兽海贼团的援兵可以说是源源不断……

    路飞，快跑啊！

    *

    *

    兔碗大监狱附近的荒野之上，激战还在持续着。

    “橡胶橡胶……”

    路飞化身成为了【4档·蛇人】，双臂化作漫天黑影从各个角度攻向敌人：

    “【黑曼巴】！！”

    基德海贼团的成员们惨叫着被轰飞，一个个狠狠摔向远处，再起不能。

    基拉还在与索隆交战，但索隆的战力非但没有减少反倒是随着战意而愈发强大，基拉明显感觉到了巨大压力。

    浑身多处灼伤的霍金斯伸出大拇指揩掉嘴角血沫，从牌堆上面一口气抽出三张牌。

    【审判】正位，复活牌。

    【女祭司】正位，治愈牌。

    【世界】正位，链接牌。

    三张牌漂浮在霍金斯面前组成了一个正三角形，无论是霍金斯还是基拉的伤势都开始快速痊愈，同时体力和霸气也得到了补充。

    甚至那些再起不能的基德海贼团成员们也摇摇晃晃地站起身来，身上的伤势大幅缓解，重新获得了参战资格。

    “好难缠啊！这家伙的能力到底要怎么破解啊！”

    路飞恼火地大喊了起来，他和罗联手击溃了霍金斯十几次，但每次对方都能用小稻草人转移伤害，乌索普和罗宾被基德海贼团的强大战斗员们追击着无暇顾及这边，火焰的效用被降至了最低。

    更别说那层出不穷的【牌】。

    牌堆已经抽空了三轮，即便偶尔有几次是负面牌也会被同时抽取的其他牌所抵消掉，霍金斯今天真的是神抽模板，堪称所向披靡。

    就在这时，霍金斯胸口口袋里忽然传出一阵急促的尖叫声，那是专门对接看守长巴巴努基的智慧田螺。

    不妙了，巴巴努基已经注意到了这边吗？再不快点的话，功劳就要被那个半人半象的莽汉全抢走了。

    而基拉看向霍金斯这边，明显也想到了这一点。

    “基拉，集中火力先秒掉草帽！只要拿下了这个最大的功劳，其他都是旁枝末节。”

    霍金斯又摸向牌堆：“我来负责支援，你只需要……呃！”

    一截燃着火焰的镰刃破胸而出，从后背直接贯穿了霍金斯的胸膛。

    “基拉……你……你小子……”

    霍金斯咳出一口滚烫的血，难以置信地看向基拉。

    他疯了吗？

    “霍金斯，是你先背叛我们的，我只不过先讨回一些利息罢了。”

    基拉阴恻恻的声音从金属面罩后方传来，随后猛地抽出燃烧的镰刃，霍金斯也随之摔倒在地。

    “什么什么？什么情况啊？”路飞有些搞不懂状况，出于谨慎他依然保持着【4档·蛇人】的形态。

    哐当！

    伴随着基拉将连着镰刃的金属护臂脱下并扔到地上，他身后的基德海贼团成员们也纷纷扔掉武器。

    基拉摊开没有任何武器的双手：“草帽，让基德海贼团暂时加入你们的队伍吧。我们的目标是一致的，都是为了解救被百兽海贼团俘虏的同伴。”

    还没等路飞说话，索隆就第一个不答应了。

    “不行！路飞别信他，他能背叛霍金斯，就能背叛我们！”

    “对，这种墙头草不值得新任！”弗兰奇也大喊起来。

    “路飞，基拉在海贼当中也是凶名赫赫……”罗宾冷静地劝说着。

    路飞耸了耸肩膀：“我无所谓啊，他想加入就加入好了。”

    “有所谓！你这个傻帽船长！”

    草帽一伙大怒，但是既然自家船长已经这么说了，那他们也只好遵从。

    罗按着斑点毛绒帽问道：“基拉当家的，你有什么建议？”

    “刚才是巴巴努基的智慧田螺在响，兔碗大监狱已经发现了这边的踪迹，恐怕很快就会有大批的支援部队赶来这边。”

    基拉双手抱在胸前，金属面罩后方的面孔谁都看不见：

    “我有一个计划。”

