    纲弥代时滩很轻易地就在人群中确定了自己的目标，那是一个脸庞精致的少女，白色的衬衫遮挡不住那呼之欲出的饱满身材，长发随意的披散搭在肩头，带给人魅惑的感觉。

    但是，如此美丽的姿容却没有吸引街上的其他人的目光，在她周身有股力量在不自觉的降低她的存在感。

    然后。

    轰！

    少女所在的位置传来了一声轰鸣，她脚边的地面被砸出了一道不浅的裂缝，然后周边的一些建筑也被普通人不可见的东西粉碎。

    在这无妄之灾下，普通人纷纷尖叫着离开这一片区域，只留下这个面容精致的少女。

    “又来了吗？”

    少女歪了歪脑袋，看着视线中带着白色面具的怪物们将自己团团包围，自从她离开了被监禁的地下室，隔三差五总有这样的怪物来袭击她。

    不过，如此的弱小，袭击自己有什么意义吗？

    带着不解，她只是简单的挥手，这个怪物就仿佛遭受了难以抗拒的重击，被打倒在地，然后其他的怪物也被依样画葫芦一个个击倒在地。

    “这个年纪便能够狩猎这么多的虚了么，而且只用了完现术的基础技能，真叫人感兴趣啊！”

    纲弥代时滩不知道什么时候走到了少女面前，踢了一下方才被收拾掉的白色怪物们的残骸，像是观察一个物件一样看着少女说道。

    “虚？是这些怪物的名字吗？”

    少女也是才知道这些白色怪物的名字。

    而且，她看着浮现出卑劣笑容的男人，其他的人类似乎也没有看到他的样子，于是问道，“...你是什么东西？和那些怪物是一样的，不是人类是吧？”

    “我么？这还真是失礼了，”纲弥代时滩眯着眼睛，看起来就像是一条伺机而动的毒蛇，又带着难以言喻的傲慢，拍了拍自己花里胡哨的衣服，开始自我介绍起来，“我是神——所谓的死神。怎么，没有从父亲那里听过这种存在么？”

    死神？

    少女脑海中浮现了这一名词，那是父亲最后留下的话语，“有个叫银城空吾的代理死神，正在召集同伴”。

    “你是银城？”

    理所应当的，少女发出了这样的疑问，得到的却是纲弥代时滩的嗤笑，他忍不住捂了捂自己的额头。

    “哈哈哈哈哈！如果是他的话，对你和他而言都是再好不过的事情了！但是很遗憾，你猜错了！”

    “那你是谁？”

    少女问道，这一句话没有任何情感承载在其上，不知道名字就去问，这不是理所应当的事情吗？

    “我名叫时滩，纲弥代时滩！”

    少女从男人的语气中听出了异常丰富的情感，既有对这么姓氏的深恶痛绝，又有无比的自豪感，真是矛盾的男人。

    “所以是......时滩？”

    少女只不过在按照母亲族里的教育在自然地接话。

    “居然敢直呼我的名字，作为区区人类可是太无礼了？记住，要称呼我为时滩大人！我可是纲弥代家的人，虽说是被关了禁闭，但是......”

    面对眼前这个都没有问，就自顾自说着完全无法理解的事情的男人，少女觉得自己是不是该露出苦恼的表情让他知难而退。

    纲弥代时滩似乎也察觉到了这，露出了微笑：“比起我所说的，你更想知道的是我到底是什么人吧？”

    虽说是疑问句，但是纲弥代却带着肯定的语气。

    停顿了一下，少女点了点头。

    “我啊，是下令杀死你父亲的纲弥代家的人！”

    少女如同一潭死水的眼底终于第一次产生了剧烈的波动。

    父亲对自己而言究竟是怎样的存在呢？

    少女陷入了思考。

    少女人生最初的十几年都是在父亲的管理下度过的。

    她的父亲是完现术者，在胎儿时期被大虚袭击，获得了类似大虚的力量的人。

    她的母亲在怀她的时候也被虚袭击了，所以她也是完现术者，还是世间少有的，延续到第二代的人。

    但是，父亲不想让她以完现术者的身份活下去，于是就一手将他关在了家里十多年，只教导了她基本的读写与物理法则，以及，为了从虚手上自保的完现术。

    后来，虽然她回归了这个广阔的世界，但是却早已抹去了自我，像路边生长的杂草一般度日。

    对她而言，真正重要的是什么呢？

    她再次思考，是父亲的记忆吗？是父亲的梦想吗？

    不，都不是，父亲怎样都好，最重要的就是完现术，它拯救了我的生命，是自己的一切！

    带着这样的想法，她的脸色恢复了平静，仿佛刚才的波动从来没有出现过一样。

    “哦？”

    看着少女的表情，纲弥代时滩的兴趣更浓了，“你的父亲可是已经死了哦！你要怎么做呢？感谢我为你节省了找寻的工夫？嘶吼着哭出声？亦或是对我满怀恨意从而渴望杀了我为父报仇......不管哪一样，都能给我带来足够多的乐趣，那么，要试试吗？鬼道和完现术究竟哪一个更强。”

    “那种事情怎么都好，”少女似乎有些困惑，但是绝对没有愤怒悲伤这类的情感，“我只想知道你们为什么要杀死父亲呢？”

    听到了少女的回复，纲弥代时滩登时睁大了双眼，围着少女打量了一圈，眼中充满了惊喜，似乎在看什么珍惜物种：“原来如此，啊哈哈哈哈，已经成长成这样了啊，与那个沉溺于悲伤的男人相比，你也是另外一种令人感兴趣的性格啊！”

    不过，即使这样，他还是回答了少女的问题。

    “你问我理由吗？”

    时滩语气恶劣地说道，一点也没有对死者的敬意或者内疚，“我虽然很想狠狠地贬低一番你的父亲，但是一时之间也找不到什么其他理由，就如实的告诉你吧。

    是回收——你的父亲和你的魂魄中融合了吾等的所有物，所以我们理所当然地将他干掉，取回我们应有的东西罢了！”

    说到这，纲弥代时滩张开了双手，“也就是说，总有一天，你的魂魄可能也是吾的狩猎目标哦，当然放过也有可能。那么，你想怎么办呢？要和我战斗吗？”

    “可能？”

    少女有些疑惑，这个男人毫无隐瞒地说出自己的目的，似乎在等待着她的选择，这一做法令她不解。

    “融合在你体内的某种东西如果作为部件回收实在是太可惜了，我倒是希望你可以作为我的棋子来派上用场。”今天的纲弥代时滩话有点多。

    “棋子？”

    少女有些不明白，这个男人自顾自的在说什么啊。

    “你对这世界没有留恋对吧？”

    纲弥代时滩开始解释道，他早就看透了少女空洞而又虚假的内心，正试图用言语来教唆对方，“那么，将世界彻底改变就好了，若是在吾创造的新世界的话，说不定能够找到所留恋的东西呢？”

    “所以啊，我想利用你，利用你体内的力量。那么，说吧，说出你心中渴望的东西，我力所能及的范围内，都会去给你实现的！”

    纲弥代时滩取了个巧，他知道少女现在的内心，也早就预料到了少女的回答。

    而少女也正像他所期待的一样。

    “现在并没有那种东西存在......”

    这时，纲弥代时滩突然接收到了什么信息，脸色微微一变。

    【什么！志波家的人？他们怎么会出现在这？】

    从纲弥代家特有的通信中，时滩听到了不好的消息，有志波家的人出现在现世。

    志波家虽然已经没落了，被赶出了静灵庭，但是依旧拥有着其他家族无法衡量的底蕴，他们依旧掌管着进出瀞灵廷与灵王宫的通行工具，分家的家主志波一心最近更是成为了十番队队长，志波家回归的呼声很高，他身为纲弥代家的一个分家，实在没有必要得罪人。

    但是纲弥代时滩可不是什么正经人物。

    【杀了他！】

    时滩直接下了命令，然后接着看向少女，她就这样静静地站在那，一点也没有不耐烦的样子。

    “我们继续吧！”

    纲弥代时滩恢复了好性心情，“暂时没想好没关系，等到那一刻来临的时刻之前你都可以慢慢考虑，在这期间，你只需要好好充当我的棋子就好了！”

    “嗯......”

    少女暂时没有反驳，她追问道，“我的体内到底有什么？”

    “那东西被称为......”

    “灵王的【锁结】。”

    纲弥代时滩的话还没有说完，第三个人的声音插入了两个人的交谈，是那么自然。

    纲弥代时滩脸色一变，看向声音发出的地方，一脸警戒，而后，脸上竟然出现了一丝震惊。

    “志波海燕，你不是已经死了吗？这在大灵书回廊已经有记载的！”

    大灵书回廊是由纲弥代家负责的庞大资料库，强制收集并记载着尸魂界近乎全部的事情和情报，只有可能被毁掉，但是绝对不会出错。

    志波海燕身为志波家的家主，即使已经没落，但是死亡这件事也会被明确记录在案，所以他才会这么震惊。

    不过不愧是时滩，他很快控制了自己的情绪，扫了一眼塞德里克没有掩盖的虚洞，露出了然的表情：“这就是你们志波家的成果吗，真是和志波家的先祖一样愚昧啊！

    不过你既然来这么快，我的那批手下想必已经被你解决了吧？

    他们虽然不强，但也不是一时半会儿就能解决的杂鱼，看来变成了虚这个形态之后，你的实力也增长了不少啊！”

    塞德里克变换的这个志波海燕是连灵压都能在一定程度上模仿的。

