
　　又是早晨，没有了公鸡的打鸣声，李渔起的稍微晚了一点。

　　看着空荡荡的鸡笼，还有老头那安静的房间，心情稍微有些低落，李渔情不自禁地叹了口气。

　　把所有房间都洒扫了一遍，尤其是柴房内的瓶瓶罐罐，带不走的就用干草盖住。

　　简单做了一顿早饭，李渔把火熄灭之后，又撒上水浇灭火花。

　　背着沉甸甸的行囊，里面装有被褥、柴刀、盐巴、黄纸物件，满满当当。

　　李渔从怀里小心翼翼拿出一个木牌，用削尖的木头钉在门口，上写着：

　　此间房舍，李渔所有，若有行人，允许暂住，不可霸占，房内家具，竹椅一条，大床两张，木凳三个，橱柜若干，锅碗瓢盆，不得损坏，违者必究。

　　在违者必究四个字的下面，还画了一幅简笔画，两把刀子架着一个骷髅头，李渔觉得很有威慑力。

　　挂好之后，李渔这才转身，锁上篱笆木门，向着官道走去。

　　至真至善的人，自然不能再穷山恶水里找，这济州府出了名的强盗窝，找大奸大恶就容易，至真至善估计难了。

　　听说汴梁是个好地方，人口在六国中也是最多的，先去那儿试一试。

　　张老头性子很好，他游历天下，见多识广，经常给李渔讲一些外面的趣事。本意是勾起这小子的兴趣，让他去外面闯荡一番，顺便拐带几个好苗子回来，做自己的徒弟，可惜李渔实在不是那块料。

　　要是没人打扰，他甚至可以窝在这个破茅草屋内几年，关键是他还有本事饿不着渴不着，过得津津有味。

　　要不是他的天赋太惊艳，张老头早就放弃了，更不会把本事倾囊相授。

　　如今正是盛夏，虽然还是清晨，天气已经很热，官路上没有几个人。

　　走了大概半个时辰，李渔在袖子里捏了一张清凉符，还是出了一身汗。

　　出门有什么好？

　　出门有什么好？

　　李渔嘴里不停念叨，累的他气喘嘘嘘，汗水淋漓，苦不堪言，更加怀念起自己的小屋来。

　　幸好路边有颗大树，他一屁股蹲在树下，放下行囊，敞开衣服，倚着树干休息。

　　忽然一阵嘈杂声传来，远处七个人，其中三个推着小车，另外四个步行，朝着李渔歇脚的大树过来。

　　他们个个身材魁梧，赤着胳膊，推着车子健步如飞，扬起一阵黄土。

　　“难得这儿有一片树林，合该在此歇脚。”

　　其中一个推车的，个子高高，挽着裤脚，露出黑肉毛腿，紫黑阔脸，鬓边一搭朱砂记，看上去很丑很凶恶。

　　“喂，小子，让开这个地方，我们要乘凉。”

　　“不行，我先来的。”李渔摇头道。

　　从小车后面，走出一个稍微斯文一点的汉子，笑道：“少年郎，我这些弟兄都是闹腾人，我看你斯斯文文，若是不走，就怕吓着你。”

　　“没事，我不害怕。”李渔慢慢说道，一边说，还一边晃动手指，上面闪着淡淡的火光。

　　七个人里，有人冷笑了一声，刚要出来，被斯文汉子拽住，笑道：“既然如此，咱们就一道在这儿歇息吧，出门在外，能够遇见也是缘分。”

　　很快，他们就在树下坐了，车子随意丢在一旁。

　　李渔打量了一眼，车上的袋子里，露出几颗枣子，掉在地上，也没人在意。

　　其他人都躺在树下，紫黑面毛腿的汉子，瞪着李渔，一副恶狠狠的样子。

　　斯文汉子则起身，把洒落的枣子捡了起来，一颗颗小心放回到车上。

　　其他人大都沉默不语，李渔收起手上的火焰，心中毛毛的，这些人不怕自己，说不定是个有本事的，早知道就走了。

　　要知道这一招在巨野县城，那可是屡试不爽。

　　现在走还来不来得及？

　　正在他犹豫的时候，又有声音传来，一大队人挑着担子，在烈日下赶路。

　　其中一个领头的，手里拿着根藤条，时不时抽打喝令∶“快走！”

　　挑担的汉子们一眼看见这片小树林，眼睛顿时一亮，实在走不动了，都放下担子，到树荫下躺倒休息。

　　为首的那个喝道∶“这是什么地方，敢在这里乘凉，起来快走！”

　　众汉叫苦说∶“你把我们剁成八块，我们也走不动了。”

　　李渔眯着眼，偷偷一看，早来的七个人，相互之间目光交流，显得有些鬼鬼祟祟。

　　这些人不是好人！

　　李渔现在更后悔了，早知道打死也不留在这，外面的世界，果然还是太危险了。

　　这才走了几步，就碰到这些恶汉...

　　那个带头的不理众人的哀告，举起藤条说∶“不走的，吃俺二十棍！”

　　他刚要打下，忽见松林里有人探头观望，便急忙放下藤条拿起朴刀，追过来喝道∶“你好大胆子，敢来看我的货物！你们是干什么的！”

　　斯文汉起身笑道∶“我们是贩卖枣子到东京去的，都是赶路的，遇到就是缘分，你这汉子脾气好大。”

　　李渔一看，乖乖，刚才那个难看，这个就是真丑了。生得七尺五六身材，虎背熊腰，关键脸上有老大一搭青记，腮边的胡子是红色的。

　　他看了一眼七个人，还有三辆车子，车上的袋子里，看上去确实是枣子，稍微有些放下心来。

　　刚想转头，又看到旁边的李渔，不像是和他们一伙的，正要喝问，转念想到这少年看上去没什么危险，干脆懒得问了。

　　“我也是去东京汴梁的。”李渔主动说道，语气和善，笑容温和，人畜无害。

　　疤脸汉子点了点头，这才转身离开，回到那群挑担子的汉子中间。

　　他的人缘不太好，所有人都躲着他，低着头窃窃私语。这汉子也不在意，警惕地看着四周，耳朵竖着，没有片刻放松。

　　天气实在太热，热的人说话的力气都提不起来，树林里只剩下呼呼的喘气声，还有挑担子的汉子们肩膀疼的哀嚎。

　　热浪蒸腾树林的枝叶，让空气看上去像是有一层水雾，太阳毒辣地炙烤大地。

　　知了声里，又有一个汉子，挑了一担酒桶走上冈来，边走边唱∶“赤日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦。农夫心内如汤煮，楼上王孙把扇摇。”天籁小说网

　　歌声高亢洪亮，透着一股子庄稼汉的粗野，别有韵味。

　　他走到松林边上，放下酒担乘凉。

　　这汉子贼眉鼠眼，个子很矮，但是看上去很精壮。手里摇着一个草帽，两桶酒散发着酒香。

　　李渔手脚冰凉，心里暗暗叫苦，这场景怎么就这么熟悉呢？

　　我他妈碰到犯罪现场了。

　　这不就是智取生辰纲么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三章 出游免费阅读。https://xs.23sk.com 