    “他妈的，也不知道这大雍国主犯什么病，还得咱师兄弟跑这么远。”

    猴腮道人纵马时骂骂咧咧的，这横跨一国之途还真是远，就算他们一路上以燃血术刺激马匹加快速度，也耗费了半旬的时间。

    而且一路上除了进食便全待在马背上，纵然他们是修道之人，也感到十分不好受。

    “忍一会吧，到了大雍国都在好好享受一番，必须得先将师尊的任务办好，再言其他。”

    长途赶路，让本来面相阴邪的道人更加冷然，说话时细眉紧皱，让一旁的猴腮道人都止住了骂咧的行为。

    他们已经换了数十匹马，燃血术虽然能让战马速度激增，但几个时辰过后，疾奔许久的战马便会成为一具干尸。

    不过相比于师尊的任务来说，些许马钱，无足轻重；而且他们大多并不是购马，而是久经寻找，看那里有变直接抢过来。

    只有临近城池中，不好下手才会出钱购马。

    又纵马疾奔一日，两人才来到大雍国都。

    还未入城，倒是在城门外看到了一处施粥大棚，棚外有五口三尺大锅在煮着粥，散发着阵阵米香之气；数百衣衫褴褛的贫民在棚外候着，双目渴望着看向棚外熬粥的大锅。

    “呵，这国主倒是会作秀。”

    猴腮道人脸上浓浓的不屑说道，对于让他们耗费了这么多时间的家伙，两人心中都没什么好感；若非知道这国主和乌拓有点关系，他们便直接找上门去甩口大骂了。

    一国之主，在他们这些修行之人的眼中，和普通凡人无异；以往又不是没杀过几个国主，要不是得知乌拓在大雍皇城，阴邪道人早就施展手段，着人送来邪咒之物将大雍国主咒杀。

    两人并未多加停留，而是直接入城，前往皇宫。

    片刻之后，两人来到皇宫前，被护卫拦下

    “止步，此乃皇宫重地，闲杂人等速速退去！”

    被皇城护卫用长枪指着，猴腮道人心中邪火一升，当即并指为剑，冲那皇城护卫一点

    “着！”

    随后，一道虚影破指而出，向皇城护卫袭去。

    那护卫只感到一阵阴冷，随后突然变得目红面赤，发出一声不似人的尖啸，让身旁的皇城护卫听起来内心发寒。

    随后那护卫猛然持枪向他们攻来，双目圆瞪，瞳孔中泛起一片血红，简直如红面赤鬼一般。

    ‘吼！’

    “住手，伍长，你怎么了！？”

    “快，快后退，伍长发疯了！”

    几名护卫大惊失色，连忙远离近乎癫疯的伍长，但是没跑多远，便被其追上，几枪扎死。

    那皇宫护卫的伍长被猴腮道人控制后，近乎力大无穷，一跃便近乎一丈之远，普通的皇城护卫根本无法反抗。

    “哈哈哈，一帮凡人，还敢对我等指枪，哼！”

    猴腮道人畅快的笑道，这些天赶路生出来的邪火仿佛发泄了一般。

    那面相阴邪的道人也嘴角带笑，仿佛看了一出好戏；待那皇宫护卫伍长将手下全部杀光之后，才淡淡的轻咳一声，说道

    “师弟，可以了，留一个人去报信吧。”

    若面相阴邪的道人不开口，那猴腮道人都要将这伍长练化血魂，不过他不能反对师兄的命令，所以便收回皇宫护卫伍长身上的阴魂，大声呵斥道

    “贫道和师兄乃是阴骨领五灵道人门下之徒、大雍国师乌拓的师侄，速速去通传，让大雍国主出来接见！”

    猴腮道人说完，直接凭空甩了一掌，将还在发呆的伍长扇醒。

    那伍长醒来，瞬间回忆起刚才发生的事情，只感觉面前这两人和妖魔一般，直接胆颤心惊的转身向皇宫内跑去！

    不消片刻，皇宫内便得到了消息，护卫统领在派人前去通知国主的同时，集结了上百护卫于宫门前。

    在皇宫门口肆意杀人，不是失了疯便是有所依仗；不过这个新的护卫统领觉得是后者，毕竟能和那妖僧国师扯上关系，在皇宫门前杀人这种事看起来反而不算什么了。

    护卫集结于宫门前，是为了防止这两个道人胆大包天的攻入皇宫。

    但他们又不敢对这两个道人出手，万一真和国师有关系，那倒霉的可就是他们了；上一任护卫统领是有人出手相救，不然全家都得倒霉。

    随后，这护卫统领便知道自己的预感是正确的，他仅仅在宫门前护卫没多久，大雍国主便传来命令，命他将国师的两个师侄请进宫来。

    “什么！？我叫他出来接见，竟然不从，反而摆谱让一个无名小卒将我和师兄请进去？”

    护卫统领闻言，心中生怒的想反驳他不是无名小卒，但还是忍住怒气的说道：“陛下兴许忙于政事。宫内已经准备好茶水，特让末将恭敬的请二位进去一叙。”

    “你这凡人..”

    猴腮道人刚想喝骂，顺便出手好好教训这些护卫一番，便被他的师兄拦下

    “算了，先解决师尊的事情，再言其它。”这面相阴邪的道人虽然如此说道，但是脸色也不是很好，他们以往在阴骨领附近，任那个武道宗门见到后，不得恭恭敬敬的下跪问安，如今一个凡人国主却在他们面前摆谱。

    若不是师尊的血魂重要，他们定要出手，让这些凡人见识一下阴骨领的手段。

    随后，在护卫统领的带路下，几人一路来到大雍国主所在的宫殿内。

    真如护卫统领所言，大雍国主已经备好了上等茶叶，以招待两人；毕竟这两人能和乌拓扯上关系，所以大雍国主也不敢怠慢。

    而且五灵道人这个名号，一听便了不得，说不定是和国师一样，同为仙家中人；到时候大雍国主招待好了，求得一些仙家手段也说不准。

    “两位请坐，国师正在闭关，便有朕替国师招待二位一番。”

    大雍国主伸手示意，让一旁的秀容貌美的宫女奉茶。

    “慢！”

    那猴腮道人突然说道，随后伸手指向大雍国主

    “你来，亲自给我和师兄奉茶！”

    “什么！？”

    宫内的人听到具皆面色一愣，仿佛刚才幻听了。

    “怎么，没听清？贫道让你亲自给我和师兄奉茶！”

    猴腮道人面色冷然的又重复一遍，他旁边的那位师兄平淡，仿佛默许了猴腮道人的行为。

    “一介凡人，得知贫道和师兄来了后，不亲自出迎，反而摆起了凡人国主的架子，现在你必须跪下给我和师兄奉茶。”

    大雍国主听到如此羞辱之言，面色也有些难看；非是奉茶一事，而是这两人口口声声的凡人凡人，让大雍国主心中极为不快。

    他自问过不了多久便能修为有成，几十年后便能得到成仙；可是面前这两人一副看蝼蚁的眼神，丝毫不把他这个‘即将成仙’的国主放在眼中。

    要知道就算国师对他这个国主也颇为客气。

    “哼，二位既然无心与朕交流，便速速离去；待国师出关，朕会将此事告知于国师。”

    大雍国主冷声挥袖说道，随后便准备起身离开，让人送两人出宫。

    猴腮道人面色阴狠的嘿嘿一笑：“便知道你这等井底之蛙肯定不会乖乖听话，既然如此，贫道便让你见识真正的修仙手段。”

    话音刚落，猴腮道人一拍腰间的葫芦，随后葫芦口大开，一阵阵极冷的寒气突然弥漫于宫殿之中。

    那护卫统领见两人准备对陛下不敬，刚要大喝动手，便感觉一阵冷意，随后整个身体便动弹不得。

    瞬间，宫殿内所有人只感觉一阵阵悲意用上心头，仿佛一瞬间经历了无穷无尽的痛苦；饥饿、贫寒、折磨、亲人在眼前离去等等。

    一个女子虚影，出现在猴腮道人身前，那女子虚影双目气血，瞳孔漆黑，看其目中，仿佛要瞬间沉寂于无尽冤魂的怨恨当中。

    “嘿嘿，让你们这些凡见识一下泣血怨魂。”

    那怨魂虚影慢慢抬起头颅，刚刚准备怨声尖啸。

    “唵！”

    突然，从大雍国主身上传来一声传自神魂之上的大喝，如同洪钟大吕、幽暗之中凭空炸雷之响。

    大雍国主周身突然爆发出一股至阳至刚的真气，瞬间破除了这周围浓郁的怨灵之气。

