    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    司法天神府！

    程旭看着面前的泾河龙王，知道西行就要开始，同时也知道，别看现在自己审着这庄案子，恐怕一会儿就要挪人。

    “泾河龙王，触犯天条，知法犯法，按天规，当上剐龙台上受斩首之刑。你可认罪？”

    “罪臣泾河龙王，愿意认罪，但是罪臣，也是为了保护我泾河一族的老小，才出此下策。”

    泾河龙王表面认罪，但心中一直想着，高人不是说会有魏征行刑，然后自己已经哀求了唐太宗，上了剐龙台，可就轮不到魏征来行刑了，难道自己做了无用之功？

    “不管如何，知法犯法，你以为能躲过剐龙台上走一遭不成？”

    说着，门外突然传来轻喝：“天神且慢！”

    随后就见观世音菩萨，太白金星等人走了进来，唉，灵山到了！

    程旭起身相迎，在众人落座之后，程旭坐在主位，看着传说中大慈大悲的观世音菩萨，程旭也知道这个小世界的观世音菩萨，不是真正大世界的观世音菩萨，不是有阐教的慈航真人佛道双修而成。

    这小世界的观世音菩萨，是由苦修数世的虔诚女子，本证得佛果，但关键时刻看到猛虎害人，所以离开佛光普照救人而去，错过了佛果，成为了菩萨，而不是佛！

    不管如何，也证明了她的地位，一身修为，比之佛陀也不差。

    “不知观世音菩萨来此，所谓何事？”

    “贫僧乃是为泾河龙王而来，泾河龙王犯下死罪，此罪也并非罪不可赦，贫僧想给他一条生路，让其不至于魂飞魄散。而是得以轮回转世，贫僧求情，不如免去剐龙台之刑，让大唐丞相魏征代为行刑。”

    “哦，以凡人之身行刑仙神。”

    “贫僧已恳求玉帝，希望赐下一道法旨，让魏征梦斩龙王。”

    那边的话语，泾河龙王自然听到了，心中欣喜万分，不由感慨高人真是了得一个，这袁守城居然连观世音菩萨的举动都能算的一清二楚，乃神人也。

    “既然如此，这样吧，泾河龙王你来选择是上剐龙台。还是魏征行刑。”

    泾河龙王听到司法天神的询问，心中高兴万分，觉得袁守城真乃神人，连司法天神都能算计。

    “老龙愿意请魏征行刑，凡人行刑老龙还有投胎转世着机会，请天神垂怜！！！。”

    程旭对于泾河龙王的选择没有什么意外，毕竟一个通好气，和个绝不徇私舞弊的剐龙台，是个人都知道如何选择。

    只是，可怜的泾河龙王啊，你哪里知道？产生希望的绝望。可以造成更加冲天的怨气，佛教要的就是这怨气。

    “既然如此，那我就请陛下下旨，有魏征梦中行刑！”

    程旭要转身离开，突然眼珠子一转，玩味的说道：“泾河龙王，你克扣雨水点数，此事我已查明，乃是凡间算子袁守城，肆无忌惮破坏水族生态链，捕杀你泾河水族，导致一河生灵差点儿断绝，所以这样吧，康老大，你带人下界，抓那袁守城判他个杀害生灵之罪，抓上天牢，关上几年。”

    观世音：……………………！

    袁守城：……………………！

    “这……，天神，对方不过是一个小小凡人，为何要将其抓上来判罪。”

    “哦，不知观世音菩萨，可曾听说过生物链？”

    “不知，请天神指点。”

    程旭整了整语言，以一种悲天悯人的语气说道：“这世间万物相生相克，这泾河之内也有相生相克之理，所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃淤泥，而淤泥则是大鱼死后的尸体所化，这就是所谓的他吃他！”

    “但你如果想想，那袁守城替人算鱼，如果有人将所有的大鱼全部捕杀，那就会没了淤泥，而没了淤泥就会没了虾米，没了虾米就没了小鱼，那没了小鱼也就会没了大鱼，所谓环环相扣少一环。则全都没啦。”

    “如此以往，泾河水族起不会灭绝。”

    “天神英灵！！！”泾河龙王是痛哭流涕，原来没想到账还可以这么算，早知道我上来告知御状不就完了吗，如今这事儿搞的。

    很快，这事是大事化小，小事化了哇。

    泾河龙王被天庭判为魏征梦斩，自以为成为最后赢家的泾河龙王心中想到，唉，可怜的司法天神居然被人间算子蒙蔽，不过，你将他关进天牢，也算扳回一城。

    程旭看到井河龙王怜悯的目光有些奇怪，虽然不知道泾河龙王心中所想，但是也猜到一些，肯定是以为不上剐龙台就能逃过一劫，可却不知道是如来那老家伙算计你，哈哈，老老实实等死吧。

    ……

    灵山！

    “不知，事情处理的如何？”

    观世音菩萨看着上方的如来佛祖道了一声佛号说道：“南无阿弥陀佛，禀告我佛，泾河龙王已难逃一死。”

    “好，既然如此，迦叶尊者为何没有归来？”

    “这……，这，迦叶尊者，他一会儿半会儿恐怕是回不来啦。”

    “为何？”

    接下来，观世音将程旭说的一通，全部与如来讲了一遍，恐怕程旭也没想到，自己随手关的袁守城，居然是传说中的迦叶尊者，这个迦叶尊者可是传说中如来的左右手。

    不过程旭关心的不是这个，因为泾河龙王之事，也代表着西游的开始，程旭特地上凌霄宝殿一趟，于玉帝，二人私聊了很久。

    虽不知聊了什么，但是众人知道，司法天神又要回到灌江口啦，毕竟监管西游，在天上可不行，天上一天地上一年，所以必须待在凡间。

    灌江口！

    虽然三百多年过去了，这里变得物是人非，但是这里依然是。最为平凡的地方，没有妖魔作乱，百姓安居乐业，全都是因为这里有着二郎显圣真君庙。

    正如先前所说，虽然求别的不准，但是如果哪里有妖，恭恭敬敬点上一炷香，说出地点，第二天妖魔尽除！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

