    “你你你！你是谁啊！我那逆子呢？”

    老头看到大郎，顿时被吓得四仰八叉，躺在地上满是惊恐的看着大郎。

    “我是来找宝贝的。至于你的那个逆子，我也不认识他，更不知道哪儿去了。”

    “你不认识天澜，那你怎么进来的？”

    “这门踹一脚不就开了，想进来很难吗？”

    踹一脚就开了？

    怎么可能！

    离谱！离大谱！

    自己一个仙王，都在这里头关了几个仙纪，也没想清楚该怎么逃出去。

    可他说的倒是轻巧，踹一脚就开了？

    那得是什么水平？

    仙尊？

    还是……

    老头试探性的问道：“你……你们是，仙尊？”

    “倒也不是，我们这儿最菜的一个……对了，元昊啊，你啥修为来着？”

    元昊……

    这个名字似乎有点熟悉啊。

    是谁来着……

    元昊连忙走上前，冲着大郎拱了拱手，说道：“大哥，小弟乃是仙帝修为。”

    “哦！对对对，仙帝！这是我们最菜的一个。”

    我的妈呀！

    再度语出惊人。

    老头的认知，被彻底颠覆了。

    仙帝，那可是仙界无敌的存在，天花板修为，在这两人一鸡的队伍里，居然是最菜的那个？

    开什么玩笑！

    那他们又该是什么等级？

    “咳咳，这种小事就别问了，赶紧的，带我去找找宝贝，要是给我的宝贝像样的话，我让你当这天澜宫里的二、三、四，对，四把手！”

    “为啥是四把手？”

    放在以前，他可是天澜宫的一把手。

    现在倒好，突然变成四把手了。

    大郎指着身旁的一人一鸡说道：“因为除了我之外，还有他们两个。排到你这里的时候，只能是四把手了。”

    “原来如此。”

    老头点了点头。

    反正天澜宫也早就不是自己的了，他们爱咋地就咋地吧。

    再说了，他们都说了，最菜的那个都是仙帝，自己就算是想反抗，也没有那个本事啊！

    只能由着他们来了。

    “说了这么多，宝贝呢？”

    “这棵树不就是吗？”

    “这树？”

    大郎抬起头，看着这颗闪烁着金光的仙树，咂了咂嘴道：“这树的确是个宝贝，但是在主人那里天天见，实在说不上多稀奇啊。不行不行！还有别的东西吗？”

    好家伙。

    连整个天澜宫最贵重的宝贝都看不上，居然还想看看有没有别的东西。

    难道这仙树这么不值钱吗？

    “其他的宝贝，都在这里头了。”

    老头退下自己的纳戒，交到大郎手中。

    这些，都是老头早些年攒下的宝贝，只不过自从退位之后，他就一直被关在这里，也就没什么作用了。

    大郎也不含糊。

    摸了一把纳戒之后，整个宝库，就被各式各样的天材地宝和法宝所填满。

    “哇！老头，你的存货还挺多啊。”

    “一般般多吧。”

    老头皮笑肉不笑的回了一句。

    全都拿出来了，接下来，这些宝贝的下场可想而知。

    肯定会被大郎给洗劫一空。

    大郎仔细看了一圈，最终，也没有找出啥能看得上眼的宝贝来。

    “可惜了，东西倒是不少，不过全都是垃圾。”

    这一句话，直接让得老头喷出了一口老血。

    这是什么屁话！

    自己堂堂一个仙王，又是先前的天澜宫之主，藏货不说有多顶尖，但是其中的珍奇也绝不在少数。

    有不少东西，即便是仙尊，都无比垂涎的。

    可就是这么多天材地宝，在眼前此人面前，居然成了垃圾？

    大郎搜了一圈之后，又将东西全都放回了纳戒之中，对老头说道：“这些东西就还给你吧，本大佬也不是不开明的人，从今以后呢，这天澜宫你就是四把手了，只要我们兄弟几个不在，你就是这儿的老大！”

    “额……你说话管用吗？那个天澜仙王，实力还要在我之上，如果他回来的话……”

    “这个简单！你好歹也入伙了，我还能亏待了你不成？”

    话音刚落。

    只见大郎一手指天，高声道：“小伙子，你要是上道的话，就知道该怎么做。”

    他在和谁说话？

    老头一脸迷茫的看着上方。

    上面也没人啊！

    不仅仅是老头，就连元昊也在看着天空，一脸迷茫的问道：“上面有什么人吗？”

    “嘘！大佬在沟通天道，你看着就知道了。”

    沟通天道？

    元昊将信将疑的看着上方天空。

    还没等反应过来是怎么一回事，一道巨大的光柱，从天儿降。

    最终降落在老头的身上。

    而与此同时，老头的气息，也在以一个难以置信的速度，不断攀升着。

    仙王到仙尊，也仅仅只是一瞬间的工夫而已。

    一句话。

    仙王变仙尊？

    感受着自己体内源源不断涌来的灵力，老头满脸的难以置信，十几个仙纪，他的修为不曾有过寸动。

    自己这么长时间以来的努力，居然还抵不过眼前此人的一句话？

    难道，真的是在沟通天道？

    除了这般，又有什么手段，能够让他的修为，在如此短的时间内，直达仙尊境界。

    “晚辈天弓，拜见上神！多谢上神再造之恩！”

    老头又不是傻子。

    这么牛逼的大佬站在自己面前，要是还不认大哥，那才是傻子呢。

    自己在这鬼地方被天澜那个不孝子关了十几个仙纪，要说心里没有气，那是不可能的。以往一直忍着，是因为自己的实力不如人，连这宝库大门都出不去，不过现在，不用受这个气了。

    “不错不错，老头儿，你挺上道的嘛！”

    大郎颇为满意的在老头的肩膀上拍了两下。

    不得不说，这老头的身上虽然没什么宝贝，但是眼色还是不错的，知道这时候拜大哥。

    “不过我要纠正你一下，以后要叫我大佬，上神这个称呼，实在是太掉价了。”

    上神还掉价……

    好吧，大佬说是什么就是什么。

    反正以后抱着大佬的大腿，平地飞升也不是不可能，这也仅仅只是一个称呼而已。

    “好的大佬。大佬您还有什么吩咐？咱们天澜宫的服务，可是一流的，整个仙界都十分闻名啊！”

    “没啥需求了，我们还赶时间，你就在这儿好好看家吧我们还赶着去找宝贝呢！”

