一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第156章鬼神箭北山鹰

    三人遥遥对峙。

    姜空见到了水面上浮动武庆二人的尸首时，面色不由得有些冰寒。

    此二人虽然与之没有过多的交集。

    但是至少是帮助他走出古墓的功臣。

    没有两人，姜空现在说不准已经困死在里面。

    当他见到两人袖口上的天武二字，内心微微一沉，冷声道：

    “南宫绝的走狗？”

    “放屁，嘴巴给老子放干净点，我或许可以考虑完好的切下你的头。”

    北山鹰森然道。

    北山野挥挥手，示意他不必激动。

    他一步步的从水面上走过，脚底之下寒气冻结出一道道冰柱撑起他的双脚。

    “小子，我也和你明说了吧，南宫绝出了一颗玄阶无缺丹药买你的性命。

    太阿、天武两殿的人都在寻你，既然里外都是死，我们想要用你的人头，换一份造化，希望你可以答应。”

    北山野微笑着看着他，风轻云淡的表情，像是在说一件稀疏平常的事情。

    姜空嗤笑一声，眼眸中渗透出一丝杀气，他握了握手中的银枪：

    “那就要看看你们有没有这个本事了。

    玄阶无缺丹药，南宫绝还真的下得去血本，我真是不胜荣幸。

    你们都上吧，省的我一个个来。”

    “杀你，我就足矣！”

    在北山野之后，北山鹰一跃而起，他凌空而立，长弓拉满圆。

    一缕缕紫色的真气狂涌入箭矢之中，其双瞳金色一片，充斥着勃勃的兽性！

    簌！

    弓弦弹下，一根紫色的箭矢裂空而来，在临近的片刻突然化为一百多道漫天落下。

    紫色箭雨带起大股的破风声。

    北山野看着这一幕神色不动，站在原地双手负背，自信了然于胸。

    蛟海逐云枪一抖，面对着铺天盖地的箭矢，姜空抖手极快点下。

    枪痕漫天，留下重重残影，所有到来的箭矢没有一道逃得过银枪的阻击，全部当空蹦碎。

    “你也吃我一招！”

    姜空一枪拍在湖面之上，大片湖水猛然溅起，左手真气浩荡，虚引所有悬空的水滴，抖手便是无量散手的气劲。

    无量散手之下，水滴暴射出去，不断拉长，密密麻麻不下于千道。

    被灌注了力量的水滴形似银针般，洞穿力与爆破力甚至比真的银针还要可怕。

    “嗯？”

    观战的北山野微微一惊，没有想到姜空居然能够爆发出如此可怕的力量。

    面对着反杀而来的银针，北山鹰再搭上一根箭矢，紫气汇聚化为一只巨大的雄鹰。

    雄鹰扑朔翅膀，真气虚影横亘三丈多长。

    半空狂风整整，一箭落下。

    “鹰击长空！”

    咿！

    鸟鸣声破空起，紫色雄鹰呼啸着扑向前去重重与水滴撞在一起。

    噗噗噗噗噗！

    只见真气涣散，雄鹰被击穿的面目全非，不过还是为其挡住了大部分的水滴。

    残余的力量依旧是余势不减轰下来。

    姜空身形如烟，躲避开来。

    紫影撞在湖中，整片湖水暴起。

    “哪里跑！

    百里追日！”

    又是一团紫色真气凝聚在箭矢上，箭头一团拳头大的小太阳出现，周围散发着朦朦胧胧如火的紫烟。

    一箭再度飞掠而去。

    姜空身形变化，欲要躲过这一箭。

    刚刚挪移出去，这一道箭矢紧随而上，跟踪着他的轨迹！

    “什么！”

    就连他都有些惊讶，没有想到还会有如此诡异的武学，居然可以锁定一个人的去处。

    他银枪一抖，霸王枪势滚滚涌出，真气灌满长枪，一记霸王枪探出，面对着霸王枪，箭矢根本没有反抗之力，直接被崩毁。

    但是，在长空中的北山鹰此时已经射下一箭又一箭。

    百里追日箭疯狂扫荡，划过无数道弧形痕迹，当空笼罩向姜空。

    姜空眼睛微微眯起，提枪仍旧是以霸王枪阻挡。

    这些箭矢极快极猛，姜空的枪亦是丝毫不逊色，枪影重重，芒气冲霄。

    一层层枪罡四周浮动穿射而出，围绕着姜空似化为一个严密的铁桶。

    凌厉的枪劲炸裂四方，湖面炸起一道道冲天水柱。

    数百记的百里追日箭硬生生的被姜空轰的粉碎。

    紫影茫茫，一杆银枪杀了出去，欲取半空之人。

    “想靠近，你以为我没有做过这种准备吗？”

    半空中的人摸索出一枚圆形珠子落在弓弦之上，面对着到来的姜空将之激射出去。

    珠子白芒一阵，与半空中爆开，瞬间在其身前布下一层细密且锋利的利刃帷幕。

    那些光芒汇聚，形似一朵朵梨花盛开。

    最强的防御便是攻击。

    弓箭近战的短板北山鹰早就想到了，这梨花珠便是他研制出来弥补短板的东西。

    层层梨花白刃将那片空间化为一个绞杀之地，一旦进入其中，铁打的身躯都会化为血泥。

    姜空亦是身形颤动，脚踩身法遁空而去。

    他环绕着北山鹰掠过，欲从其他方向开路。

    一颗颗梨花珠爆开在半空中，瑰丽的模样，摄人心魂，却暗藏无限杀机，没有多久，梨花将北山鹰所有方位全部布满。

    北山鹰站在他的绝对防御之中，嘴角轻扬，欲要再度射出百里追日箭。

    紫气刚刚凝聚。

    一道如同鬼魅般的声音从他身后响起。

    “你似乎高兴地太早了。”

    “什么！”

    他骇然的一转身，殊不知姜空的身形不知何时已经出现在他的身后。

    短短的时间内，几乎是瞬息间发生的事情，他挪移到了自己的背后，竟毫无知觉。

    漫天的残影一点点的消弭。

    “好快的身法！”

    底下的北山野也开始认真的注视起来。

    他没有出手，而是在不断地观察着。

    姜空带给他的直觉，这等实力已经足够让他迎战了。

    “鹰弟，用鬼神箭！”

    他喃喃道。

    “好！”

    北山鹰面对着姜空一箭拉满，这一次真气不再弥漫，而是尽数的汇聚在了箭矢里面。

    霎时，一股恐怖的气息自箭矢中渗透出来，四周的风也更大了，呜呜的猎猎交响。

    北山鹰喉咙中似发出不像是人一般的吼叫声。

    轰！

    梨花白刃之中，一箭穿行，带着鬼哭狼嚎的声音。

    积攒在其中的真气瞬间爆发，漫天凝聚一道道骷髅模样，破空而来！