    第759章机遇

    不过对于会不会被征用当机场的事，小云宝倒是没有完全放在心上。

    毕竟这个世界上办法总比困难多，实在不行他们的确有可以想办法把多余的面积租出去或者再转卖出去。

    中间或许会损失一些钱，但就像姐姐说的。

    做生意就是要踩各种各样的坑，世界上没有稳赚不赔的买卖。

    “小老板，贷款已经敲定了。”

    程岐打电话给小云宝汇报情况，话语中难掩兴奋。

    有了贷款的钱,至少接下来公司的事务可以继续推进下去，不至于停摆。

    小云宝问了问贷款的利率，掰着手指头算了下，有点算不清楚。

    还是程岐给她按照一年一年要还的钱算了一遍。

    小云宝听了不由得咂舌。

    吃饭的时候忍不住问姐姐，“姐姐，你们那个时候的贷款也要还这么多钱吗？”

    邱梅正在盛汤的手微微一顿,回忆起创业初期的阶段。

    “怎么会，那时候都想办法求着人贷款，不要利息的,甚至听说好些人亏了钱，信用社连本金都没追回来。”

    小云宝的小脸上满是诧异，“怎么会这样？”

    “时代不同了，那时候政策刚刚开放，没多少人做生意，就算是有想法的也因为一穷二白迈不开步子，国家就出了这种政策鼓励创业，当初如果没有这些钱，你姐还真不一定能撑过来。”

    邱梅印象中当初给她贷款的那个魏光辉主任已经被调到县城当副行长了，现在地位可不一样了。

    小云宝可惜道：“我要是赶上那个好时候就好啦。”

    邱梅把汤碗放在妹妹身前，“每个时代的政策都不一样，那时候就算信用社四处宣传，真正敢借钱的人也寥寥无几，好多还是赌徒一类大着胆子进来,当然这些要么只能骗一点小钱，要么连审核那一关都通不过,我想大部分身处于那个时候的人再回想，可能也会后悔胆子太小吧。”

    小云宝若有所思,所以说每个时代都有每个时代的机遇。

    只可惜很多事情都得回头看才能知道。

    公司的事务有条不紊地运行下去，有了钱以后李康开始招兵买马，他很擅长制度的管理，再加上第一批找来的很多都是志同道合的同学，公司骨干的学历含金量实在吓人。

    即便现在这个时代大部分的都更想要一个金饭碗，个体户并不招人待见，但随身听的惊人销量还是让很有人看到了另一种发展可能性。

    当然也有一些其他公司慕名而来的人，小云宝这个老板已经打好招呼了，招人的时候不要怕花钱。

    用小曦哥哥的话说，那叫千金买马骨，马骨都来了，千里马怎么会不来呢？

    小云宝在听了姐姐的那一席话后也意识到，很多机遇有可能转瞬即逝。

    于是一个月后，一家名为龙云的公司横空出世，因为拳头产品彩云牌随身听的热销，这家公司在业内很快打响了名号。

    虽然——

    邱雨作为公司第一个签下的代言人，忍不住吐槽。

    “你不觉得龙云公司这个名字很……很难听吗？”

    小云宝不乐意了，“哪里难听了,明明很好听啊！”

    “你们公司的有好多大学生吧，大家都同意？”

    小云宝得意点头，“当时大家要一起想名字，想了好多都没有达成一致的意见，最后我说就叫龙云公司吧，然后所有人都同意啦。”

    邱雨想了一下当时的场景，不得不承认，面对老板，即便是个小不点老板，但大家拍马屁的习惯还是改不了。

    但邱雨哪里能想到，未来的龙云集团会成为华夏一个巨无霸企业。

    再念起这个名字，大家都觉得朗朗上口又通俗易懂，起名的肯定很有前瞻性的眼光。

    不得不说这就是所谓的品牌效应了。

    (本章完)

