    

    为了冥途墟境中的绝世机缘，夏覆海带着他最信任的一帮人在凤栖山守了十几年。

    在这十几年中，整个夏家的大小事务，都是夏仲海在管理。

    而夏仲海的父亲夏良辰，是夏覆海的二叔，当年曾经祸乱夏家，差点儿让夏家分崩离析。

    正因为这个原因，夏良辰虽然是夏家的族老，这些年来从来都不管夏家的事情，很少在公开场合出面。

    然而此刻，在冥途墟境即将开启之时，夏良辰却带着一堆人突然出现，这让夏家的人都感到很是震惊。

    夏良辰怎么出现的这么巧？

    而且夏良辰不仅带着他这一脉的主要人物来了，还带着夏家之外的其他人！

    夏良辰，这是居心何在？

    转眼之间，夏良辰带着一帮人进入了山谷之中。

    夏家的这些人守了冥途墟境十几年，肯定不愿意让别人和自己争这个机缘。

    所以当夏良辰带着一帮人进入山谷之后，所有人都向夏覆海看了过去。

    夏覆海自然是明白大家的心意，主动站在了那个幽黑无光，深不见底的门户正前方。

    此刻，罡风已经变的很是微弱，吹在夏覆海的身上，已经对他造成不了什么影响。

    见夏覆海站在了那里，夏家的两名族老，走过去站在了夏覆海的左右两边。

    夏家的其他人，除了夏平安之外，纷纷站在了夏覆海的身后。

    夏平安却和姜林他们站在一旁，像事不关己的看客一样，冷眼看着夏良辰他们一帮人。

    “二叔，是谁告诉了你有关冥途墟境的情况？”

    “你带着外人前来，意欲何为？”

    夏良辰带着一帮人在这个时间点出现，肯定是有人泄露了秘密，所以夏覆海阴沉着脸问了起来。

    而夏良辰却露出了一副皮笑肉不笑的表情道：“覆海，若要人不知，除非己莫为。”

    “你带着夏家的一大帮人，在凤栖山给你老婆守陵守了十几年，你觉的这合理吗？”

    “是你傻呢？还是你认为我比你傻？”

    “至于我带着外人前来的原因，你还需要问吗？”

    “如果仅仅是我这一脉的人前来，你们会把这冥途墟境的机缘，给我们分一份吗？”

    夏良辰此言一出，夏覆海还真有点儿无言以对。

    站在他的角度，确实不会让夏良辰这一脉有机会得到冥途墟境的机缘。

    而就在夏覆海正想着该如何反驳夏良辰之时，站在夏良辰身后，一名穿着一身黄色唐装的老者往前走了两步。

    这老者名叫罗昆，是天道门下属家族，罗家的前任家主。

    夏覆海自然是认得罗昆，见罗昆走上前来，忍不住的发出了一声冷哼。

    而见此情形，罗昆同样皮笑肉不笑的道：“覆海老弟，这冥途墟境，讲究的是气运和机缘。”

    “如果没有气运和机缘，就算你独占了，也是没有用的！”

    “不如让我们一起进入其中探索，看看是谁的气运最强，机缘最盛？”

    夏家的人在这里守了十几年，自然是不愿意让别人捡了便宜。

    所以当罗昆话音一落之后，夏良将面色一沉道：“这冥途墟境是我们夏家发现的，自然归我们夏家所有。”

    “罗昆，你最好带着你们罗家的人，给我有多远滚多远！”

    夏良将话音一落，夏覆海这边的夏家之人立刻随声附和，纷纷出言让罗家的人滚蛋。

    然而罗昆和罗家的人却丝毫不为所动，面带冷笑看着夏覆海这边的人。

    这时夏良辰正色说道：“覆海，我们既然已经来了，这冥途墟境的机缘，就必须得有我们一份！”

    “你要是不同意，那我们只能凭实力说话了！”

    话音落后，夏良辰调动天地之力，释放出了他天阶高手的气势威压。

    罗昆见此情形，同样也调动了天地之力，气势外放，威压袭人。

    除了夏良辰和罗昆之外，在夏良辰这边还有两名身着黑衣的中年男子。

    这二人平时都跟随在夏仲海的身边，此刻见夏良辰和罗昆摆出了这幅姿态，他们两个也释放出了天阶高手的气势。

    这样一来，夏良辰这边有四名天阶高手，夏覆海这边却只有三名天阶高手。

    地阶高手，夏覆海这边有六名，夏良辰一脉和罗家的地阶高手加起来，足足有八个。

    而见此情形，夏覆海深吸了一口气，他基本上能够确定，如果双方动手，他这边输的局面很大。

    可让夏良辰一脉和罗家的人都进入冥途墟境，他又很不甘心。

    而就在双方之间剑拔弩张的对峙着，一个不慎就会引发冲突之时，闻人胜男却冷冷的一笑。

    “呵呵......”

    听到闻人胜男这一笑，有不少人把目光投注到了她的身上。

    “你们对冥途墟境了解多少？”

    “竟然有这么多人想进入冥途墟境，你们真的不怕死吗？”

    闻人胜男冷笑着说出了这话，让在场的所有人都把目光投注在了她的身上。

    夏良将和夏良相知道闻人胜男的身份，所以当闻人胜男话音一落之后，夏良相立刻问起了原因。

    “闻人姑娘，你何出此言？”

    听到夏良相对闻人胜男的称呼，无论是夏覆海还是夏良辰，还是罗昆，基本上都猜到了闻人胜男的身份。

    这时面对着众人投来的目光，闻人胜男淡淡的道：“冥途墟境虽然是自成一方的小天地，但毕竟只是一个小天地而已。”

    “你们这么多人要是进入了冥途墟境，恐怕只会让冥途墟境瞬间崩塌，让你们在其中粉身碎骨，神魂俱灭。”

    听见闻人胜男这话，有不少人看了一眼那幽黑无光，深不见底的门户，忍不住的倒吸了一口冷气。

    如果进入其中的结果，是空间崩塌，粉身碎骨，那他们宁可不要这机缘。

    这时夏良辰面色阴霾的看着闻人胜男，问着她道：“闻人姑娘，你应该是来自闻人家族吧？”

    闻人胜男点了点头道：“没错，我叫闻人胜男，闻人镇国是我父亲。”

    姜林对闻人家族并不了解，但夏家的人和罗家的人，却很清楚闻人镇国这四个字代表着什么意义。

    所以当确认了闻人胜男的身份之后，罗昆面色深沉的问道：“闻人姑娘，这冥途墟境，能入几人？”

    闻人胜男回复着道：“你们说的没错，冥途墟境讲究的是气运和机缘，不是随便进去一个人就能得到好处的。”

    “九为阳数之极，六为阴数之极，冥途墟境是非阴非阳之地，进入其中的人数，六个最好，九个也行。”

    “除此之外，别的人数进去，百分百的有死无生！”        

