    第346章男妖精

    田韶看到裴越，猜测到他会出现在这里肯定是赵康的功劳了。不过他工作繁忙特意跑来是不可能，肯定是出差办事顺道过来。

    见裴越站在门口，她笑着说道：“进来啊，杵在那儿做什么？”

    赵康看她神色跟往常一样有些奇怪。这姑娘不是对裴越情根深种吗？为何一点都不激动。

    将人迎进来后，田韶招呼两人在院子里坐下后去房间搬了个西瓜过来切。

    赵康示意裴越开口，见他不说话只得自己开口了：“别、别,不要这般破费，这西瓜你留着自己吃吧！裴越这次来是有事跟你说，说完我们就走。”

    田韶脸上笑容不变道：“有什么话等吃完西瓜再说吧！”

    赵康踢了裴越一脚，见他还是不说都有些着急了。这家伙搞什么鬼啊，来之前说得好好的现在却装死。

    裴越是觉得，当着赵康的面拒绝田韶会让她没面子。要说，也是两人单独说才行。

    赵康伸手就要拿切好的瓜吃,结果被田韶嫌弃了：“洗了手再吃。”

    裴越站起来,迈开他的大长腿就进了厨房。

    赵康赶紧跟上,进了厨房还回头看了下，发现田韶还站在原地这才小声道：“你搞什么啊，不是说跟田韶讲清楚，怎么半天不吱声的。”

    裴越含糊道：“等会再说。”

    赵康却是有些急眼了，说道：“等什么等啊，这种事宜早不宜晚啊！你以前拒绝那些姑娘不是很干脆吗？怎么这次黏糊糊的。”

    在军/中时惹哭了多少的姑娘，这家伙不仅没半分内疚，还说是为那些姑娘好。

    裴越没回他的话，洗完手就出去了。

    吃完西瓜，裴越问道：“你吃饭了没？若是没吃，我请你去国营饭店吃饭。”

    田韶笑着道：“我吃过了,就不跟你们一起去了。”

    赵康很是疑惑地看着田韶。按照他的想象,田韶看到裴越应该非常兴奋，然后想时时跟他呆一块。就像自己，不忙的时候恨不能黏在爱华身边。

    “那我们改日来吧！”

    赵康可不想拖,这事越快解决越好。他说道：“田韶啊,你做的青菜肉丝面比国营饭店的还好吃,给我们整两碗吧！”

    田韶看着裴越，笑着道：“你是客人，听你的。”

    赵康龇牙，这话说得好似自己不是客人一样。

    裴越说道：“那就麻烦你做两碗青菜肉丝面。”

    田韶进房间里拿了面条跟鸡蛋

    裴越没有坐在院子里等吃，而是跟着田韶进了厨房说要帮着洗菜。

    田韶看赵康跟个大爷似的坐在那儿，觉得回头好好跟爱华姐说道说道，家务事还是得夫妻一起干才行。

    煮面很最简单，田韶一个人就能很快搞定不需人打下手，不过她还是指挥裴越切海带。

    看着切得根根差不多大的海带丝，田韶忍不住问道：“你刀工怎么这么好，也经常做饭？”

    裴越点头说道：“我妈没了以后，我爸忙于工作经常不回家，有时候食堂吃腻了就自己做饭。”

    他没说的是他喜欢吃辣，可以说是无辣不欢。王红芬进门后知道了他的口味，做的菜故意不放辣椒，还美名其曰他爸年岁大了得吃清淡的。

    吃不下那菜他就自己做，王红芬见状就故意锁了橱柜，他不仅砸了橱柜的锁还告诉了邻居。知道他不好惹,王红芬不敢再克扣他的吃穿，不过改变策略开始了冷暴力。

    田韶笑着说道：“我小时候,不仅要洗衣做饭打理菜园子，还得带下头几个妹妹。”

    说起来，谁都不容易。

    知道两人胃口都大，田韶给他们煮了一大碗的面条，再配了凉拌海带丝跟醋黄瓜。

    赵康看两人一前一后走出厨房神色有些古怪，没等他开口二丫回来了。

    二丫看到裴越，一只脚在里面一只脚在外头，就那么木呆呆地看着。这模样，好似丢了魂。

    田韶咳嗽了两下叫了二丫，见她回过神来做了介绍：“这是赵康的朋友裴越，你听说过的。”

    二丫失声道：“他就是裴越啊！”

    莫怪将她大姐勾得魂都没有了，原来是这么个男妖精啊！

    田韶轻笑道：“对，他就是裴越，你手里拿的什么？”

    二丫扬了扬手里的袋子，笑着说道：“食堂还剩了几条小鱼，他们都不愿意要我就给买下来了，等会放锅里烘干，明天也多个菜。”

    其实没给钱，故意这般说是不想田韶骂她。

    三魁从夜校回来总喊饿，就他那食量多少饼干都不够霍霍了。所以若食堂有剩饭剩菜，二丫就会买点回来，若没有就煮面或者粉。

    “现在天气炎热，你赶紧去弄，不然味会更重。”

    二丫拿着袋子进了厨房，再没看裴越一眼。

    田韶笑着与两人说道：“若知道二丫会带鱼回来，我就给你们做鱼粉吃了。”

    “有这已经很不错了。”

    裴越吃面的时候，发现这面做得确实不错，莫怪赵康之前夸赞说田韶样样厉害呢！

    吃饱喝足了，赵康拉着裴越说道：“小韶，我们吃饱了，天色不早了我们也该回去了。”

    田韶嗯了一声道：“我送送你们吧！”

    赵康等的就是这句话。有二丫在许多人不好说，去外头找个僻静的地方让两人说清楚。

    二丫走出厨房，看着裴越的背影直皱眉。她觉得等会要跟田韶好好说下这个事，男人长成这样太危险了。

    到了马路边上，裴越说道：“赵康，你先回去。”

    赵康朝着田韶笑了下，然后将裴越拉到旁边叮嘱他等会说话要委婉一些别那么直接。他是怕赵康像以前在军中那样，说话不留情面将人惹得嚎啕大哭。田韶要被他弄得崩溃大哭，爱华还不得敲破他脑袋啊！想到这里，他觉得自己不能坐以待毙必须做好防范。

    裴越看他说个不停，有些无奈地说道：“我知道了，你忙你的去吧！放心，不会连累你娶不上媳妇的。”

    若不是他天天打电话跟个催命鬼似的，他现在也不会在这里了。

    赵康苦着脸道：“我媳妇说了，若是小田以后因为你一辈子没嫁人，到时候她就带着孩子跟小田一起过。兄弟啊，你可不能让我老了成孤家寡人啊！”

    裴越觉得这李爱华也是个奇人了，什么话都敢说：“你若回去没事，就去找你对象吧！”

    “这个还用你说。”

    ?  ?求月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

