    刚吃过饭，叶冷峰的手机就响了起来。

    秦红棉挑了挑眉，意味深长的看向了叶冷峰，调侃道：“哟？这么晚了，是哪个美女再给你打电话？”

    叶冷峰笑了笑说道：“你难道不知道我每天很忙的吗？”

    说完调笑的话，叶冷峰就掏出了手机。

    只见电话是邹诗诗打来的，叶冷峰皱起了眉头，现在这个时间点邹诗诗给他打电话做什么？

    难不成是出了什么事情？

    想着，叶冷峰按下接听键就接起了电话。

    “喂，诗诗，什么事？”

    电话那头顿时响起了邹诗诗的声音。

    “峰哥，我现在给你打电话有打扰到你了吗？”

    邹诗诗的声音中夹杂着一些失落。

    邹诗诗知道叶冷峰有妻子，所以她以为叶冷峰现在正在家里陪他的妻子。

    邹诗诗是真的爱叶冷峰，就算知道叶冷峰有妻子，她的爱意也没有消失一分，反而越来越强烈。

    但是她从来没有破坏叶冷峰家庭的打算。

    她要的并不多，她要的不过只是叶冷峰可以时不时的想起她，她已经非常的满足了。

    叶冷峰也听见了邹诗诗的语气中的异样，他说道：“没有打扰，是出什么事情了吗？”

    邹诗诗沉默了片刻，说道：“那你可以来陪陪我吗？陪我喝点酒，我找不到其他的人了。”

    叶冷峰听见邹诗诗那边似乎有说话的声音，叶冷峰立马问道：“你现在在哪里？”

    邹诗诗道：“我在酒吧。”

    叶冷峰让邹诗诗报了地址，说道：“我马上过来，你等我一会儿。”

    很明显邹诗诗今天应该是遭遇了一些事情，心情不好。

    邹诗诗作为他的女人，现在正是需要他的时候，他自然不能不去。

    他也不能放任邹诗诗一人在那里喝酒。

    毕竟，邹诗诗无论是长相还是身材都是极佳的。

    这样的美女在外面喝醉了是非常的危险的，他怎么能让危险的事情发生呢？

    邹诗诗说道：“好，那我等着你。”

    秦红棉见叶冷峰挂了电话，这才走了上去，看向了叶冷峰，问道：“你这是要走吗？”

    叶冷峰收起了手机，点头说道：“对，我一个朋友出了一点事情，让我过去陪陪她，所以我得过去一趟。”

    秦红棉闻言，脸上露出了一个调侃的笑容。

    “朋友？恐怕不单单是朋友那么简单吧？电话那头的人，应该是你的女人吧？”

    “你说了今天晚上陪我嘛，怎么现在又要走了？”

    说着，秦红棉不由嘟了嘟嘴。

    秦红棉作为地下世界独霸一方的老大，一直都非常的强势，也一直是女强人。

    秦红棉很少露出了这样小女孩的姿态。

    秦红棉此刻的样子和以往形成了巨大的反差，看得叶冷峰不由有些发愣。

    毕竟每个男人都喜欢看美女冲自己撒娇，更被别说是秦红棉这样的强势的女人了。

    像秦红棉这样强势的女人冲自己撒娇，他甚至觉得骨头都快酥了。

    叶冷峰说道：“我是真的有事，等我有时间就来找你行吗？”

    秦红棉娇嗔的瞪了他一眼，说道：“做你的女人还真是累，还要和其他女人抢男人。”

    秦红棉虽然这样说，但是她的脸上并未露出生气的表情。

    紧接着，她再次说道：“真是可惜我的那些牡蛎和生蚝了，都便宜其他的女人了。”

    叶冷峰听见秦红棉的这番话竟有些哭笑不得。

    “你这女人说什么呢？”

    秦红棉白了他一眼说道：“难道不是吗？枉我还给你补一补，结果你晚上都不留来。”

    “走吧。”

    说完，秦红棉就站了起来。

    叶冷峰愣了愣，看向秦红棉，疑惑的问道：“走？去哪里？”

    秦红棉说道：“我当然是和你一起去。”

    叶冷峰有些无奈的说道：“你去做什么？你怎么哪里都要去插一脚？”

    其他的人自然不敢这样和秦红棉说话，毕竟秦红棉可是道上的老大，有多少人敢在她面前如此的硬气？

    但是叶冷峰不一样，他可是一个强者，一个征服了秦红棉的男人。

    秦红棉笑道：“你可是我好朋友的丈夫，我自然要帮他将你看好了。”

    叶冷峰听见这话，顿时就笑了起来。

    “秦大美女，你说这话的时候心虚吗？”

    “行了，不和你说了，我得先走了。”

    邹诗诗还在酒吧中，虽然邹诗诗所在的酒吧只是一个清吧，但是清吧中依旧有居心不良的人。

    秦红棉说道：“我和你一起去，顺便我也去看看。对方是个女人，而我也是个女人，她若是真的遇见了什么事情，我开解她自然比你要好一些。”

    这时，秦红棉看向了叶冷峰再次说道：

    “你若是不让我去的话，我自己也能去的。”

    叶冷峰顿时想起了之前他在肖莉家的时候，秦红棉找来的事情。

    他还真的不怀疑秦红棉会做出这样的事情。

    叶冷峰皱起眉头看了看秦红棉一眼，说道：“行行行，我是怕了你了，你可以和我去，但是你不能透露我老婆的身份。”

    “而且，你坐一会儿就走。”

    秦红棉点了点头，说道：“行啊，只要你让我看看对方是谁就行。”

    叶冷峰有些无奈，只能带着秦红棉一起去了。

    他们乘坐一辆车就到了邹诗诗说的酒吧。

    他们刚走进门，叶冷峰就看见了坐在吧台前的邹诗诗。

    但是邹诗诗并不是一人，她的身边还坐着一个男人。

    叶冷峰抬起脚就向他们走了过去，随着叶冷峰的走进，邹诗诗也看见了叶冷峰。

    邹诗诗指了指，叶冷峰的方向，不知道对那个男人说了什么。

    那个男人顺着邹诗诗手指的方向看向了叶冷峰，他皱起了眉头，最后还是从邹诗诗的身边走开了。

    叶冷峰走到邹诗诗的身边就坐了下来，问道：

    “刚才那个是你朋友？”

    邹诗诗摇了摇头，说道：“不是，找我要微信的，我没给。”

    邹诗诗看了看叶冷峰吗，又看了看站在叶冷峰身边的秦红棉。

    “峰哥，这位是你的朋友吗？”

