    方曦一身黑色女士西装，低调地站在洛玉笙身旁。

    此时见找到目标，便低声道：“直接过去吗？”

    “别，这里人这么多，别意图太明显。”如果对方能来找她，她也就能顺理成章地搭上话，如果对方不来找她，那只能暗地里找个机会了。

    已经找到人了的洛玉笙也不急了，径直上前跟这场宴会的主人攀谈了两句，也不管对方到底理没理清自己是谁，就寻了个角落呆着。

    看着洛玉笙在桌前摆了好几份小蛋糕，打算一样一样品尝过去的架势，方曦在一旁也是微微汗颜了下。如果不是知道洛玉笙来这的目的，她真的要以为，洛玉笙只是单纯来吃东西的。

    不过洛玉笙吃起东西来也十分赏心悦目，小口小口吃着十分优雅，倒也不会显得跟这个场合格格不入。

    时不时地，还会有人坐在洛玉笙的对面，跟她攀谈起来。不过洛玉笙基本都是在应付，至于他们说的自己是什么什么家族的人，洛玉笙根本记不住。

    谁让西方人的家族名字总是老长了，一个家族几个字，洛玉笙本身对西方人的名字不敏感，对他们家族的名字就更不敏感了。

    所以到最后，洛玉笙的脑子里还是只有目标人的家族名字。

    倒是有个青年跟洛玉笙说了许多话，说自己是个导演，打算拍一部剧，正缺洛玉笙这样的东方美人。洛玉笙时不时地点下头，虽然有些不耐烦，但也碍于自己不适合太高调，没有赶人。

    但对方像是看不出洛玉笙的拒绝似的，一直在那喋喋不休地说着，还一再地跟洛玉笙要联络方式。那双眼睛就跟黏在洛玉笙身上似的，要不是他一直没上手，只是用那张嘴荼毒洛玉笙的耳朵，方曦都忍不住想出手了。

    那人正说得兴起，口沫横飞间突然肩上一沉。

    “我找这位小姐有点事。”来人语带笑意，却带着不容置疑的霸道。

    而被搭肩那人回头看到来人时，赶紧站了起来，“卡森先生，您找这位小姐有事啊，那您先，我还有点事……”

    看着那人落荒而逃，仿佛生怕有人追他的样子，洛玉笙的视线从他背影收回，落到眼前的男人身上。不是别人，正是之前洛玉笙试图引起注意的人。

    “看来这些点心很合小姐的胃口。”男人微笑着坐在洛玉笙对面，举止斯文绅士，眼带笑意十分容易产生好感。

    洛玉笙不紧不慢地将勺子上的蛋糕放进嘴里，随后点了点头，“味道确实很不错。”

    男人低头轻笑了下，“你叫什么名字？”

    “在询问女士的名字之前，不是应该先自我介绍一下吗？”洛玉笙缓缓笑道。

    “是我失礼了，不过我以为，小姐应该知道我是谁才对。”男人意有所指地说着，随后坦然道：“奥尔德斯·卡森，我的名字。”

    “洛玉笙。”洛玉笙笑着点了点头。

    “洛小姐的名字很好听。”奥尔德斯微笑赞美道。

    洛玉笙喝了口手边的香槟，“我还以为卡森先生会先称赞我长得好看。”

    忍不住笑了起来，奥尔德斯点了点头，“洛小姐非常自信，也……非常有意思。”

    “卡森先生也比我以为得更具有绅士风度。”洛玉笙笑道。

    “看来洛小姐真的是为我来的？”奥尔德斯虽然言语间有丝惊讶，但实际上却不意外，或者说是早就猜到。

    洛玉笙笑了下，“这里不适合说话，不知道卡森先生愿意跟我再约个地方吗？当然，如果卡森先生不放心的话，也可以你约地方。”

    “洛小姐都不怕，我有什么好不放心的？不过如果洛小姐需要的是隐蔽一点的地方，那地方可能我选会更好。”奥尔德斯缓声道。

    “那就卡森先生选吧，我不介意。”洛玉笙径直道。

    奥尔德斯微微点头，“好。”

    余下的时间里，洛玉笙看着奥尔德斯自然地在在场的宾客间游走，大多数人跟他说话时，都会下意识地放低自己的姿态。

    甚至，还有不少画着精致妆容的女人朝着他抛媚眼，洛玉笙安静地在角落看着，不远处一个端酒的侍从走到洛玉笙身旁，“卡森先生说，让您出侧门等他，稍候会有人来带您离开。”

    “多谢。”洛玉笙微笑道谢，抬头时与远处的奥尔德斯目光对上，双双点头。

    在等人的时间里，洛玉笙百无聊赖下，思维越发发散，“曦姐，你说这个卡森先生应该不会误会吧？”

    “误会……什么？”方曦微微疑惑。

    “就是，你说我这样像不像处心积虑安排邂逅的那种……居心不良的女人。”洛玉笙实在不想把居心不良安在自己身上，可是吧，还挺合适的。

    方曦皱眉想了想，“我们的居心好像也没多良。”

    “……”洛玉笙无言。

    没多久，洛玉笙她们就等来了一个人，将他们带到庄园的侧门后，就离开了。

    但这回没让她们等太久，没一会儿，一辆车就停在了面前。副驾驶座摇下的车窗里，奥尔德斯冲着洛玉笙微微点头，“上车吧。”

    两人相继上车，奥尔德斯看着后车镜里淡然看着窗外，时不时跟方曦说话的洛玉笙，随后收回了视线。

    不多时，车子缓缓开入了一个僻静的别墅中，看到方曦坐直了身子看向车窗外，奥尔德斯解释道：“这是我偶尔住的地方，还算隐蔽。”

    等到进到别墅的大厅，佣人上了茶后就退了出去，整个大厅只剩下洛玉笙跟方曦还有对面坐着的奥尔德斯。

    没了其他人，洛玉笙也直接开门见山，“卡森先生，其实我找你，是有一件事想问你。”

    “只是问事情？”奥尔德斯轻笑道。

    “对。”洛玉笙肯定地点点头。

    看着洛玉笙回答得干脆爽利，奥尔德斯无奈叹气，“那好吧，那你先问。”

    莫名觉得奥尔德斯似乎有些失望的样子，洛玉笙也没多想，“听说，您跟莫斯顿是好朋友？”

    “如果你说的是弗拉格家族的族长，那我确实跟那个家伙是好朋友。”奥尔德斯说道。

    看着眼前奥尔德斯的反应，洛玉笙皱了皱眉，“你就一点也不好奇，我怎么会认识他吗？”

    “当然不好奇。”奥尔德斯笑着摇了摇头，“因为……我在他那看过你的照片。”

    “我的？”洛玉笙总觉得哪里怪怪的，“你确定是我的照片？还是我跟谁的合照？”

    “是你一个人的，当时我还以为你就是莫斯顿喜欢的东方女孩，不过他说，你是她的好朋友。”说着，奥尔德斯微微压近些许，“不过，你跟莫斯顿之间……是不是有过一段？”

    由于奥尔德斯的靠近，洛玉笙与他之间的距离近得不到一个伸手的距离，抬眸看着眼前眼含笑意的奥尔德斯，洛玉笙歪了歪头，“你是什么时候看到我的照片的？”

    “大概三个月前。”奥尔德斯道。

    “那你今年跟他见面的次数多吗？”洛玉笙又问道。

    “我们哪有那么多时间见面？不过，偶尔还是会一起约着喝点酒聊会儿天。”奥尔德斯道。

    闻言，洛玉笙神情严肃道：“那你有没有察觉，现在的莫斯顿跟以前有些不一样？”

    “不一样？”奥尔德斯微微皱眉，“你指的是什么不一样？如果你说的是他的性情，他被你朋友抛弃后有点改变也是正常的吧？总不能他都被你朋友抛弃了，还不能身边有女人吧？”

    洛玉笙差点没被奥尔德斯的话气死，“你就没一点怀疑的吗？一个人再变，他也该有个度吧？你认识他那么多年，难道就不觉得有时候有种违和感吗？”

    “你发现什么了？”奥尔德斯虽然还是笑着，可洛玉笙发现他似乎认真了些。

    “我怀疑现在的莫斯顿是被人假扮的。”洛玉笙径直道。

    听到洛玉笙的话，奥尔德斯第一反应就是好笑，而他也确实笑了，“首先，你应该不清楚，作为弗拉格家族的族长，每时每刻他的身边都有人保护。而且，他身边每时每刻围绕着那么多的人，真的有个冒牌货，也早该被发现了。”

    “但你不能否认一件事，只要是人都有落单的时候，就算身边有人保护，也不能百分百保证他就绝对安全吧？而且，如果是个十分熟悉他生活习惯的人，或者是一直生活在他身边的人，那么他就更有可能瞒天过海。”洛玉笙说道。

    奥尔德斯但笑不语，“我猜，你们来找我，应该不是因为一个猜测。说说看，如果你们能说服我，那我就听听你们想做什么。”

    身子后靠在沙发椅背上，奥尔德斯放松了身子，示意洛玉笙开始说。

    莫名成了推销人员的洛玉笙，笑着道：“那好，我首先要说的就是那个让我们来找你的人，那个人想来你应该不陌生，就是原本照顾着莫斯顿长大的布利斯管家。关于莫斯顿值得怀疑的事，还是布利斯管家告诉我们的，现在的布利斯管家被下放到一家酒吧，每天二十四小时都有人监视。这一点，明显很不对劲吧？”

    奥尔德斯无奈摇头，“有件事你们可能不知道，布利斯管家之所以被莫斯顿下放到一家小小的酒吧里，还让人监视他，是因为他曾经在莫斯顿的酒里下毒，导致他进医院抢救。好在抢救回来，后来查到下毒的人是布利斯管家，莫斯顿不想伤害他，就将他赶了出去。不过，对于布利斯管家背后的人莫斯顿一直在查，之所以让人监视他，也是为了查出到底布利斯管家是听了谁的指示。”

    “这是现在的莫斯顿告诉你的？”洛玉笙道。

    奥尔德斯点了点头，“没错。”

    “原本我还想着，你跟布利斯管家更熟悉一些，我说他的事情，你应该更相信几分。现在看来，也没什么大用处。”洛玉笙自顾说着，随后道：“那布利斯管家的事暂且不提，我朋友你虽然不认识，但应该听说过吧？以莫斯顿对思媛的感情，应该跟你提过一点。”

    “当然。”奥尔德斯肯定地点了下头。

    想到自从被带走就杳无音信的莫思媛，洛玉笙的心也是微沉，“我要说的是，我朋友自从五天前被那个人带走，就再也没了消息。不仅是她，你应该不清楚她身上发生的事吧。”

    洛玉笙一口气将莫思媛从被宁家接去照顾，再到那天惊险的生产，到最后月子会所险些丧命都一一说了出来。

    而此时的奥尔德斯也严肃了许多，他没有打断洛玉笙的话，而是认真听完了她说的，“意思就是说，现在莫思媛跟他们的女儿都已经被挟持住，目的如果没猜错的话，应该是用来威胁莫斯顿。”

    “如果你们的猜测没有错的话，我大概知道那个人的目的是什么。不过，到底是不是你说的那样，我需要自己去亲自验证一下。”奥尔德斯道。

    “可是，如果你打草惊蛇了，会引起他的警惕。”洛玉笙他们本是打算暗中救人，因为莫斯顿如果没有救出来，凭他们的一张嘴，谁会去怀疑堂堂一个家族的族长，英国商业圈的帝王？

    闻言，奥尔德斯自信地摇头，“不会，我有办法不会让他怀疑，却又能确认到底是不是你们说的那样。”

    见奥尔德斯说得那般肯定，怎么说也是个人物，洛玉笙决定相信他一次。

    奥尔德斯不知想到什么，眼睛落在洛玉笙的脸上，“你跟莫斯顿之间……真的没有什么？我还是觉得，那张照片的存在挺特别的。”

    毕竟按照洛玉笙说的，她只是作为莫思媛的朋友，跟莫斯顿都算不上熟，为什么她的照片会出现在重要的书房里？甚至，连莫思媛的照片都没出现在里边。

    “别问我，我也觉得莫名其妙，莫斯顿不可能拿我照片，但现在这个也不知道是谁……”洛玉笙只能猜想，可能有什么自己忽略了的地方吧。

    见奥尔德斯依旧有些怀疑的样子，洛玉笙无语了，直接抬起左手，指了指自己无名指上的钻戒，“你看看这个。”

    “钻戒？”奥尔德斯微微挑眉，“你喜欢的话，我可以送一颗更大的给你。我手里有一条矿脉，出品的钻石都很不错。”

    “……”洛玉笙微微汗颜，“我的意思是，我结婚了。”

