
　　地中海气候的特征，往往是旅游旺季的时候天气晴朗，海风温润而又柔和。

　　狂风暴雨的天气不是没有，但绝对不会说变脸就变脸。

　　没有任何狂风预警，天空忽然就变得一片阴沉。

　　不过面对死亡的威胁，现场的所有游客，并没有注意到这件事。

　　反倒是远在雅典城区的那些人，第一时间通过种种渠道得知了天象的变化。

　　卫星、汇报、摄像头……

　　天象的变化，让不少人都察觉到不对劲，却又不知道哪里不对劲。

　　“怎么忽然就阴天了？”

　　“该死的…事情已经完全超出了我们的掌控。”

　　“希望不会出现其他意外。”

　　“不管用什么办法，必须将海德拉引走，不然花旗就要丢大人了。”

　　虽然发现了天象的变化，但此刻雅典城内的各国高层，根本顾不上这种变化。

　　海德拉的意图已经很明显了。

　　它放弃了人类的军队，朝着游客们冲了过去，很明显是要再次建造巢穴。M.23sk.com

　　而根据目前人类掌握的情报，一旦让海德拉重新建巢，海德拉定然会通过吞噬人类，身体变得更强庞大而强大。

　　无论是从战略角度，还是从全球公信力角度，花旗都不希望这一幕发生。

　　因此对于雅典城内的高层来说，解决海德拉的问题才至关重要，天象变化什么的根本顾不上了。

　　相比于当局者，诸如大夏和扶桑这样的国家，不少人心中却是不约而同的升起一种猜测。

　　“天象变化了…”

　　“从海德拉的表现来看，它绝对没能力改变天象。”

　　“根据我们目前掌握的情报，海德拉应该是神话中的那个海德拉的后裔，在灵气复苏时才血脉觉醒。”

　　“而且海德拉的能力是不死和毒素，绝对不可能改变天象。”

　　“别忘了这是哪里，这里是有着璀璨神话的希腊，是有泰坦神族存在过的希腊。”

　　“不要怀疑希腊神话的真实性，我们的经历已经证明了，神话是真实存在的。”

　　“我们国家的真武大帝，还有扶桑的月夜见尊和天照大御神，这些都是真实存在的。”

　　“所以…基于这样的猜侧，希腊的奥林匹斯众神，也可能真实存在过。”

　　“只不过无法确认，天象的变化一定和众神有关，因为我们不在现场，根本不知道发生了什么。”

　　“姑且算是神灵在复苏，那么是谁改变了天象？”

　　类似的猜侧，在大夏和扶桑高层内部，默契的诞生了。

　　这些高高在上的大人物，也许有些跟不上时代的变化了，但他们的心思却是比任何人都多。

　　仅仅是天象的变化，就让这些旁观者，心中升起一种猜侧。

　　各个部门、各个国家、各个财阀、各个势力…但凡是有能力知晓超凡的，此刻都紧张的关注着希腊的情况。

　　如果希腊诸神真的存在，并且即将现身了，那么这个世界可就有意思了。

　　希腊诸神若是出现，足够能证明神话复苏是全球性的，如此一来的话世界格局就要变了。

　　因为…在如今的地球上，有着璀璨历史和神话的国家，绝大多数都混的不怎么样。

　　而一旦超凡开始影响世界，这个有着足够底蕴的国家，绝对是第一批受益者。

　　怀着这样复杂的心思，了解超凡的势力，异常关注希腊的情况。

　　嘶嘶！

　　看着越来越近的人群，海德拉越发的兴奋了，浓郁的毒气风暴，几乎席卷整个天地。

　　藏身于神庙中的游客，很快就发现，四面八方都是毒气。

　　毒气如同倒扣的大碗，将他们束缚在这里。

　　剧烈翻涌的毒气之中，庞大的九头阴影越来越近，如同深渊中走出的恶魔，带着死亡和恐惧降临。

　　“奥林匹斯的诸神啊！“

　　“如果你们存在就救救我吧！“

　　“呜呜呜，我还不想死啊，谁能救救我啊！“

　　“如果真的有神就好了，神一定会救赎我的。“

　　如同笼中鸟一般，所有人都彻底的绝望了，他们出了祈求奇迹之外，不能再做任何事情了。

　　轰隆！

　　就在这个时候，天空中一声雷霆炸响。

　　厚重的乌云之中，一道道雷霆穿梭其中，如同雷龙翱翔九天。

　　滚滚天威照亮了天地，震天动地的响声让所有人大脑一片空白，粗大的雷霆更是如同上帝之鞭一般挥向人间。

　　一道恐怖的雷霆，伴着剧烈的雷声，笔直的轰在毒气巢穴之上。

　　雷霆中蕴藏的毁灭性力量之下，让人绝望的毒物硬生生的被噼出了一个窟窿。

　　“你们快看，毒雾被打破了！“

　　“是雷霆！你们刚刚听到雷鸣了吗？“

　　“也许是核弹！但不管是什么，我都觉得命运要改变了！“

　　“救救我吧！不管您是神还是人，只要能救我，我愿意做任何事情。“

　　倒扣的大碗，直接被打出一个窟窿，这让所有人惊喜异常。

　　难道…自己要得久了？

　　绝望中的希望，往往是带着强烈的求生意志，也是最好的信仰薪柴。

　　在这样的情况下，浓郁的信仰开始诞生，其中有大半都是属于奥林匹斯神灵的。

　　谁让这里是希腊呢？

　　所有人都呆呆的看着天空中的乌云，心中祈求着能有奇迹的出现。

　　在他们的目光中，天空中又是一道雷霆爆发。

　　那一道雷霆，顺着毒气的缺口，朝着神庙方向就轰了过去。

　　不！

　　与其说那是神庙，不如说是聚集了很多人群，几根充满了古希腊丰格的大理石柱子。

　　这些柱子，就是曾经宙斯神庙的遗迹。

　　曾经的宙斯神庙，绝对是古希腊最高规格的神庙。

　　因为在古希腊神话中，宙斯可是第三代神王，是统治一切的众神之王。

　　这样伟大的存在，他的神殿就是古希腊的宗教中心。

　　这里曾经不仅有最奢华的装饰，同样也有着被称作世界第七大奇迹的宙斯神像。

　　不过可惜的是，随着时间的流逝，这些东西都消失了。

　　只剩下几根孤零零的柱子，还证明着宙斯神殿的存在。

　　轰隆！

　　伴着震动天地的雷霆声，那一道电光勐地轰击在神殿遗迹之上，顷刻间让那里成为一片雷霆的海洋。

　　刺目的泪光，彷佛风暴海洋一般，凭空聚集在那里。

　　所有人都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第229章 宙斯神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 