    蕾丝睡衣的蝴蝶结一松开，柔软丝质的睡衣就向下滑落，滑下锁骨，眼见着继续向下，让人血脉喷张的画面在慕战辰眼里凝聚成一帧一帧的慢动作。

    慕战辰心脏几乎骤停了，猛的起身在睡衣彻底落下来双手抓住，按在了她肩膀上。

    “顾棉棉！你醉了还是疯了？”慕战辰气的要疯了。

    身体里一团火，但这团火烧灼的格外不正经，都向着下半身涌去，血液如同被煮沸了一般。

    顾棉棉起伏的锁骨，天鹅一般白皙诱人的脖颈，都好像在勾着他跨越最后一道雷池与防线。

    顾棉棉樱唇不满的拧着，眉头微微皱起：“好难受，哥哥，我热——”

    她说着身子不安分的扭动，腿也蹭着他的腿。

    慕战辰沉下脸来追问：“酒是谁给你的？！”

    到现在了，慕战辰不可能不知道这酒没有问题。

    这酒里怕是加料了。

    慕战辰又惊又怒，真想把送酒的人吊起来打，打都不解气。

    “阮潇潇给我的嘛……之前她给了我衣服，后来又、又给了我酒。”顾棉棉把责任直接推到阮潇潇头上。

    阮潇潇是冤枉死了，但谁叫她有前科在先，想到她送来的情趣衣服，慕战辰也不怀疑那东西是她送来的。

    阮潇潇绝对干得出来不是吗？

    慕战辰深吸一口气，努力克制自己内心骚动的欲望。

    不可以，他不可以被这样欲望控制住，不行。

    深吸一口气，慕战辰站起身道：“我拿热毛巾给你擦擦。”

    顾棉棉身体是真的热了，但脑袋还是有点清醒的。

    她万万没想到慕战辰正人君子到这种程度，明明她感觉到慕战辰也在努力隐忍，但竟然说要拿毛巾给她擦擦。

    不过……

    她就是喜欢他这样。

    虽然有时候会对自己做过分的事，但触及底线的时候，他总是在保护自己。

    慕战辰起身就要走，顾棉棉却忽然站起来拉住他。

    顾棉棉的睡衣滑落在地上，她整个人扑到了慕战辰怀里。

    “哥哥，我热，你帮帮我。”顾棉棉的声音又软又甜，尾音带着勾一样，戳着慕战辰的心，让他像被千万只蚂蚁啃噬一般难受。

    慕战辰不敢伸出手抱她，顾棉棉现在什么遮挡都没有，整个扑在他身上，他怕自己一碰所有理智都会灰飞烟灭。

    慕战辰攥紧了拳头，深吸一口气：“顾棉棉，你知道你在说什么吗？清醒一点，你现在不清醒，这酒里有东西，听我的话在这里等我，我很快就回来。”

    慕战辰坚定的像柳下惠，这是逼顾棉棉啊。

    顾棉棉也害羞，要是没药物和酒精的作用，她估计会羞耻的晕过去。

    但总不能两个人都不主动吧，那自己这场诱惑要怎样？惨淡收场吗？

    顾棉棉如何也是不肯的，那就只能她更主动一点。

    不依不饶的伸出手环着慕战辰的脖子，顾棉棉仰起头来凑上自己的唇。

    顾棉棉吻的很放肆，怕慕战辰逃跑一样，紧紧的搂着他脖子。

    慕战辰身子一僵，下意识按住她的腰想要推开她。

    可是触手是滚烫的肌肤，顾棉棉被他的手碰触，一股电流窜过，难耐的发出诱人的声音，吻的更深了。

    顾棉棉这时候才觉得自己可能是有点疯了。

    情毒，情毒，什么烂俗的名字，可却叫她真的仿佛中了毒一般，此时沉沦不能自拔。

    这药在她身体里点起了疯狂的热情。

    慕战辰的理智终于在顾棉棉主动的索吻中彻底崩溃。

    欲念决堤，暴风雨前的宁静终于破碎，慕战辰用力抱住顾棉棉的身体，什么也不管不顾了，甚至于有些发狠的回吻着顾棉棉，比顾棉棉还要激烈。

    比曾经那一次吻她的时候都要激烈。

    都怪她，都是这个坏丫头的错，都是她要这样勾引自己。

    带着一种教训，又带着一种难言的贪恋，慕战辰扣住顾棉棉如海藻一般柔软的黑发，用力的稳到顾棉棉几乎不能呼吸才放开。

    把顾棉棉打横抱起放在床上，慕战辰随手扯下了自己的衣服，强势的俯身盯着顾棉棉水润迷离的双眸。

    “接下来发生什么，我也控制不了了。顾棉棉，都是你不好，都是你害我发狂的。”慕战辰声音沙哑至极，好似里暗夜里惑人的恶魔。

    顾棉棉即使迷迷糊糊的还是有些羞，低喃：“灯……关掉。”

    “不关。”慕战辰俯身下去，一口咬在她的脖子上，暗哑道：“我要看着你。”

    从慕战辰身上散发出来的致命的霸道和野性使顾棉棉意乱情迷，她很快什么都不能思考了。

    只能听从慕战辰的摆布，也愿意让他摆布。

    顾棉棉不知道第一次那么疼，好在慕战辰是温柔的。

    即使化身成了野兽，也对顾棉棉是温柔的。

    到最后，两个人拥抱纠缠，已分不清楚是酒的原因、药的原因，还是心的原因。

    只是那漂泊的，没有归属的爱慕之心，在这一夜终于有了归属。

    慕战辰像大海里航行的旅人，终于到达了他的港湾，而顾棉棉这个港湾，终于等到了那艘她心心念念的船。

    即使这一刻，谁都没有说喜欢，谁都没有谈爱，一切看起来就是一场酒后的荒唐情事，但当他们紧紧相拥，全世界便只剩下了他们。

    顾棉棉不知道自己什么时候睡下的，只记得睡下的时候，她好像看到慕战辰温柔的笑脸。

    那比天上明月还动人的笑脸，温暖着她的心，让她欢喜。

    等顾棉棉睡去，天边已经泛白了，慕战辰终于可以关掉旁边的灯。

    看着躺在自己床上，盖着自己被子，已经成为自己的女人的顾棉棉，慕战辰爱怜的将她抱在怀里。

    计划已经完全被打乱了。

    他万万没料到，因为昨天晚上的一瓶酒，他就这么和顾棉棉跨过了最后一条线。

    他该是苦恼的，懊恼的，毕竟一旦有了第一次，两个人就不只是契约夫妻了，自己要对顾棉棉负责。

    但慕战辰心里有种说不上来的感觉。

    昨夜蚀骨的滋味，让他的灵魂都为之颤栗。

    他知道——他早就想要她了。

