 突然到来的张玄跟杨守墓，让氏族与全氏之间的争锋完全停下。

    在场人的目光，也都全部集中到杨守墓与张玄身上，他们在猜测这二人究竟是谁。

    张玄横立半空，目光四下搜寻，他出现到这里，并非是跟无头苍蝇一般乱撞，而是极具目的性，张玄要做的，就是祸水东引。

    现在的杨守墓，已经完全陷入暴走状态中，除非是一个战斗疯子，否则没人愿意跟这样状态下的杨守墓交手，毕竟现在杨守墓是在拼命。

    张玄希望借助全氏的力量，来压制杨守墓。

    张玄看了一圈后，注意到了全氏祖地当中一处祠堂所在，这并非是张玄眼尖，而是邪神在一旁提醒。

    “小子，就在那，有沉睡英灵的痕迹，虽然不是很强烈。”

    张玄暗自点了点头，随后身形一动，整个人朝那祠堂方向掠去。

    “张玄，受死！”

杨守墓大吼一声，再次斩出剑芒。

    如同之前一样，杨守墓的剑芒，没有外泄出任何威力，众人在他的剑芒上，根本感受不到一点的威胁性，但这一次，没人再敢小觑杨守墓的剑气了。

    剑气直奔张玄而去，斩向那祠堂所在。

    全氏众人脸色猛地一变，他们很清楚那剑芒的威力到底如何，一剑让十名赋神强者口吐鲜血，这要一剑斩下去，祠堂不保！    眼看那剑芒就要将祠堂斩裂，一道厚重的声音突然响起，笼罩整个湖心岛。

    “西夏护道人，你在这楼兰之地随心所欲，是不是太不把我楼兰放在眼里了？”

    当这声音响起之时，杨守墓斩出的剑气立马消失。

    杨守墓面做疯狂，“今日谁拦我，我杀谁！”

    杨守墓说话间，又是无数道威力强劲的剑芒凝聚而成，杨守墓的剑意，已经到了炉火纯青的境界，他一个念头，便是剑芒。

    “哎。”

那道厚重的声音重重叹息一声，“罢了，起阵吧。”

    当起阵二字落下之后，所有在湖心岛上的人，都感到脚下传来强烈的震感。

    “周围湖面在上升！”

有人惊呼到。

    “不是湖面上升，是我们在下降！”

    是的，整个湖心岛，开始向湖面下沉去。

    天空中，一股力量压迫着张玄与杨守墓，这力量远超赋神，让张玄和杨守墓根本再做不到凌空而立，纷纷落于地面，岛屿周围的湖水越来越高，漫于岛上。

    而湖心岛下沉的速度也越来越快，一片浪花打来，从众人头顶上方浇灌而下，紧接着，是大片的湖水从头顶上方蔓延而来，整个湖心岛，仅用了数秒时间，就彻底沉入水下，而岛上的人，也随着岛屿，一起沉了下去。

    湖底的水格外湍急，张玄能够感受到那水流作用在自己身上而带来的强大冲力，张玄第一反应就是御气抵挡，却发现，气在这里，好像完全消失，根本动用不得，他现在能够依靠的，只是自身的力量。

    不过自身再强，又怎抵得过这自然的威力，很快，张玄整个人便随波逐流，被狂暴的水流冲的来回乱窜，根本无法控制。

    张玄冷静下来，闭上眼睛，心中默数，当他数到四百三十七秒的时候，突然感觉身体一轻，那席卷周身的狂暴水流散去，张玄睁开眼睛，发现自己处在一个潮湿阴暗的空间当中，是水流将他送了过来。

    张玄张开嘴巴，大口的喘息着，虽然他的身体素质远超常人，但在这么湍急的水流当中，闭气七分多钟，已经到了极限，虽说吉尼斯纪录的闭气时间远超七分钟，但那是处于一个绝对完美的环境当中，显然，张玄刚刚所处的环境，并不完美。

    张玄做的第一件事，就是去检查自身，他发现，气仍旧没法动用，好像这个空间，就隔绝了这样的能量，搞清楚这一点后，张玄开始观察四周的环境，这个阴暗潮湿的地方，是一个洞穴，洞穴也就两米高，一人宽，眼前展现出一条通道，阴暗，深不见底，不知里面藏有什么。

    张玄回头看了一眼，他找到了自己被冲进来的洞口，那是一处向下的缺口，下方还传来水流的声音，水流很急，显然，不可能从来的路返回，所以，摆在张玄眼前的，只有一条路，那就是顺着眼前这条阴暗的通道走下去。

    张玄没有着急，他先盘膝坐下，恢复了一些体力后，这才重新起身，朝前方走去，张玄走的速度很慢，他在观察这条通道，通道非常寂静，除了自己的脚步声以外，张玄再也听不到其余的声音，就连那入口处湍急的水声，也听不清了，好在当张玄适应了这里的黑暗后，视线受阻并没有多严重，这也就杜绝了眼前突然出现危险的可能，让张玄放心不少。

    身体四周的石壁非常光滑，长满了苔藓，就跟大多数阴暗的洞穴一样，没有任何特殊的点，洞穴当中充满着一股寒气，那寒气仿佛能透进人的骨髓，让张玄不禁打了个寒颤，这样的感觉，张玄已经很久都没体会过了，在许久之前，外界的气温，对于张玄而言，就已经没什么影响了。

    张玄再走几步，脚步声突然变得空旷起来，这让张玄明白，这条通道，恐怕马上就要到尽头了。

    突然间，一道刺眼的光芒朝张玄射来，早就习惯黑暗的张玄下意识伸手捂住眼睛，强大的战斗经验以及意识，让张玄察觉到了一丝不对劲，他身形下意识连退几步。

    “当！”

    一道脆响声起，就在张玄刚刚所站立的地方，地面被斩开一条细缝，那是一把眉尖刀，刀尖已经生锈，持刀的，是一名身穿盔甲的武士，刚刚那一刀，就是出自武士之手。

    武士砍出一刀后，保持一个劈砍的动作，定格在那里，没有做出新一轮的进攻。

    正在张玄狐疑之时，又是一道光亮朝张玄射来。

    就在那光亮照射到张玄身上的瞬间，盔甲武士动了，他的速度极其快，快到张玄都感到骇然，张玄几乎是下意识的闪躲一下，那生锈的眉尖刀就从张玄身前划过，在张玄脚前将地面劈裂。

 