    首先是张伯伦上场。

    阿尔特塔已经踩着球准备。

    第一回合是阿尔特塔突破，张伯伦防守。

    两人都摆好了架势。

    乐凯站在一旁观看。

    阿尔特塔是一名技术水平极为均衡的球员，说不上哪一点突出，但也没有哪一点太弱，

    也就是没有明显的短板，

    硬要说短板的话就是球风不够硬。

    面对压力不大的鱼腩球队时，阿尔特塔总是能够展现出漂亮而又华丽的球技。

    但若是面对曼联、利物浦这种作风强硬的球队，分分钟消失给你看！

    所以想要限制阿尔特塔很简单，给他足够的压力。

    到时候不需要做什么，他就会自动消失。

    球场中，阿尔特塔已经开始推进了，张伯伦的突破能力不错，但防守方面就稀烂了。

    乐凯都能突破，更别说阿尔特塔了。

    当阿尔特塔这个西班牙球员用绚丽的球技将张伯伦撂倒之后，这家伙又开始耍赖了。

    “再来！再来！”

    阿尔塔特笑了笑，将皮球传了过去道；“该你了。”

    闻言，张伯伦眼睛一亮。

    相比于防守，他对于突破更有信心。

    而且最近在跟乐凯这个防守变态不断地交手中，他觉得自己的突破变得越发的犀利。

    乐凯也是相同的想法，尽管张伯伦并不是一个以突破见长的球员。

    但两人不断的对练中，张伯伦在突破方面的成长不小。

    如果不是心理因素限制了他，或许真能成为一个不错的边锋也说不一定。

    此时，张伯伦已经启动了。

    外脚背趟着球，缓慢的靠近。

    阿尔特塔放低重心，等待对方突破。

    乐凯看到阿尔特塔微微张开腿，两腿之间的缝隙有些大。

    显然是在诱因张伯伦穿裆。

    如果是以前，张伯伦也就上当了。

    但这招已经被乐凯用出花儿来了，张伯伦不会在上当的。

    果不其然，张伯伦利用阿尔特塔过度张腿的机会，不断地变向。

    两个月的训练令张伯伦的变向能力得到了加强。

    但最终，阿尔特塔还是趁着一次变向的时机，果断出脚完成抢断。

    张伯伦犹如雷击，整个人愣愣的站在那里。

    他感觉自己好像个废物！

    防守防不住，突破没突破。

    不是废物是什么。

    张伯伦垂头丧气的下场。

    接下来换乐凯了。

    “需要休息吗？”乐凯出声询问道。

    阿尔特塔没去踢比赛，很大可能性是有伤在身，正在恢复训练。

    “不用，我还不累！”阿尔特塔笑着道。

    这令场边的张伯伦越发的受打击了。

    乐凯笑了笑，然后深吸口气，缓缓蹲了下来。

    现在站在他面前的可是正儿八经的顶级联赛球员。

    尽管他也有着防守阿尔沙文的经验，但也就那几次，自己的防守能力在整个欧洲足坛处于什么级别，乐凯也不是特别的清楚。

    这是一个检验的好机会。

    看着认真的乐凯，阿尔特塔也是收起了笑容。

    帕特莱斯可是说过，在整个阿森纳能够过掉乐凯的也就只有范佩西了。

    这令阿尔特塔不是特别的服气。

    一个菜鸟而已，他并不觉得乐凯能防得住自己。

    “来了！”

    阿尔特塔大喊一声，向前趟球。

    乐凯迅速向前贴了上去，在距离三米的位置，这才开始同步向后退去。

    乐凯对于自己的防守有着清晰的认知。

    不能与对方保持太远的距离，容易被速度快的球员硬吃。

    为此，他每一次都是主动向前，贴身肉搏。

    其次，他很清楚阿尔特塔的弱点。

    压力！

    要将压力施加给对方！

    乐凯的防守动作很标准，这令阿尔特塔一时间找不到太好的机会。

    但毕竟是西班牙球员，脚下技术华丽，他开始频繁的做出假动作。

    但乐凯直勾勾盯着皮球看，愣是没有一点的动摇。

    真能沉得住气！

    阿尔特塔简单评价一句，然后突然朝着左侧拨球。

    但与此同时，乐凯也是果断出脚。

    场边的张伯伦咧嘴：“来了！”

    啪！

    阿尔特塔脚下踉跄，整个人身躯倾斜，朝着前方迈了两步，这才停了下来。

    同时他转头看着踩着皮球的乐凯，一脸惊讶道；“你怎么知道我要从这里突破？”

    乐凯笑眯眯道：“直觉！”

    阿尔特塔笑了笑，将皮球传给乐凯道；“该你了！”

    乐凯开始趟球跑过去。

    相比于防守技术，乐凯的突破真的不怎么样。

    假动作可以用拙劣来形容，护球也基本都是靠身体对抗。

    最后，阿尔特塔从乐凯两脚中间将皮球捅了出去。

    乐凯无奈的摇摇头。

    果然还得练啊！

    此时，阿尔特塔踩着皮球道；“继续吗？”

    乐凯道；“继续！”

    第二次的突破，阿尔特塔明显开始换了一种方式。

    他竟是主动的贴了过来。

    投怀送抱？

    乐凯当即沉腰坐马，做好推人的准备。

    他手臂用力。

    咦？

    没推动？

    而此时，阿尔特塔却突然变向，乐凯心里一惊，

    直接一个滑铲！

    干净利落的再次铲断！

    阿尔特塔站在原地，他一脸的凝重。

    这次防守委实把他惊住了。

    在身体没有完全转过来的时候，竟然也能做出铲断的动作。

    尽管不是特别标准，但却依旧干净利落的铲到球。

    就阿尔特塔目前的职业生涯来说，就没见过这种抢断方式。

    这就跟预知一样...

    而另一边，乐凯同样脸色凝重。

    他盯着自己的手掌。

    刚才竟然没推动！

    他跟着帕特莱斯进行了两个月的特训。

    身体比之前强壮了不知多少，但即便如此，面对一个西班牙风格的技术球员，他在身体对抗上竟然没赢？

    这个打击比之前的什么都要大。

    阿尔特塔的身体不算强壮，但如果连他都无法对抗，更别说英超的那些人了。

    “还得练！”

    乐凯的脸色不是很好看。

    阿尔特塔转头道；“还来吗？”

    乐凯立马转身，言简意赅道；“来！”

    .......

    晚间时分，阿森纳大巴悄然回到训练基地。

    战术室内，温格最后道；“对于今天的比赛，不要去想太多，明天照常集训！解散！”

    球员们依次离开。

    但他们的表情并不是很好看。

    英超第一轮，他们面对纽卡斯尔联队，这支上赛季排在第14位的球队，即便是客场作战，但也能拿下胜利。

    但整场比赛，他们踢得浑浑噩噩。

    甚至多次差点被对方破门。

    整个比赛下来，问题太多了。

    后防线失误频频。

    中场拿不住球，无法向前推进！

    最后前锋不得已回撤接球。

    可以说，他们踢得简直不要太烂！

    阿森纳主力们一个个表情格外的难看，他们沉默的走出战术室，甚至都没有进行交流。

    等所有人都走光了，教授才缓缓的吐了口气，右手轻轻的锤了一下桌面。

    咚！

    今天这场比赛踢得憋屈！

    咚咚！

    敲门声响起，温格转头看去，发现帕特莱斯跟阿尔特塔走了进来。

    看到阿尔特塔，教授的心情缓转不少。

    终归是有人可用。

    “伤病恢复的如何？”教授亲切的问道。

    阿尔特塔甩了甩胳膊，笑道；“队医说，再养两周。“

    教授点点头，他这才注意到阿尔特塔大汗淋漓，这不是正常出汗量，不由皱眉道；“你应该养伤，而不是进行剧烈运动。”

    对此，阿尔特塔尴尬的笑了笑，道；“没忍住，多玩了一会儿！“

    一旁的帕特莱斯笑道；“感觉怎么样？”

    阿尔特塔脸色严肃道；“抢断意识很强，有着出色的卡位意识，而且隐隐也有拦截意图，如果可以，希望他能成为我的后腰搭档。”

    闻言，帕特莱斯愣住了。

    他没想到阿尔特塔竟然对乐凯有着这么高的评价。

    一旁的温格有些疑惑道；“你们在说什么？”

    帕特莱斯简单的解释了一句，这下，温格来了兴趣。

    “他把你防住了？”

    阿尔特塔苦笑道；“防的很死，突破成功率太低了！”

    一想到自己在乐凯手上屡屡吃瘪，他就有些抬不起头。

    但同时也是欣喜的。

    阿尔特塔的球风偏软，他需要一个清道夫的角色为自己保驾护航。

    而乐凯显然很适合这个角色。

    这完全就是一个防守大闸。

    最关键的是，他在乐凯身上感受到了一种‘拼命三郎’的势头。

    这股气质是他所没有的。

    而这种气质往往在关键时刻能够发挥出巨大的作用。

    “现在还不行！”温格摇头道：“他的劳工证还没下来。”

    闻言，阿尔特塔愣了一下，他这才想起来，乐凯是亚洲人，他需要特殊天才条款。

    “那好吧！”阿尔特塔可惜道。

    随后又说了几句话，阿尔特塔也就回去了。

    温格一边整理东西，一边问道；“他俩的表现怎么样？”

    帕特莱斯道：“进步很快，特别是小幸运。”

    “小幸运？”温格讶然、

    帕特拉斯笑道；：“比利给他起的外号，他的中文名跟幸运是一个读法！”

    温格不由笑了。

    “阿森纳确实需要一些幸运。”

    只见他沉吟片刻，道；“明天开始让他俩一同参加集训吧！”、

    两个月的基础训练差不多了。

    想要练出成果，还得是在集体训练以及比赛中。

