    “老K，我到菲尼克斯了。”

    “兰斯，你过来有事吗？”他随口问道。

    “老K，罗勃龙格尔和威尔休斯顿联系我们好几次了，要求和解。”

    “让他们去死。”

    “OK，这个问题过去了，他们将成为你的过去式。另外, CAA帮你谈了一份男装品牌的代言，除了签合同，这次需要拍摄一些照片。”霍克斯曼道。

    “哈哈，兰斯，你真是天使。”老王大喜道。

    他现在相信了，CAA真的就是给他送钱的, 惊喜一个接一个，但愿每天一个才好。

    “这是一个机车风格的品牌，叫重镑。”霍克斯曼道。

    “重镑？好名字，我觉得很适合我的气质。”老王自夸道。

    老张听得好笑，嘀咕道：“你知道你有什么气质吗？”

    “对了，老K，你会骑机车吧？”霍克斯曼忽然问道。

    “没问题，我骑过嘉陵本田。”老王连忙道。

    “OK，你今天有比赛，签约安排在明天，不过晚上我会去找你，先和你谈一下合同细节。”霍克斯曼道。

    ……

    下午太阳队进行了两小时的恢复训练，也就是活动活动，投投篮，没有上量。

    一点半的时候, 爵士来到了美西球馆，也开始赛前的训练。

    爵士现在排名有些低，目标是杀进上半区，至少要超过开拓者, 所以这场比赛是一定会全力争胜的。

    训练的时候, 几个记者获准进入球场, 进行采访。

    “卡尔，今晚对阵巴克利，有信心吗？”邮差马龙在场边做准备活动，有个记者问道。

    “打他很有信心。”邮差面无表情地说道。

    “尼克斯与太阳之战，尤因与奥克利的内线组合也败给了巴克利和老K，你认为爵士的内线在太阳队面前，有优势吗？”

    另一个记者问道。

    邮差脸上浮现出一丝冰冷的不屑，说道：“奥克利和尤因对太阳队太温柔了，但我不会。”

    ……

    傍晚，六点半，太阳队进入了球馆。

    兰斯·霍克斯曼已经到了，等在主队的更衣室外面。

    “兰斯，你来多久了？”老王招呼道。

    “刚到十分钟。”霍克斯曼笑道。

    二人握手之后，来到了走廊尽头无人之处聊了起来。

    “先告诉你一个消息，克里文斯律师事务所已经正式起诉罗勃龙格尔和威尔休斯顿，亚利桑那州州法院法庭已经受理。”霍克斯曼道。

    “太好了，这两个杂碎最好让他们破产睡大街去。”他兴奋地道。

    “如果他们所属的媒体不给他们出头，官司我们赢定了，破产是他们既定的命运。”

    霍克斯曼笑道：“实际上，现在他们已经失业了，这代表那些媒体放弃了他们。”

    “这是我希望的结果。”他道。

    霍克斯曼这时却道：“老K，这是两个官司，你得付两份律师费，克里文斯那边给了我们CAA面子，派出了一位大律师，一份律师费三十万美元，两分就是六十万美元。”

    “……”

    他望着霍克斯曼发呆，半天才点点头道：“给，我特么的就想看到他们破产睡大街。”

    “OK。”霍克斯曼高兴地点点头。

    实际上他没有撒谎，这个价格确实优惠了，要不是CAA的面子，克里文斯根本不可能接这两个控告白人记者的官司。

    接下来，他将男装品牌重镑的代言合同简单说了一下。

    一年拍四季的照片，不过可以一次性拍完，不需要分开拍，这是王铁军需要履行的责任。

    代言时间是三年，每年100万美元，签约的时候付一半，一年之后付尾款。

    老王高兴得什么似的，又白捡了300万美元，CAA果然是送财童子。

    这时霍克斯曼说道：“老K，我给你请了一个私人造型师，一个会计师，一个律师……”

    “不是，会计师和律师我能接受，什么私人造型师我要他干什么？又不能吃。”老王疑惑地道。

    霍克斯曼道：“老K，你现在不同了，你的一切都必须符合你的社会地位，衣食住行都包括在内，你需要包装。知道为什么重镑愿意签约你吗？”

    “为什么？”老王问道。

    “因为他们看到了你身上的暴力元素和重金属元素。”霍克斯曼道。

    “……”

    老王只能表示我很无奈，暴力元素也就算了，什么重金属元素，我是人，又不是音乐，难道以后我要身上背一个铁桶吗？

    霍克斯曼又道：“所以你需要一个造型师，他能将你包装出独属于你的气质。你是篮筐收集者，禁区扫荡者，残暴，凶悍，力量，这都是属于你的元素，这样的气质，就能吸引那些品牌的青睐。”

    “好吧好吧，为了金钱，我答应了。”老王投降了。

    “还有……”霍克斯曼道。

    “还有？”

    “是的，我这次来，要为你购买一座属于你自己的别墅。”霍克斯曼笑道。

    “你掏钱？”老王试探地道。

    “当然不，你自己掏钱。”霍克斯曼连忙摇头道。

    “那我没钱。”老王马上摇头。

    “不，这次的代言费就够了，你现在当然不需要买那些豪华别墅，一般的独幢别墅就够了。菲尼克斯的房地产价格并不高，一般的独幢社区的别墅三十万美元左右足够了，如果是二手房会更便宜，但需要重新装修。”霍克斯曼笑道。

    “一定要买？”老王道。

    “你是球星，一定要有自己的格调，CAA不会允许自己的明星住在破破烂烂的租房里面，那会拉低CAA的档次。”霍克斯曼道。

    “好吧好吧，当作没收到这个代言吧。”老王只能答应。

    现在他知道了，CAA能带给他很多，但也很麻烦，因为他们对签约人的要求更多，几乎无所不包。

    二人聊了一会儿之后，霍克斯曼就走了。

    ……

    更衣室里，巴克利反复叮嘱王铁军：“千万小心邮差那个混蛋，奥克利的肘子不会要你的命，不会废你的职业生涯，目的是防守，但他的肘子会，他的眼中根本没有对手的安全，那不在他的考虑之中。

    上个赛季，他在主场对阵活塞的时候，一肘将上篮的微笑刺客干了下来，伊塞亚托马斯的头上缝了四十多针，没死算他幸运。

    你要牢记他的绰号，他叫铁肘博士。”

    “知道了。”老王连连点头。

    这都是巴克利这些前辈，在那个什么邮差身上付出血的代价，才获得的经验，他很珍惜，一定要重视，要不然巴克利他们的血就白流了。

    说到肘子，咳咳，顶心肘他是不敢用的，动作太大，而且以他的力量与体格，就算爆发力不够，也能一肘顶死人。

    他的左手摩擦了一下右肘，那里有一层老茧，左肘也是，嘴巴里喃喃地道：“或许，我应该先下手为强？”

    “老K，我给你检查一下眉骨，看看能不能拆线了。”安德鲁约翰过来道。

    “看吧。”老王道。

    检查了一下后，伤口愈合不错，很快完成了拆线，再上了一些药，重新贴上了创可贴。

    “小心一点，别被邮差肘在这里。”安德鲁约翰叮嘱道。

    七点半，替补出场，首发名单同时公布。

    爵士：迈克布朗，卡尔马龙，泰隆科宾，杰夫马龙，约翰斯托克顿

    太阳队：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    比赛没有全美直播，只有菲尼克斯的地区转播。

    现场解说员这时在分析阵容：“爵士没有派出他们的伪首发中锋马克伊顿，因为他们知道这位身高224公分、体重125公斤的大家伙，对付不了老K，所以他们派上了一个速度更快的内线迈克布朗。

    但是我要说，120公斤、206公分的角色球员迈克布朗，就能对付老K吗？他可不会比老K更快。

    我们常说老K移动能力不行，但那是面对三大超级中锋，面对奥尼尔、莫宁那些天赋超人的家伙，而不是一般的家伙。”

    此时在主队更衣室，助教刘易斯也在为大家分析爵士的阵容，这只是加强一下记忆，下午其实已经讲过了。

    两队比较阵容，四号位可以做到势均力敌，三号位爵士的泰隆科宾实力一般，不过塞巴洛斯也是个菜鸟，得到的机会不多，二号位爵士的杰夫马龙和丹马尔利都是全明星级别，实力相当，一号位约翰斯托克斯更强一点，但太阳队在五号位这一点有很大的优势。

    爵士那边，也在做最后的战术讲解。

    “卡尔，你要在防守端帮助五号位，加强弱侧协防。”杰里斯隆说道。

    邮差马龙点了点头，三大超级中锋和奥尼尔他们不对王铁军进行包夹，但他可没这个想法。

    为了胜利，包夹一个菜鸟算什么，如果那个菜鸟阻止他获得胜利，他可以用一切手段对付他。

    7点45分，两队首发离开更衣室，前往球员通道。

    “马龙，我警告你，今晚不要乱动你那该死的肘子。”

    “巴克利，今晚你记住离我远一点，这是我对你的警告。”

    两个当今最强大的大前锋刚一见面，直接就开怼。

    他们现在都处于自己的巅峰状态，无论是实力还是意志力，都达到了巅峰，对自己充满了信心，这让他们气势十足。

    凯文约翰逊和约翰斯托克顿两位联盟顶类的控卫，碰到一起，也是火花四射。

    不过本赛季凯文约翰逊已经从巅峰状态下来了，场均只有16分8助攻 1.7抢断，而斯托克顿还在巅峰，场均15分12助攻 2.4抢断，所以后者的气势更足。

    王铁军没有打量今晚他的对手，爵士的主力中锋马克伊顿就算没受伤，也只是一个伪首发，场均不到二十分钟的时候，可以说爵士的五号位比公牛的五号位实力还要差，他根本不在乎，视线落到了邮差马龙的脸上。

    这个邮差，他这两天从巴克利那里了解了一些情况。

    简单说，这位爵士32号在场上是个恶汉中的恶汉，在场下是个人渣，据说曾经在大学时期让一个13岁的女孩怀孕，也不知道是真是假，反正邮差不承认。

    但其实这是真的，因为邮差的这个私生女在二十年之后进入了美国女子职业橄榄球联盟WNFL，邮差虽然没有和这个私生女相认，但却给了她体育天赋。

    “小子，你看什么？”

    邮差马龙斜睨着老王，冷声斥喝道。

    老王眨了眨眼睛，说道：“我看你，关你什么事？”

    “……”

    邮差马龙一怔，这话有点哲学性，难以理解啊。

    “噗哧！”

    巴克利没忍住，笑喷。

    邮差马龙反应过来，这小子在耍自己，立刻暴怒起来。

    什么时候轮到一个菜鸟耍他了？就算是乔丹大梦那些家伙也没资格耍他，这个菜鸟怎么敢？

    “该死的菜鸟，你想闹事是吗？”他两大步就冲到了老王面前，胸膛一挺，撞了过去。

    “嘭！”

    二人撞在一起，主动撞来的邮差退了一小步，王铁军也退了一点。

    “滚开，你这该死的铁肘博士！”老王怒喝一声，双掌猛地推开了邮差。

    “都退后，退后！”

    球员通道的一队安保迅速反应，马上冲上来分开两队球员，站在了中间，隔开了他们。

    “力量是很强啊！”

    老王隔着人墙打量着对面的邮差。

    浑身肌肉，胸肌特别发达，力量感十足，一对肘子确实很粗壮，上臂肌肉异常发达，下肢肌肉也很发达，绝对力量应该和上肢力量一样不会弱，但这样就可能和他一样，爆发力不够。

    刚才他没有动用铁山靠，要不然邮差根本撞不动他，这样算的话，如果在低位背打的时候，他不动用铁山靠，可能也很难撞动邮差，既使体重大了8公斤。

    “小子，你等着！”

    这时客队开始出场了，一脸凶狠的邮差抬手指了指王铁军，丢下了一句狠话，然后走出了通道。

    “要小心了，老K，这家伙在场上动作非常大，充满了恶意！”

    这次轮到凯文约翰逊叮嘱老王了，每次打爵士，他的突破就很少，因为怕冲去被邮差一肘干死。

    “小心！”丹马尔利跟着叮嘱道。

