    “看书？”

    陆沉、原语对望了一眼，满是古怪。

    我们让你作画，画啥都行，展示真正实力即可……

    看书？

    和作画有什么关系吗？

    一侧准备见张悬大展神威的白逊和黄语，也全都一脸懵逼。

    都要作画了，才想着看书……佛脚抱得有些太晚了吧！

    关键是……大哥，你都这种水平了，看书有用吗？

    “是！”

    见众人一个个眼神古怪，张悬强忍住尴尬。

    他是实在没办法。

    画画？

    他也想是个高手，一下就能画出第三境，第四境的，大展神威，威风八面。

    可现实的他……连个毛笔都拿不好，画笔怎么用都不知道……怎么画？

    天道图书馆能看出一切缺点，能复制所有书籍据为己用，但不可能一瞬间就能让他变成真正的书画大师，除非……看到足够多的作画方法，形成特殊的天道秘籍！

    图书馆集合正确方法形成的东西，修炼起来事半功倍，非常简单……真要可行，或许他真能短时间变成高手。

    “你要看什么类型的书？难不成小友……在书画方面，达到瓶颈了？”

    过了半天，陆沉大师忍不住问道。

    书画和武学一样，也会出现瓶颈，很多人学习几年就能达到三境，也有更多，终其一生，一境都到达不了。

    他实在想不通怎么回事，迟疑半天才觉得眼前这位是不是达到瓶颈，想要寻求突破。

    不然，为啥要作画了，才要去看书？

    这两者风马牛不相及，八竿子也打不着啊！

    “这倒不是，是……是我……心境还难以做到自由转换，每次作画前，都需要看大量的书缓解，这样才能做出质量更高的画作！”

    憋了一会，张悬想出一个理由。

    总不能跟他们说，他长这么大画笔怎么拿都不知道，要看书……是想去学一下……

    真要把这个说出来，估计会被对方当成神经病当场打死。

    书画，比武学更难，想要达到陆沉、原语这种造诣，没有几十年的努力，画废无数张画纸，用秃多少枝毛笔，不可能成功，啥都不懂，看一会书就想学会……

    这不是在做梦吗？

    就算你想要撒谎，麻烦也要弄个靠谱一点的……

    “一副好的作品和心境、运气、机遇……都有关系，你这么年轻，调整不好心境，的确难以画出厉害的作品。”

    一侧的原语大师，赞同的点头。

    陆沉大师也不反对。

    书画属于艺术，不是拳头，能发挥多大力气，就算状态不好，也能打个八、九不离十。

    找不到状态，画的再好，也只是有形无神，算不上珍品。

    “我这是习惯……嗯？”

    还想着继续解释，没想到两位大师居然不在反驳，张悬一愣。

    不过，随即恍然。

    艺术是不分世界的。

    当年王羲之写兰亭序，喝了大醉挥毫而成，待他酒醒，想要重写，却发现始终无法超越，这就是状态。

    就好像眼前的原语大师，最厉害的画作正是那副江鸟图，就算现在再给纸笔，让他重画，也肯定画不出来了。

    任何人都有巅峰之作，牵扯到了很多方面，他说现在没状态，想要看书调整，合情合理。

    “陆沉，你书房不是有不少书画方面的秘籍和孤本吗？就让张悬小友进去看看，我们在这里等他调整好，再给我们展示画技！”

    原语大师道。

    “我的书房？”

    陆沉嘴角一抽。

    上次这家伙突破，弄的书房一片狼藉，到现在还心有余悸。

    不过，他也想看看对方到底达到了什么水平，只好点头：“嗯，阿城，带张小友过去！”

    “那就多谢大师了！”

    见糊弄过去，张悬松了口气，跟在管家城伯身后再次走向书房。

    上次过来，是要寻找武者六重辟穴境秘籍的，这次则是看书画类的书本，让他自己都有些想不到。

    ……

    张悬走进书房，会客厅内，气氛有些古怪。

    “看书调整心境……陆大师，我怎么以前没听过这样的先例？”黄语忍不住道。

    做为名师学徒，见多识广，说实话，长这么大，她还从未见过这么怪异的举动。

    “心境调节，因人而异，这个不好说。”陆沉没回答，原语大师沉思了一下开口：“其实，这和习惯有关，以前有一位强者，没成名前是卖柴的……”

    “我知道，大师说的是不是鹿柴老人？”白逊道。

    鹿柴老人本名叫鹿川，因为成名前靠卖柴为生，被人称为鹿柴。

    实力达到通玄境巅峰，整个天玄王国罕逢敌手，名噪一时。

    从一个最底层的卖柴普通人，到名震王国的大高手，鹿柴老人一向励志，激励着年轻人，不少人都知道他的事迹。

    “不错，就是鹿柴老人，你们知道他成名曲折，修炼刻苦，却不知道，他与人战斗前，也要调整心境，而调整的方法，就是劈柴，经常把自己关在房间里，劈一天柴，就能让心境、状态完全达到巅峰。”

    “原兄这样一说我也想起来了，百年前有名的高手，号称“一剑平江”，独行剑客吴江平，听说成名前是个篾匠，每到战斗前，通过编筐调整心境，这才让实力通玄，人人敬畏！”

    陆沉大师道。

    “是啊，这种例子很多，这个张悬小友，需要看书调整心境，并不奇怪，只是……”

    原语说到这停了下来。

    “原兄有话但说无妨！”

    陆沉笑着看过来。

    “刚才你作画的时候，我曾专门看了他一会，也故意提问黄语、白逊二人，发现……他好像一脸懵懂，似乎对书画完全不知情，甚至……什么都没看出来！”

    想起刚才的事，原语摇摇头：“陆老弟之前说他连你的【夏秋图】和【赤雄啸天】都能看出来，不应该那副表情啊！”

    原语大师是医者，擅长观察入微，张悬见陆沉大师作画满脸震惊，没太多掩饰，被他看的清清楚楚。

    “不懂？这不可能吧？”

    陆沉大师没有他的观察力，有些不敢相信。

    这位张悬可是一进入他院子就看出了他的布置，宛如书画，然后又剥开夏秋图的宣纸，看出藏在夹层的内容，更是指出赤雄啸天图中的失误……

    这种眼力，比他都要强，怎么可能对书画一点都不了解？

    “我也是感觉如此，也有可能看错了……”

    原语大师摇头。

    对于张悬，他还真是十分好奇。

    没进来之前，陆沉大师将其说的地上不见，天上少有，让他好奇之心大起，真正见到之后，说实话，还是有些失望的。

    书画大师，都有独特的气质，这家伙身上丝毫没发觉，谈论起作画的时候，又满是犹豫，吞吞吐吐，让人忍不住怀疑，要不是碍于老友的面子，恐怕都要直接开口询问了。

    要是他真领悟了不弱于自己二人的书画能力，绝不应该是这样。

    “难道……他什么都不会？其实是装的？”

    一个想法突然冒了出来，原语大师眉毛一皱。

    这样推论的话，不少事情反倒能够成立。

    正因为啥都不会，让他作画，才推三阻四，谎称要看书。

    对画作一窍不通，看到陆沉作画，才会满脸不解，甚至连黄语、白逊二人都不如。

    也对，不足二十岁，就算对书画了解极多，又能达到什么水平？

    估计是事先调查了老友的画作，故意说出来，装的什么都会，实际上却是个骗子。

    真要这样，可要提醒这位老友小心了，过一会要好好提醒他一句才行。

    “原兄，你不是下午要去拜访什么人吗？这样等着，不耽误吧！”

    正想如何开口，就听到陆沉大师的声音响起。

    “哦，听说王城来了一位叫杨玄的名师，解决了凌天宇妻子以及杜邈轩身上的问题，手段非同寻常，所以，我想去看看！”

    原语大师点了点头。

    凌天宇妻子、杜邈轩都是他的病人，他想办法解决对方身体上的问题，却一直没有成功，没想到这位叫杨玄的名师，时间不长全部解决，做为医道大师，当然想去拜访一下，希望能得到指点，让自己在医道上走的更远。

    “名师？”陆沉大师满是不敢相信。

    他一向深居简出，外面杨玄名动王城，他却并不知情。

    “是啊，要不我们下午一起去拜访吧，我知道在书画方面，你一直想要突破到第四境，却没有成功，或许得到名师指点，能够一举突破！”

    原语大师笑道。

    “好，就这么说定了，考核完他们，咱们就走！”陆沉大师兴奋地连忙点头。

    …………………………

    张悬来到陆沉大师府邸，考核黄语等人，课堂上却来了一个背着长枪的少年，郑阳年少的玩伴及好友，莫晓。

    二人一同拜师王超，结果莫晓成功，郑阳成了张悬的学生。

    “这几天刚学会了一套枪法，特意过来想和你切磋切磋！”

    莫晓长枪一抖，整个人像是和长枪融于一体，散发出让人眉目生寒的凌厉气息。

    “好！”

    郑阳也将长枪竖起，傲然站立，巍然不惧。

