    “一、二、三，如果算上之前这家伙还是干尸模样的时候，那就应该是第五，或者第六？”

    曹玮的声音不大，但这里毕竟只要他们两个，而且山洞的回音效果也不错。所以它一出声杨止厄就听得清清楚楚。

    这让他止不住的困惑。因为一个快要死的人，计较这个干什么？

    “你到底在嘀咕些什么东西？”

    “没什么，我就是在盘算一下。我和当年的祖师爷相比到底还差了多少。你说他破了你的不死身，那说明他杀了你足足九次。那么，我呢？”

    “五次。如果你能更谨慎一些的话，或许可以比当年的鲁全真做得更好。但说这个有什么用，你已经是个将死之人了。与其争这口气，还不如想想该留下什么样的遗言！”

    困惑在加剧，以至于杨止厄都不得不耐着性子的，以一副善意的口吻刻意的做出了试探。而他的试探没有意义，因为这个时候曹玮已经不装了。

    他直接站了起来，在后腿肌腱的飞速生长之下。

    “没那个必要。或许我们中是有人需要留下一份遗言。但我觉得，这个人怎么都不会是我才对。对了，按照你刚刚的那个说法。也就是说，我还要杀你四次，才能破掉你的不死身，是吗？”

    “怎么可能？”

    杨止厄一时间的惊诧莫名。从他的角度去看，他最直观的感受不是曹玮身体上的好转。而是他纯阳真炁上的变化。

    从稀薄的简直就像是一朵快要熄灭的烛火，到骤然之间熊熊燃烧，几乎蔓布整个山林的燎原烈焰。这中间的差距不可以道计，也几乎是明摆着告诉了他问题。

    这情况很明了了。

    杨止厄要是再看不清楚情况，那就只能说明他脑子有毛病。他虽然是个货真价实的老古董，但还没有到那种连脑子都锈住的地步。所以他一瞬间就明白了什么，然后咬牙切齿的就对着曹玮怒目相视了起来。

    “好啊，你个兔崽子，你居然敢骗我？”

    “人心险恶吗。和刀枪拳脚相比，人心的算计才是这天下第一等一的利器，这不是你自己说的？”

    曹玮呵呵一笑，一点也不遮掩自己脸上的得意和嘲弄，他甚至还刻意复述了一遍杨止厄的言语，并且还在后面加上了一句。

    “忘了告诉你，这句话我三岁的时候就懂。这年头，想要找几个没看过笑傲江湖的男孩子还真是不太容易...”

    笑傲江湖是什么玩意，杨止厄自然不清楚。但他能听明白曹玮的意思，那就是他分明是把自己当猴耍。

    所有的一切都是他刻意做出来的表象，什么重伤垂死，什么临死前的不甘心，那些都是假的。都是他在看穿了自己的意图之后，为了掏出自己不死身的秘密而专门做出来的圈套。

    可笑自己还以为胜券在握，结果到头来都只是被这家伙牵着鼻子走。

    这让杨止厄既愤恨于自己的愚蠢，也恼怒于曹玮的狡猾。只是有一点他无论如何也想不太明白，所以他立马就冲着曹玮恶狠狠的发问道。

    “你是怎么做到的，明明你的东西已经被我拿走了。没了那家伙，你怎么可能...”

    “也许你在棺材里待得太久了，以至于你的嗅觉都已经退化了。不然你仔细分辨一下的话其实就不难发现，那东西其实是...草莓汁。”

    “味道清甜可口，很适合用来服药。而药物吗，就在我嘴里。这你应该不会奇怪吧，毕竟很多死士都会在牙齿里藏点奇怪的玩意。只不过说，我藏的东西要更奇怪一点罢了...”

    嘴上这么说着，曹玮还刻意拍了拍自己的胸脯。那里已经光滑一片，再也看不到半点受伤的痕迹。

    而就是亲眼目睹了他的这种伤势变化，杨止厄才更加没法接受这个事实。

    什么样的灵丹妙药居然会比他的罗刹不死身还要神奇，而且最关键的是，偏偏还是在曹玮的手中。

    他没有多嘴去问，因为他知道这是自取其辱。在他看来，曹玮这样的狡诈之辈，可不会老老实实的告诉他真相。

    他很怀疑曹玮说的那个东西藏在他嘴里的话到底是不是真的，很大概率不是。真要是要他猜测，他更相信那东西会是在他的肚子里。

    或许那是一颗金丹。以北辰观分属道家的根脚来看，这不是不可能，而是很有可能的事情。

    只是他怎么都想不到，那东西远没有他想的那么神奇，就是简简单单的一口血而已。

    曹玮需要承认的是，在发现这是个圈套，并且弄丢了酒壶之后，他的确是慌乱了那么片刻。大概也就是一秒钟不到的样子。

    那时候的他真以为这就是自己的末路了，因为基本已经丧失了行动的能力，他根本想象不到自己要去哪找第二个替代品。

    直到...一口老血涌到嘴边。

    血，红色的；药水，红色的。这让他一下自己就意识到了，他根本就不用去找什么替代品。因为这玩意根本就是现成的。

    而在用三十点成就点把嘴里的这一口鲜血变成效用更大，号称只要没断气就能救回来的致命伤治疗药水后，局势立马就扭转向了他这一边。

    这是打死杨止厄他也想不到的一种可能。也是曹玮最大的依仗。而尽管已经囊中羞涩到再也没法重演一遍这样的大反转，但曹玮却坚信，此刻的他已经彻底掌握了主动。

    不了解这所谓罗刹不死身的奥秘自然会觉得他神鬼莫测，不可力敌。但弄清楚了这其中的道道之后，他就只觉得这玩意也不过是尔尔而已。

    都已经杀了他五次了。再杀他几次，很难吗？

    面对这个问题，他直接就冲着杨止厄露出了一副跃跃欲试的表情。而一看他这模样，杨止厄立马就猜出了他的心思。

    不得不说，此刻的他心里很慌。一股被扒得精光，浑身赤裸的感觉。让他一下子就失去了勇气。

    尽管他还有几条命可以挥霍，但这不足以给他提供足够的信心。

    所以当曹玮气势汹汹的向他大步趟来，他的第一个反应就是，一个轱辘就爬起了身，然后头也不回的就要向着出口跑去。

    “你要去哪？这可是既分高下，又分生死的局，可不能让你就这么溜掉了！”

    “滚开！”

    曹玮洞悉了杨止厄的目的，一个转身就挡在了他的面前。而杨止厄愤恨之下却是单拳一趟，就好像是千斤重炮骤然发威一样，带着连空气都为之鼓荡呼啸的爆裂声响，悍然无匹的就向着曹玮挥砸了过来。

    戚家拳也有一路炮锤，二路炮锤的说法。说的就是这拳法之凶悍，威力之巨大，几乎就是大炮一般。

    当然，这是个夸张的说辞。寻常人再怎么修炼拳法也不可能把拳头练得跟大炮一样，哪怕作比较的只是几百年前的前装实心炮。

    但杨止厄不能以寻常类比。他的罗刹不死身除了那个九条命的不死特性之外，其皮肉之结实堪称刀枪不入，力气之磅礴更是简直如同龙象一般。再加上含恨出手，毫无保留。说他这一拳是大炮轰击，还真未必是什么夸张的说辞。

    最起码的，他的这一拳不会比百十年前的洋鬼子拿来欺负满清八旗兵的那些个前膛炮来得逊色。

    哪怕只是些百十年前的老古董，那也不是肉体凡胎可以力敌的东西。

    对于曹玮来说，当下最明智的做法应该是暂避锋芒，等到他这一拳势头用尽的时候，他完全可以连消带打的扳回场子，顺带把他整个人都给留下来。

    但曹玮此刻却没有选择这种聪明的做法，甚至说相反的，他做了一个不那么明智的选择。

    白虎拳势，气吞万里如虎。

    同样是战场上磨砺出来的拳术，这一招可谓是白虎拳势中的杀招。只有精气神合而为一，筋力、杀意以及气势都要拔升到顶峰，才能打出这悍然无匹，沛然莫当的一手。

    空气中虎咆如雷，拳头更是凶悍的仿佛要把天都给捣个窟窿。那股就算面前有千军万马，也不躲不闪，决死向前的架势让他在气势上一瞬间就压住了一脸凶恶的杨止厄。

    而就在双方气势交锋的这个瞬间里，两个砂锅大的拳头，直接就狠狠的碰撞到了一起。

    一时间闷雷滚动，骨节错响交织成一片。而哪怕说这一拳背后还有这降龙劲支撑着，曹玮也根本没有讨到什么好处。

    他只感觉巨大的力道反噬顺着手臂直接贯入肺腑，那种心肺都好像是快要被憋炸的感觉顿时再度重演，只让他脸色都霎时间的变得赤红。

    说到底了，力量上的绝对压制，在对抗中永远是第一位的优势。这不会因为技巧而有太大变化，哪怕是乾坤大挪移，也未必能抵得住十三层的龙象般若功。

    曹玮对这一点心知肚明。而他之所以在心知肚明的情况下还坚持做这么一个愚蠢的选择，那完全是因为他在这种对抗里看到了一个萌芽，一个契机。

    这是一个变强的契机，而变强...不管是对于此刻的他还是未来的他而言，似乎都是一个没法拒绝的诱惑。

    所以，他选择铤而走险。而下一刻，他马不停蹄的，向着杨止厄就再度杀了上去。

