    第131章 打劫

    火能捕猎赛开始了。

    50名新生按照之前划分好的十个队伍，开始进入外面的森林之中。

    当新生们离开一段时间后，那50名老生也开始出动。

    同样，他们的人数也是50人，分为十队，每队五名老生组成。

    而他们的目的便是从新生手里抢夺他们刚刚得到的火能。

    当然，在规则上每个新生他们也只能掠夺三点, 余下的四点会留作保底。

    但只要他们的点数超过四点，那么老生便可以将其夺走。

    而老生也是如此。

    哪怕新生反击将其火能卡抢来，新生也只能夺取他们火能卡中七以上的数字。

    会留下七点作为他们的保底点数。

    但在场的老生火能卡中都还是比较充裕的。

    毕竟需要维持自己的修炼所用，所以很少老生的火能卡中会没有点数。

    而一旦火能清零，老生们也会想尽各种办法去赚取，让自己尽可能多的进入天焚炼气塔中修炼。

    毕竟在迦南学院这个地方, 你不努力，你就会被其他人超越。

    当自己的修为不如人, 那么这名学生所获得的修炼资源也会大打折扣。

    所以为了得到更多的修炼资源和学校的重视, 每名老生都会疯狂的为自己赚取更多的火能。

    以此让自己的修为不至于掉队。

    这就像是一个良性的循环在背后不断激励着学生们修炼学习。

    当着50多名老生的身形消失在森林中后，琥乾等人才笑呵呵的说道：

    “有雷洛那个小家伙在，今年这些老生怕是要吃大亏了。”

    人群中一名老者冷哼了一声，说道：

    “长点教训也好，现在这些老生都把这火能捕猎赛当成提款机了。

    风气也越来越差，要是这雷洛能给他们一个教训何尝不是一个好事。”

    闻言苏长老等人都微笑着点了点头。

    他们也很想看看这些内院老生最后鼻青脸肿的回来的场景。

    想必那番模样一定会很好玩吧？

    当雷洛等人进入森林，身形便被浩大的丛林所掩盖。

    在他们蹿出一大段距离后，众人才停下了身子。

    “咱们现在怎么办？光说火能捕猎赛，也不和咱们说这火能究竟是干什么用的，真是的。”

    雷洛所在的小队中的琥嘉吐槽道。

    其实白山等人心中的疑惑不比她少。

    随即，众人都将目光投向了雷洛。

    毕竟众人中就数他的修为最强，所以他们也想看看雷洛的意见。

    虽然一旁的萧薰儿有些不乐意。

    但她也不得不承认，雷洛的确有这个资格指挥他们。

    并且从一开始琥嘉所指派的小队队长便是他。

    见状雷洛想了想，随后嘴角掠过了一抹微笑：“火能捕猎赛，那么顾名思义当然是猎人和猎物之间的战斗。

    很显然，那些老生就是猎人，而咱们就是猎物。

    至于他们所需要捕猎的就是咱们手中的火能罢了。

    这火能想来应该至关重要, 不然那些老生也不会对它如此的眼热。

    但本少可不想被别人当作猎物, 我要做就要做猎人！

    你们如果想和我一起的话就跟上，如果不想那你们四人行动，我自己一个人就行。”

    闻言白山几人面面相觑，但随即眼眸中便被火热所覆盖。

    毕竟大家都是天才，还是外院中最拔尖的那一批。

    所以要让他们给别人当猎物，心里肯定也不乐意。

    如今有了雷洛的提议，那么众人自然也乐得将这个角色转变一下。

    说干就干，他们身形矫健的跃上了树冠，随后在茂密的丛林间穿行了起来。

    而在距离雷洛等人的不远处，五名老生将一队新人揍得鼻青脸肿。

    虽然地面的那五名新生眼眸中充斥着怒火，但又无可奈何。

    毕竟这些老生的实力都在二星大斗师到三星之间，他们这些新生实在是无力抗衡。

    而他们的实力大多还处于八九星斗师。

    凭借这样的实力，想要抵抗五名由大斗师强者组成的队伍实在是有些困难。

    其中一人把玩着手中的火能卡，看着其上多出来的三点火能笑呵呵的说道：“还行，运气不错，也幸亏这才刚刚开始。

    不然说不定这一场架就白打喽！”

    其他四名老生闻言也发出了一阵哄笑，暼了一眼地面的那些新生转身便离开了。

    但当他们在丛林中搜索着其他新生队伍的踪影时，其中领头的一人却发现了不对。

    “都停下, 咱们被人跟踪了。”

    他的其他四位队友闻言都有些惊讶。

    其中一人环顾一圈, 随后扯着嗓子大声喊道：“朋友没必要吧，毕竟规定可是老生之间是不能互相出手的。

    难道为了这点火能你们还想触犯学院规矩不成？”

    但并没有人回答他们。

    就在领头那名老生额头开始冒出冷汗时，一道青色的劲风呼啸而来。

    这人全身汗毛瞬间倒立，挥手就想反击。

    但还没来得及出手，他便觉得小腹一痛，整个人的都蜷缩成了一只大虾向后倒飞而出。

    随后其他几名老生瞬间反应了过来，他们拔出各自的武器想要准备战斗。

    却被一道又一道的凌厉劲风击中。

    霎时间，刚才还威风凛凛的老生队伍便全部躺在了地上。

    他们嘴中不断发出痛苦的呜咽，看着眼前突然出现的五人眼神中充满了错愕之事。

    毕竟此时的新生最大的标志便是服装。

    还没有正式进入内院的他们，他们所穿的服装都还是外院弟子的衣服。

    所以一眼便可以看出来。

    但这也正是他们惊骇的地方。

    这五名新生的实力一个比一个强，甚至于就连他们的队长一名四星大斗师强者都挨不住他一击。

    这种恐怖的实力，即便在内院中也不多见吧！

    还有其他的四人，虽然只是偷袭，但他们却根本没有还击的力量。

    现在只能乖乖躺在地上被众人虎视眈眈着。

    而那名被雷洛击飞的老生队长吐出一口鲜血，感受着体内翻江倒海的感觉，看向了神色淡漠的雷洛。

    随后，他又看向了自己已经全部失去了战斗能力的队员不禁张大了嘴巴。

    雷洛也缓步来到了这名队长的面前，看着他错愕的表情轻描淡写地笑道：

    “别看了，打劫！”

    (本章完)

