    “苏宇，回答我！”

    杨白龙声音再响起，天地震荡，日月无光，无尽的法光冲天而起，至少都凝聚了上百种。

    武道登天！

    定海境的武道登天。

    两两融合，威势何等恐怖？

    整座庞大的武王城都被他无边无际的威势笼罩。

    巨大压迫感笼罩而来，全面锁定苏宇。

    他脚下地面已经在慢慢碎开，不堪重负。

    关山月退后数步。

    赵楚楚小脸凝重，很强！

    苏宇坦然不动，金身不坏。

    他玩味一笑，“有意思，我若入赘了你杨家，那以后岂不是还得叫你岳父大人？”

    杨白龙笑容冷酷，“你多想了，就凭你怎配得上我杨家天女？”

    杨小月走出来一步，满脸霜寒，咄咄逼人的目光一下落在关山月和赵楚楚身上。

    她指着苏宇，毫不留情呵斥：

    “从今往后，你就是我的人了，跟外面这些不三不四的女人都得全部断绝关系，我让你做什么你便做什么，要一切以我为尊，倘若作出任何有损我颜面，有损杨家颜面之事，我都会狠狠教训你，让你懂得如何做一个听话懂事的赘婿！”

    “现在，我命令你马上跪下向我请安，跟我回去杨家后，每天早晚也都要跪下向我请安，任何地方同我说话，回话，也都要跪下请示，听清楚没有？”

    杨小月满脸寒意，威严至极，高高在上如同女王。

    外加一身不俗气场，以及杨家人身份，更加让她不可一世。

    毋庸置疑的命令接连下达，不给苏宇任何犹豫时间，完全拿苏宇当自己的奴役驱使。

    且那眼中更充满了不屑的轻视，仿佛对她而言，能够让苏宇跟随在她身后，对他来说，已经是天大的恩赐。

    是她，牺牲了太多。

    苏宇目光始终很平静，就静静听她犬吠，没有任何反应。

    反倒是关山月气势冲冲，“说谁不三不四呢？有种下来单挑，老…姑奶奶我一只手就打的你满脸桃花开！”

    “气死我了！”

    关山月气呼呼的，怎么会有这么自大的女人？当自己是谁？

    赵楚楚狐媚儿的小脸上笑容也一点点的收敛，骂她？

    这么多年，还从来没人敢骂她。

    杨家么，很好。

    那彩眸深处，一丝寒意轻轻闪过。

    “听见没有？还不快给我跪下，真要我出手狠狠鞭策你，让你颜面尽失，你才清楚自身定位？”

    杨小月声音一变，眼神变得更加厌恶。

    苏宇淡淡道：“我似乎，并没有作出选择，请问这位不知名的臭虫，你着急跳出来要做甚？”

    “不知名的臭虫？苏宇，你好大的狗蛋，我可是杨家…”杨小月气得七窍生烟，玉颊扭曲。

    “杨白龙，你不是让我选吗？”

    苏宇直接无视他，顶着漫天恐怖压迫，一步步向前走去。

    每一步落下，脚下广场都会深深陷下去一个大坑，触目惊心！

    而他却是从容不迫，挺胸抬头，目不斜视，周身更是散发出一股强盛的金芒，撕裂苍穹，天地之间，低沉悠长的龙象齐鸣而啸！

    “现在，我便告诉你我的答案！”

    苏宇大手一捏，龙象之光自他掌中绽放，猛然冲向杨白龙，“十年前，我能一掌灭你，十年后，我照样不会惧你！”

    “杨家，有什么手段尽管使出来，尽管冲我来，不要牵连武王阁，更不要牵连苏家，我苏宇全部招收！”

    轰！

    天地风云暴动，武王城沸腾！

    苏宇，竟当众对杨家直接宣战！

    好狂妄的口气！

    好惊人的气魄！

    无数人内心深受震撼，随后一阵恍惚。

    起初还以为苏宇大变模样。

    随后才想起，这才是真正的苏宇！

    顶天立地，从不屈服，更不惧怕一切挑战！

    若无这一身气魄，怎敢只身奔赴关外，抵御万魔？！！

    杨家给出如此过分选择，这何尝不是没得选？

    堂堂王者，怎可屈膝求全！

    不服便干，生死看淡！

    苏廊老脸一变，小畜生，你这是帮苏家还是害苏家？

    杨白龙挥手，那冲来的金芒被他随手打碎。

    而他的眼中却已是无尽怒意！

    不光拒绝入赘杨家，更还公然挑衅杨家，好大的狗胆！

    杨小月怒斥苏宇，“你给我住嘴，你这卑贱的野种，还能被我看重，成为我的男人，这是你何等荣幸？哪里还有颜面在这里大放厥词！”

    “荣幸？”

    苏宇冷视她一眼，“敢问你做了什么惊天动地的壮举，又有何等成就？不妨诉说给大家听听，看看究竟是何等荣幸。”

    杨小月脸色瞬间阴沉，愤恨的凝视苏宇，她发誓，等收服苏宇后，一定要将他给摧残到体无完肤！

    “我是杨家人，就这一点，便胜过所有！”

    杨小月高傲道。

    苏宇冷笑，“杨家在我眼里又算什么？更何况是你？没了这层身份，你在我眼里，狗都不是。”

    “你，该死！”

    杨小月恼羞成怒，要冲下去和苏宇动手。

    苏宇气势一变，大喝道：“我五岁觉醒王品灵脉，八岁成就御法境，十岁就已经名扬天下，十四岁更位列真一，拯救大武，被封龙象侯，载入大武功德册内，现在武帝城内都还有我的雕像！”

    “哪怕我十年寂灭，今朝，依旧为王！”

    “而你算个什么东西？除去杨家人这层身份，可有一点拿得出手？”

    “告诉我，你哪里比我强？哪里又胜过我？”

    “论身份，我乃龙象侯。论天赋，我乃王品灵脉！论功德，我名挂功德册！你又有什么？哪里来的自信敢这般同我说话？你转身过去问问杨白龙，他能比得过我吗？”

    面对苏宇犀利的连续发问，杨小月一张脸难看到极点，并且不断的退后。

    完全承载不住苏宇的气势压迫！

    “你，你…”

    她只有指着苏宇气到发抖，可却说不出一句反驳的话。

    因为句句属实。

    他现在，依旧为龙象侯！

    此等身份只要还在，怎样落魄，也不是她一个无名无分的杨家旁系可以羞辱！

    “呵呵，你说的全都是过去，一直活在过去而不敢面对现在，你是多么的自卑？”

