
　　星空慈善组织的办公楼层。

　　罗素坐在戴安娜的办公室里，看着彼得的漂亮婶婶梅刚刚递交上来的文件。

　　这间办公室本来是他的，不过他只来过一次。

　　然后，这里就成了戴安娜的办公室。

　　没办法，谁让戴安娜现在是慈善组织的负责人呢。

　　罗素很快就看完了手里的文件，抬头看着站在自己面前的梅。

　　梅今天穿着一条浅蓝色的牛仔长裤，将修长的腿部曲线完美勾勒了出来。

　　上衣是蓝色竖条纹的衬衫，跟牛仔裤搭配的十分协调。

　　衬衫的袖子被挽到了手肘上面，衬衫前面的扣子也打开了好几个，弯腰时可以看到明显的事业心。

　　除此之外，梅现在还带着一副金框眼镜，左耳还挂着一个比戒指还要大几分的圆耳环。

　　金色长发梳的整整齐齐，自然垂下，落在了肩膀后面。

　　看到梅今天的打扮后，罗素不由得多看了几眼。

　　与此同时，他的脑海中不禁浮现出梅以前的职业。

　　夜班护士！

　　幻想了一下梅穿着护士服的模样后，罗素合上了手中的文件，缓缓说道：“规划没什么问题，就按照你的规划做吧，资金方面不用担心。”

　　将本属于底片先生马丁·李的流浪汉收容所改造成慈善组织后，梅现在要处理的不单单是流浪汉收容的问题，还有很多其他领域的慈善事业。

　　比如说帮助因为失业而流离失所的人，以及那些因为家暴而受伤的家庭主妇等等。

　　类似的慈善项目有很多，关注的基本上都是那些需要立刻得到帮助的人群。

　　“好的，谢谢你的支持，布拉德雷先生！”

　　梅的脸上浮现出了喜悦的笑容，来到罗素面前，弯腰接回了罗素手里的文件。

　　当她弯腰拿回文件的时候，罗素又一次看到了她的事业心。

　　有事业心的女人，果然不太一样啊！

　　罗素在心里称赞了一句。

　　他不是在嘲讽梅，而是真的称赞。

　　梅不是那种为达目的不惜出卖色相的人，她今天会穿成这个样子，纯粹是因为这本来就是她的穿衣风格而已。

　　“好了，你先出去吧，如果还有其他的项目需要资金上的支持，可以随时联系我或者普林斯小姐。”

　　罗素对着梅说道。

　　他今晚会过来这里处理慈善组织的事情，是因为戴安娜今天刚好没空。

　　梅联系了戴安娜，戴安娜联系了他。

　　然后，他就在这里了。

　　戴安娜现在正在和博物馆中的同事，破译着那些加密了的死海古卷，一旦有什么新的进展，她就会忙的连吃午餐的时间都没有。

　　目送着梅离开办公室，并且习惯性的推测了一下梅的三围数据后，坐在老板椅上的罗素变身成了血清特工的模样。

　　反正都已经从章鱼怪工业的董事长办公室出来了，那就顺便完成一下今天的“日行一善”任务吧。

　　变身从超级英雄血清后，罗素来到窗前，推开窗户，直接跳了出去。

　　星空慈善的办公楼位于12楼。天籁小说网

　　这是一座很普通的办公楼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　大楼内有着很多公司，其中不乏和星空慈善一样的公益组织。

　　这也是他当初为什么会选择将星空慈善办公地点安排在这里的缘故。

　　跟一堆公益组织在同一个大厦办公，带来的效果就跟金融公司在华尔街办公差不多。

　　从办公室出来后，罗素荡着白色的触须，在高楼大厦组成的“丛林”里面快速行进着。

　　平平安安的纽约市，从来都不缺乏需要得到帮助的人。

　　没费多少力气，血清特工形态的罗素就找到了今天的“日行一善”目标。

　　那是一个失火的高楼，着火的楼层是大楼顶层下面的几个楼层。

　　大楼下面虽然聚集了好几辆鸣着警笛的消防车和警车，但楼层过高，远远超出了消防水枪和救援楼梯的极限。

　　看到这一幕后，罗素没有任何犹豫，直接朝着燃烧的大楼荡去。

　　三分钟不到的时间，他就将被困在楼顶的居民救了出来。

　　救出这些被困居民的时候，他还顺手将其中几位居民的宠物猫和宠物狗也一起救了出来。

　　如果按照他的真实性格，他才懒得理这些猫猫狗狗。

　　他又不是那位爱狗的大陆酒店前同事。

　　不过没办法，谁让他现在在扮演超级英雄血清呢。

　　在政治正确走火入魔的国度，就要做一些政治正确的事情。

　　这就是所谓的我大漂亮国自有国情在此！

　　救下这些被困居民和猫猫狗狗，并且配合现场的记者，给他们留下了登报的照片后，罗素朝着旁边的大厦射出了白色触须，打算直接返回位于曼哈顿的章鱼怪工业总部。

　　然而，就在他心情还算愉悦的荡着触须返回自己的董事长办公室时，他突然看到了两个熟悉的身影。

　　他们怎么会在这里？

　　虽然距离有点远，但罗素的视力很不错。

　　他一眼就认出了正从计程车上骂骂咧咧下来的班纳和贝蒂。

　　看到他们两个后，他荡到附近的一座大厦楼顶，居高临下的观察着他们两个。

　　自从班纳从罗斯将军手里脱逃，已经差不多一个月了。

　　按照班纳以前表现出来的逃亡经验，一个月的时间，他们就算逃回巴西都足够了。

　　看着贝蒂气冲冲的走在前面，班纳一言不发的跟着贝蒂时，罗素很快就猜到了他们的目的。

　　如果说纽约还有什么东西值得班纳留恋，那就只有那个一直跟他探讨治愈方案的蓝先生塞缪尔·史登博士。

　　看了一下贝蒂和班纳的前进方向，罗素确定了自己的猜测。

　　贝蒂和班纳现在刚好就朝着格邦学院方向走去。

　　罗素虽然没有将塞缪尔·史登博士的事情告诉罗斯将军，但他可不会忘了塞缪尔·史登博士现在就在格邦学院的细胞生物系担任导师。

　　确认这一点后，他的脑海中突然浮现出了一个计划。

　　将班纳拉入正义联盟！

　　托尼现在虽然打造出了马克3号，美国队长史蒂夫·罗杰斯也一早就被神盾局挖了出来。

　　但到现在为止，复仇者联盟依旧只停留在尼克·弗瑞的方案中，完全没有执行的迹象。

　　既然复联现在还没有出现，班纳也没有加入复联，那将他拉入正义联盟，或许会是一个不错的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，096、偶遇班纳免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">