    星空巨兽与吞天经，对于陈恒而言，这都不是什么陌生的玩意了，早在过往的时候就已经将其熟悉到彻底，熟的不能再熟了。

    只是在过往的时候，对于陈恒的本体而言，这两样东西的作用不算太大。

    毕竟他本体的实力早已经超凡脱俗，这两样东西尽管珍贵，但对于本体的作用却已经不大了。

    但是换算到这里来的话，作用却还是不小的。

    最为简单的，便是运用到自己的御兽身上。

    在这个世界，御兽与御兽者的联系是十分密切的，就正常而言，御兽身上的情况变化，同样会一一反馈回御兽者身上。

    因此，帮助自己的御兽变强，这同样也是增强自身的一种手段。

    对于陈恒而言，便是如此。

    现在便是实践的时候了。

    “准备好了么？”

    站在原地，陈恒转过身，望向身前的御兽。

    在他身前，小红在实验台前，此刻一双眼眸正望着他。

    这一双视线之中所透露出来的，却并未有丝毫的惶恐与不安，有的仅仅只是信任。

    尽管出生没有多长时间，但是小红的智慧其实并不算低。

    御兽本就是一种超凡生命，在正常情况下，其智慧程度不会比寻常的人类要低。

    而在过往的时候，因为长期吸收了陈恒的念力，这一头御兽的气息也带上了陈恒的痕迹，与陈恒融为一体。

    作为一头御兽，他可以清晰感受到自己主人的心意，对此也没有丝毫怀疑，有的仅仅只是全方面的信任。

    这种信任，是十分难得的。

    不过在现在这个时候，倒是让陈恒的动作能够变得顺利一些。

    毕竟在即将开始的尝试与动作之中，若是眼前小红自身不配合陈恒的话，那么陈恒所需要耗费的精力，将会大上许多。

    有了小红自己的力量配合，那么在接下来的实验之中，成功率会大上不少。

    当然，陈恒既然敢执行这一次的实验，自然是有着把握的。

    类似的实验，他在其他世界的时候，早已经做了许多遍了，早已经对其熟记于心，自然不会觉得有什么困难的。

    而且纵使失败了，最坏的后果，也只是浪费眼前这些材料，还有需要连累小红一起修养一段时间罢了。

    与可以获得的成果相比，显然还是值得的。

    在眨眼间，陈恒心中闪过了种种念头，随后开始了尝试。

    利用吞天经，他将那些购买来的血肉精华提炼而出，将其化为最本质纯粹的血脉本源，随后炼化到小红的体内。

    随后，再利用制造星空巨兽的手段，开始在小红体内铭刻下种种符文，在其中打下了陈恒的印记。

    相对于此前来说，这个过程反而更加顺利。

    因为在某种程度上，眼前的小红并非是一个独立的个体。

    在其体内，还存在着陈恒的念力印记，至今没有缺失，仍然还在其中存在着。

    通过念力印记，陈恒能够准确感受到小红此刻的状态与情绪，从而对于自己的动作可以做出适当的调整，不会用力过猛，导致出现种种不好的后果。

    整个实验过程，因此显得格外顺利。

    “似乎还算顺利.......”

    站在原地，陈恒望着眼前的小红，心中默默闪过了这个念头。

    在他的眼前，小红此刻就躺在那里，此刻已然陷入沉睡之中了。

    在小红的体内，此刻蜕变才刚刚开始。

    不过纵使如此，也已然能够看出其体内所存在的变化了。

    在小红的体内，一种金色的光辉在闪烁，此刻浮现在其身躯之中，在其内不断闪烁，与其体内的念力印记融为一体，彼此之间有着一种独特的共鸣存在。

    它身上的赤红羽毛仍然存在，此刻看上去就像是一团团燃烧的火焰一般，显得格外耀眼。

    在其中，一股炽热的感觉不断从其身上传出，给人以一种十分独特的感觉。

    纵使没有近距离接触，仅仅只是站在其身前，都能够从其身上，感受到那一股莫名的血脉威严。

    这一股血脉威严十分稀薄，但却的确存在。

    甚至，就连陈恒在小红体内的念力印记，此刻伴随着小红自身的蜕变，似乎也开始产生了某种反应，正在发生蜕变。

    “似乎很顺利......”

    感受着小红体内的变化，陈恒点了点头，还算满意。

    此刻发生在小红体内的变化，还算在陈恒的掌握之中。

    至少从眼前的情况来看，一切都还算顺利，没有什么意外发生。

    初次之外，小红自身的情况也很不错。

    小红的本体，乃是源自异星的飞鸟龙。

    这种生命本身便是一种强大的超凡存在，其成年的个体能够横跨星空，是一种十分强大的生命。

    而到了现在，小红体内的血脉之力，似乎也受到了那些血脉本源的刺激，开始自发激活了起来。

    伴随着这个过程发生，它身躯之上的变化将会愈发明显，或许很快便可以更进一步，让自身的血脉继续蜕变了。

    到了那时候，小红的力量或许也能够更上一层楼。

    站在原地，在眨眼间，陈恒心中闪过种种念头。

    将眼前的事做完，他就这么站在原地，默默陪着这一头飞鸟龙。

    他不是什么都没做。

    在那里站着的时候，他也在轻微抚摸小红的身躯，将自身体内那金色的神力缓缓注入到眼前小红的体内，帮助其更快的进行蜕变。

    “可以感受到了.....更高程度的反馈.......”

    陈恒感受着小红体内的变化，随后脸上露出了微笑。

    如同此前所感受到的一般。

    在小红体内，一种莫名的变化正在开始产生。

    对于这种变化，陈恒并不陌生，曾经在许多次都有类似的经历，早已经熟悉。

    “已经开始了.......”

    站在原地，透过念力印记，感受着小红身上的变化，陈恒喃喃自语，此刻开口说道：“接下来的话，只要再等一段时间，就可以尝试了......”

    他站在那里，轻声开口说道。

    在此刻，伴随着小红陷入了沉睡之中，他已经能够感受到变化了。

    似乎，伴随着小红进入蜕变，他的本体之上也有某种变化正在产生，隐约之间有种即将蜕变的感觉。

    明明他并没有做什么，没有锻炼也没有做什么其他事情，但是身躯却偏偏自己变得愈发强大了起来。

    尤其是体内的念力，更是伴随着小红的力量增长而蜕变，隐约之间有着更进一步的感觉。

    这种感觉，倒是十分特别。

    “这便是御兽者变强的感觉么？”

    站在原地，感受着身上的变化，陈恒心中闪过了这个念头。

    身为御兽者，在这个世界上，大多数御兽者都是通过培养自身的御兽，从而来增强自身实力的。

    只要自身的御兽足够强大，那么不仅可以为御兽者提供足够的战力，还可以让御兽带动御兽者，从而变得更加强大。

    先强带动后强。

    这便是御兽者与御兽之间的关系了。

    对于陈恒来说，这倒是某种十分新奇的体会。

    不过目前来说，倒是还算不错了。

    “好好休息吧。”

    眨眼间心中闪过无数个念头，陈恒随后转过身，望着眼前的小红，脸色变得温和了许多：“之后我会经常过来的。”

    “安心沉睡吧.......”

    他轻声开口，就这么喃喃自语着。

    随后，他转过身，至此离开了这个地方。

    时间缓缓过去，到了现在的这个时候，距离奇卡联赛的时间已经不远了。

    为了准备这一次的联赛，陈恒还需要做一些准备才行。

    对于陈恒来说，这一次联赛并不是可有可无的。

    五骑士的力量，即将到来。

    在其降临到这颗星辰之前，陈恒以最快的速度增强自身。

    而想要迅速增强自身，以目前的形式来看，也少不了资本的支持与赞助。

    为了获取这些，自然就需要陈恒好好表现了。

    因此，这一次的联赛，对于陈恒而言也算是重要，并非等闲。

    就这样，又是一段时间过去。

    ..............

    半空中，巨大的飞艇划过了苍穹，带着其上一众人向着前方而去。

    片刻之后，才缓缓降落，来到了另一处完全陌生的地方。

    “就是这里了么？”

    将自己的房间大门打开，从飞艇上走下，陈恒望着眼前这一片完全陌生的场景，不由点了点头：“看上去似乎还很不错。”

    “事实上也是如此。”

    一旁，刘柔的声音传来，就这么在陈恒的耳边响起，显得十分响亮：“这一处地方，可是一处罕见的大型秘境。”

    “大型秘境？”

    陈恒皱了皱眉，有些疑惑。

    眼前的地方看上去十分空旷，四周并没有什么不同之处，看上去仅仅只是一个普通的岛屿而已。

    然而这样的一座岛屿，却是刘柔口中的大型秘境么？

    他暗自皱眉，随后仔细感应，才感觉到一些不同之处。

    与正常的区域不同，眼前这一处岛屿的四周，有着严密的空间缝隙，四周的空间隔绝十分的薄弱，比之正常的地方几乎差了十几倍之多。

    如此薄弱的空间缝隙，很显然不是寻常的。

    联想到这处岛屿乃是一处秘境的事实，陈恒便很快反应了过来。

    想必，这应该是某一个强者的手笔，特意将一整个秘境融入到这片区域，化为了这座岛屿。

    就肉眼看上去，这片岛屿显得十分寻常，似乎与正常的岛屿没什么区别。

    但是在实际上，这座岛屿却是隔绝于现实之外的另一片空间，只是没有显露出丝毫异样而已。

    这种独特的技术与手段，倒是让陈恒很感兴趣。

    在多次的穿梭之中，陈恒已经深刻明白了一些东西。

    每一个世界，每一个文明都有着自己独特的东西，有着自己独到的地方。

    就如同巫师世界那完善的巫师体系，天青界中那里的修行之法，异变世界中的异变兽以及异变法则......

    以上种种，都是一个个世界的独特之处。

    与陈恒曾经经历过的那些世界相比，眼前这一个世界除了念力这种独特的存在之外，在对于秘境的利用上似乎也有独到之处。

    至少就陈恒的了解来看，这个世界几乎将对秘境的利用安排在了方方面面，达到了一种巅峰的程度。

    据说在星空之中，还有强大的文明，可以在一颗石子中开辟秘境，在其中模拟世界。

    这其中所运用到的技术与力量，当真是让人叹为观止。

    他心中闪过种种念头，脸上却并没有露出什么异样，直接迈开步伐，走了进去。

    伴随着他们走进其中，四周的场景也展现了出来。

    “这里便是你的住处了.......”

    带着陈恒，刘柔来到了另一处区域。

    眼前是一片繁华的城区，里面是一栋栋高大的建筑，还有别墅之类。

    一眼望上去，就像是一片繁华的街道一般。

    “这里都是我们黑梦集团的产业.......”

    刘柔望了身前的区域一眼，随后淡淡开口说道：“平时如果没事的话，可以在这里休息一会，偶尔出去逛逛也不错。”

    “不过，最近这段时间尽管不要出手。”

    “再过三天，你就要迎接你的第一个对手了。”

    她望着陈恒，脸色变得十分认真，此刻就这么开口说道：“我对你的要求并不高，以你的实力，不说取得多么好的成绩，但至少赢下一两场应该没什么问题。”

    “我对你的要求，就是至少要赢下一场。”

    “当然，如果能一直赢下去，当然是最好的。”

    望着陈恒，她开口笑了笑：“最好直接赢到最后，成为最后的冠军。”

    她如此开口说道，随后不由摇了摇头。

    显然，她也仅仅只是在开玩笑而已，并没有将这句话当真。

    “在联赛上取得一个不错的成绩，这不仅仅是为了我，也是为了你自己。”

    站在原地，她吸了一口气，随后继续开始述说：“之前为了给你安排御兽，我已经尽全力给你争取了最好的待遇。”

    “这些东西，占据的都是集团的份额。”

    “如果你不能证明自己的能力，那不仅是你，那就连我都会承受很大的压力，说不定连这个位置都会没法坐稳。”

