
　　也正是因为绿素华知晓了柳昭阳的身份，所以，她此刻才会担心柳昭阳出现危险，要是那样的话，柳思月知道真相之后，一定会非常的伤心。

　　绿素华这些年以来，可以说是将柳思月当做自己的孩子那般对待，又怎么忍心让柳思月还没有见到父亲，就失去了父亲呢。

　　幸好，她的师伯已经答应，在必要的时候会出手，她这才放心下来。

　　“这逍遥五怪，竟然遇强则强，真是不可思议啊。”

　　“想不到柳前辈加入了战斗，依然难以压制住逍遥五怪，可见，逍遥五怪的综合战斗力是多么的恐怖。”

　　“肖师弟，你看需不需要我帮忙，尽快的制伏逍遥五怪。”

　　赵兴宇开口，冲着肖霖问道。

　　“多谢赵师兄，不过，这点小事就不用麻烦赵师兄了。”

　　肖霖开口说道。

　　他自然知道，赵兴宇是一番好意，不过，既然他想要震慑周围的各个势力，那就不能够借助赵兴宇的帮助，毕竟，赵兴宇作为云龙派的杰出弟子，就算是施展手段，帮助柳昭阳等人击败了逍遥五怪，也没有什么震慑的效果。

　　说完之后，肖霖直接将目光看向了陶俊俊。

　　“大师兄，又要麻烦老玄了。”

　　肖霖开口，冲着陶俊俊说道。

　　“嘿嘿，老玄已经迫不及待了。”

　　陶俊俊笑着说道。

　　在此之前，陶俊俊就已经将逍遥五怪的情况告诉了老玄，老玄对于逍遥五怪的手段实力很感兴趣，因此，早就着急的想要出手了。

　　只是，陶俊俊没有得到肖霖的允许，又怎么能够随便的让老玄出手呢。

　　此刻，陶俊俊说完之后，毫不犹豫的祭出了老玄。

　　“吼！”

　　随着一声怒吼声响起，老玄的庞大身躯出现在肖霖等人的头顶上方，一下子引起了周围无数修真者的注意。

　　“啊，玄冥虎！”

　　“这个胖子竟然拥有玄冥虎这等战兽？”

　　……

　　“我靠，这个死胖子怎么运气这么好，竟然连玄冥虎都可以得到，真是太没有天理了。”

　　……

　　“他娘的，这个死胖子长得这么挫，哪配拥有玄冥虎？”

　　“我可是堂堂一个门派的少主，长得也是玉树临风，迷倒万千女修，可是我的战兽，也只是一只拥有卓越级妖体的妖兽，这个死胖子真是走了狗屎运啊。”

　　……

　　“我怎么突然感觉我的战兽不香了？”

　　……

　　“分神后期的玄冥虎，这一下，逍遥五怪要倒霉了。”

　　……

　　看到玄冥虎出现在虚空之中，周围的修真者们纷纷议论起来，基本上都是充满了惊讶，以及羡慕嫉妒恨。

　　对于众人的神色变化和心中所想，老玄自然不去理会，他一出现，就将目光紧紧地看向了逍遥五怪的位置。

　　逍遥五怪自然也是在第一时间就发现了老玄的出现，原本一直时不时的没心没肺，肆无忌惮大笑的他们，此刻终于露出了惊讶和紧张的神色。

　　对于玄冥虎，他们当然了解，更何况，眼前的玄冥虎，还是一只分神后期的玄冥虎，这让他们不得不小心。

　　就在他们准备暗中商量对策的时候，周围的空间瞬间就被禁锢起来，强大无比的禁锢作用到他们的身躯之上，想要连他们一起给禁锢了。

　　“糟了，抓紧施展‘逍遥步’逃离。”

　　逍遥五怪的老大大声的提醒起来。

　　随即，逍遥五怪将功力提升到极限，一边全力抗衡着周围的空间禁锢之力以及柳昭阳三人的攻击，一边施展出来身法，想要逃离禁锢的空间。

　　不得不说，逍遥五怪施展出来的身法非常的玄妙高明，虽然看起来非常的随意，好似漫不经心的在散步，可是却非常的飘逸潇洒。

　　随着身法的施展，五人迅速的摆脱了柳昭阳三人的攻击，向着后方迅速的远退。

　　看到这一幕，老玄的目光之中，露出了毫不掩饰的惊讶，随即，他再一次提升功力，使得逍遥五怪周围的空间禁锢之力一下子增加了数倍。

　　眼看着即将逃脱的逍遥五怪，一下子又被禁锢在原地，这让他们的脸色变得惊骇无比，终于意识到了玄冥虎的恐怖势力。

　　就在逍遥五怪惊骇之时，玄冥虎的怒吼声再一次响起。

　　这一次，玄冥虎的怒吼声，直接化作一层层音波，向着逍遥五怪的位置席卷过去，速度之快，快若流星。

　　眨眼之间，层层音波就将逍遥五怪给包裹起来，只见原本面露惊骇的逍遥五怪，脸色一下子变得惨白至极。

　　片刻之后，逍遥五怪的七孔之中，更是渗出了鲜血，很快就顺着脸庞滴落，落到了地面上。

　　周围的修真们，望着逍遥五怪的模样，都是露出了惊讶之色，对于玄冥虎的手段实力，有了清楚地认知。

　　这个时候，众人对于玄冥虎就更加地垂涎，对于陶俊俊也是更加的羡慕嫉妒恨了。

　　当然了，也有一些修真者看到逍遥五怪的惨状，有些暗暗高兴，希望玄冥虎能够一举将逍遥五怪斩杀了。

　　毕竟，逍遥五怪凶残成性，手段毒辣，虽然是十大福地之一逍遥福地的弟子，可是行事作风却和邪道没有太大的区别。

　　留着逍遥五怪在世上，只会继续残害人族同道，倒不如将其斩杀了为妙。

　　柳昭阳三人显然也是这么认为的，因此，他们在看到逍遥五怪被禁锢了，而且在玄冥虎的音杀攻击之下受了重伤，都是毫不犹豫的再次出手，向着逍遥五怪展开了攻击。23sK.com

　　“凤涅谷的靳前辈，抓紧救我们啊。”

　　就在柳昭阳三人出手的同时，逍遥五怪的老大，强忍着伤势，突然冲着凤涅谷的方向大声喊道。

　　听到逍遥五怪老大的喊声，众人都是将目光看向了凤涅谷的位置。

　　就在这个时候，原本站立在绿素华前面的那位中年女子，突然间消失在原地，等到再出现的时候，已经站到了逍遥五怪和柳昭阳三人的中间。

　　柳昭阳三人见状，都是面露惊骇，可是，他们这个时候想要收回攻击已经来不及了，只能够眼睁睁的看着自己的攻击，落到了中年女子的身上。

　　只见中年女子周身直接释放出一股起劲，轻轻松松的就化解了柳昭阳三人的攻击。

　　与此同时，周围空间的禁锢之力也直接消失，玄冥虎施展出来的音杀攻击也被化解。

　　逍遥五怪的危机被化解，他们立刻盘坐在地，开始旁若无人的运功疗伤。

　　因为他们都认识刚刚出手的这位凤涅谷的强者，他们知道，既然这位强者出手了，那么他们就没有生命之忧了。

　　对面，柳昭阳三人望着面前的凤涅谷强者，都是停止了攻击，恭敬的拜见起来。

　　“拜见靳前辈！”

　　柳昭阳三人异口同声的说道。

　　“原本，你们和逍遥五怪之间的矛盾，我是不便插手的，可是，此处毕竟是凤涅谷的地界，而你们又都是凤涅谷的客人，不管那一方出现了生命危险，都是我不愿意看到的。”

　　“更何况，逍遥五怪他们刚刚已经向我求助了，要是我不出手的话，以后谁还会信任本派？”

　　“希望你们给我一个面子，暂且停手，不要再和逍遥五怪交手了。”

　　凤涅谷的中年女子开口，冲着柳昭阳三人说道。

　　听到中年女子之言，柳昭阳三人都是明白，他们想要继续出手对付逍遥五怪，已经不可能了。

　　毕竟，他们对于中年女子的身份都是有所了解的，就算此处不是凤涅谷的地界，他们也根本就不是中年女子的对手。

　　中年女子名叫靳岚，修为达到了凌虚期，乃是凤涅谷的一位长老，修为精深，实力深不可测。

　　分神期和凌虚期之间，虽然只是相差了一个境界，可是实力却天差地别。

　　以靳岚的实力，想要斩杀柳昭阳三人，简直就像是碾死一只蚂蚁那样简单。

　　另外，虽然靳岚修为高深，实力强大，此处又是凤涅谷的地界，可是刚刚靳岚的话语，已经足够客气，给足了柳昭阳三人面子。

　　要是柳昭阳三人还不识趣，不知进退的话，那就真的是找死了。

　　虽然无法斩杀逍遥五怪，柳昭阳三人有些不甘，可是，眼下他们只能够放弃这个想法。

　　“靳前辈真是太客气了，此处乃是凤涅谷的地盘，而靳前辈又亲次出手化解干戈，我们又岂会不识抬举，继续出手攻击逍遥五怪。”

　　“只要靳前辈不责怪我们之前在凤涅谷的地盘随便出手，我们就谢天谢地了。”

　　付冰河急忙开口，冲着靳岚说道。

　　他作为飞花教的长老，自然深谙为人处世之道，懂得随机应变，见人说人话，见鬼说鬼话。

　　“咱们凤涅谷岂会这般没有肚量，只要你们双方没有生命危险，我们就放心了。”

　　“各位已经来到此处多时了，现在就由本派的迎宾弟子，带领各位进入谷内吧。”

　　靳岚巧妙的回应了付冰河之后，随即提醒凤涅谷的迎宾弟子，带领柳昭阳等人前方凤涅谷之中。

　　听到靳岚之言，沈柔毫不犹豫的跑了过来。

　　“空明师叔祖，赵师叔，就由沈柔带领你们大家进入谷内吧。”

　　沈柔冲着空明和尚和赵兴宇说道。

　　虽然她也认识肖霖等人，而肖霖等人也和赵兴宇在一起，可是，她并没有提到肖霖，因为，她依然不看好肖霖和柳思月。

　　“那就有劳沈柔师侄了。”

　　赵兴宇道谢之后，随即示意众人，跟着沈柔进入凤涅谷。

　　陶俊俊见状，这才让老玄回到了御兽牌之中。

　　赵兴宇等人在经过靳岚身边的时候，都是恭敬地拜见了一番，毕竟靳岚的修为实力和身份地位在那里摆着。

　　靳岚没有丝毫的架子，对于肖霖等人的拜见都是点头回应了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第542章 救我们啊免费阅读。https://xs.23sk.com 