
　　第1804章主动坦白

　　没有想到，他们今天来的，竟然这么凑巧，因为昨天的事情，赵志国确实受到了点惊吓，然后就被批准休息了，虽然他自己一直在反对。

　　“你要说极端组织的话，咱们这个时候就算是想要调查，恐怕也没有那么容易，不过你刚刚的那个提议，确实是挺不错的。”

　　听说了他们的来意之后，赵志国立刻就明白了，自己接下来该怎么配合了，他也没有想到，今年还会有人花钱要买张龙的性命。

　　在这个世界上，都不知道有多少的极端组织，世界上其他的国家，可没有办法，像大峡谷这样，把整个国家的治安都做得那么好。

　　“我也是这么想的，不管呆在什么地方，都很有可能会连累别人，所以现在就只能靠你，帮忙安排一个，无人居住的地方了。”

　　张龙想着，在安排的地方，最好是让那些喜欢打洞的老鼠，根本就没有办法施展，反正刚刚提要求的时候，张龙已经把自己的想法给说出来了，剩下的就是赵志国操心的了。

　　刚开始的时候，说不定还会跟他客气，但是等时间长了之后，他们彼此慢慢的熟悉了之后，用起对方来，那真是顺手的很。

　　“龙哥，你难道就不问一问，我今天为什么会在家里休息？”

　　这件事情，赵志国觉得，与其等着张龙询问，还不如自己先说出来的好。

　　听到赵志国这么问，张龙先是愣了一下，他还真是没有关心这个问题，也并没有多想，再加上，虽然已经回来了，但是思维还是在岛上的那种。

　　“那你跟我说说，为什么要在家里休息，并没有去上班？”

　　回来的时候还想着，如果赵志国没在家的话，那就只能等他下班了之后再说这件事情了。

　　总算是问到重点了，这件事情虽然袁建国早就已经封口了，而且那些人，也绝对不会多说什么的，但是不知道怎么回事，他这心里就是忐忑的不行。

　　“事情就是这样的，当时实在是太危险了，团团也没有多想，主要是为了救我，这件事情，我的领导虽然已经做出了安排，但是我到现在，还是非常的忐忑。”

　　说完了之后，心里总觉得舒坦多了，赵志国觉得，可能是因为这件事情太大了，自己一个人没办法承担，跟张龙说完了之后，总觉得有人帮忙了。

　　不过他说完了之后，张龙很长时间都没有开口说，尤其是这份沉默，都能让人觉得呼吸困难了。

　　“我临走之前，虽然已经警告过这孩子了，但是没有想到，他虽然答应的轻巧，但是还是这么快，就把自己给暴露了。”

　　张龙也是无奈的叹了一口气，他刚刚听到这个消息的时候，第一时间想到的是，蓬佩奥手底下的人并没有全都压上，说不定这个时候关于团团资料，早就已经递交上去了。

　　一开始还在团团面前保证，多说会帮他求情的，但是真正看到了张龙的那份气势之后，赵志国，那好不容易鼓足的勇气，瞬间就烟消云散了。

　　“我……我……实在是抱歉，她没有想到，事情会发展成这个样子，我这个时候其实也是非常懊悔的。”

　　这件事情最大的责任，确实是在自己这里，当初答应的好好，最后反倒是没有兑现，所以这道歉，还是非常有必要的。

　　梁月刚刚其实也听到了，她忍不住偷偷的扯了一下张龙的衣服，看下挺想他，这件事情原本就是团团自己的选择，跟赵志国没有任何关系。

　　“你就别自责了，这件事情我其实早就已经预见了，早晚都会有这么一天的，身为我的儿子，团团从小到大，肯定是没办法，平平淡淡的过这一辈子的。”

　　张龙也知道，妻子刚刚为什么会提醒自己，他只是一时之间，有些反应不过来罢了，他们负责两个真正相处的时间太短了，他对这个儿子的了解实在是太少了。

　　话虽然是这么说的，赵志国的心里还是没有办法平静，他主要想的是，在这件事情当中，自己确实是有很多疏忽的地方。

　　“等那孩子放学回来之后，龙哥就好好的跟他说一说，我们毕竟是外人，怎么疼爱都没什么问题，但是批评的时候，总是有些说不出来。”

　　刚开始的时候，赵志国还以为，自己能够教育好这个孩子，但是真正到了这个时候，忽然就发现不是自己的孩子，有些话真是说不出口。

　　这一点，张龙还是非常能够理解的，他也知道，周围的人对团团，一直都是非常疼爱的，至于其他的，就只能由他们做父母的来了。

　　“放心吧，他毕竟是我的儿子，再说了，这件事情虽然有些冒险，但是做的也没有错，和他暴露比起来，你和媛媛的姓名才是最重要的。”

　　在张龙的理念里面，生命才是最重要的，毕竟没有重活的机会，他们也从来没有想过要走那些歪门邪道，像是大姐似的。

　　听到张龙说这些话的时候，赵志国真的是松了一口气，说实话，他也认为团团做的没有错，但是以后想要在大夏国呆着，那可就太危险了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事情既然已经说好了，那咱们接下来就说一说，你和嫂子两个人，那去什么地方住着了，我刚刚想到了一个，那就是在沙漠里面，对付那些人的时候，你也不需要有那么多的顾虑了。”

　　沙漠和戈壁，很少会有人去，最近这些年，国家在治理荒漠化的问题上，还是非常有成就的，在那个地方，赵志国也能说上话。

　　赵志国开口的时候，其实也是想要征询他们两个的意见，张龙听完了之后，立刻就非常愉快的答应了。

　　“没问题，我刚刚还在想，要找一个他们没办法打动的地方，这里也确实算是合适的。”

　　在那个地方生活，除了艰难点之外，别的就再也没什么了。

　　这一回来，就把两件事情都给搞定了，张文还是非常高兴的，接下来就只需要等着儿子放学了，等把这件事情解决了之后，他和妻子就要去那里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1804章 主动坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 