    第59章 启程黑沙漠

    “可别小瞧了这老头，一路上，那些胡杨树还有一些建筑的断壁残骸都没有逃过他的眼睛，这些东西串联起来，就是一条完整的路线。”

    胡叭一解释了一句，对这老头佩服的紧。

    不愧是沙漠中的活地图。

    杨雪莉倒是没太在意这些，一路上只是偶尔拍上几张照片。

    “沙漠真是太美了！”

    “我都有种想在这住下去的打算！”

    杨雪莉这话，也是引起了众人的共鸣。

    墨轩靠在座椅上，正撸着小雪。

    听见这话倒是忍不住嗤笑了一声。

    “美？”

    “如果你见到能吞噬一切的黑风暴的时候，就不会这么觉得了…”

    “越美丽的事物，就越危险啊…”

    墨轩这话虽然有些煞风景，但也是给众人提了一个醒。

    “有你在，我什么都不怕…”

    意味深长的看了墨轩一眼，杨雪莉歪着头浅笑着说了一句。

    嘶~

    妹妹击中了我的心脏！

    有点撩啊，这妞子…

    “咳…”

    干咳了一声，墨轩没再多言

    靠着座椅微眯起了双眼。

    可不能被这妞子牵着鼻子走了…

    必须掌握主动权！

    一行人这才停下来打算修整小会儿。

    瘫坐在沙滩上，看着这一望无垠的沙漠。

    众人一边闲聊，一边吃着东西补充着体力。

    “老哥哥，这次你可是跟我们受苦了啊！”

    陈教授笑呵呵的朝着安利满说了一句。

    “受苦？是要命！”

    “那个男人就是个魔鬼，有他在，老天爷一定会降下怒火！”

    瞟了眼墨轩，安利满嘀咕了一句，这老头相当记仇。

    墨轩虽然听见了，但是也懒得搭理他。

    墨大官人很大度…

    这点小事还跟他计较干嘛，说就说呗~

    不过，昨晚上的烤骆驼是真的好吃…

    看着那趴在一起的六只骆驼，墨轩忍不住嘴角微勾。

    脸上笑容愈发变态。

    …………

    坐在沙堆上，墨轩从系统空间里掏出了一瓶肥宅快乐水。

    然后又拿出了一桶炸鸡翅。

    看见这，众人瞬间觉得手里的饼干不香了。

    码的！来沙漠还带这玩意？

    杨雪莉咬了咬嘴唇，迅速的拍了几张照片，然后就走到了墨轩跟前，直接坐了下来。

    也不说话，就眼巴巴的看着。

    抿着小嘴，眼神中满是期待。

    “想吃？”

    听见这话，杨雪莉猛的点了点头。

    不远处的其他人也是跟着猛点。

    戏谑的看了眼众人，墨轩嘴角微勾。

    “做梦”

    不过转身就又从包里掏出了一份递给了眼巴巴看着的杨雪莉。

    “给，吃吧！”

    接过了可乐和炸鸡，杨雪莉猛的灌了一口，然后忍不住惊呼出声。

    “墨轩，你怎么做到的？”

    “你管怎么做到的？”

    墨轩也懒得解释，难道就直接跟她说自己有储物空间？

    说完墨轩又掏出了一只炸鸡，看着众人望眼欲穿。

    “墨爷，我王恺旋…”

    王恺旋刚想拍个马屁，把这炸鸡要过来，但没想到还没等自己说完，墨轩转手就扔给了旁边望眼欲穿的小雪。

    码的，众人特么的当场裂开！

    好家伙！

    男女区别对待也就不说啥了！

    结果到头来自己还不如一条狗？

    墨轩不给，众人也只能苦逼的啃着饼干。

    虽然说在沙漠里有吃的，还有水喝已经很幸福了，但架不住对比啊…

    一下子…差距就出来了一边啃饼干喝水，一边炸鸡肥宅快乐水…

    更别说墨轩旁边的杨雪莉了，没有对比，就没有伤害…

    众人修整了差不多半个小时左右，便起身继续出发。

    这会儿墨轩也没有接着坐车，而是骑上了骆驼。

    既然来了沙漠，总得体验一手。

    还别说，确实挺得劲儿。

    也不是特别颠簸。

    杨雪莉也骑了一头骆驼跟在了墨轩跟前。

    胡叭一则是骑着骆驼在前面跟安利满并驾齐驱。

    (本章完)

