    一时间，大殿之中的声音响成一片。

    陆天龙站在原地，只感觉浑身热血往头上涌，心中那份感动根本无法表达。

    罗伯斯，妖神大将，诸位长老，大师兄二师姐，战龙的兄弟们，还有陆家的其他圣人，以及无上邪灵等人，此时口径完全统一。

    他们对于罗伯斯的提议，没有任何意见，都打定主意，如果真的到了那一步，就算是所有人全都拼光，也要保住陆天龙！

    “天龙，我也算是你的长辈，这件事必须听我的。”

    见陆天龙还想反对，罗伯斯深吸一口气，无比认真看着他道。

    “没错，你必须听我们的。”旁边妖神大将也是死死盯着他，“否则我们愧对人皇！”

    “你是我们陆家的希望！”大长老在旁边道。

    “你是我们战龙的老大！”

    “你是我们大荒界的骄傲！”

    “你是我们的苍穹之主！”

    所有人再次纷纷开口，没有任何虚情假意，全都是真正发自肺腑的。

    “我……”

    陆天龙甚至有些哽咽，他心里还是想要拒绝的，可是，在这种情况，如果真的再拒绝，那的确有些不太合适，会让那么多人都跟着伤心，甚至会让他们分心。

    “好。”

    深吸一口气，陆天龙重重点头。

    “如果真的到了那一刻，我会想尽一切办法保住我自己。”

    听他说了这样的话，罗伯斯等人这才唱出一口气，悬着的一颗心也算是放下来，纷纷再次开口准备明天的战斗。

    做最坏的打算，但是却要做最充分的准备，要付出最大的努力！

    终于，又是一天时间过去。

    当东方出现第一道亮光的时候，远处天边突然传来一阵轰隆隆的声响，仿佛万马奔腾，引发天地震动。

    来了！

    大殿之中的陆天龙等人一夜未眠，当感受到天地在轻微震动的时候，他们便知道最后的时刻已经来临！

    黑龙一族来了！

    “报！”

    “报！”

    “报！”

    几个陆家的报信使同时进入大殿。

    “天元国东南西北四个方向的大批黑龙，都已经越过边境，朝着陆家而来。”

    来了！

    大长老扭头看了陆天龙一声，沉声道：“准备战斗！”

    “准备战斗！”

    “战备战斗！”

    一声声高亢的声音在陆家传来，早就已经进入战斗状态的陆家人各自进入防守位置，而陆天龙和大长老等人也迈步朝着大殿外走去，他们将会在陆城外跟黑龙一族对战。

    很快，就在陆天龙等人到达陆城城门的时候，就见东南西北方向，一片片从四周席卷而来。

    是黑龙，是成千上万甚至更多的黑龙，它们就像是蝗虫一样蜂拥而来，仿佛黑云遮日。

    随之而来的，还是突然出现的狂风，夹杂着黑龙一族特有的阴森残暴气息，直接朝着这边笼罩过来。

    光是这气势，就让无数人内心震撼，感觉双股战战甚至都不能站立，那可是成千上万甚至更多的黑龙呀，它们会像是蝗虫一样，席卷整个陆城。

    如何抵挡！

    “让天元国的人准备好，随时准备反攻。”

    看着四面八方快速涌上来的黑云，陆天龙冷声道。

    “好。”大长老点头。

    本来天元国要跟陆家并肩作战，要命令他们的大军在边境地带阻击黑龙一族，不让它们这么容易赶来陆家。

    但经过商议之后，陆天龙和大长老等人否决了这个提议。

    天元国虽有百万大军，还有八位大将军，但他们根本拦不住黑龙一族，贸然出手只能送死。与其这样，倒不如让他们先稳下来，就放黑龙一族过来，如果陆家能够跟黑龙一族斗个旗鼓相当，甚至要是能够击败他们，到时候再让天元国的人出手，内外夹击收拾黑

    龙一族。

    这种可能性很小，但，人总要有心怀希望。

    陆家的护族大阵，此时已经缓缓开启，但陆天龙和大长老等人却没在城中，而是来到了城外，也在护族大阵的防护之外。

    他们不能躲在城中，护族大阵虽然厉害，帝境之下强者根本无法打破，但黑龙一族有黑龙至尊，那可是无限接近皇境的绝对强者。

    若是一开始就使用护族大阵庇护，虽然可挡住黑龙一族的冲击，但说不定会激怒黑龙至尊，这跟众人一开始布置的战术不合。

    “吼，吼，吼！”

    黑云席卷而来，转眼间已经布满大半天空，此时也就只剩陆城上空的方向，可以看到天空，其他地方全都被黑龙的身体遮挡。

    密密麻麻的黑龙，一条接着一条，它们在半空之中张牙舞爪的翻滚着，发出声声怒吼。

    那吼声像是实质的涟漪，像是海平面上荡漾起的惊涛骇浪，直接朝着这边席卷而来。

    在护族大阵的防护下，陆城自然安然无恙，但陆城之外，不管是山石，树木，还是花草，直接被这冲击波搅碎化为飞灰，甚至整个地面都被直接削下一层，场面骇人！

    陆天龙等人释放力量守护自身，同时抬头冷冷看着。

    这只是黑龙一族的下马威，在它们的强者出现之前，它们不会一窝蜂发动攻击的。

    果然，沉寂片刻之后，前方几十条黑龙落地化为人形，为首两人，其中一个便是陆天龙等人之前见过的左护法。

    在左护法身边，竟然还有一脸蛋身材都非常不错的女人，这倒是出乎众人意料，她应该便是黑龙一族的右护法！

    黑龙一族左右护法，一女一男，带领几十圣龙手下慢慢朝着这边走过来，他们表情或者冷漠或是残忍或者张狂，显然根本没有把对面的陆天龙等人放在眼里。

    实力的确相差悬殊，别的不说，就说现在它们搞出来的阵容，就绝对碾压陆家。

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，在陆城西方天边位置，突然响起诡异的三道钟声。

    陆天龙的表情再次冷漠几分，他不会听错，钟声来自圣楚国楚家的方向。

    如果没有猜错，皇甫世家已经兵发楚家，此时也已经马上要开战。事关陆家和楚家的生死决战，终于要开始了！

