
　　听到赤坂理子报出了自己的名字之后，永山秀已经彻底愣在了原地。

　　前世稍微看过不少日剧日漫的他对于这名字还是挺熟悉的，结合这所高中的名字，这不就是前世挺火的日剧《我是大哥大》里面的女主之一吗...

　　看着自己这身全黑色复古传统诘襟（热血高校那种黑色校服）和赤坂理子这身白色领口海蓝色的水手服，看来他是真的穿越到了日剧里面了。

　　不过让他无语的是这日剧可不是什么正经的日剧。

　　虽然这剧名叫做《我是大哥大》，听起来十分威风，没看过的人怕是会误以为这是一部热血高校般的不良热血日剧。

　　但这日剧实际上可是个沙雕搞笑剧来的，他前世看这剧的时候差点没被笑死，特别是那颜艺简直是行走的表情包。

　　这日剧主要就是讲述高中生三桥和伊藤借转校之机立志成为不良少年，在这一过程中，发生了一系列啼笑皆非的故事。

　　这就很难受了啊...

　　他还没有见过哪个穿越者穿越到沙雕搞笑剧里面的，这也太过分了。

　　难道他要跟着这两个主角沙雕地活下去吗...

　　不可能，这是绝对不可能的事情，想都别想。

　　不过让他稍微欣慰的是这应该不是一个普通个沙雕日剧的世界。

　　毕竟如果只是一个普通的沙雕日剧的世界的话，那这世界的练武之人的招式不可能造成异象，也不可能有什么多灵异事件和都市传说发生。

　　所以这世界虽然表面看来是一个沙雕日剧，但是实际上并不普通，他还是需要小心一点，以免遭遇到什么危险。

　　“这位同学，别人说话的时候请不要发呆好吗。”

　　赤坂理子眉头微皱地对着永山秀不满道，她还是第一次遇到站着跟她讲话都会发呆的家伙。

　　“噢...是的是的，我立刻去换。”

　　永山秀连忙点头答道。

　　“那我先走了。”

　　赤坂理子微微鞠躬之后便转身离开了。

　　永山秀看着她立刻的背影微微摇头，走到自己的鞋柜打算将室内鞋给拿出来。

　　不过当他打开鞋柜的时候，发现自己的那双原本白色的室内鞋已经被人恶意涂鸦。ŴŴŴ.23sk.com

　　白色的帆布上面不仅有一些侮辱性的图案，还有着渣滓蛆虫之类的侮辱性词语。

　　“好啊，看来是真的不拿我当人啊...”

　　永山秀拿出自己这被涂鸦的不堪入目的室内鞋眼神冰冷地低喃道。

　　如果是前永山秀可能就忍了下来了，但是他现在可不是那个软弱的永山秀了。

　　虽然他并不是那种霸道无比，顺我者昌逆我者亡的人，但是他也不是那种被踩在头上还唯唯诺诺的人。

　　他知道对于这种家伙一味的忍让换来的只会是变本加厉。

　　正所谓一袋米扛几楼，一袋米扛两楼。

　　只有让对方感受到痛苦，那才能让对方消停下来。

　　他并没有直接穿着这室内鞋回教室，而是走到操场的洗手盆前用纸巾开始擦拭自己的室内鞋，他总不可能穿着这鞋子回到教室让别人羞辱。

　　不过这些家伙用的是防水的油性笔，用水也无法将其洗干净。

　　唯一值得庆幸的是这油性笔的质量似乎不太好，虽然无法将其彻底洗干净，但是至少上面不堪入目的文字和图案都能洗至模糊。

　　尽管看起来乌漆麻黑的，但是至少比刚才要顺眼多了。

　　他换上这黑漆漆的室内鞋之后，便往自己的教室走去了。

　　由于他成绩并不差，拥有中上的水准，所以他是高二B班的学生。

　　A班是精英班，而B班到E班则是按成绩了排序的，成绩越好的就进排越前的班级，刚才那个赤坂理子应该就是A班的优等生。

　　虽然他们学校并不是什么偏差值太高的私立学校，但是在私立学校里面也算是十分不错的偏差值高学校了。

　　能进入A班的自然是偏差值高的学霸了。

　　听说他们学校每年都能出一两个偏差值70左右的大佬，都能轻松进入东京大学了，毕竟东京大学的偏差值67.5就能考上了。

　　前永山秀的偏差值大概在55左右的水平，要是再加上他自己的知识的话，那应该能达到60+左右的水平。

　　但是离考上跟姐姐一样的东京大学还差了不少，所以他想要上东京大学的话，还是需要好好学习一下的。

　　走到教室门口之后，他没有什么犹豫，便走进了教室。

　　不过当他走进教室之后，几乎所有人都稍微愣住了一下，虽然不少女生都是被他的外貌给惊艳到了，但是更多的人是因为这个男生并不是他们班级的人才愣住的。

　　“这位同学，你是走错班级了吗？”

　　“不过我似乎没有见过你，你是转校生吗？”

　　一个看起来颇为漂亮的女生走到永山秀面前问道，不过她却十分亲密的挽住了永山秀的手臂。

　　其他女生看到这女生的行为后，都不由暗骂了一声心机女。

　　不过她们却不敢说出声了，毕竟这女生可是他们班级里的大姐头，跟一些高年级的不良都有瓜葛。

　　所以要是得罪了这个家伙的话，那她们怕是没有好日子过了。

　　毕竟她们虽然是在B班，但也算是不错的班了，大部分人都是乖乖的学生，并不会跟一些坏学生和不良有什么接触，所以这个家伙她们完全得罪不起。

　　“请你别碰我。”

　　永山秀直接抓住了她的手腕将她的手给拿开了。

　　他对于这个叫塚原纯子的女人并没有什么好感，毕竟这家伙也是捉弄过他的家伙之一。

　　虽然这家伙没有那些男生那么过分，但是也无法让他对其有任何好感。

　　“帅哥，别这么冷漠嘛。”

　　“要不要做我男朋友啊，我会让你舒服到升天的。”

　　塚原纯子看着永山秀舔了舔嘴唇说道。

　　眼前这男生完全可以说是这学校最帅的了，而且还背着剑袋，很可能是练习剑道的高手，如果能让这男生做自己的话，那绝对是血赚不亏的。

　　在这个世界的学校像是柔道社，剑道社，枪道社，弓道社等等这些武道社团的成员都是学校最受欢迎的人。

　　就连篮球足球棒球社都没有这些武道社的成员受欢迎，不过想要加入这些社团自然需要相应的实力了。

　　“我说了，别碰我。”

　　永山秀直接一把捏住这塚原纯子的下巴冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第7章 我竟穿越到了沙雕剧里...免费阅读。https://xs.23sk.com 