    “哎呀，叶高人，您终于来啦！等您好久了！”

    徐昌平赶紧过来招呼。

    叶青阳微笑示意了一下。

    他刚一进屋，就感觉到了一股浓浓的纸醉金迷味道。

    满屋都是金黄色的装饰，十分奢华，一个个脑满肠肥的商业巨鳄正襟危坐，颇有气势。

    黄海集团董事长黄海坐在很显眼的位置上，一侧是他的二夫人和干儿子，另一次则是三夫人秦若雪。

    秦若雪第一眼看到叶青阳时，俏脸神色陡然一僵，完全没想到今天这个场合叶青阳会出现。

    想起自己全身都被叶青阳看了个遍，她就浑身不自在，表情也很不自然，马上低下头装作什么都没看见。

    然而，这一幕还是被老奸巨猾的黄海看在了眼里。

    不过黄海城府极深，只是咬了咬牙，却没做声。

    “叶高人，您快请坐！”

    徐昌平给叶青阳抽开一条凳子。

    此时包厢内所有人的目光都集中到叶青阳的身上，眼中却都充斥着浓浓的鄙夷。

    不是吧！

    这么隆重的场合，这人却穿成这样，更像是从大山里没见过世面的乡巴佬啊！

    包厢里这些人，都是青州市有头有脸的人物，结果大家这么半天不动筷子，难道就是在等一个乡巴佬？

    徐昌平到底在搞什么？

    “各位，请允许我隆重的介绍一下，这位就是我跟大家提起的贵客，叶青阳叶高人！”徐昌平高声的介绍道。

    然后他给叶青阳一一介绍了在场的嘉宾。

    但无一例外，没有人正眼瞧叶青阳，他们甚至懒得跟叶青阳寒暄。

    叶青阳也不恼，当作什么都没看见。

    这时一个花白寸胡的老头冷哼道：“我们的聚会，什么时候门槛这么低了？什么阿猫阿狗都能进来了？”

    “是啊，这简直是胡搞嘛！在座的哪个不是身价过亿的，弄个乡巴佬来算怎么回事啊？”

    “唉，老徐不是我说你，我们这么高端的聚会，有时候是要谈一些机密的，不要什么人都弄进来，万一被泄漏了消息，是要出大事的！”

    ...　...

    众人你一言我一语的讥讽起来。

    徐昌平听这些话，心里不免有些气愤。

    你们这些人真是被金钱给蒙蔽了，有眼无珠。

    他见识过叶青阳的厉害，单凭摸骨，就把人前世今生安排的明明白白，这绝对的世外高人啊！

    叶高人这样的高人，你们平时上哪里去找啊？

    今天我好心推荐给你们认识认识，结果你们有眼不识泰山，一个个的还冷嘲热讽的...　...

    不过，徐昌平也不好在这个场合翻脸，在座的各位都大有来头，他不好轻易得罪。

    他准备安抚叶青阳几句，结果却发现，叶青阳神色无比平静，脸上古井无波。

    甚至嘴角还勾起一抹摒弃世俗、淡若远山般的微笑。

    卧槽！

    徐昌平心中惊骇。

    面对如此无礼的挑衅和抨击，竟能做到如此淡定和释怀，是问在座的谁能做到？

    不愧是高人啊！

    “徐老弟，之前你说这位小兄弟是天师对吧？”这时候黄海微笑问道。

    “对，叶高人久居山林，也是不久前才下山来！”徐昌平回答道。

    黄海哈哈大笑：“徐老弟啊，别怪我说话难听，若是你稍微有点常识就知道，天师乃是修道之人中，巅峰般的存在，没有个百年修为，怎能达到天师境界啊？徐老弟可要擦亮眼睛啊！”

    黄海这话明显就是在说，你徐昌平不懂，被这小子给骗啦！

    徐昌平说道：“我见识过叶高人的能力，我深信不疑！”

    “我怎么就这么不相信呢！”一个年轻男子轻佻的说道。

    男子坐在黄海左侧第二的位置，正是黄海的干儿子黄俊天。

    黄海虽然家财万贯，在青州市地位也是举足轻重，但他的人生却有一个大遗憾——没有生育能力。

    娶了三房媳妇，愣是生不出一个仔。

    以至于他年过古稀，仍膝下无子。

    这黄俊天是他前年认下的一个干儿子，此人处事圆滑，八面玲珑，深得黄海宠溺。

    而且他很会拍马屁。

    这不，黄俊天察觉到黄海有些厌恶叶青阳，便马上狐假虎威的朝叶青阳发起语言攻势了。

    “叶高人，哈哈哈，我没看错的话，那晚人间仙境出事，貌似你也在场的吧？”黄俊天说道：“叶高人好雅兴啊，人间仙境的小妞技术怎么样啊？你还满意吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死了，天师还去嫖妓！”

    “老徐啊，你可别让这乡巴佬出来丢人了，弄到最后，你也跟着丢人啊！”

    ...　...

    听着周围的嘲笑，徐昌平脸色通红，那晚是他请叶高人去的人间仙境，这可把高人给坑苦了！

    然而叶青阳却轻轻一笑，不急不躁的对黄俊天说道：

    “人间仙境的小妞技术好不好，我还真不知道，但我想你应该知道你身边这位贵妇技术好不好！”

    “你他吗什么意思？”黄俊天怒喝道：“她是我小妈！”

    叶青阳说的那位贵妇，正是黄海的二夫人，就坐在黄俊天旁边。

    “啧啧，你还知道她是你小妈啊！”叶青阳微微一笑：“那你和她啪啪啪的时候，怎么没想过她是你妈啊！”

    “什么？”

    所有人都被这话雷翻了。

    黄俊天和黄海的二夫人...　...

    “嘶——”

    大家都是倒抽一口冷气，谁也不敢说话，场面静的可怕。

    见没人出声，叶青阳笑了笑：“怎么？你们没听懂我在说什么吗？”

    叶青阳指了指黄俊天，又指了指黄海的二夫人：“干儿子，把小妈啪啪了，干儿子还没戴安全措施，什么脏东西都留在她小妈体内了！”

    顿时，所有人噤若寒蝉，被雷的外焦里嫩。

    黄俊天和二夫人头皮发麻，惊恐万分，彼此交换了一下眼神，都从对方的眼睛里看到了深深的恐惧。

    叶青阳哈哈一笑，抬起一杯茶喝下，然后摇头不住的感叹：

    “天呐！你们城里人关系也太复杂了，也太会玩了，让我这个乡巴佬好震惊啊！我今天涨姿势了，涨姿势了！”

