    “有一个客户点名找我设计珠宝，没想到设计完成后就爆出了抄袭。可是作品明明是我独立完成的原创，却没有一个人相信我……”

    江晚晚说起这件事，还是难以掩饰自己的委屈。

    “我怀疑是我之前修电脑的时候，设计初稿被泄露出去了。抄袭我的那个人有很多粉丝，替他打抱不平……就是刚才那些人。”

    她明明什么都没有做错，为什么要受到这样的对待？

    “知道稿子重要却不做好保密措施，这个结果很正常。”

    “我……我只是没想到……”

    “愚蠢，在利益面前什么事情都有可能发生，太过天真只会被人性吞得骨头都不剩。”

    霍铮的表情很冷漠，语气几近残酷，“每个人都要学会适应这个世界的潜规则。”

    江晚晚被说得怔住了，好一会儿才开口道：“那我现在该怎么办？我找不到证据。”

    “没有证据，没有人会相信你。”霍铮说的话正是事实。

    江晚晚若是想要改变现在的处境，首先要做的就是让自己变得强大起来。

    只有强大的人，才拥有话语权。这也是别人愿意相信抄袭者，不愿意相信她的原因。

    一个是大名鼎鼎的天才设计师，一个是无名小卒，人都有慕强心理，自然偏向前者。

    江晚晚咬了咬唇，纠结几秒后还是忍不住问了一句，“包括你吗？”

    霍铮神情一顿，而后公事公办道：“我只相信证据。”

    江晚晚的心像是被针狠狠地刺了一下，她不明白自己为什么会这么难受，只后悔问出这句犯贱的话。

    答案不是显而易见吗？

    上次霍铮选择相信江雪怡，这一次也同样不会相信她是清白的。

    “我知道了，停车。”江晚晚觉得自己内心那一丝隐秘的期盼分外可笑，唇角扯开一抹自嘲的弧度，“我要下车。”

    霍铮看她一眼，“做什么？”

    江晚晚深吸一口气，“我要自己回去，今天谢谢你，霍先生。我会把清洗费转给你的。”

    她的语气礼貌又客气，满满的都是疏离，完全收敛自己的个人情绪，好像把他当成了一个陌生人。

    霍铮拧眉不悦，“江晚晚，你在生气？”

    “我没有。”江晚晚摇头否认。

    霍铮一眼看穿，“撒谎。”

    江晚晚咬紧了唇，偏过脸不去看他，只固执道：“我要下车。”

    霍铮盯着她的侧脸，心中一阵火起，好几秒后才对林秘书道：“停车，让她下去。”

    林秘书迟疑半秒，踩下刹车。

    江晚晚果然毫不犹豫地下了车，好像车里有什么洪水猛兽似的。

    林秘书偷偷观察自家主子的脸色，果不其然，霍铮的脸色沉了下去，难看得像是别人欠他几百亿似的。

    林秘书试探性道：“江小姐这样走回去，是不是不太安全？”

    “不必管她。”霍铮冷酷无情地回答，他没有回头去看江晚晚，但还是看到了后视镜中女孩娇小的身影。

    她一瘸一拐地走着，看起来格外吃力。

    霍铮心中烦躁更甚，像是长了一把杂草，怎么除也除不干净。

    “开车。”他冷冷地命令。

    江晚晚缓慢地往回走，一步一步。

    尽管再三告诉自己，这并没有什么大不了的，可她的眼睛还是不争气地红了。

    没有愿意一个人相信她的话。

    这种滋味，仿佛被全世界抛弃。

    “宝宝，你会相信妈妈的，对吗？”

    江晚晚轻轻抚摸着平坦的肚子，眼中不自觉流露出一丝温柔，逐渐变成了坚定。

    没关系，她还有宝宝。

    她一定不能放弃，要振作起来。

    江晚晚终于走到路边，正准备伸手打车，却不知道从哪里冒出一个全副武装的男人，几步就走到了她的面前。

    江晚晚还没有反应过来，对方突然拿出一瓶不明液体，对准她泼了过来！

    这一切，发生在短短瞬间。

    江晚晚根本来不及躲避，下意识地用手护住自己的脸，与此同时，一件带着体温的西装外套从天而降，将她遮得严严实实。

    不明液体被隔绝在外，没有让她受到一丝一毫的伤害，熟悉的气息拂过鼻间，江晚晚心中一悸。

    她猛地拉下衣服，果不其然看到一张熟悉俊美的脸庞。

    以及……男人滋滋冒着烟的手背。

    “是浓硫酸！”江晚晚惊叫一声，满眼都是慌乱。

    霍铮疼得俊脸苍白，但还是十分冷静地先用外套把手背表面的浓硫酸擦掉，紧急自救。

    林秘书正好赶到，立刻从车上拿了一瓶水，让霍铮不断地冲洗伤处，尽量减轻伤害。

    江晚晚站在旁边手足无措，第一次感觉到自己是如此没用，若不是霍铮的话，现在她应该毁容了吧？

    霍铮忍受着灼烧般的痛楚，也在分神想道，如果刚才他没有下车跟着江晚晚，可想而知她是什么下场。

    到底是谁和她有深仇大恨，竟然用这么恶毒的手段来对付她？

    只可惜，刚才行凶的歹人见势不妙，早已经逃之夭夭。

    简单急救后，林秘书立即开车将二人送到了最近的医院。

    到了急诊室，霍铮指着一瘸一拐的江晚晚，“先给她处理。”

    林秘书急了，“霍总！”

    江晚晚也慌忙摇头，“我不要紧的，还是先给你处理！”

    霍铮薄唇轻启，还想再说些什么，可是尽职尽责的医生已经开始动手为他处理伤处了。

    手背如同烧伤般血肉模糊，看起来十分可怕吓人，江晚晚不敢想象霍铮有多痛。

    随着医生处理伤势的动作，霍铮额角渐渐冒出细密的汗珠，却还是冷静对江晚晚晚道：“害怕的话，就闭上眼睛。”

    江晚晚摇着头，“我，我不怕……”

    话还没有说完，她的眼泪就吧嗒吧嗒地掉了下来，像是断了线的珠子。

    霍铮神情一滞，“哭什么？”

    是疼，还是吓到了？

    江晚晚一开口就是泣音，满怀愧疚，“对不起，是我害你受伤了。”

    早知道她不该那么任性，要是她没有强行下车，也就不会发生后面的事了。

    霍铮看着她红通通的眼睛，干涩的薄唇抿了抿，“不必道歉，我们算扯平了。”

    他上次伤了她的手。

    这一次换他受伤，很公平。

