    那古琴声蕴含了无数种情意，蕴含了无数种韵味，在这初夏的江上夜景中缭绕着，听在人耳畔，落在人心间，仿佛一切感官都被那古琴声占据，欲醉其中，飘渺难寻。

    染白只是安静的听着，未曾有任何动作。

    白衣少女眺望远方，聆听琴声，尽处是海天一线的地方，感觉距离十分遥远。

    直到那古琴声渐渐远去，消弭，仿佛离去于天地间，却依旧仿佛丝丝缕缕的缭绕着这月下江河，久久不散。

    自有绕梁三日的韵味在其中，高古之音似凌驾于高山之巅，御风在浩渺天地。

    仿佛那天上宫阙，琼楼玉宇中所传出来的袅袅仙音，落入凡尘，令人如痴如醉，不能自已。

    余音切切，三日不绝，回想悠长，意境深切。

    染白回想着那渐无踪影，跃然心上的古琴声，她松开了攥住栏杆的动作，缓步踏入画舫，雪色衣摆随风飞扬。

    “江上调玉琴，一弦清一心。”

    “泠泠七弦遍，万木澄幽阴。”

    染白轻轻开口，嗓音清冽如冰雪，语气极淡，她撩开了纱帘，走向那巨大的绣着山水河川的屏风后，果然看到了那跪坐在古琴前的玄衣男子，神情孤绝。

    从她的角度，可以看得到年轻皇子棱角分明的俊美容颜，线条干净流畅，勾勒出人间绝色，那睫毛剪影长的简直过分，投落下细碎的影子，狭长潋滟的丹凤眼便藏于眼睫下。

    他一袭玄衣，云纹衣袖，神仙也似，不像是这凡尘中存在的人物。

    “能使江月白，又令江水深。”

    染白的眸光盯着墨离衍，神情疏凉如雪，逐字逐句，一字一顿。

    “始知梧桐枝，可以徽黄金。”

    当初墨离衍在皇宫那琉璃瓦宫墙时，所吟的那“泠泠七弦遍，万木澄幽阴。”，便是这江上琴兴中的一句。

    墨离衍弹完了古琴，玄色云纹衣袖被他松松散散的挽在了手腕上的位置，衬着腕骨精致，肤色白皙。他指尖在琴架上漫不经心的敲了敲，发出幽冷的声响，细细垂着长睫，眸也不抬一下的漠然听着少女所说的诗。

    他半眯着狭长丹凤眼，忽然之间上挑了下眉梢，三分邪气盎然，七分不为所动的冷酷，薄唇轻启，慢条斯理的重复咀嚼着这么一句，似笑非笑的，喜怒难辨：“始知梧桐枝，可以徽黄金。”

    他垂下银白色流云纹滚边的衣袖，执起酒盏给自己倒了一杯烈酒，想着这么一句话突然抬眸逼视染白，黑眸所蕴含的情绪又邪又戾，语气微凉的轻慢：“你想说什么？”

    对上那样凌厉尽显，仿佛如冰冷利刃般的视线，染白却神情不变，只是一步步走近，停在了墨离衍面前，双手撑着琴架俯身，平视着他，轻声：“是王爷究竟想要什么。”

    墨离衍就那般与少女对视，两人的目光在半空中撞在了一起，丝毫不退让，他薄唇抿成一条平直的线，凌冽又冷然，那深邃黑眸中深海潮汐般的骇浪起伏，仿佛可以在瞬间将人淹没吞噬。

    “瑾王是皇室子弟，又有实力，有野心，远离京都徜徉于山水间顾然逍遥，却也不是你心之所向。”

    染白直起身，似在自言自语。

    “泠白。”

    他这般冷厉的叫她的名字，没有任何的感情，像是在念一个冰冷的物件，就连语气也排斥至极，甚至带了一两分不易察觉的厌恶。

    “别想揣测本王的心思。”

    他眸色一寸寸冷寂下来，像是映入万丈深渊而定格的那一瞬间。

    “你在瑾王府，只需要服从命令。”

    墨离衍不喜欢被人揣测，更不喜与人交心。

    这一贯是他最厌恶的。

    “这就是你的底线？”少女眸光落入了月色，显得清冷又没有暖意，“那瑾王是被说中了？”

    “滚出去。”墨离衍无情吐出三个字，重新闭上眼，风起云涌变幻莫测的诡谲眸光也一并遮住，语气平静的很，那一身危险气息却丝毫没有减退，三千墨发无风自舞，衬着他气度无双，像是沉寂已久终于出鞘的古剑，所向之处，锋芒毕露。

    年轻皇子修长手指重新搭在了那古琴上，拨弄出异常华丽又尖锐的声响，不同于方才那一曲开始时高山流水，淡泊悠扬之意。

    这一次，从开头的第一个音阶就极致的高昂，却并不显得突兀，如身临诡谲战场般硝烟四起，所向披靡，在高低起伏的音阶上不断来回弹奏着一场荡气回肠的世间绝曲。

    染白静默了良久，终究没再往他底线上踩，独自走出了画舫，指尖漫然划过那雕花栏杆，她平淡的往前走，而身后的那深色栏杆上却留下了一道深刻的痕迹。

    她并不感觉墨离衍的底线是那个位置。

    或许只不过是关于那个位置背后的事情才是他的禁忌。

    染白难得有一瞬间的心烦意乱，

    这个位面，这个人的心防太严了，从来都没有放下过任何一丝一缕的戒心，唯一的目的，似乎也只有那么一个至高无上的位置。

    几个瞬间，

    染白就已经冷静了下来，内心毫无情绪波动，她理智向来绝佳，不该有的情绪早晚有清理掉。

    雪衣少女听着那画舫中传出来的古琴声，忽然伸出手来，在半空中，在粼粼江水上，在月色如霜下，指尖泛着莹莹月光的清冷和冷白。

    细微的凉意落在手心。

    下雨了。

    初夏深夜的天，

    转眼间变得阴凉。

    雨势最开始下的淅淅沥沥、洋洋洒洒，如薄纱般笼罩着这般繁荣盛世的大楚京都，后又忽然转急，雨势渐大。

    月亮不知何时消失了，藏在那散不去的阴云之后。

    染白身上淋了雨，衣衫带着湿意，却并没有往回走，只是安静地站在那，听着雨声。

    雨水淅沥打落在江面上，荡漾出一个又一个波澜，涟漪漾啊漾的，回旋出漂亮的圈。

    冰凉的雨珠顺着少女侧颜滑落，身后的古琴声久久不曾停息。

    不知过了多长时间，

    冷雨敲窗，

    墨离衍停下了拨弦的动作，偏眸往窗外看了过去，眸色浅淡。

    下雨了啊。

