
　　唐元离开告示板，走进了废弃的钟楼。如果猜的不错的话，老人肯定在这个钟楼里呆过。

　　不过他一直没能找到老人的尸首或者随身物，这倒是挺令人惊讶的。难道他不是死在山顶这边的？

　　钟楼内空荡荡的，空气中弥漫着烟尘，角落里挂着蜘蛛网，这里已经被废弃许久了。那个大钟在头顶挂着，此时倒是寂静无声。旁边有能上去的楼梯，看上去还挺结实的。

　　毕竟是砖块和水泥搭的。

　　一层中间的地面上，放着一个半导体收音机。

　　得知日记主人的身份后，再次听语音日记的感觉自然也不一样了。

　　“九月？？？

　　我不知道自己躺了多久，每次醒来，腹部都是一阵空虚。

　　饿……

　　虽然上次挖出了腐肉，但是感染并没有停止。我吃了几片蘑菇，然后用镰刀砍下了那只腿，然后用裤腿把伤口包扎起来。

　　真不敢相信，我这么一把年纪居然能坚持到现在，多亏了以前干体力活时锻炼下的好身体。

　　奇怪，在开刀时，我竟止不住的流着口水，就像是回想起我家院子里养的那些土鸡一样。

　　想回家……好想回家……

　　九月二十五日？

　　我又吃了蘑菇，但并没有一次吃很多，怕毒性太大，不过这些量足可以让我看到无数美妙的东西。

　　我切下了另外一条腿，它现在已经没有知觉了，我之前说过我关节有问题。

　　全身很冷，双手也在颤抖。

　　不过我不饿了。

　　我看到在家里后院的小烧烤，配上酱料和孜然，还有带着浓烈辣味的火锅，虽然医生劝我吃点清淡的，但是本来就没有多少日子可活了，为什么不善待自己呢？”

　　依然想念家里。

　　【获得情报：语音日记part8。】

　　没有提示破解世界观的，仅仅是找到语音日记已经不能推动破解世界观了。

　　唐元顺着楼梯，爬上了顶层，近距离观察着那口钟。

　　接着，他的目光凝住了。

　　【钟内有重要信息！】

　　大钟的高度几乎能盖住一个人，唐元慢慢的把头探了进去。

　　钟的里面有字。

　　“阻止他，阻止他，阻止他，阻止他……”

　　“阻止他，阻止他，阻止他，阻止他……”

　　阻止他。

　　用血写成的字。

　　[你发现了目标:阻止他。]

　　【愤怒。】

　　无数重复的字，写满了整个钟的内部，就仿佛无声的控诉，带着无尽的愤怒。

　　奇异的是，除了愤怒，还有一些其他复杂的情感掺杂在里面。

　　【焦急。】

　　【羞耻。】

　　唐元闭上眼睛，想要代入这个人的心理，感受一下那复杂的情感。

　　但是就仿佛被上了冷静光环一样，死人很难对这种复杂的情感产生同理心。

　　唐元睁开眼睛，ECHO眼提示的【羞耻】明晃晃的，让他迷惑不解。

　　算了，无所谓，不想了。

　　这是唐元在这里第一次见到有强烈目的性的提示，这让他联想起了这个任务的目标。

　　如果“阻止他”就是任务目标的话，那么这个“他”是谁？

　　屠夫吗？

　　要阻止屠夫再害人吗？

　　钟楼内未能发现老人的遗骨，所以唐元打算在四周找一找。

　　不过能不能找到都已经无所谓了，唐元知道这并不影响完成这个任务，他只是想找到老人的遗骨，然后安葬。

　　这是对死者的尊重，唐元没有办法安葬自己的骸骨，至少在他能力范围里还能安葬别人的。

　　唐元围着钟楼转了一圈，居然又让他找到一个收音机，看来那个人确实在山上呆了很长的时间，留下了三个语音日记！

　　不过他并不着急听这个，反而收了起来。

　　嗯，唐元有预感，以后会有用的。

　　一个人浪了这么久，他该去和队友们汇合了，

　　毕竟这是个团队合作的游戏，缺了谁都不行，不是吗？

　　然后就没有然后了，唐元只感觉眼前一黑，接着便失去了意识。

　　有东西偷袭了他。

　　……

　　意识再次复苏时，唐元发现自己被绑在了一个破旧的椅子上。

　　他在椅子上挣扎了一下，果然没有任何可以挣脱的余地，便放弃了。

　　这个是……

　　唐元回想起之前看到过的剪影，这个椅子是之前屠夫绑住金领精英的椅子！

　　【屠夫的处刑椅：一旦被绑到椅子上，只靠自己是绝对无法挣脱的，必须由队友帮忙，才能从椅子上逃脱。】

　　坐在椅子上动弹不得，只能稍微扭扭脖子，然后他看到了倒在不远处的无头尸体。

　　从那一身西装来看，是那个金领精英的。

　　他死的不能再死，头部不知所踪。

　　看来这里就是之前那场命案发生的现场。

　　正好他还想去现场看看，结果却被王权贵拦下了，不管怎么说，现在终于如愿以偿的看到了。

　　唐元伸着脖子往无头尸体那边够，右眼开始发热。

　　【死因：被高速转动的片状物割断了脖子。】

　　被高速转动的片状物割断了脖子，而不是被镰刀割下了脑袋吗？这个细节还是挺让唐元在意的。

　　唉……

　　也没个人来救救他，他发现自己陷入了僵局，这个椅子彻底把他困住了。

　　他还不能大喊救命，毕竟一喊，可能就把其他的牛鬼蛇神引来了，是不？

　　到底是哪位把他捆在这了？

　　唐元心里其实已经有数了。

　　那个东西的目的并不是杀掉唐元，而是暂时把他困在这里。

　　因为唐元看起来已经得到了相当多的情报，那个东西也想知道，所以暂时没有杀他，而是困住他。

　　“不知道那个学霸妹妹怎么样了？”

　　就现在的情况来说，如果以获得情报的判断价值的话，唐元的价值最高，刘聪慧的价值略低。

　　有了唐元，也许就不需要刘聪慧了。

　　“得赶快离开这，不然那妹子要完犊子。”

　　唐元用力的挣扎着。

　　困住唐元的东西并不是单纯的绳索，而是类似法术的东西。实际上他要是努努力，是可以解放出一只手的，但如果要离开椅子，就必须靠别人。

　　他使出了吃奶的力气，困在身上类似荆棘一样的东西勒的更近了，无数尖刺刺进了他的身体。

　　右手开始暴力挣脱。

　　尖刺伸长，深深的扎进了唐元的右胳膊。

　　他完全不顾这些伤痕，使劲从荆棘的缝隙中抽出。

　　尖刺在胳膊上拉出一道道深深的血痕，血肉虽然模糊，但却没有更多的血流出了。

　　如果是正常活人，此时由于失血过多，早就晕过去了。

　　毕竟尖刺也扎到了动脉的位置，还在里面搅来搅去的。

　　唐元没啥感觉，他是死人，感官都被压制到了最低点。

　　最终，他成功了，但右胳膊也几乎废了。

　　一个好好的胳膊被这些尖刺硬生生的拉成了“纸灯笼”，一条一条的肉就挂在白森森的骨头上面，

　　嗯，看着还挺有意思的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百五十章 静或动，因和果免费阅读。https://xs.23sk.com 