    而此刻台上那位外国的记者，哪里还有脸待在台上。

    记者本来就是一个靠嘴吃饭的职业。

    而如今自己竟然被一个人工智能给戏弄地哑口无言。

    这让他恨不得找个地缝钻进去。

    在一旁的国安局众人此刻已经被震惊地无以复加。

    这王波竟然真的造出了人工智能。

    这也太夸张了吧！！

    这可是一个全新的物种呀！！

    与之前任何人类的发明都不同。

    在此之前，人类历史上所有的发明都只能称之为‘工具’！

    但在今天这个发布会之后，这一切将被彻底改变。

    因为在王波的手中，竟然真的创造出一个全新的生命。

    从意识到身体，都是出自这家伙之手。

    这一刻，王波跟神话中的造物主没有任何区别！！

    “啪！啪！啪！”

    一阵单薄而急促的掌声响起。

    鼓掌者正是在第一排的林子超，此刻他的内心充满了激动。

    台上这个少年，不仅仅是自己的忘年交，更是自己能混到现在这一步的恩人。

    在发布会开始之前，林子超的内心还有些担忧。

    毕竟王波这次开启的领域实在是太大了。

    智能机器人啊！

    虽然现在这个名词进入了众人的视线，更有些公司拿过来当做营销的噱头。

    可是谁都知道，那些只是懂得一问一答的小程序，根本算不上是真正的智能。

    真正的智能应该一如人类一般，能够自助独立的思考。

    面对外界的刺激做出合理的反应。

    有喜怒哀乐等情绪。

    那才叫真正的智能，或者说……

    真正的生命！

    可是看到了，场上这个对答如流巨人。

    林子超知道自己的担心完全是多余的。

    王波不仅仅发明了真正的智能，更是与汽车相结合，造出这么一个身高五米的完美机器人。

    伴随着林子超的掌声，在场中所有人都回过神儿来。

    并先后将自己最热烈的掌声献给台上这位史无前例的天才。

    此刻就连之前那些对王波抱有敌意的外国记者，也不得不承认，面前这个少年。

    拥有着领先整个时代的头脑！

    而就在所有人都在鼓掌之时，台下几名‘华国记者’面露异色。

    趁着所有人都不注意之际，将手缓缓深入背包内。

    注意到异样的国安局成员正想出手，一旁的付国泰出手拦下了他们。

    “放心吧，我跟那小子打过招呼了。”

    “以那小子如今的战力，对付这么几个小杂鱼绝对没什么问题！”

    “咱们现在要做的就是保护场中无辜的群众！”

    就在众人鼓掌之际，异变突生。

    几名‘华国记者’隐蔽于众人中，在背包中掏出手枪，便对准了台上的王波！

    而早就有准备的王波瞬间心中警铃大作，在第一瞬间便卧倒。

    “砰！砰！砰！”

    几枪擦着王波的身体打空。

    听到枪声的众人，上一秒还在鼓掌，下一秒便化作鸟兽四散开来。

    看着嘈乱的会场，国安局的众人也是连忙行动。

    最好的防御就是进攻，他们现在唯一的任务就是将这几个没有骨气的华国人绳之以法！

    抬头看了看舞台后面的展示牌，几个手指大小的洞口，正散发着缕缕青烟。

    此时的王波，心惊的同时也是庆幸不已。

    幸好之前付局长一早便提醒过自己。

    这场发布会中，有几个可疑人员混在其中，并为自己指明他们的身份。

    要不然今日自己就真的危险了。

    别看王波之前在漂亮国曾大战全副武装的特工小队并轻松取胜。

    但别忘了那是正面对抗。

    真要放在今天这么嘈杂的环境中。

    上千人的会场，王波还真不一定能够防住那暗杀。

    而如果被子弹打中了头颅等要害部位，即使注射过血清，也于事无补。

    在庆幸的同时，他的内心也是十分的困惑。

    按照道理来说，在进入会场之前，所有的人都需要经过严密的检查。

    为什么像是枪支这种在华国严令禁止的武器，还能够被这些人带了进来！

    而看着王波竟然反应过来，那些杀手也是微微一愣。

    他们实在是没有想到，行动都隐蔽到这种地步了，这王波竟然还能躲过。

    震惊归震惊，但是几人手上的动作却没有停。

    瞬间数十发子弹再次打出。

    这时的王波，已经反应了过来，要躲避眼前这些子弹简直不要太轻松。

    但是他却没有丝毫动作，只是嘴角挂上了一丝若有若无的笑意。

    看着呆立当场的王波，几名杀手眼中涌出无限的惊喜。

    要知道，在执行这次暗杀之前，几人可是做了十分充足的准备。

    有关于王波的资料，几人看了不下百遍。

    尤其是王波徒手突围国防部，并夺回战甲的那段。

    更是让这几位，心中压力巨大。

    最终他们得出了结论，他们只有一次暗杀机会！

    那便是趁王波没有反应之际，便将其射杀。

    但是这第一轮攻势，竟然被王波躲了过去。

    这让几人的一颗心凉了半截。

    但高昂的酬金还是让他们选择了再次动手！

    可这次，不知道为什么王波竟然走神了！？

    这简直是天赐良机啊！！

    而台下刚刚制服一名杀手的付国泰恰好看到这一幕。

    内心瞬间揪了起来。

    怎么回事！！

    按道理来说，以王波的身手躲避这些子弹压根不是难事啊！

    要知道这次这群人带进来的枪支可不是正常的枪支。

    而是采用3D打印技术，制作的仿真手枪。

    所以才能通过安检机，顺利将其携带入会场。

    可事情总是有利有弊，这3D打印的手枪虽然可以逃过检查。

    但相较于真正的手枪来说，那威力和初射速度小了可不止一星半点。

    以王波的身手足以可以躲开，怎么如今……

    此刻大洋彼岸的小白屋，新任总统亚当正一脸兴奋地看着骚乱的发布会。

    尤其是看到了即将命丧黄泉的王波。

    这位总统更是无比开心。

    有钱能使鬼推磨，这句话放在哪里都是真理。

    以区区数千万漂亮币的代价收买几个华国人，便能够换掉王波的性命简直不要太划算。

    一想到自己的一上台便为漂亮国铲除了这么大的一个隐患。

    他的内心便十分愉悦。

