    青莲剑：你们谁知道威纳娱乐公司在哪？

    榕姥：威纳娱乐楼旁边的大宅就是。

     TT空间瞬间就冷清了。

    榕姥放下手机，对面前一众鬼仆说道：“一会人比较多，注意维持好次序，让他们排好队列，明白吗？”

    王培怯生生问道：“他们如果不听怎么办？”

    榕姥说道：“不听就扔出去。”

    众人齐声应道：“是！”

    榕姥犹豫了一下说道：“王蓓，你就不必参加了。”

    王蓓疑惑问道：“为什么？”

    其余人也都奇怪的看着榕姥，难道是对王蓓有意见？

    榕姥说道：“你一出现恐怕会更乱。”

    王蓓立即就明白过来了，怕怕说道：“我知道了。”

    不一会，就开始有人跑了过来，三五成群，四六结伴，熙熙攘攘喧闹着朝威纳娱乐公司聚集。

    人群在鬼仆的维持下开始排着队伍，没人敢放肆，因为榕姥在那里一站，眼睛一扫，就有人吓的面色惨白，小腿发抖。树妖姥姥的威名显赫至此。

    半天之后，张明轩和李清漩笑着走了进来，所过之处所有排队的人都好奇的打量着，并微笑点头示意。

    张明轩心中感叹了一句：“古代人就是内敛，如果是地球人去面试，见到老板都恨不得把头弯到地上。”

    走到榕姥旁边，笑道：“做的不错，给我安排的房间在哪里？”

    榕姥恭敬道：“少爷，小姐请和我来。”

    领着张明轩，李清漩走到一个房门前，恭敬道：“少爷，小姐请进。”

    远处一个清荷好奇的看了李清漩两眼，对旁边王晴小声说道：“这就是我们小姐吗？好可爱啊！”

    可爱？王晴嘴角抽动了两下，你是没见到她打人的时候，只能说道：“也许吧！”

    张明轩推门走了进去，只见里面是一个空荡荡的屋子，只放着一张桌子，两张椅子。

    张明轩走过去坐在椅子里面笑呵呵的扭了扭，不容易啊！刚来到这方世界的时候还以为再也没机会当导演了呢！没想到自己还有坐在这里面试演员的一天。

    李清漩也好奇的坐在椅子里，左顾右看！

    张明轩撇了她一眼，对榕姥说道：“让他们进来吧！一个一个来。”

    榕姥恭敬道：“是！”走了出去。

    片刻之后，一个穿着锦袍油光满面的胖子走了进来，笑呵呵对张明轩抱拳道：“久仰张老板大名了。”

    张明轩看了一眼说道：“下一个！”

    胖子顿时就愣了，急忙道：“别啊！我给你钱，很多钱！”

    门忽地打开，一根藤蔓咻的从外面射了进来，在胖子腰间一缠，就拉了出去。

    “啊~”的一声惊恐的叫声响彻在宅院之中。

    又一个两股站站面色发白的小老头走了进去，张明轩皱眉道：“下一个！”

    小老头连忙朝外跑去，惊恐叫道：“这就走！我这就走！”

    “下一个~”

    “下一个~”

    ……

    一个个人走马观花一般进出，能达到要求的寥寥无几，能让眼前一亮的一个也没有。

    张明轩眉头深深的皱了起来，心中不由的也升起一股烦躁。

    李清漩打了一个哈欠嘀咕道：“好无聊啊！”

    又一个人走了进来，笑嘻嘻的看着张明轩，整个人松松垮垮的散发着一股不羁的气质，还散发着一股酒味。

    张明轩眼睛一亮问道：“你叫什么名字？”

    李清漩也诧异的看了青年人两眼，修士！

    青年人微微抱拳道：“李白字太白号青莲剑仙。”

    张明轩眼睛顿时瞪大，李白？心中怒吼道：“这不科学!李白明明是武则天时代的人，怎么跑这里了？”

    张明轩小心问道：“您是喜欢饮酒做诗的李白？”

    李白点了点头笑道：“你不是还把我的诗改到你的禅意故事当中了吗？丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑。很有意思！”

    遇到正主了，这就尴尬了啊！张明轩讪笑道：“那个您今天来是？”

    李白眉头一扬眉飞色舞道：“当演员啊！多有意思的事情。”

    张明轩仔细打量了李白两眼，好像还真有一个合适的角色，期待问道：“你会剑法吗？剑仙一样的剑法。”

    李白洒然一笑道：“我号青莲剑仙怎能不会剑法？”

    张明轩精神一震，期待道：“能表演一段吗？边喝酒边耍剑。”

    李白手中突兀出现一樽酒壶，朝嘴里一倒，脚步凌乱在方圆之间走动起来，颇有几分醉意。跄踉一声长剑出鞘，一朵朵莲花在周身绽放，森然的剑光让张明轩鸡皮疙瘩都起来了，连忙起身后退两步。

    李白手一松，长剑脱手而出，如白色游龙一般在莲花之间穿梭，长剑震荡声如龙吟。

    张明轩连忙叫道：“行了，行了！”

    游龙长剑咻的一声回到剑鞘之中，莲花渐渐变淡散去。

    李白悠哉的拿着酒壶喝酒笑呵呵道：“怎么样？”

    张明轩竖起大拇指赞叹道：“青莲剑仙名不虚传。”

    手中出现一本剧本递给李白道：“请收好，你演里面的酒剑仙，回去好好琢磨一下。”

    李白接过剧本翻了两下笑呵呵说道：“我会好好看的。”

    张明轩拿出手机道：“TT号方便告诉我一下。”

    “9527”

    张明轩诧异了看了李白一眼，这个号码很个性啊！

    搜索了一下，青莲剑，加为好友！

    李白也立即拿出手机同意了一下。

    张明轩又建了一个群，又发出去一个邀请消息。

    李白诧异的看着自己手机上的消息，无敌小霸道邀请您加入群仙剑奇侠传，看了张明轩一眼，再次同意了一下。

    张明轩笑着说道：“以后，我就在群里发布消息了，请注意查看。”

    李白点了点头道：“我知道了。”

    张明轩坐回椅子里面说道：“麻烦叫下一个。”

    李白笑着拿着剧本走了出去。

    又一个书生打扮的人走了进来，张明轩皱眉道：“下一个！”

    “下一个！”

    “下一个！”

    “你叫什么名字？”

    一个长得五大三粗的人，谄媚笑道：“小人周强。”

    “演一个武林盟主给我看看。”

    周强立即站直了起来，眼神睥睨，眉角之间颇有一番气势。

    张明轩满意的点了点头道：“TT号留给我。”

    片刻之后，周强兴冲冲的从屋里走了出来。

    看的外面的人一阵嫉妒。