    第208章姿势不对？

    几天后。

    罗云霄与罗云欢也终于抵达了天仑山。

    “那边发生了什么？好像挺热闹的样子。”罗云欢好奇地看着远处一条街道。

    街道上有着许多武修盘膝坐在地上，只留下几尺的空隙供行人通过，街道的尽头，有着许多人围在那，全都看着前方，并时不时传来议论声。

    两人穿过人潮拥挤的街道，来到街道的尽头，顺着人群的目光看去，两人一眼就看到了街道尽头那广场中央的冷殊。

    只见冷殊旁若无人，完全沉浸在修炼中。

    广场周围的人则都是看着冷殊，表情十分古怪。

    “大师兄！”罗云欢高兴地说道：“哥，是大师兄！”

    只是两人都感到很奇怪，大师兄为什么会在这个地方修炼？难道这个广场有什么特殊的地方？

    没等罗云霄说话，罗云欢便兴冲冲地走进广场，大喊道：“大师兄！”

    只是冷殊完全进入到深度修炼的状态，除非感应到危险，否则不会轻易醒来。

    “云欢。”罗云霄拉住罗云欢，说道：“大师兄正在修炼，别打扰他。”

    “哦。”罗云欢点点头。

    目光环视一圈，看到周围议论纷纷的人群，罗云欢瞪了他们一眼：“看什么看，没见过别人修炼吗？”

    罗云霄也是说道：“都散了吧，没什么好看的。”

    众人的目光在罗云霄与罗云欢身上停留了一下，随即纷纷散去。

    “哥，我们去哪里找师尊啊？”罗云欢问道。

    “我也不清楚，等大师兄醒来再问问大师兄吧。”罗云霄看了一眼冷殊，回答道。

    兄妹俩当即在冷殊旁边坐了下来，这一坐，就是一下午。

    “好无聊，大师兄到底什么时候醒啊？”罗云欢有些不耐烦了。

    “如果无聊，那就修炼吧。”罗云霄想了想，说道。

    反正也没什么事情做，还不如珍惜时间修炼。

    罗云欢没有意见，当即摆出极武决的修炼姿势，不同于冷殊，罗云欢摆出这修炼姿势，虽然也是有着一种搔首弄姿的羞耻感，但因为罗云欢本身容貌俊俏，因此整个人的形象令人赏心悦目，对比之下，冷殊就有点毁形象了。

    罗云霄见得冷殊与罗云欢都在修炼，随即也摆出极武决的修炼姿势。

    广场中的人，也是从冷殊一人，变成了冷殊、罗云霄、罗云欢三人。

    并且他们三人都是摆出同样一个妖娆的修炼姿势！

    街道上。

    一些武修从深度修炼中醒来，惊愕地发现，广场中竟然多出了两个人！

    “什么情况？”看着广场中认真修炼的三人，众人脑袋都有点迷糊。

    怎么一醒过来广场里就多出两个人了？

    为什么这两个人，也摆出那个妖娆羞耻的修炼姿势？

    更加令他们不解的是，为什么这两个人修炼不受影响？

    “萧央。”张翔冷声问道：“这位大人是你带来的，你是不是应该给大家解释一下？”

    众人目光皆是投向萧央。

    感受到众人不善的目光，萧央头皮发麻，战战兢兢地道：“我跟这位大佬也不熟……”

    “不熟？不熟他会帮你？”张翔明显不信，“别把我们当傻子。”

    萧央冤枉极了：“我发誓，我真的跟他不熟啊！”

    张翔皱眉，随即冷哼一声：“我管你们熟不熟，我只想知道，为什么一靠近他修炼，我们就吸收不了天地能量？为什么那两个人不受影响？”

    来这里碰运气的武修，都是没什么背景的人，以他们的经历，自然是没有见识过殷胜、姬晟那样的顶级天才修炼的场景，也没有见识过圣境强者修炼的场景，更不可能知道极武决的存在，就算他们抠破脑袋，估计也猜不到是什么原因。

    “这我哪知道啊！”萧央委屈得很，“你想知道原因，直接问他不就得了？”

    张翔一滞，他要是有勇气去问冷殊，还用等到现在？

    “话说……会不会是那个古怪姿势的原因？”一个武修忽然说道。

    此话一出，众人都是一怔。

    就连张翔都忍不住看向了那个说话的武修。

    虽然听上去听荒诞的，但仔细一想，似乎也也有点道理。

    “我们吸收不了天地能量，是因为我们姿势不对？”另一个武修疑惑道：“而那两个人之所以不受影响，是因为他们也用了那个大佬的姿势来修炼？”

    “好像有道理，好像又没道理……”

    “管他呢，试试吧，反正试试又不要钱……”

    “可问题是，谁先来试？”

    说着说着，众人的目光就投向了萧央。

    张麟沉着脸：“萧央，人是你领来的，现在你害得大家都没办法在广场修炼，你是不是应该给个交代？”

    “别啊！”萧央屁股都坐不稳了，立即跳了起来，“这姿势，我可不会。”

    让他当着这么多人的面摆出如此羞耻的姿势，他宁可死。

    张翔淡淡道：“这姿势又不复杂，随便学学就会了。怎么，难道你想跟所有人作对？”

    感受到众人投来的不善目光，萧央一下子怂了。

    “这样吧，你学一下，你我的恩怨，一笔勾销。”张翔注视着萧央，“你族兄抢我清灵仙露这件事，我可以既往不咎。”本身也不是什么生死仇怨，张翔无非就是想揍萧央一顿，出一口恶气，如果萧央愿意学一下那个姿势，他不介意放过萧央。

    听得张翔的话语，萧央沉默了。

    深深吸一口气，萧央抬起头，说道：“说好的恩怨一笔勾销，当着这么多人的面，你可不许赖账！”

    “放心，如果他敢赖账，大不了到时候我们帮你。”

    “对，赶紧开始吧！”

    众人纷纷说道。

    萧央握了握拳，旋即轻轻呼一口气。

    “死就死吧！”

    萧央也顾不得丢不丢脸了，为了了结与张翔的恩怨，索性豁出去了。

    他转过头，看向广场中认真修炼的冷殊、罗云霄、罗云欢。

    看着那妖娆的姿势，萧央身体的每一个细胞都在抗拒，他强压下心中的排斥，努力说服自己：“他们三个都敢当着这么多人的面摆出这么羞耻的修炼姿势，这修炼姿势说不定真有奇效！而且，那位可是涅槃境大佬啊！涅槃境大佬都这么修炼，说明这姿势的效果绝对不差！”

    这么一想，萧央心中也没那么抗拒了。

    甚至，他心底还隐隐有着一丝小期待，万一这姿势有用，那可就赚大了！?

