
　　“我觉得你想多了。不过是针对魔族的一种符而已，至多让人族得以自保。”

　　“可是能利用清气，不就代表一样能利用浊气？”

　　不知道为什么，李忆如今天此刻格外的聪明敏锐，一下子就把握住了重点：“这样一来，人族是不是对神族也会有威胁？”

　　“你要不要问我可达鸭是怎么想的？”

　　谢云书不怕李忆如听不懂，直截了当地回答说：“放心吧，我会控制好程度，不至于让人族腹背受敌。说白了，修仙的主流，依旧是以清克浊。神族一般来说，联系不到你的奇思妙想。”

　　“噢，也就是说确实可以用浊气画符。”

　　李忆如一瞥柳梦璃，果断点点头：“妖也懂得很多妖术，里蜀山的瘴气甚至能令蜀山弟子失去修为。这么一想，似乎理所当然。”M.23sk.com

　　“废话。”

　　其实清克浊、浊克清，都是自古流传的相生相克之理。真正重要的是制作符箓的技术，以及事后是否还有更进一步的改良可能。

　　不过，六界在各方面纵有长足进步，但一直没有迈入“工业革命”阶段，过得相对封建社会。可想而知，人们在思想启蒙这方面还做的不够。而神族往往又是最佛系的，平时不怎么管下面的事，哪会在意这些。

　　何况，人族主要仍旧是修清气，与兽族不在一条船上。研制出的符箓能克制神族，基本上就能克制仙道有成之人，顶多对神族效果突出而已。

　　神族是有多想不开，才会觉得人族没事给自己找不痛快？

　　当然，如果这种技术被魔界掌握，那就又得另当别论了。

　　退一万步讲，现在有壶中界，将来还有幻瞑座。不论怎么样，谢云书都不担心人族没有退路。

　　谢云书说：“不过忆如说得也不错。咱们家里没外人，什么话都能聊。你那些想法，万一给什么魔族知道，那就不太好了。”

　　贤魔女举手：“我觉得主上意有所指。”

　　“爬。”

　　谢云书没什么好气，忽略了计都，接着跟大家说：“那么，先来试验一下？”

　　“好。”

　　无论如何，普及只是相对的。军工产业怎么着都不能对普通平民开放，否则就乱了套了。神族、魔族内不内卷无所谓，人族内部可不能在弱势的情况下，依然还在高强度内卷。

　　而且再怎么降低制作难度，设备的生产依旧颇有门槛。掌握核心科技的谢云书，也就不用担心被别人滥用。

　　谢云书一催灵力，使得元灯光明大作，然后在众人面前，就依照比印钞还要高出数十倍的精度要求，出现了一整套模板与设备，按照谢云书的心意调试完毕，并且纯以紫华晶启动运转。

　　不过，既然设备的仿制要求高了，那么在其他材料上，就得有相应的降低。尤其在纸张、涂料这一方面，谢云书就准备用紫华晶当作主材。

　　一来，这东西出自幻瞑座，规模庞大，几乎耗之不竭。二来，紫华晶的灵力充沛，能够大幅节省念咒驱符者的使用要求。三来，紫华晶对术法威力有一定增幅效果，从梦貘一族才弱鸡变能打，便可见一斑其不俗特质。

　　李忆如了然地问：“清气又怎么解决？”

　　“师傅很久之前就发明了一种丹药，对驱煞辟邪有很好的效果。就连夜叉王族那两兄弟，吃上一颗都会昏厥不醒。”

　　很多域外魔族的实力，还不如龙溟龙幽呢。有这么个鲜明的对比，谢云书确实很有底气。

　　谢云书对于李忆如的问题，显然早已成竹在胸：“只要在绘制符箓的朱砂等颜料里，混合上调配好的药液，就能起到极佳的抑魔作用。”

　　“那，先做一个样品看看。”

　　谢云书先是用紫华晶调配好的纸浆，做了一批空白符纸出来，看上去质地不出意外比市面上大多数符纸要好。

　　反正是踩在巨人的肩膀上。

　　谢云书哪怕不懂现代造纸流程也没关系，只要稍加了解一下当下的造纸技术，然后对元灯提出需求，按照现代科技革命后的技术，综合仙家秘法，自然会得到精确而完美的答案。

　　紧接着，元灯就能给予回馈。

　　不过计划这么顺利，这元灯也简直就像是阿拉丁神灯一样。谢云书不禁心中赞叹：元灯，我的小超人！

　　“这些纸摸着真舒服。云书哥你怎么不早点发明，以后小蛮作业可以用。”

　　“？？？”

　　这都能躺着中了一枪，小蛮实在很难想到。

　　小蛮瞪大双眸，完全无法想象李忆如这么不爱学习的人，居然在这个时候给她亲女儿布置作业。

　　苏玉华张了张嘴一寻思，还好她不是这家的孩子。风栖国的臣民们多好呀，都把她当成掌上明珠一样供着，都不给她发脾气的机会。

　　不过，既然答应了替风栖国教导一下苏玉华，谢云书干脆附和道：“嗯，以后小蛮跟小苏一起做作业，谁赢了就有奖励。”

　　这话对小蛮没用，反正她一直挺上进的。但对跟小蛮作对的苏玉华，那简直就是一记绝杀。

　　至于他跟柳梦璃的闺女笙儿……艺术特长生，文化水平过得去就行，谢云书不强求。小蛮渐渐长大了，总归得有个能继续惯着的小棉袄。

　　不过这些都不是重点，谢云书简单聊完就继续投入干活了：“这是用的凹版印刷。”

　　“和一般的印刷有什么不同吗？”

　　谢云书不答反问：“忆如你刚刚不是提过，制符最难的是绘符时，灵力的精微把控？”

　　“对呀。”

　　谢云书道：“那么换一个思路，我们用注入颜料油墨的深浅，区分灵力在具体位置的高低，从而控制灵力的起伏程度，不就可以取代了吗？”

　　“这？！”

　　反正凹版印刷技术，就算在谢云书的后世，依然在使用，并且精度不低。

　　新式的制符办法，只需要更进一步改良深化即可。

　　那么，谢云书把人为的灵力细微控制技巧，用富含灵力的油墨，通过符纸上的线条起伏、深浅错落，去代替连贯的灵识引导灵力制符法，就能大幅度提升容错率。

　　这样的技术革新——

　　李忆如在大局上的洞悉能力，早随着觉醒非常敏感，心下顿时大为震撼。

　　而柳梦璃则明悟说道：“把大部分工作的难度转嫁给这种……嗯，法器，那么，就算是普通人也能轻松制符了吧？”

　　“没错。”

　　谢云书甚至连元灯都收了起来。毕竟一条生产线都搞定了，没必要再依靠元灯。为了证明自身的理念是正确的，果然还是得以几乎不依赖灵力的状态，去催动符纸才能显得更具备说服力。

　　人界的人类，基本上都能练武，感应到浅薄的灵力。不过限于资质，大部分人族很难修仙有成罢了。但用一点灵力来催动一张符箓，却已绰绰有余。

　　只是在那之前，壶中界里还没现成的魔族——天魔众不算。

　　作为煞气化的堕神，天魔众综合了煞气的优势，却依然对清气较为青睐。用谢云书刚做的符纸，试验不出来切实的效果。

　　于是，谢云书二话不说，干脆就继续兼职一下“生化危机”小能手，带着大家去往刚安置完洪荒巨兽的那一侧，利用充斥着洪荒的煞气与怨念，重新催生了一头“断界天魔”出来。

　　“这……”

　　像是泰山压顶一般，哪怕是刚催熟的断界天魔，都有百丈来高，随手就能把山头截断丢出去。李忆如挠了挠额角，她倒是压力不大，只是觉得有些匪夷所思，仿佛有汗流了下来。

　　“这样的斗魔，在域外魔族里面都只能算先锋炮灰吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十七章 炮灰与炮灰截然不同免费阅读。https://xs.23sk.com 