
　　虽然李家母子俩被气走了，但他们这心思可没断啊，一招不通，又想另外一招了。

　　陈年出差回来，发现自己的小妻子又回娘家了，就跑到了李家来找她。

　　一进门，就看见李天柔一脸闷闷不乐的窝在沙发上。

　　陈年赶紧问道：“柔柔，你这是怎么了？怎么不开心？谁欺负你了？”

　　李天柔看着他，冷哼了一声，转过身不说话。

　　要不是陈年出差了，不能跟自己一起去万老爷子的寿宴，自己哪会受这委屈！

　　李家的面子不算什么，但陈家在中原市可是一流家族，地位比万老爷子家还要高上一丝。

　　要是陈年在她身边，别说把自己赶出来，就是对自己说两句重话都要掂量一下。

　　就连那个死老太婆也不敢对自己说重话，不讨好着自己，从陈年手里多捞点东西就不错了。

　　陈年还挺享受李天柔对他耍小脾气的样子的，忙走过去将她抱在怀里。

　　一边摸着她的手，一边说道：“别不开心了，我这次回来给你带了礼物，待会儿去看看，要是有什么事你给我说，我帮你出气，嗯？”天籁小说网

　　“你给我出气？你知不知道秦明欺负死我了！这一次，我脸都丢光了……呜！”

　　李天柔反身打了陈年一下，呜呜咽咽的哭了起来。

　　陈年心都碎了，这一次他回来的急，并没有打听中原市发生了什么，也不知道秦明已经出国了。

　　此刻李天柔已经完全相信陈年对自己用情至深了，也不想再委屈自己伪装，直接说到：“还不是上一次交流会的时候，秦明给了我们一张假画，这一次万老爷子过生日，我们将它当作寿礼送上去，结果却是个假的！”

　　李天柔恨恨的说道：“万老爷子当场把画撕了，让我跟我哥下不来台，众目睽睽之下被他赶出来，我爸跟奶奶去道歉，仍然被他轰了出来，如今我李家在中原市，可彻彻底底的成了一个笑话！”

　　陈年一愣，随即勃然大怒！

　　上一次秦明将画交给李天赐，他也在场，竟没想到那价值千万的画是假的！

　　更让他愤怒的是，当初他跟李天柔结婚，整个中原市无人不知，无人不晓，万老爷子不给李家的面子，就连他陈家，也可以放在脚底下踩么？

　　陈年阴沉着脸说道：“柔柔放心，这件事我肯定会为你讨回公道，你想要怎么出气？”

　　“秦明现在出国了，他的古董店在古玩城那边不好动，我想要李芷莘的那家口红店！”

　　李天柔摇着陈年的手臂，撒娇地说道。

　　她眼里精光闪烁，口红店的地段比古玩店地段更好，她可不想让李老太太占了，还是直接让陈年私下买来，直接送给自己最好。

　　虽然说欺负女人不好，但鉴于之前李芷莘也欺负过李天柔，这一次她老公更是坑了李天柔，因此陈年毫不犹豫的答应了。

　　陈家的力量在中原市很庞大，很快就将这件事查的水落石出。

　　而且当初万老爷子过寿那么轰动的一件事，还有人录了视频，李天柔狼狈的样子，让陈年心疼不已。

　　李天赐还想要使出上一次污蔑的法子，直接被陈年不屑的拒绝了。

　　陈年如今是陈家的家主，他直接斥资，将那一整座商城都买了下来！

　　本来他是想直接送给李天柔的，他认为夫妻一体，在谁名下都没关系，但陈家人极力阻挠，他才在合同上签了自己的名字。

　　为了防止李天柔不高兴，他直接将李芷莘的口红店送给了她。

　　李天柔高高兴兴的挽着陈年的手，开车去了李芷莘的口红店。

　　随着商场商家入住，这里变得越来越繁华了，因此李芷莘也赚得越来越多。

　　她还想着等秦明回来了跟他商量一下，把旁边那个还空着的店铺也租下来，再开一家。

　　“客人慢走，欢迎下次光临！”

　　李芷莘带着笑意看着客人离去，才缓缓走回柜员台，刘淑英她们都在各自的柜台上给客人介绍产品。

　　为了防止吓到客人，因此秦明给她找的那几个保镖，也换上了定制的店服，两个守在门外，其他的都在店里坐着收银什么的，顺便做下店里的清洁。

　　李芷莘将刚刚卖出去的口红信息做下记录，将这些资料作个对比，以便观察客人的喜好。

　　忽然听到嘚嘚的高跟鞋声走到她面前，李芷莘抬头一看，却是李天柔跟陈年。

　　李芷莘淡淡说道：“原来是你们，不知二位是想来买口红呢，还是？”

　　“呵呵，”李天柔捂唇一笑，“抱歉了呀堂妹，今天堂姐可不是来买口红的，而是来让你滚出去的！”

　　她笑着将口红店环视一周，“生意倒是不错呀，不过以后，这个地段就是我的了，识趣的话，你就乖乖的自己离开，不然要是被赶出去，那可太丢人了！”

　　李芷莘面色一变，她这个堂姐又是来做什么妖？

　　“这个店铺我可是跟商场的老板签了合同的，你根本就没有资格让我走！”

　　“谁说没资格了？这整个商场都让陈年买了下来，如今我才是你的老板，我不想让你租了，你就得滚！”

　　李天柔娇笑道：“而且呀，工商局我也有几个朋友呢，你若是不识趣，我就直接吊销了你的营业执照，到时候你可就是非法营业了，堂妹，你不想法庭上走一遭吧？”

　　李芷莘气的眼角发红，没想到李天柔这么不要脸，竟然……

　　他们说话的声音不大不小，但也足以让那些客人听到了，因此纷纷惊疑的放下手里的口红，犹豫着想要离开。

　　能在这个商场开店的，家里肯定有钱有后台。

　　但后面这女人说话可太嚣张了，一个商场说买就买，工商局竟然都还有她的朋友，一言不合就要吊销营业执照！

　　惹不起，惹不起，口红哪里都可以买，还是别卷入这一场是非之中了。

　　看着客人纷纷离去，刘淑英跟李雪莹几人都气坏了！

　　那些保镖也听到了李天柔恶意满满的话，纷纷围了上来，目光阴沉地盯着李天柔跟陈年两人。

　　李天柔为了快点过来炫耀，也没有调保镖，她跟陈年的武力值都不高，看着几个五大三粗的保镖，还真有点怕。

　　但怕，也不代表她不敢放狠话，毕竟李芷莘要是敢指使人打她，就直接把她告到法庭上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第263章 有钱的陈年免费阅读。https://xs.23sk.com 