    哪个刘大人？

    什么事情要撞柱？

    李承阳皱了皱眉头：“老耿，就按朕刚刚说的办，等炮造好了，直接拉到东门码头往武船上安，朕会让人协助你的。”

    说完这话，才又迈出了永宁殿。

    到得立政殿，就见徐臻、颜子卿、蒋琮和那位有些面生的刘大人都在。

    而且徐相和刘大人似乎已经吵得不可开交。

    这位刘大人，年纪不大，嗓门儿却是大得惊人，说话就跟敲锣似的：“徐相此言差矣，事关大夏颜面，岂可只以盈亏论之？”

    话音刚落，就见李承阳进入大殿。

    这刘大人二话不说便跪了下去：“臣刘仁轨参见陛下，请陛下收回成命，废除禁海令，如若不然，臣今日就撞死在这立政殿前！”

    李承阳稍稍楞了一下。

    刘仁轨，这名字有些耳熟啊，但一时间却是有些想不起来。

    虽然对他要求自己废除禁海令的要求十分敢兴趣，很想听听他要说些什么。

    不过居然拿死来威胁自己，这不是搞笑么？

    李承阳便是微微一笑：“崇明殿上死了那么多人，立政殿却是还没试过，你死一个给朕看看？”

    话音落下，刘仁轨直接就傻了，然后就开始在撞与不撞之间徘徊犹豫了起来。

    颜子卿连忙说道：“陛下明鉴，刘大人并非有意冲撞陛下！”

    徐臻也附和道：“启禀陛下，刘大人一腔忠诚热血，实乃忠臣良将！”

    唯有蒋琮已经把李承阳的脾性摸得差不多了，而且也知道那禁海令的内幕，便扯了扯刘仁轨的衣袖：“先别忙着死，陛下的雄心壮志，远超你的想象！”

    刚刚还吵得不可开交，这会儿又开始互帮互助了？

    李承阳心头好笑，又想着此事涉及禁海令，便挥了挥手：“徐老大人来得正好，萧才人那边有些事情很是麻烦，你且去帮朕看一看。”

    之所以要支开徐臻，并不是不相信他，而是不相信他那儿子徐正源，这家伙跟姬野走得太近了。

    姬家和昭王关系密切，大夏目前最强的水师也在昭王手里，李承阳也不知道他跟倭国到底有没有勾结。

    不管怎么说，还是小心一些的好。

    萧韵虽然是李承阳主动要的，但却是徐臻亲自接进长安又送到宫里的，从某种意义上来说，他也算是个媒人。

    待得徐臻离开，李承阳才又看向刘仁轨：“你说说，为何要废除禁海令？”

    刘仁轨脖子一梗：“因为丢人！”

    竟是跟于谦一模一样的姿态，一模一样的语气。

    李承阳呵呵一笑：“你跟于谦混的？”

    刘仁轨立时不满道：“臣乃是凭本事靠恩科考上来的，到了兵部之后，因为对水战有些见解，故此被于尚书留在了身边。”

    说道这里，竟是有些怨愤：“于尚书说陛下已经在打造水师，我大夏将来是一定会扬威海疆的，届时我刘仁轨也能派上用场。”

    “臣信了于大人的话，一心一意研究海战至今，却不料陛下竟然下了一道禁海令。”

    “陛下，倭国水师打了咱们，咱们打回去就是，搞出个禁海令来，当缩头乌龟算怎么回事儿？”

    “那不是丢人吗？”

    这是一点儿面子都不留啊！

    蒋琮和颜子卿脸都被吓白了。

    李承阳也确实眯起了眼睛，身子也微微前倾：“你刚刚说，你一直在研究海战？”

    刘仁轨点了点头：“确实如此！”

    “那你可研究过登陆战？”

    登陆战？

    刘仁轨先是一愣，然后便满眼惊愕的看向李承阳：“陛下也懂海战？”

    颜子卿立时嗤笑一声：“陛下有什么不懂的？”

    这马屁拍得有些过。

    李承阳白了颜子卿一眼，复又看向刘仁轨：“你别管朕懂不懂，你且给朕说说，海上的遭遇战该怎么打，登陆战又该怎么打？”

    刘仁轨也不怯场：“环境不同，打法自然也就不同，无论是海战还是登陆，都应因势利导，灵活多变才是。”

    “陛下若一定要听，臣勉强可以以倭国西岸为例，讲一讲这登陆战该怎么打。”

    李承阳闻言一喜：“倭国西海岸的地形便于抢滩？”

    刘仁轨也是一惊，李承阳这话可不像是个连大海都没见过的人能说得出来的。

    但他还是点了点头：“启禀陛下，臣年少时曾随姬家船队去过倭国，虽未深入其腹地，但对西岸一带，却是熟悉得很！”

    到得此时，李承阳已经想起刘仁轨这个名字了。

    另外那个世界的大唐名将啊！

    而且是少有的靠着水师海战名垂青史之人。

    之前让陆秀夫造巨舰的时候就已经在琢磨着是不是该发掘培养一些海军将领，陆秀夫造船搞后勤没问题，但指挥打仗，老实说李承阳心里没底。、

    现在突然冒出个刘仁轨来，而且还一直研究海战，又去过倭国……

    这可真是瞌睡遇到枕头了。

    李承阳心下狂喜，大手一挥：“就以倭国西岸为例，说！”

    这一说就是半个时辰。

    听刘仁轨说完之后，李承阳放下心来，这的确是个懂海战的人，虽然某些理念稍显落后，但那是以自己的眼光来看的。

    放在这个时代，绝对可以作为打造水师战法的纲领核心。

    刘仁轨说完了战法，将李承阳似乎十分高兴，便又大着胆子进言：“陛下，我大夏又不是没人能打水战，用不着怕倭国的，那禁海令实在丢人，要不然就废了吧？”

    李承阳却是又摇了摇头：“现在还不能废，一年之后再说吧。”

    刘仁轨便是一愣。

    正欲再劝，李承阳却是又抢先开了口：“你既然在研究海战，可知道我大夏境内有没有水匪？”

    刘仁轨当然知道：“启禀陛下，云梦泽、洪喜泽等处皆有水匪出没，云梦泽的水匪乃是一盘散沙，成不了气候，倒是洪喜泽的乔家兄弟近年来发展迅速。”

    李承阳就点了点头：“既然如此，你也别在长安待着了，带上武船去剿灭云梦泽和洪喜泽的水匪吧。”

    刘仁轨再楞，李承阳却是已经站起身来准备离开了：“借着这次机会，好好研究研究有了惊涛炮的海战应该怎么打，将来自有你的用武之地。”

    陛下这是让自己练水师？

    刘仁轨反应过来，正欲问个清楚。

    却又被蒋琮抢了先：“陛下留步，臣也有事要奏！”

    李承阳顿住脚步：“说！”

    “启禀陛下，长安市场上不知从哪儿冒出一批盐来，不但质地优于山东海盐，而且价格还比山东海盐便宜。”

    李承阳闻言便是一喜，小酸奶和舒缙云开始尝试将北凉矿盐投入市场了？

    正自得意，又听蒋琮说道：“陛下，臣已经查过了，卖盐之人号称此盐乃是以秘法从有毒的盐矿中提炼而来。”

    “倘若此事是真的，那可不得了，得了此法，不但能惠及万民，而且能挣大钱，还可以借此打压姬家！”

    看着蒋琮那一副得意洋洋，满脸都写着一个贪字的样子。

    李承阳不免暗暗好笑：“所以呢？”

    “所以臣想请陛下动用暗影，把那从有毒的盐矿中提炼可食之盐的法子弄到手，这样一来，嘿嘿，臣的户部不就有钱还给陛下了么？”

