
　　此时此刻，贺云倒不是逼着他做什么，他只是觉得，作为自己的“妹夫”，不能头脑发热，随意而为，更不能一时冲动，而不计后果。

　　尤其是在没有任何准备的情况下，紧靠着一股冲劲就想着南下，这是很难成事的。

　　他也不可能让这样的人成为自己的妹夫。

　　在他眼中，成功与否的标准其实很简单，不要求能赚多少钱，只需要能够踏踏实实的做事，爱护自己的这个妹妹，就足够了。

　　可是面对贺云的询问，罗居易一时之间语塞了。

　　他低着头，一直沉默不语起来。

　　见此一幕，他身边的父母也跟着急了。

　　贺云这明显是在考验他们儿子，如果自己的儿子不能给出满意的答复，这场婚事只怕就很难了。

　　要知道，他还是非常希望自己的儿子能和眼前这位大作家的妹妹百年好合的。

　　“我......我没想好！”罗居易最终支支吾吾的说道。

　　“好吧！我明白了！这样吧，如果你真的执意要去特区，那我就只能把我妹妹带回家去了！”

　　贺云这话一出，罗居易顿时就急了。

　　“我不去了！不去了！”

　　“真不去啦？”贺云这时微微一笑，再次看向了他。

　　其实，他也是想吓唬吓唬这小子，告诫他别好高骛远。

　　但对于这小子本人，他还是挺满意的，模样长得不耐不说，个子也挺高的，再加上这小子的父母还算通情达理，贺小莲如果能嫁过去，应该能够幸福。

　　“真不去了！”罗居易郑重的点了点头，随即回答道。

　　“那行，你今年也快毕业了吧？”贺云点了点头，再次询问道。

　　“嗯......今年毕业，按照原来的安排，将分配到一所中学当老师！”

　　“学的什么专业呀？”贺云又道。

　　“地理！”

　　“地理？”贺云愣了愣，没有再说什么。

　　接下来的时间内，他又问了罗居易一些问题，便转身带着众人离开了。

　　回到家后，贺云把结果告知了自己的母亲龚玥。

　　母亲龚玥沉默了一会，随即轻轻叹了口气，说道：“只要这小子不胡来，一切都可以商量。”

　　听到这话，贺云顿时长长松了口气。

　　有了母亲龚玥的这番话，那事情就好办多了。

　　“妈！你放心，我已经警告过这小子了，他不会胡来的！”

　　贺云说到这，随之一笑，接着又道：”妈，我去楼上看看，待会再下来吃晚饭。”

　　说着，他便直接上了二楼。

　　推开卧室的门，贺云随即走了进去。

　　这时候，贺小莲躺在床上，似乎在熟睡。

　　然而，贺云瞥了一眼还未盖好的被子，却是顿然间笑了起来。

　　他不由得轻轻咳嗽了一声道：“行了，你这丫头别装了！赶紧起来！”

　　对于贺云的话，躺在床上的贺小莲似乎没有听见，依旧用被子蒙着头，毫无动静。

　　“丫头！你要是不想听四哥说话，那我可就走了！”

　　“我真走了！”

　　贺云假意往门口走去。

　　当他走到门口的时候，躺在床上的贺小莲终于忍不住了。

　　她嗖的一下把被子掀开，立马叫住了贺云：“四哥！你别走！”

　　“怎么？睡醒啦？”贺云满脸微笑，目光直盯着贺小莲，却是道。

　　“睡醒了，就赶紧起来，这都三点多了，还睡！”贺云顿时白了贺小莲一眼，接着说道：“我已经和那小子聊过了！他已经承诺，不会任性去特区了。”

　　“真的？四哥！”贺小莲一听贺云这话，当场就从床上爬了起来。

　　“当然是真的，你四哥出马，哪还有搞不定的事情！不过，丫头，四哥跟你说句心里话，你自己也得努力啦！我可是听说你在学校表现可不怎么样！要是将来毕业了，工作了，可不能这么任性了！让妈多担心你呀！”贺云语重心长的对着贺小莲说道。

　　“四哥，我.....我错了！”贺小莲也自知理亏，她低下头，小声说道。

　　“知道错了就好！今后要是再这么任性，我可真不管你的事情了！”贺云再次重申了一句后，再次道：“行了！赶紧下来吧！待会就要吃晚饭了！”

　　说完这话，贺云便转身下了楼。

　　..........

　　在家里又待了一天后，贺云就急匆匆的返回京都去了。

　　一晃又是十多天过去了。

　　这天，贺云带着博士论文来到了刘教授的办公室。

　　“教授，我已经改好了，你看看？”贺云说着就把厚厚的博士论文递给了刘教授。

　　刘教授接过之后，并未去翻看，而是对着贺云微微一笑，说道：“对于你明年授课的课程安排，我和几个主要领导商议过了，让你带研究生的课！这下你满意了吧！”

　　“教授！这这......您说的是真的？”贺云这会直接愣住了。

　　“自然是真的！行了，你也别这样大惊小怪了！我跟你说，这事我可是像几位领导保证过的，你可不能跟我掉链子，知道吗？”刘教授点了点头，一脸严肃的看着贺云说道。

　　“教授，这个您放心，我一定不会给你脸上抹黑的，我一定会好好干的。”贺云郑重的点了点头。

　　“教授，那这论文？”贺云说到这，随即又把目光投向了他那篇论文上。

　　“我会抽空看的！”刘教授淡然一笑，即刻回道。

　　听到这话，贺云暗暗松了口气，他与刘教授又聊了几句，便离开了。

　　下楼后，他开着车直接去了郭威家。

　　原本数日前的活动因为他的缺席，最终被推迟了，这次他自然不能再错过了。

　　.........

　　四十多分钟后，贺云把车停到了楼下。

　　一会后，他来到了一户人家门口。

　　“咚咚咚......”

　　随着一阵敲门声响起，很快，门就被打开了。

　　贺云随即走了进去。

　　他扫了一眼在座的人，发现都是一些熟面孔，便即刻走了过去，在吴岩身旁坐了下来。

　　“咳咳......好了！现在人到齐了！我先说一下今天咱们交流的主要话题！首先是商议两件事。”吴岩说到这，即刻站了起来，他环顾了众人一眼，接着道：“咱们京都科幻协会上次聚会时弄了一个小册子，这次咱们商议一下，这个小册子具体该怎么办下去。”

　　“郭威，你先说说你的看法吧，这小册子是你先提出来的。”吴岩转头看向了郭威。

　　“咳咳.....那好，我来说说我的看法，咱们这个小册子，我觉得不需要弄成会刊那种形式，毕竟我们已经有了《星云》了，我倒是觉得可以把这个册子做成论评的形式，读后感也行，大家可以把自己平时读的科幻小说.......”

　　“我的话说完了！谢谢大家！”郭威花了十多分钟，详细说了自己的看法后，即刻坐了下来。

　　接下来，又有几个科幻迷陆陆续续都站了起来，发表了自己的看法。

　　这时候，贺云却是站出来说道：“我倒是觉得咱们完全不必弄这样一本小册子，因为根本没有必要，因为未来是属于网络时代，咱们完全可以在网上进行交流。”

　　“网上交流？”

　　听到贺云这话的众人，皆都一脸疑惑。

　　万维网现在在国内几乎很少人知道，而且世界上第一个网站，也是在1991年才诞生的，而原本时空，国内第一家网站需要到明年，则是在1994年五月份诞生的。

　　“对！现在的电脑虽然只能做一些简单的工作，但是将来却是能够连成一个整体！大家可以通过键盘与其他人进行交流，无论你身在何方，都可以。就跟电话一样。”

　　贺云的叙述，让众人一下子都为之吸引了，可是吴岩却低着头陷入了沉思当中。

　　他对于贺云的叙述，却有着不一样的看法。

　　在他看来，贺云所说的这些怎么越来越像是科幻小说当中的产物呀！

　　“总而言之，咱们没必要弄什么小册子，还是抓紧时间买一台电脑，这样对于大家创作来说也更加方便一些。”贺云说完这话，随即坐了下来。

　　而他的话，也让大家你看看我，我看看你，都不知道接下来该说点什么了。

　　也是，贺云作为协会的顾问，不仅推翻了之前商量的事情，还跟大家说起了只有在科幻小说当中才拥有的东西，这让大家都不知道该怎么办才好了。

　　不过，就在这个时候，吴岩再次站了起来。

　　他犹豫了一下，接着道：“既然贺老师有不同的意见，那咱们再来聊一聊今天这第二件事。”

　　“关于与津市科幻协会交流的具体时间问题。”

　　“大家看，什么时候合适呀？”

　　“我觉得六月底比较合适，那时候，大家也差不多快放假了！”一个人站起来提议道。

　　“我觉得与其六月底，不如七月初，等大家放假后，再去津市。”

　　“我同意！”

　　“我也同意.....!”

　　很快，不少人就纷纷站了起来说道。

　　而这时，吴岩也把目光投向了贺云。

　　贺云见此，却是沉思了片刻，回道：“我也赞成七月初！咱们这次与津市科幻协会进行交流，自然得找一个大家都有空的时间。

　　”有了贺云这一票，接下来，大部分人都赞成七月初去津市。

　　吴岩对此，也随即点了点头说道：“那就定到七月初吧！”

　　.........

　　此次交流活动，大家并未聊太长时间，待到众人商议玩这两件事后，这场活动很快就结束了。

　　贺云刚准备离开，却被追上来的吴岩叫住了。

　　“贺老师，请等一下，可以搭个顺风车吗？”

　　“当然可以！”贺云点了点头，笑着回答道。

　　待吴岩上了车后，贺云见他欲言欲止的，不禁随口询问道：“吴老师，你是有什么话想对我说吧？”

　　“贺老师，你刚刚所说的网上交流是真的吗？”

　　“自然是真的，国外已经有了，国内的话，我相信应该也快了！”贺云点了点头，回道。

　　“可是......就算网上能够交流，电脑这么贵，只怕也很难发展起来吧！”

　　“哈哈哈.....吴老师，你难道就没有想过电脑也会降价吗？虽然现在很贵，可是随着时间的发展，将来电脑也会跟电视机一样，普及开来也说不定了！”

　　“那怎么可能？”吴岩此刻还是有些不信。

　　“没有什么不可能的，社会在发展，一切都有可能！”贺云十分肯定的说道。

　　.........

　　四合院。

　　贺云正坐在电脑前，创作着《画江湖》的大纲。

　　王若呴突然领着人登门，让他不得不放弃了创作。

　　“贺云！你看谁来了！”

　　“咦......这不是周总吗？您今天怎么过来了？”贺云一见来的是前不久才见过的周凤英，也是一愣，但还是立刻将二人迎了进来。

　　“贺云同志，不知道《白蛇缘起》的剧本创作的怎么样啦？”周凤英刚一进门，就询问起了新动画的事情。

　　“这个.....还需等一段时间。”贺云尴尬得回了一句后，紧接着又说道：“不过，我创作好的前面三集倒是可以给周总看看！”

　　说到这，贺云即刻从抽屉内拿出了一份打印好的书稿递给了周凤英。

　　周凤英接过之后，立刻看了起来。

　　一会后后，她抬起头，连声道：“好好好！真不错！不愧是大作家！这剧本光是这开头就足够吸引人了。”

　　“角度也比较新颖，与传统的神话故事，既有联系，又有很大不同，改编的非常不错！”

　　的确，《白蛇缘起》这个故事，贺云是重新进行了改编的，不同于任何一个版本的白蛇传。

　　主角白素贞也不再是以成仙为目标，而是以化龙为目标。

　　而法海与许仙这两个角色，也直接变成了四个角色。

　　首先是前世的许仙，名许宣，字清城，号药翁，是一位著名的大夫。

　　而法海也有前世，但却并不是和尚，而是一名江洋大盗，后来才被高僧点化，。

　　总的来说，这个新故事，将以前世与今生为主线，探讨什么是大恶，什么是大善，而不单纯只是以情情爱爱为主线。

　　再说此刻，周凤英再次看向了贺云，询问了起来：“贺云同志，你准备创作多少集？”

　　“大概十二集吧！每集大约二十五分钟左右。”贺云回道。

　　“才十二集？这么少吗？”周凤英顿时一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十六章：新剧本出炉！免费阅读。https://xs.23sk.com 