    第71章 李叔死了

    冯一洵反复看了三遍。

    确认无误，亡魂姓名就是李宝宝。

    李叔死了？

    这开的什么玩笑？

    昨天见他还面色红润，没有半点死气。

    今天人直接没了？

    “老鲁，跟我出来办个事。”冯一洵快步走向电瓶车。

    南社村距离南麻街很近，开汽车反而慢。

    鲁明将刚放下的斧子又别在腰上，还拿起了锤子。

    “冯老板，你这饭都没吃一口就出去啊，吃了饭再走嘛。”刘明说道。

    “李叔出事了，我去一趟。”

    “李叔能出啥事啊，那你的饭归我咯，老鲁的也归我。”

    冯一洵没搭理他，心事重重地走了。

    现在的时间很尴尬。

    洗头房按摩院都没生意，烧烤店也没到夜宵点。

    南麻街上门可罗雀。

    “老板，出啥事了？”鲁明小心翼翼地问道。

    他谨慎地看着这些门店。

    里面居住着的，都是当年江湖上叫人闻风丧胆的凶徒。

    再游南麻街，依旧无法冷静。

    “李叔死了。”

    “啥？！”鲁明惊讶道。

    太极剑圣有五术，山、医、相、卜、命。

    大弟子玉面飞龙横练的一身山术，道法精深。

    可谓是青出于蓝而胜于蓝。

    如今，却不明不白地死了？

    “具体情况我也不知道，先看看再说吧。”冯一洵思绪有些杂乱。

    不说什么师门之间的关系。

    李宝宝是看着自己长大的。

    冯一洵拿他当亲人长辈看待。

    以前自己和刘明受欺负，都是他拎着板凳来接放学的。

    还有6年级那次，冯一洵被一伙辍学的社会大哥敲诈了17块钱。

    哭着回家的。

    李宝宝二话不说，借了辆摩托车就冲到学校门口。

    两记耳光。

    把大哥打成耳膜穿孔，送进儿科救治。

    因为这事，李宝宝蹲了3个月的号子。

    出来时人都瘦了一圈。

    一切的一切，冯一洵都记在心里。

    把车停在小店门口，冯翰林正在门口煤炉前烧饭。

    小鸡炖蘑菇。

    “一洵，你怎么把他给带来了？”冯翰林神色古怪地问道。

    鲁明连忙下车，弯腰作揖。

    “见过前辈，晚辈已改邪归正，现在在冯老板手底下做事。”

    “哦，一起吃饭。”

    鲁明不胜惶恐。

    “断然不敢！晚辈此次……”

    “爷爷你先吃，我找李叔有点事。”

    “哦。”

    说完，冯一洵就带着鲁明进了小店。

    店门敞开着，钱匣子里分逼没有。

    “难道是劫杀？”冯一洵眉头紧锁着。

    鲁明苦笑道：“老板，道上的，谁敢来南麻街打劫啊……”

    倒也是。

    自己似乎就没见过这钱匣子里有过钱。

    进去看看。

    走进去的同时，手机又响了。

    “苏城南麻街，亡魂郑二虎待摆渡，请问是否开启直播？”

    开！

    冯一洵二话不说，直接往烟酒回收店里奔去。

    太他妈猖狂了！

    我现在人就在南麻街。

    到底是什么人如此胆大妄为？！

    ：“主播？这不是你家吗？”

    ：“不会吧，这里死人了？？”

    ：“很有可能，你们看，主播看着挺生气的。”

    到了烟酒回收一看。

    郑二虎趴在高大的柜台里，看似睡着了，实则已经没了呼吸。

    冯一洵替他检查了身体。

    体表没有任何伤口，也没有中毒的情况。

    他脑中闪过了一个惊人的想法。

    和鲁明对视了一眼。

    两人似乎都有了新发现。

    “你先说。”冯一洵说道。

    鲁明眉头紧锁：“子琪。”

    ：“鲁师傅啥意思？子琪妹妹是凶手？”

    ：“这人是被采寿了？”

    ：“不可能啊！子琪妹妹这么可爱，而且已经退休了。”

    ：“未必，知人知面不知心！”

    虽然之前邱子琪还在厂里。

    但采寿宫是个极度神秘的门派，没有人知道他们是否可以定时采寿。

    冯一洵直接拿出手机。

    给黄启彬呼了个视频。

    冯一洵不愿相信，这一切都是邱子琪做的。

    她现在寿数管够，丰衣足食，还有什么不满足的？

    视频接通。

    大家正在吃饭。

    六菜一汤，很是丰盛。

    “启彬，你出来一下。”冯一洵铁青着脸说道。

    看向屏幕一角的邱子琪，还在吃着鸡锁骨。

    邢凯正频频给她夹菜。

    “好的。”

    走到仓库门口后。

    冯一洵问道：“今天子琪有没有出过门？”

    “没有啊，一直和嫂子在忙。”

    “确定？”

    “确定，整个厂只有你和我的座位，能看到所有人在干什么。”

    “好，回去后不要声张。”

    “明白。”

    放下手机，冯一洵深深的皱起眉头。

    到底他妈的是谁？！

    是邱子琪昨晚溜出去，设下了定时采寿的术法？

    不可能。

    如果真是这样，张嘉明肯定会告诉自己。

    而且邱子琪的武功很一般。

    连鲁明这样的战斗力来到南麻街都丢了一只耳朵。

    何况是她呢？

    ：“有意思了，子琪妹妹的嫌疑已经被排除了，到底会是谁呢？”

    ：“这是没剧本了？吃老本？又玩儿采寿人的套路？”

    ：“剧本你妹的剧本。”

    ：“别洗，很多东西，用科学根本解释不通，分明是剧本。”

    鲁明犹豫道：

    “老板，我感觉子琪那丫头，应该闯不进南麻街的，现在该怎么办？”

    ……

    玫瑰园洗头房内。

    六姨娘和往常一样，点了一份不太正宗的卤煮。

    加了很多醋，她好这口。

    吃完，收拾完。

    把睡衣换成靓丽的服装，穿上黑丝高跟鞋。

    坐在店内贵妃榻上，架着二郎腿。

    等待着她要等的人。

    不多时。

    一个高大的身影竖立在门口。

    “来了？”

    看着冯一洵，六姨娘脸上挂着发自内心的微笑。

    “为什么？”

    冯一洵铁青着脸，拳头上的青筋已然暴起。

    “活够了呗，说说，怎么找到我的？”

    六姨娘点上一支细支烟，吞云吐雾间，妖娆无比。

    ：“这特么还用找？”

    ：“整条街，死的就剩主播爷爷和你了。”

    ：“这明显和主播认识的，你们说主播会铁面执法么？”

    ：“废话，47个人啊，这要是能放水，我直接取关！”

    鲁明在外面踌躇不定。

    他根本不敢进门，只敢在外面远远地看着。

    生面孔。

    并不认识。

    “姨娘，我就不明白，你到底是为了什么？”

    别跟我说活够了的。

    采寿人活够了。

    别采啊。

    寿数空了，不就自动死了？？

    (本章完)

