    “昨日广林真人死了？”

    “什么真人？他也配称真人？不过是斩元门中一个小长老罢了。”那人不屑道，随即才又出声：“我眼瞧着他被御兽宗宗主的麒麟兽，一口咬掉了脑袋。”

    “斩元门那几个为虎作伥的长老，如今都死干净了吧？”

    “是啊，不知何时才轮到尉迟刃……”

    就在距离他们不远的草棚下，尉迟刃极力扼住了内心翻涌的愤恨和恶意。他才刚刚度过了难熬的一天，眼下若是暴露了，恐怕都没有余力逃出去。

    他体内的那颗妖丹渐渐复苏了，妖丹里的上古妖兽初时还是他的助力，助他一路上杀了不少人。可这样的行径并没能减轻他的压力，反倒将他陷入了更深的困境。

    因为他杀了不少人，修真界对他的追杀反倒更厉害了。

    到后面，那妖兽更是反过头来要和他争夺躯体。

    到这时候，尉迟刃才明白修士口中的“妖性不改”是什么含义……可笑他之前还以为自己拥有了上古妖兽的内丹，没准儿还能号令众妖兽，修真界不容他，他便去妖界称王……

    想到这里，尉迟刃只觉得体内又有什么窜动起来，像是要将他体内的血液抽干，骨头绞碎……痛到了极点。

    是妖兽又在和他抢躯体了！

    尉迟刃踉跄着爬起来，跌跌撞撞地跑走了。

    尉迟刃寻了座废庙躲进去，躲了三日才又往山上走。

    他之所以会来这里，是因为先前妖兽告诉过他，自己在这边埋下过宝物。如今妖兽虽然与他翻了脸，可这宝物他却是要拿到手的！

    尉迟刃上山找了整整三日。

    “东西呢？！”

    这已经不是第一次了！

    妖兽埋宝的地方众多，尉迟刃找了一处又一处，却都一无所获，就仿佛有人未卜先知，在他之前先将东西取走了。

    尉迟刃捂着胸口跌坐下去。

    妖兽又开始折磨他了……

    尉迟刃疼痛难忍之余，忽然生出了一种微妙的恐惧感。

    好像有人暗处操控着他……看着他得到妖兽相助，杀修士，反惹来更残酷的联合追杀；又看着他狼狈逃窜，日日受妖兽生不如死的折磨；甚至还在他每每以为要翻身的时候，取走了妖兽的宝物……

    这一切串联起来，不似巧合，更像是精心设计。

    尉迟刃不自觉地打了个寒噤。

    这一流浪逃窜，就又不知道过去了几年……

    尉迟刃远渡了蓬莱。

    就在他以为自己终于可以喘息的时候，他抬头望去，竟然一眼看见了无数身着八大宗服饰的人。

    如今青云衰落，昆仑日渐势盛。

    远远地便能瞧见，八大宗拥簇了一个人缓缓走来。

    尉迟刃本来想要躲开，却在一瞥之后，被钉住了脚步。

    他死死地盯住了那个人。

    那人还是青年模样，身形挺拔，着一身红衣，衬得面上说不出的少年意气，抬眸垂目时，又带着点隐约的妩媚勾人。

    他走在中间，如众星捧月，一身仙气萦绕。

    是王未初。

    他如今在修真界中已是声名赫赫，没有人知晓他曾是鼎炉之躯。

    无数人对他推崇备至。

    那些想要嫁给他的女修士，直至他与道法结侣后方才打住了心思。

    尉迟刃低头看了看自己的模样……刹那间竟然还有些自惭形秽。

    他面色灰暗木然地往人群深处躲去。

    师尊待他是真的好啊！真好啊！

    不知花了多少功夫，悉心将王未初捧到如今的位置上，而他自己没了修为也不顾……真是……真爱啊！

    王未初很快走得更近了些。

    一旁有年轻修士问：“真人腰间所佩可是一曲惊风血玉箫？”

    尉迟刃本来要离去的步子，一下顿住了。

    他猛地扭过头，不可置信地盯住了王未初腰间。

    不，不止那血玉箫，还有腰带乃是古猿的骨头制成的长索，手腕上绑着的不起眼的绳子，竟是深渊三足龙的龙筋制成……

    只听得王未初淡淡道：“都是仙尊所赠。”

    其余人欣羡不已。

    尉迟刃却是登时心神动荡，体内几乎压制不住妖兽。

    那些……那些分明都是妖兽指点，让他去寻的宝物！

    他没能拿到，却被师尊赠给了王未初。

    他早先的那个令他背脊发冷的猜测，似乎成了真。

    ……师尊，是师尊一步一步将他送入了深渊。

    尉迟刃仓皇后退几步，却是撞上了一个人。

    他本能地扭头看去，却见那人着白衣，辨不清面容……

    这画面与尉迟刃脑中的某段记忆重叠了起来。

    当年师尊护佑王未初入小秘境，便是用了这样的法术模糊了面容……

    尉迟刃喉头发紧，一时不知该往何处逃。

    不，他也不必逃，如今师尊修为几何还不可知呢……

    岑尧缓步走上前，面容一点点清晰了起来。

    “你做了多少年的丧家之犬了？”岑尧低下头，有种神佛垂目时的漠然。

    他面容依旧俊美，却只叫人心底止不住地发寒。

    尉迟刃后背都冷汗浸透了，他忍着眩晕，悄悄掐了个诀。

    “师尊，你究竟为何如此待我……”

    “因你妄想不属于你的人。”岑尧出手如电。

    一圈白光裹住他们，半点声响都未发出，尉迟刃就软绵绵地摔倒了下去。

    “三长老怎么死的，你便也同他一样死吧。”岑尧淡淡道。

    尉迟刃喉中发出了咯咯的声响，骨头寸寸碎裂。

    那不再是他和妖兽争斗时的假象，而是真的，他的骨头真的碎了，真的与他体内的血液混做一体了……

    怎么会？！

    近年昆仑中只闻王未初之名，再难得半分道法仙尊的讯息，世人都道恐怕是道法仙尊修为难恢复了。

    可他分明已至渡劫期了！

    他当年到底是不是真的毁了修为？破了无情道？

    尉迟刃又疼，又浑身发寒。

    好狠……

    原来师尊比他还要狠十倍百倍……

    尉迟刃眼睁睁地盯着岑尧的背影走远，他很快追上了王未初，王未初惊讶回头，脸上露出了点惊喜的笑。尔后二人便亲昵地走在了一处……

    他们的影子拉得长长的。

    尉迟刃便在这样的静谧中，一点点感知着死亡的来临。

    这厢王未初忍不住问：“你方才去做什么了？”

    岑尧：“方才瞧见有一株斗雪红……”

    说罢，他抬手递给了王未初。

    王未初接过来牢牢攥在了手中。

    “又是一年封妖大会，蓬莱肯出山揽起自身之责，便是好事……”旁人议论了起来。

    妖兽横行成灾。

    灵气日渐匮乏。

    修真界中人人自危，只怕有朝一日登天梯都塌了。

    王未初却并不觉得如何畏惧忧虑，那斗雪红根茎上的刺都悉数摘去了，他牢牢攥在掌中也并不觉得刺手，他翻来覆去地把玩着，花香馥郁，便连眼前的一切都似乎变得动人了。

    若有天塌那日……也该是他与岑尧，与昆仑众人一并顶上吧。

    一旁有个小宗门的人，却是疑惑地看了看道法仙尊。

    咦？方才仙尊明明是去和一个人说了什么话啊？

    难不成是他看错了？

    那弟子连忙打住思绪，转而又看了看王未初手中的花，心底忍不住咋舌。

    这二人该是修真界中最为恩爱的道侣了罢？送出无数珍宝法器不说，便是路边见了一株美丽的花，都要巴巴采来送予。

    王未初攥着那株花，也不知为何，心情愈发欢愉，好像无形中有条束缚着他的线都消失了一般，走路都变得轻快了。

    等众人登蓬莱大殿时，王未初没有再急着往前走。

    他学着岑尧的模样，悄悄勾了勾岑尧的掌心，然后飞快地扭身、踮脚，亲了岑尧一口。

    岑尧数年如一日。

    日日记着他喜好什么，厌憎什么。

    岑尧给他灵气，给他无数法宝，给他尊严，给他仿佛没有边际的爱意……

    王未初又攥了下手指，然后忍不住又扭过身，想要再偷偷亲一次。

    只是等转身，却是正撞入岑尧幽深的眸光里。

    岑尧反扣住了他的腰。

    系统的声音骤然在岑尧脑海中响起：“……何必、何必这样凶呢？你的小情人都快被你吻得站不住了。”

    系统带出了一点笑意，道：“这个世界以你们的修为，你们可以共度千年，万年，甚至是万万年……日子还长着呢。”

    岑尧吮咬亲吻着王未初，力道丝毫不松。

    脑中漠然应对上了系统：“我岂止要千年万年？”

    系统一滞：“您这是什么意思？”

    “我等不及了。”

    随着一点一点拼凑完全，王未初变得愈发鲜活灵动。

    而岑尧也等不住了。

    他要灵魂完整的王未初。

    系统骤然间有了点不太好的预感：“您准备做什么？”

    这厢岑尧缓缓松了力气，轻抚了下王未初的后脑：“走罢。”

    王未初舔了舔唇，小声抱怨道：“好像肿了。”

    话是这样说，他却没有施法将肿消下去。

    天元历4223年，昆仑、青云、八大宗于蓬莱再举封妖大会。

    尉迟刃死在了这一日。

    次年，镇压妖魔的封印彻底破碎，天地逆转，灵气倒泄。

    修真界如此被肆虐了三年，连人间都遭了大灾。

    众修士惶惶不可终日，如迎来末日。

    王未初如往常一般，入定后睁开眼。

    他胸口一窒，本能地传音去寻岑尧踪迹……

    传音符却久久不得回应。

    王未初便赤脚走出了法器。

    自从修真界大乱后开始，众修士便常年躲在洞府或是法器中，以减弱天地逆转、灵气倒泄带来的损害。

    只是等走出去，他抬眸一瞧。

    天蓝风清。

    天地似乎重新归了位。

    王未初眼皮狂跳不已，他登上了第一峰，在大殿中见到了端坐的无为仙尊等人，一个也不少。

    “道法呢？”

    天元历4225年，昆仑道法仙尊行秘法，以身祭天，八十一道雷劈下，众人方知他已跨过渡劫期，半只脚踏上了登天成仙的梯子。

    昆仑。

    莲开真君神色似是衰老许多，她低声道：“你那样聪明，应当已经猜到了。如今修真界中唯道法修为境界最高……”她叹了口气。无山真君打断道：“道法早先与我们说过了，他虽去了，但昆仑中人，但凡还有一人在，便要护佑你一日。”

    无为仙尊接口道：“你若觉得这样没意思……”

    他抬手，袖中取出一物：“也可进入此炼化宝鼎中，随道法而去。”

    王未初面容冷淡微木，他没有多问，也没有再作思虑，抬手便将那物接了过来。

    莲开真君忍不住骂道：“道法真是个占有欲强到极致的混蛋！”“自个儿送了死了，还非要给人留下第二条路走，不就是叫人陪他一块儿死么？”

    王未初恍若未闻。

    他再度尝试了下用心头血去搜寻岑尧踪迹，仍旧不得。

    王未初毫不迟疑地进入了炼化宝鼎。

    并不疼。

    只是慢慢地，他发觉自己好像缩成了极小的一块碎片，尔后便失去了知觉。

    ……

    岑尧回到系统空间后，沉睡了足足半年，方才醒来。

    那个世界的主线与规则一并崩塌。

    要与天抗衡，岂止是殒身时受点痛苦便能过去了？

    岑尧被天雷摧毁成灰后，连精神力也大受影响。

    系统惶惶地等了他许久，终于等到他醒来，连忙就出声说：“王未初选了第二个。”“他选了进炼化宝鼎。”

    生怕自己报上不得及时，又把这位大佬给刺激大发了。

    岑尧并不意外这个结果，但他嘴角还是忍不住柔软了下。

    他的确占有欲极强。

    就算他前脚死了，也盼着王未初后脚跟上他。

    只是以身祭天，又有天劫加身，来得实在太痛。他到底没舍得让王未初和自己一块儿去受罪。

    “那个世界如何了？”岑尧问。

    系统连忙给他用光屏播放了一段那个世界的画面。

    视角晃了晃，先是进入了一座道观中。

    只见观中铸有两尊像，一尊似岑尧，另一尊似王未初，一尊以金铸就，一尊以玉雕成。

    雕像前香火不绝。

    紧跟着视角再一晃，骤然升空。

    只见这片大陆之上，无数小国、城镇，乃是各大宗门中，竟然都塑了那两尊像，而不再仅仅是王家所在的首都修了像。

    无数金色的信仰之力，汇作一股，消失在了天际。

    ……

    道法仙尊以身祭天，未初真人紧随其后。

    这对道侣为平定修真之乱立出了下旁人万万年也修不来的大功德。

    于是人界、修真界中，皆为他二人立了像，日日祭拜，以求不忘当日的恩德，也不忘当日的危难。

    张全如今入了另一个宗门。

    这宗门依旧不大。

    长老令他在像前跪拜叩首，张全便也依言跪拜。等抬起头来，他窥见旁边那尊玉像的模样，还是有些恍然。

    他想，他穷尽一生，都无法再追上王未初的高度了。

    ……

    系统关掉了光屏。

    若他有脸的话，此刻应当是神色复杂的。

    “你以百般手段折磨尉迟刃，并非是单纯要杀他为王未初出气……你是要借他毁气运，破规则，将世界主线打碎，将本应该数百年后才发生的大乱提前到了现在。你又施秘法，以身祭天，将功德与无数信仰之力引渡至王未初的身上……你是想早日聚齐他的灵魂碎片，让天道都无从插手。”

    系统叹气。

    那也不至于把自己送去祭天，血肉尽融啊！

    “你这么一番违规操作，就不怕被天道发现？”系统如果有眼睛，那这会儿也已经两眼发直了。

    “……”

    “现在你终于可以放心了？我看下个世界，王未初一定是浑身冒金光。谁欺负他谁倒霉……以身祭天的功德算不得什么，可那么庞大的信仰之力被你集于一身，恐怕就连天道都得退避一二。天道若是发觉自己输给了无数蝼蚁，恐怕是要发怒的。”

    岑尧理也不理他，只淡淡问：“下个世界准备好了？”

    “好了。”系统的声音迟疑了一下：“这个世界……好像有些眼熟。但这是个新世界没错啊！”

    “什么世界？”

    “ABO你听说过吗？”

    “……”岑尧顿了下：“知道，小黄文惯用设定。”

    系统：？？？

    一个正正经经的世界怎么被您一说就变了色了呢？

