    曹宁轻声地将自己的情况向洪涛作了汇报。

    洪涛听完后，看了看手表：“离我接头的时间，只有十三分钟了，我得离开了。不离开的话，发现我没有接头，中统的人就会知道出事了，他们就会封锁这个酒店搜人，那样很不安全。”

    其实，洪涛也不相信曹宁的话，他这是脱身之计。如果曹宁叛变了，那么，他就不会放洪涛离开。

    曹宁也清楚洪涛的想法。他没有挽留，看着洪涛离去。反正曹宁已经将自己的小店告诉了洪涛，他要想找自已，肯定能找到。

    洪涛走后，曹宁也离开了房间。

    他决定在中统封锁大酒店抓人前，完成自己的任务。

    这个任务既是日本人下达的，也是方杰下达的。

    方杰在咖啡店中，向自己下达的命令是，按照东山芳子的要求，杀死文章。

    对于这个命令，曹宁没有情绪。他知道，这是军统为了让田中十二相信自己，而牺牲其他的人。

    但是，这个牺牲是值得的，因为曹宁太重要了。

    至于谭伟的事，曹宁已经汇报了，相信军统方面有安排。估计以后谭伟过手的都不是重要的情报，就是有重要情报，也是军统假造的。

    曹宁在登记酒店时，已经查到了，文章在蓝带酒店的长包房是303号房，就在楼梯口的右边。

    曹宁出门后，便向着楼梯口走去。一边走，一边观察着前后左右，发现没有人注意，便慢慢地镀到了右边。

    走到了303号房的时候，曹宁听到了有人从楼梯上来，两个人，一男一女，正在二楼口。

    曹宁知道，那是文章与那个他包养的舞女。

    他们正准备到三楼来做不该做的事。

    曹宁想了想，马上用工具，打开了303号房门。闪身进入，关上了房门。

    进房后，曹宁便观察了房中的情况。这303与310一样的布局。

    有了底后，曹宁便来到了大床底下。

    这个地方，是唯一能藏人的地方。虽说不吉利，但是，这时候，哪去管吉利不吉利。

    在曹宁藏好后的几分钟后，房门开了。

    文章与那舞女走了进来。

    那舞女一进房，便开始脱衣服：“亲爱的，快来呀。”

    “等一等，我看看。”

    文章进来后，在房的四周转了转，打开了大衣柜看了看。

    舞女上了床：“不会有人到这房来的。”

    “不一定，多加小心点。这段时间，谭伟在活动，想要当副处长。”

    “谭伟？那个手无杀鸡之力的男人？他不就是靠老婆，混了一个上校吗？他哪来的能耐。”

    文章拍了拍床说：“他有钱啊。据说，他上上下下打点了不少。”

    “他要是敢打你的主意，我就去他老婆那里！检举他包女人的事。断了他的财路。”

    这个舞女也不是个善主。

    两个人说着话，便活动了起来。

    就在他们干的最兴奋的时候，曹宁从床脚爬了出来。

    “喂！女人向上，男人压下。”曹宁喊了声。

    这一声喊不要紧，让那个男人吓了一跳，之后，就那个射了。

    “别杀我，我给钱。”文章颤抖着身体，哀求着曹宁。

    曹宁笑了：“我杀你不是为了钱。”

    文章一听，马上说：“你是中统还是军统的？”

    曹宁的枪点了点：“你怎么知道？”

    文章：“要我死的人，还是中统就是军统。”

    “为什么这样说。”

    “别瞒我了，我真后悔，为了那点钱，将自已的性命搭上了。当初要是我向上峰坦白，也不会让陈济棠的人威胁我，让我越陷越深。”

    听了文章的话，曹宁反应过来了。这家伙也是一个反骨仔，只是他投靠的人是陈济棠。

    “你哪一年投靠陈济棠的？”曹宁问。

    “去年五月份。”

    去年，是1936年，发生了一起大事，称作“两广事变”。

    1936年5月12日，胡汉民病逝，蒋介石欲趁机解决两广问题，遂委派王宠惠借赴粤为胡吊丧之机，要求陈济棠把广东的军政两权交还中央。陈济棠不肯接受，决定先发制人，便联合李宗仁、白崇禧以抗日名义举兵反蒋。

    由于广东空军部分飞机投蒋，粤军第1军军长余汉谋亦通电拥护南京中央，广东内部开始四分五裂。这样的形势下，两广事变失败。

    文章就是在“两广事变”中投靠陈济棠的。

    不过，他却是每天提心吊胆地生活，害怕被中统与军统知道，前来抓他。

    所以，曹宁来后，他便以为曹宁是中统或军统的人。

    对于这个认定，曹宁没有否定也没有肯定。

    这时候，那个舞女叫了起来：“救命啊！杀人啦。”

    原来她看到曹宁楞了一下，便马上喊了起来。

    这一声叫，就坏事了。

    曹宁一想，这房虽说比较隔音，但是，舞女的大叫声，肯定会传出去。

    要不了多久，就会有人进来。

    就在这时候，文章的手已经向着枕头下摸去。不用猜，就知道他想抓枪。

    不等他的手摸到枪，曹宁马上对着文章开了两枪，一枪，打在文章的肩上，一枪正中文章的心脏。

    在那女人再要喊叫的时候，曹宁将手中的枪，对准那个女人开了一枪，不过在开枪的时候，曹宁的手故意偏了偏，子弹击在那女人的胸部，但不会致命。

    她是案外人，曹宁也不想去滥杀。

    开完枪，曹宁马上向着门口走去。

    还没有到门，就听到了门外有人敲门。

    “文处长，我是保卫队的张良，你那里是不是有事？”

    曹宁知道，屋内面如果没有回应，那么，门外的人就会闯进来的。

    自已没把握说出文章的音调，迟早要露馅的。那样的话，就会被人堵在房内了。

    不管了，只能硬闯。

    曹宁的主意决定下来后，便扭开锁，手一拉，打开了门。

    门一打开，外面的人一眼就看到了曹宁。

    外面的人有两个人，他们的手上拿有手枪，不过，枪口是对着地面的。

    在看到曹宁的那一刻，两个人同时喊了声：“你是谁？”

    曹宁在那两人的手准备向上抬，准备将枪口对准自己之前，便开枪了。

    