    第四百零九章 只有他一人   

    “嗯，你刚才说的我会跟我爸说的。”

    

    对于刚才陈浩所说的，叶倾城在听了后，点点头说道：“其实，这种事情哪怕我不说，我爸自己的心里也会有数的，他也懂得怎么做。”

    

    闻言，陈浩也不否认，说道：“嗯，你爸确实会有提前防范的意识，但这件事情告诉他的话，会让他他明白，叶凌已经开始动了，要不然的话，他可能会觉得，叶凌的动静不会有那么快，所以会暂时的忽视了。”

    

    对于陈浩的话，叶倾城听完了之后点点头，她明白陈浩刚才所说的非常有道理，于是她说道：“行，你的意思我明白了，我现在就给我爸打电话，让他加强一下自己的安保。”

    

    话音落下，她没有再多说什么，直接拿出自己的手臂拨打了爸爸的电话过去，陈浩在看到这一幕后，就没有再多说什么，回到自己的房间里去了。

    

    对他来说，将叶凌发生的事情告诉了叶倾城，并且提醒对方去联系叶雄，已经是仁至义尽了，要是叶雄在知道了这件事后，依然没有什么动作，最后导致他自己出事的话，那也跟他没有关系。

    

    电话那边的叶雄，在听了女儿刚才的话后，说道：“倾城，你刚才说的，我都知道了，我这边的安保你不用担心，我用的都是值得我信任的，倒是你那边，才是我最担心的，叶凌既然选择了对陈浩动手，那么也说明了对你动手也快了。”

    

    “你的安保我也知道，虽然那些人的身手也都不错，可叶凌如果真的要对付你的话，那他肯定会找来专门的高手来对付你的，所以，我觉得你可以找陈浩谈一下，让他保护你今天。”

    

    对于自己父亲的话，叶倾城听了之后，说道：“爸，人家也是有自己的事情啊，他的诊所现在有多么的忙，我想不用我说你也是知道的吧？”

    

    “每天都那么多的病人在等他治疗，我怎么好意思让他给我做保镖呢？”

    

    “他之前有答应过我，会去保护你的，不过是要你自己感觉到了危险之后，再去保护你。”

    叶雄说道：“而我认为吧，现在也已经到了危险的时候了，你可以找他谈谈，我想他应该不会拒绝。”

    

    “女儿，我知道你是不好意思麻烦别人，但这个时候，还是要安全为主，你要是不好意思开口，爸我可以给他打个电话，跟他说一下目前的情况。”

    

    对于爸爸的话，叶倾城拒绝了：“爸，你就不要打电话了，这件事情就交给我自己来解决了。”

    

    “好，那就交给你自己来解决了。”

    叶雄也没有再多说什么，在说完了这话后就直接挂断了电话。

    

    叶家，许曦在看到自己的丈夫，打完电话后，脸色不好看，就知道发生了事情，于是看着他，问道：“怎么了，发生什么事情了，让你的脸色那么的难看。”

    

    “是这样的，叶凌那边针对陈浩动手了，找人去烧陈浩的诊所，如果不是后者刚好在诊所的附近，及时发现并切阻止了，恐怕诊所现在就已经被烧了。”

    叶雄对自己的妻子也没有任何的隐瞒，直接如实说道。

    

    “也就是说，你这个弟弟是已经等不了了，想要提前动手了？”

    许曦开口问道。

    

    “目前还不知道他到底是个什么想法，但他对陈浩的动手，则是一个信号，如果不是代表着他接下来想要对我们下手的话，那他又为什么要在这个时候主动的对陈浩动手呢，这不是等于是在告诉我们，他要发起进攻了吗？”

    叶雄说道。

    

    “不管他这一次到底是不是要发起进攻，当下我们都要有所安排，女儿安全方面，你打算如何安排，是让那个陈浩去保护她的安危吗？”

    许曦开口问道。

    

    “刚我也跟女儿说过这个问题了，不过她的意思是，陈浩人家现在自己的诊所也非常的忙，要让他去专门的放下诊所的生意，去保护你女儿的话，有些不现实。”

    叶雄解释了一下。

    

    对此，许曦点点头说道：“女儿说的也有道理，目前陈浩的诊所，每天都有那么多的病人在那里排队，要让他为了专门保护你女儿，而放弃诊所的生意，确实不现实，也不好意思开那个口。”

    

    “既然如此的话，那我们也只能打消了这个想法了，你不是有不少的人脉吗，应该会有认识身手不错的高手吧，让他来保护你的女儿，要是叶凌真的对你的女儿动手，而保镖又解决不了问题的话，那到时候再让陈浩去保护，也可以。”

    

    许曦看着自己的丈夫，接着说道：“到了那个时候，我想让他去保护你的女儿，他应该不会有什么意见了，毕竟不管怎么说，在两人的婚约没有解除的情况下，两人还是有关系的，他总不可能眼睁睁的看着自己的未婚妻，遭遇危险而无动于衷吧？”

    

    “我也是这个意思，当时我也跟陈浩谈过，在叶倾城有危险的时候，他再出手，在这之前的安保则就交给我来安排了。”

    叶雄点点头说道。

    

    “那既然如此的话，你不是应该提前去找了吗，难道找了这些天下来，没有找到一个合适的人选吗？”

    许曦有些意外的问道。

    

    “有找到几个人选，不过在身手方面上的话，我倒不是很满意。”

    

    许曦在听了叶雄的这话后，问道：“为什么不满意，不满意的点在哪里？”

    

    “在身手方面上，跟陈浩比起来，完全就不是一个档次的，所以我担心你，哪怕是请来了，恐怕也不会是叶凌找来之人的对手，所以这个人选，我就一直没有定下来，就是想要再好好的找一下，看看有没有在身手和枪方面上，能力都出众的那种。”

    叶雄有些无奈的解释道。

    

    对于自己丈夫的话，许曦听了之后也就明白了他的意思，于是有些无奈的说道：“在如今的这个年代，你想要找到在身手方面上，向陈浩那么优秀的，恐怕还真的找不到几个。”

    

    “陈浩的身手之所以会那么的强，主要的原因还是因为他的师傅教的好，青云道长，在这个世间上，只有他一人。”

    

    “所以你要想找到身手像陈浩那么厉害的，恐怕还真的找不到，因此，你也不要去专门的找那么厉害，你可以去找那些用枪厉害的，在如今这个年代，热武器才是完蛋，武功再厉害，他也强不过枪。”

    

    对于妻子的话，叶雄点点头：“你说的我都知道，枪手我也已经找了几个，等会儿我就联系一下他们，让他们明天早上早早的过去，负责倾城的安全。”

    

    闻言，许曦点点头，没有再继续这个话题，而是转而问道：“你说，老老叶子会不会知道叶凌的事情呢？”

    

    

