    

    乔治和皮尔庞特眼睁睁的看着杰森变成了一只丑陋无比的癞蛤蟆。

    这对他们两个来说，宁可死去，也绝不愿意变的和杰森一样。

    当然，要是能活着，乔治和皮尔庞特还是不愿意去死的。

    他们有显赫的架势，享受不尽的荣华富贵，怎么可能愿意去死？

    在这种情况之下，面对着姜林提出的问题，乔治和皮尔庞特全都跪在了地上。

    “姜先生，我们不想做癞蛤蟆！”

    “姜先生，求求你放过我们！”

    “姜先生，我们知道错了，我们以后再也不敢冒犯你了！”

    一边向姜林求饶，乔治和皮尔庞特一边抽起了自己嘴巴子。

    为了赢的姜林的同情，这两个抽自己嘴巴子抽的挺狠，没几下就把自己给抽的鼻青脸肿的。

    而见此情形，姜林并没有让那个炼金术士出手，在盯着乔治和皮尔庞特看了片刻之后，把目光看向了庄园大门。

    “玛利亚小姐，你看戏看了这么久，就不打算进来吗？”

    乔治和皮尔庞特本来在抽自己的嘴巴子，听到姜林所言之后，立刻停住了手，向庄园大门看了过去。

    就在下一刻，只看见风姿绰约，一身紫衣，金发碧眼，容颜绝世的玛利亚，身后跟着三名黑衣老者，走进了庄园大门。

    这三名老者乔治和皮尔庞特都不认识，在他们看来，这三名老者应该是罗斯柴尔德家族的人。

    但他们带来的七名黑巫师和五名炼金术士，在姜林这帮人的面前都如同土鸡瓦狗一般。

    玛利亚带来的这三名老者，能起到什么作用？

    玛利亚这个蠢女人，不仅害了他们，现在连自己都要搭上！

    要是早知道姜林和他身边的女人这么厉害，他们绝不会趟这趟浑水，与姜林为敌。

    不过既然玛利亚来了，那他们也乐得让玛利亚落得一个和他们一样的下场。

    乔治和皮尔庞特带着幸灾乐祸的心态看着玛利亚，但闻人胜男和珑竹看到玛利亚和她身后的三名老者之后，脸色全都变了。

    闻人胜男自从觉醒了前世的记忆，融合了不死之心后，实力发生了翻天覆地的变化，已经站在了这个世界的巅峰。

    所以当看到这三名老者之后，闻人胜男第一时间察觉到了这三名老者的强大。

    而且这三名老者不仅实力强大，修为境界就连她都有些看不透。

    闻人胜男有这种感觉，珑竹也是如此。

    珑竹的实力非同一般，她所接触的人每一个都是厉害人物，但此刻这三名老者给她的感觉，比她所接触的那些厉害人物还要更加高深莫测。

    除了那个送她来这个世界的老爷爷给过她这种感觉之外，她从来都没有过这种感觉。

    如此说来，这三名老者的实力，已经强大到，超出她想象的地步。

    玛利亚不知道从那里找了这三名老者出来？

    有这三名老者在玛利亚的身后，他们这一次，是真的遇到危险了！

    想到了这一点，珑竹忍不住的站在了姜林身边。

    既然她的蛋蛋哥是姜林的哥哥，从某种程度来说，她就应该把姜林当成弟弟来对待。

    面对危险之时，她自然要守护好姜林，照顾好姜林。

    感受到了闻人胜男和珑竹的情绪变化，看着走进庄园的玛利亚和她身后的三名老者，姜林深吸了一口气。

    看来玛利亚这个女人，和她身后的三名老者，是来者不善，善者不来啊！

    就在姜林产生了这个念头之际，玛利亚面带着笑容，看向了跪在地上的乔治和皮尔庞特。

    “乔治，皮尔庞特，你们两个的样子，怎么像两条狗一样？”

    虽然面带着笑容，但玛利亚说出来的话，却一点都不给乔治和皮尔庞特面子。

    而对于乔治和皮尔庞特来说，他们可以向姜林下跪，但却不愿意被玛利亚嘲笑。

    姜林可以决定他们的生死，玛利亚这女人，迟早会落得一个和他们一样的下场，她有什么资格嘲笑他们？

    一念及此，乔治瞪着玛利亚道：“臭婊子，你有什么资格嘲笑我们？”

    “难道凭你身后的那三个老不死的吗？”

    皮尔庞特同样也骂着道：“玛利亚，你这个贱货，我们就是被你蛊惑，才动了对付姜先生的心思！”

    “别以为你带来了三个老不死的就能对付姜先生，姜先生可是神一样的人物，他不是你们能对付的！”

    说到这里，皮尔庞特对着姜林道：“姜先生，我们之所以会冒犯您，都是因为玛利亚这个贱女人！”

    “既然她自己送上门来了，我们两个可以撇清关系了！”

    “请您一定要放过我们，不要把我们变成癞蛤蟆！”

    乔治同样也求着姜林道：“姜先生，都怪玛利亚这个贱货，你可以把她变成癞蛤蟆，一定要饶了我们两个。”

    看着乔治和皮尔庞特的拙劣表现，姜林忍不住的摇了摇头。

    如果乔治和皮尔庞特能够知道，面对着玛利亚带来的三个老头，连姜林都在头疼之时，不知道这两个蠢货会是什么想法？

    连闻人胜男和珑竹都忌惮无比的对手，对付起来没那么容易啊！

    姜林正在暗暗的想着，玛利亚回过头看着她身后的老者，笑着道：“两位老祖宗，这两个是你们的家族后裔。”

    “你们不会因为我利用了他们，从而生我的气吧？”

    听到玛利亚这话之后，姜林愣了一愣，看了一眼还跪在地上的乔治和皮尔庞特。

    感情玛利亚带来的这三名老者之中，竟然有两个是摩根家族和洛克菲勒家族的老祖宗。

    但这两个老祖宗，却连自己的家族后裔都不认得。

    这种情况，倒是有点儿诡异。

    就在姜林有些无法理解的琢磨着之时，乔治和皮尔庞特把目光看向了玛利亚身后的两名老者。

    这两名老者中，一名眼睛呈褐色，身形消瘦，面如枯槁，穿着一身棕色的贵族服。

    另外一名一头金发，络腮胡子，眼睛呈碧蓝色，身形偏胖，长着一脸横肉，穿着一身红色的中世纪贵族服。

    在乔治和皮尔庞特的印象之中，他们的家族根本就没有这样的人物，但为是什么玛利亚说他们是这两个的后裔？

    就在乔治和皮尔庞特产生了这个念头之时，穿着棕色贵族服的老者冷哼了一声道：“没想到摩根家族，竟然出了一个这样的废物！”

    “像这样的废物，活在这个世界上，简直就是浪费粮食！”

    “既然如此，留他何用？”

    言罢之后，这老者对乔治弹指一挥，只见一团绿光从这老者手中弹出。

    就在下一刻，当乔治被一团绿光笼罩之后，他的身体，瞬间变成了一只癞蛤蟆。        

