    漆黑夜幕下，唯有残月黯淡的月辉，照亮昏暗的大地。

    　　无数道影子，在黑幕下蠕动。

    　　或巨大，或畸形怪异，或嘶呜低吠。

    　　远远望去，铺满整个夜空之下的，废弃城区和街道。

    　　是数之不尽的丧尸！

    　　外部感染的废柴丧尸中，夹杂着海量的异化丧尸，以及觉醒后形体巨变的觉醒丧尸。

    　　如蝗虫一般，填满眼前的所有角落。

    　　丧尸，从不知疲惫，永动机一般，只要有目标，便会不停地移动。

    　　直到被杀，或者吃掉目标。

    　　在尸潮脑域的控制下，现在庞大的尸潮，唯一的目标就是冲破，觉醒变异兽族群的防线，将所有的变异兽吞食屠戮。

    　　荒废的，楼宇之间。

    　　两道幽影，正借助夜色的掩护，急速前行。

    　　幽影，正是从西城区，北面山林野区中，返回的陈宇和沈玉。

    　　两人的目标，尸潮脑域所处位置的尸王。

    　　虽然，两人不知道具体位置，但是根据中央军区，卫星侦察反馈的，无法分辨的高能反应区。

    　　陈宇也能推测出，尸王和尸潮脑域的大致位置。

    　　两人只要到了附近，以尸王和尸潮脑域的特殊性，几乎一眼就能分辨出来。

    　　嘭！

    　　轻微的落地声，在久无人气的楼台上响起。

    　　陈宇和沈玉的声音，逐渐凝实。

    　　“应该就在这附近！”陈宇举目四望，试图在昏暗的环境里，找出一些标志性的参考物来。

    　　不过，黑暗将一切都变成，模糊的黑色剪影。

    　　陈宇很快，就放弃了，这看起来有点‘脑残’的举动，转而动用自己的意念扫描能力。

    　　一圈扫探下来，目标便很轻易地被锁定。

    　　“最近，越来越依赖能力了。”陈宇心中有一些念头闪现，稍稍总结了一下，这段时间自己作战的习惯。

    　　发现，随着身体强化，达到瓶颈之后，无法在继续提升。

    　　自己对于几项能力的依赖，越来越高。

    　　这本没有什么好质疑的，毕竟肉体力量无法突破，可以持续提升的能力，自然就会成为战斗厮杀的主要手段。

    　　可因为能力来源于，到目前为止，还搞不清原理的心形陨石碎片。

    　　陈宇虽然明面没说什么，实则内心还是有一些担忧。

    　　要知道，那个噬人念头，吞噬一切的想法源头，可一样是心形陨石碎片。

    　　想法，只在脑中，一闪而过。

    　　毕竟，现在没有任何解决办法，多想无益。

    　　陈宇锁定尸王和尸潮脑域的位置后，伸手指向方位，对沈玉道：“在那边！”

    　　两人，没有丝毫迟疑，立即急速冲出。

    　　不到两分钟，两人再次停下。

    　　两人眼中，皆有震撼浮现。

    　　哪怕陈宇，此刻也是第一次，如此近距离，直观的感受，掌控尸潮的尸潮脑域，有多么的庞大和壮观。

    　　不知道多少统领丧尸，以变异脑袋，组合而成。

    　　单是尸潮脑域的高度，就有五层楼那么高，宽度长度更是达到近五十米。

    　　尸潮脑域，形似椭圆。

    　　从侧面看，就像是瘫倒在地的，放大了无数倍的人类大脑。

    　　无数难以形容的涟漪，在空气中飘向虚空，形成庞大的涟漪网络。

    　　陈宇知道，那是精神力量，过于集中强大，而引发的空气扰动。

    　　也正是这个，阻止着，中央军区卫星从高空的窥伺。

    　　尸潮脑域的旁边，觉醒暴君催化而来的尸王，身高已经达到惊人的三十米。

    　　尸王庞大的躯体，就盘坐在尸潮脑域一旁。

    　　有触手般的涟漪，从尸潮脑域中探出，覆盖在尸王的巨大头颅上。

    　　它就是通过这样的形式，以尸潮脑域为中继站，遥控指挥数百万庞大数量的尸潮。

    　　陈宇和沈玉的出现，并没有引起尸王的暴怒。

    　　两人出现的刹那，尸王从盘膝状态，缓缓站起。

    　　高大的身形，带来巨大的压迫力。

    　　睁开的那双，比重卡车灯，还要巨大的猩红之眼，散发着冷酷的血芒。

    　　“人类，你们是来做交易的么？”沉闷而洪亮的声音，从空中滚滚落下，尸王竟然口吐人言。

    　　“……”

    　　沈玉直接震惊的，雷劈一般愣在原地，一脸的震撼不可置信。

    　　陈宇则对此，一点都不意外。

    　　唯一觉得意外的，只有尸王的体型。

    　　在陈宇的记忆里，越是高级的丧尸族群强者，尤其是尸王这个级别的，实力越强大，体型应该越小，最后都会越趋向于像一名人类。

    　　越是强大，越是趋向于人。

    　　自然，口吐人言，也就不足为奇。

    　　可像这头尸王，这样反其道而行，体型越来越大。

    　　陈宇还是第一次，见到。

    　　但是，为何如此的原因，陈宇却非常的清楚。

    　　因为，这头尸王根本不是正牌尸王。

    　　这头尸王是他，谋划下的残次品。

    　　原来的正牌尸王，早被陈宇所斩杀，这会怕是尸体都腐烂消失了。

    　　因此，面前这头陈宇用手段，催化来的替代品。

    　　从一开始，就失去了，丧尸族群尸王，最重要的种族特性。

    　　正是如此，陈宇从来不把尸王，尸潮，当做福城营地最大的威胁。

    　　不过，现在看来。

    　　陈宇还是觉得，自己小看了丧尸族群。

    　　虽然，这头瑕疵尸王，失去了向‘人’强化的特质，可它似乎开始反其道而行，往另一个极端发展强化。

    　　“有点意外，不过还好，脑子好使就行！”陈宇心道。

    　　尸王的另类强化，让陈宇有些意外。

    　　但仔细感受尸王的气息后，陈宇认为一切还在掌控之中。

    　　这头另类发展的残次品尸王，仍然在陈宇划定的‘牢笼’之中。

    　　陈宇微笑着，抬头看下尸王的巨大脸盘，语气肯定的回应道：“没错，我有一个相当不错的提议！”

    　　一旁的沈玉，又傻了！

    　　尸王开口说话，已经够让他吃惊，问出的问题，更是劲爆。

    　　现在，身旁的陈宇，竟然还‘肯定’的答复。

    　　这个世界，越来越疯狂！

    　　咱们不是说好，跑过来活动活动，消食的么？

    　　活动！消食！

    　　那不应该，轰轰烈烈地打一架？

    　　怎么看架势，这是要谈生意？

    　　你管谈生意叫——活动？消食？

    　　看着陈宇和尸王对答如流，沈玉感觉只有自己是傻子，一脸懵逼完全不知道怎么回事……

