    星浓：“大人说赔偿多少便多少。”

    任子麟顿感压力山大！

    他都不知道什么情况！

    任子麟看向李勇：“沈姑娘家中损失如何？”

    李勇想了想：“沈姑娘家中的精米、白面、油、盐、酱、醋这些全被李氏倒了一地。这些东西加起来应该价值三两左右。此外李氏还将沈姑娘家中的的锅碗瓢盆，衣服鞋袜，所有的家具都丢了出去，满地都是，那些都是一些用了多年的旧物，小的也不知道值多少银子。”

    李勇想到什么，补充道：“沈姑娘家中还有一些海味，鱿鱼海虾之类的，每样一斤左右。”

    星浓补充了一句：“我娘被李氏吓得发病了。是不是要医药费，精神损失费？”

    李氏闻言呸了一声：“呸！你娘亲本来就是一个疯子，她发疯关我屁事？你娘是她自己不守妇道，和野男人苟且，有了你这个野种，被人浸猪笼，吓疯的！她发疯还要我赔医药费，你……”

    任子麟皱眉伸手去拿惊堂木。

    沈明珠心尖一跳，脱口而出，“祖母！”

    沈明珠使劲的对李氏眨眼！

    她屁股还痛呢，可不想再挨板子了！快别乱说了！

    李氏回过神了忙禁声，她对着任子麟磕头：“大人，她家那些东西，都是用了几百年的破烂，能值多少钱？一文不值！还有那几只万年鱼干，恐怕早就臭了，也不值钱的！”

    星浓没有说话。

    楚天阔一边挥笔记录，一边淡淡的道：“用了几百年旧物？那可是前朝古董。价值至少百两以上。”

    李氏：“……”

    “鱿鱼干和海虾，这是海味，价格昂贵。万年鱿鱼和海虾这都快成精了！那可是稀世珍宝！千金难买！价值至少千金。”

    楚天阔说到这里看向任子麟：“大人，古董和稀世珍宝这加起来怎么也得赔个一千八百两才勉强够。”

    李氏：“......”

    一千八百两？

    这简直是抢银子啊！

    李氏闻言差点没吓晕过去。

    沈明珠：“......”

    以前她不觉得祖母蠢，现在，她确定，祖母非常蠢！

    星浓顿时觉得这个师兄太可爱了，她煞有其事的点头：“家中一应物品都是先辈留下的旧物。”

    已故外祖父不就是先辈？

    不过家里许多东西都是沈重山置办的，顾氏的确非常宝贝。

    喜欢的人不在了，喜欢的人留下来的东西自然都是无价之宝。

    这是有银子也买不回来的。

    任子麟差点失笑，他仿佛看见年少时，那个幽默风趣，调皮捣蛋，气死人不偿命的太子。

    很多年没有看见他这个样子了。

    他咳了咳，压下自己的笑意，一本正经的道：“前朝古董，神仙级别的鱿鱼和海虾，世间罕见，的确价值非凡。那便赔.....”

    李氏快吓死了，忙摆手道：“不是的，不是的，大人，我说错了！不是用了几百年的古董，那是一堆用了多年的破碗烂筷，破铜烂铁，那鱿鱼也不是万年鱿鱼，只是普通的鱿鱼！一文不值的啊！哪里值十万八千两？！”

    “啪！”任子麟俊脸一板。一拍惊堂木，怒斥道：“李氏，你多次出尔反尔，公堂之上满口胡乱，是想戏弄本官不成？这是板子打不够吗？！”

    沈明珠吓得夹紧了屁股！

    她不要！

    “民妇不敢！民妇冤枉啊！我怎敢戏弄大人，我刚才只是胡说八道....。”李氏噗通跪了下来，吓得都语无伦次了。

    怎么越说越惨啊？

    下大牢便算了，还要被罚一千几百两？

    这还让不让人活了？

    她家富有，但是一千几百两也不是少数目啊！

    沈明珠气得心口都痛了，这简直是灾难现场！

    她深吸了一口气，忍着屁股痛，弯腰磕头，有条不紊的道：“大人明察，我祖母绝无戏弄大人之意，她只是说话有些夸张而已。

    星浓表姐家里的东西只是用了多年的旧物，绝对不是古董。我们沈家本就是农户出身，怎么可能会有前朝古董？

    至于万年鱿鱼和海虾，这世上根本也不存在，刚才是我祖母说话夸张而已！求大人明察！大人不相信可以问问前去搜查的官差，星浓表姐家里的东西到底值多少银子。”

    任子麟看向李勇：“你说说。”

    周强知道李氏一家和县丞大人关系好，争先恐后道：“回大人，的确是不值钱的旧物。”

    李勇想到什么：“大人，沈姑娘家一套碗好像是章氏瓷窑出产的。”

    任子麟闻言有些意外：“章氏瓷窑闻名四国，可惜章氏瓷窑的瓷器在二十年前已经不再出产了，但也正因为如此现在每一件章氏瓷窑的瓷器都价格不菲。年代越久的，越贵。”

    任子麟看向星浓：“沈姑娘你家那碗是章氏瓷窑的吗？”

    星浓突然想起原主的记忆，原主小时候顾氏总是将家里的碗碟是章氏瓷窑出的挂在口中，想来这个章氏瓷窑应该是非常有名的。

    “是的。”

    沈明珠傻眼，那些破碗竟然是章氏瓷窑的？

    早知道就阻止祖母将东西丢烂了！

    李氏也知道章氏瓷窑，只是顾氏一家那些破碗竟然是章氏瓷窑的？

    这怎么可能？

    “不可能！顾氏怎么可能买得起章氏瓷窑的碗碟？”

    楚天阔：“是与不是，大人派人拿些碎片回来看看便知道了。”

    任子麟看了一眼楚天阔，派人去小师妹家看看？

    是他想去看看吗？

    任子麟点看了点头：“师爷，章氏瓷窑的瓷器你熟悉，你带人去看看如何？”

    楚天阔冷冷的看了他一眼，才道：“可以。”

    他本没想自己亲自去的，但是去看看也好，正好探一探虚实。

    一个小小农家为何会有章氏瓷器。

    任子麟说完又想到梅花村离县城骑马也要两刻钟左右的路程，话说，他也想去小师妹家看看。

    任子麟直接道：“赔偿的问题，本官还是亲自去看看！来人，将李氏关到牢里。”

    沈明珠：“......”

    县令大人亲自去看看？

    这个县令大人怎么有点与众不同？

    是因为太年轻，没有经验吗？

    李氏：“......”

    为什么她还要被关到牢里？

    “是，大人！”马上有两个衙差将李氏带下去。

    李氏吓得使劲的挣扎：“大人，饶命啊！大人，不是还不知道赔多少银子？我也去听听，我赔就是.........”

    没人理会她！

    很快李氏便被带下去了。

    众人最后只听见李氏大声哭喊着：“明珠，明珠你一定要救祖母出去啊！”

    沈明珠闭眼：蠢死了！

    任子麟站了起来：“师爷，我们走吧！”

