
　　“吼哦！！”

　　一道黑光贯通天地，伴随着黑色的闪电。

　　诡异的咆哮声不断，黑雾浓浓，一道道猩红的光芒在黑雾中浮现。

　　“这是？”

　　幼吉尔额头浮现一丝汗水，非人的存在降临了，而且气息很是可怕。

　　“这就是，魔神柱吗？”

　　莫疏影看着不断扩散的黑雾开口，他能感受到有一个巨大的存在就在这黑雾当中，气息可怕无比，而且很邪恶。

　　“不太明确，对方的信息很模糊，比雷夫还要模糊，不过，我可以肯定，这家伙是带着毁灭的意志降临的！”

　　幼吉尔摸了摸起鸡皮疙瘩的胳膊，就算是他，曾经连神灵都能对抗的存在，此刻遇到魔神柱，也忍不住心中一惊。

　　莫疏影点了点头，这种时候估计也不会有其他可能了，于是。

　　“是与不是，一试便知！”

　　莫疏影操控维摩那打开主炮，光芒聚集，下一秒对着那黑色迷雾射去！

　　“轰！！”

　　金光穿过迷雾打中了某个东西，光芒爆炸掀起气流，将周围的黑雾吹开，露出里面魔神柱可怕的冰山一角。

　　眼睛！好多眼睛！

　　这就是一个上下左右长满眼睛的大海参。

　　没有手脚，没有鼻口，只有密密麻麻的眼睛，散发着诡异的光芒。

　　“瞪！”

　　受到攻击，那些眼睛齐齐看向莫疏影这边，无数眼睛同时一瞪！

　　“嗡！”

　　莫疏影猛地感觉自己的世界灰暗了，颜色，声音全部消失。

　　好在下一秒这些异样就消失不见，一个药剂瓶落在莫疏影身边，被莫疏影伸脚踩碎。

　　“好可怕的精神操控，师父，吉尔！”

　　莫疏影看向李书文和幼吉尔。

　　李书文微微点头表示没事，人魂一体的李书文，不会受到精神类技能的控制。

　　但幼吉尔却面露挣扎之色，似乎是陷入精神异常当中了。

　　“就这还最古之王呢...”

　　莫疏影伸手给了幼吉尔一个后脑勺安抚。

　　“啪！”

　　一声脆响，幼吉尔捂着脑袋趴在地上抽搐，李书文看了莫疏影一眼，莫疏影咳嗽了一声。

　　“咳咳，不用点力叫不醒怎么办。”

　　“嗯，说的有道理。”

　　幼吉尔：“%@，#？&amp;amp;amp;amp;！”

　　“好了，不要闹了。”

　　莫疏影伸手将幼吉尔拉了起来，面对那巨大的魔神柱，莫疏影问道。

　　“这种敌人该怎么打倒？”

　　幼吉尔捂着脑袋摇了摇头。

　　“怎么打倒我不知道，但是我知道，如果不管他，这个特异点终将毁灭。”

　　莫疏影看向幼吉尔。

　　“你的意思，打败他是为了拯救世界？”

　　“嗯哼，那是自然。”

　　得到肯定的回答，莫疏影笑了。

　　“那就好，拯救世界什么的，我最擅长了。”

　　莫疏影将维摩那的操控权直接交给幼吉尔，两人都能操控这些王之宝库里面的道具，并没有什么冲突。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只不过，一人使用的话，另一个人就不能用，就像天之锁，如果幼吉尔使用操作，莫疏影就无法使用，但如果两人有提前计划，两人的操控权是可以相互切换的。

　　“维摩那你开一会，我要让这些魔神柱知道，想毁灭人类，是没有好下场的。”

　　莫疏影切换卡片，一身银色铠甲包裹全身，一把黄金之剑入手，立刻就开始龟裂破碎！星光之剑，即将浮现。

　　作为“过来人”，怎么打倒魔神柱莫疏影还真不知道，游戏里都是选个支援然后你打我一波，我打你一波搞定，虽然难打但是操作简单。

　　而现在，见到真家伙，你就会发现，还把对方当做游戏里面的那种BOSS，那就是找死，刚才维摩那的太阳炮，一炮都只是轰碎魔神柱的一点表皮，魔神柱实在是太硬了！

　　这种情况，显然是到了救世之黄金剑出场的时候了，莫疏影高举黄金之剑，一块块黄金之壳剥落，露出里面星光璀璨的最强圣剑。

　　这一刻，天地都在这把剑下暗淡，无数星辰之光汇聚而来，就算不是晚上，也能清晰的感受到星光聚集。

　　“吼哦！”

　　似乎是感受到了威胁，魔神柱动了！

　　它那巨大的身体扭动，无数黑雾化作浪潮扩散，所过之处一切都被碾碎。

　　这些黑雾也有攻击能力。

　　同时魔神柱一只只巨大的眼睛发光，眼睛看向莫疏影，下一秒！

　　“轰！”

　　光线！可怕的能量光线对着莫疏影快速冲来，幼吉尔已经坐在了维摩那的主座上，嘴角露出一丝笑容，然后开口道。

　　“接下来可能会有些颠簸！坐好站稳了呀！”

　　话音一落！

　　“砰！”

　　维摩那一个空中转体三百六十度，瞬间化作一道流光弹射出去！

　　十几道能量光柱划过维摩那刚才所在的位置，然后击中不远处的山丘。

　　“轰！！”

　　那高耸的山丘，都在瞬间被夷为平地，威力极其可怕。

　　“哦吼～来打我呀！如果你打的到的话！”

　　幼吉尔捂着额头哈哈大笑，论操控维摩那，十个莫疏影都不是他的对手，今天他就要让莫疏影见识一下，什么叫美索不达米亚车神！

　　咦？御主呢？

　　正在猖狂大笑的幼吉尔突然笑容一止，他看向船头，原本站在那里的莫疏影不见了。

　　坐在旁边的李书文淡淡的说了一句。

　　“是的，他被你甩下去了...”

　　幼吉尔：“......”

　　......

　　莫疏影一脸黑线，幸好他有飞龙风衣，不然这么高的空中摔下去，可能要擦伤的。

　　“吉尔这个混蛋！等打完了这场仗！....呸呸呸！一会再收拾你！”

　　差点立了个flag，莫疏影摇了摇头专心集中力量。

　　“吼哦！”

　　魔神柱眼睛转动，一部分在看维摩那，一部分在看莫疏影，最终，他的直觉告诉他，莫疏影的威胁更大，于是眼睛再次发光，准备给莫疏影来一发狠的。

　　幼吉尔看到这一幕立刻开着维摩那靠近。23sk.Com

　　“哈哈！御主你放心！我会将功补过的！来吧！你这个怪物！”

　　维摩那飞速靠近，所有武器打开，随后就是一道道金光射向魔神柱。

　　大量宝具在魔神柱身上炸裂，虽然能伤害到魔神柱，但是都是轻伤。

　　幼吉尔也没办法，他现在只是在牵制。

　　而坐在一旁，一脸淡定（其实是什么也不能做）的李书文看着魔神柱，想了半天终于开口。

　　“啊，魔神柱还真是个柱子啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第147章 魔神柱本柱！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">