一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十八章恕我直言，不般配

    米兰带着林清菡，直接往顶楼走去。

    可以见到，越往上走，求职的人越少，毕竟年薪几百万的精英，也不是到处都是的，这些无一不是一个领域的顶尖人才。

    到了六楼，林清菡就发现，站在六楼求职的人，无论是男是女，都是年轻，充满朝气，且五官和体形都相当优秀的。

    在老板招人的领域，也有一些潜规则，比如不招快结婚的，不招刚结婚的，因为这两种，不管是哪个，都会有一个长假，比如婚假，产假，这些都会被老板算在成本内的，这些人，在薪水上的价格，也相较同级别的求职者，会有些劣势。

    而在六楼求职的人，根本就不会让老板有这些顾虑，他们会明确的表明，自己在任职几年内，不会有婚假，产假这些。

    林清菡在六楼看了一眼，整个六楼，求职的人，不过寥寥二十多个，让整个六楼显得很空旷，不过招人的过道上，倒是走着不少人，这些人，并非全部来招人的，有些人只是上来欣赏一下，看看年薪数百万的精英，到底都有些什么本事。

    “这些起步都是双硕士学位啊，精通各项领域，身体报告也都很优秀。”林清菡站在一名年轻女人面前，问了对方好几个问题，对方全都对答如流，有些答案，让林请菡都为之赞叹。

    对于这样的人才，林请菡作为一个企业老板，要说不心动，那是假的，可林氏现在的规模还太小，这些人才放到林氏里面，还是有些浪费的。

    “走啦清菡，上七楼了。”米兰招呼了一声，拉着林请菡，朝七楼走去。

    张玄跟在两个女人身后，目光也随便看着。

    在上七楼前，林请菡已经想到，可能七楼求职的人会很少，但她发现，这人数，比自己想的，还要少。

    整个七楼，只有三个人求职，且都是年轻男人，这三个男人，要颜有颜，每个人五官都长得非常帅气，要身材有身材，西装革履的站在那里，就像是超模一样，而他们的才华，这一眼看去，一个安保专业的，其不光取得了杭市数届八十公斤级散打冠军，更是精通三国语言，特种兵退伍，光是个人一等奖，就拿了数项，同时对金融方面，还有研究。

    在这个人面前的牌子上，专门写了一个注解，便是这人光在金融领域的成就，就价值一百八十万的年薪。

    杭市不缺有钱人，顾这么一个优秀的男人来当贴身保镖，对于很多女人来说，都是非常乐意的。

    林清菡的目光，又扫视到下一个人身上，这人光从五官上看，就是一个混血儿，英俊的面孔会让那些女生为之疯狂，一头短发显得干练又富有男人味，一米八五的身高，绝对是女人最理想的类型。

    “哦，天呐，女士，你实在是太美丽了。”

    林清菡看过去，还没先开口，对方便主动开口打着招呼。

    在这个人的资料牌上，署名王伦，年龄二十七岁。

    林清菡微微一笑，“你过奖了。”

    “女士，如果你是来招人的，我很乐意为你服务。”王伦微微一弯腰，右手顺着自己的身侧自然下滑，做了一个西方礼仪。

    林清菡看了眼，王伦的年薪评估，是一千一百万，这个价格，是现在人才中心最高的了，当然，王伦的才华，也值得他拥有这么高的年薪。

    金融领域博士学位，于瑛国牛津大学毕业，钢琴九级，曾经进行过共七次金融投资，共获利十二亿一千万元。

    整个关于王伦的介绍牌，写的密密麻麻。

    林清菡冲王伦礼貌的笑了笑，“王先生，我们小公司，可留不住你这尊大佛。”

    “美丽的女士，为你服务，我可以不收取任何费用，在鄙人旗下，也有几间公司，说不定可以与你达成合作，而你我两人，也应该会有一段美妙的故事才对。”王伦露出一副自信的笑容，他目光始终停放在林清菡身上。

    对于王伦这种人才来说，他已经不是一个普通的求职者了，而是一个成功者。

    林清菡脸色稍微变得有些不愉快，她抱住张玄的胳膊，“抱歉，王先生，我已经结婚了，这位是我丈夫，你说的美妙故事，不会发生在我们身上。”

    “哦？”王伦意外的看了张玄一眼，如果林清菡不说，他实在是无法看出来，这个看上去除了长相稍微有些亮点的男人，竟然是这位美女的丈夫，“女士，恕我直言，你和你的丈夫，真的很不般配。”

    “般不般配，轮不到你来说话。”张玄看了眼王伦，开口道。

    作为一个男人，被人这么明目张胆的挑衅，张玄肯定是不能忍的。

    王伦呵呵一笑，“先生，我不知道你有什么样的自信，能陪在这位女士的身边，或者说，你的成就，可以蔑视鄙人。”

    王伦说话的时候，用手指了指他面前的身份牌。

    那上面记载的每一条信息，都彰显着王伦的不同。

    面对这些，张玄摇了摇头，没有说话。

    可能在别人看来，王伦的这些成就，是让人惊叹的。

    但对于张玄来说，那写在最上面一条，通过金融赚了十几个亿的事迹，是他在数年前就完成的。

    跟被誉为华尔街之神的张玄相比，王伦的这些成就，实在是太微不足道了。

    张玄站到王伦身前，将王伦从头到尾的审视一遍，“我不知道，你所谓名下的公司是做什么的，也不知道，你公司的规模到底有多么大，但现在的你，既然站在这里，就该保持一份求职者应有的恭敬，如果你连这都做不到的话，你就不配站在这里，这是你展示自己才华的地方，但不是让你傲人的地方，如果我是老板，你这种货色，我会在第一天，因为你左脚先踏进公司大门为由，让你滚蛋！”

    张玄这一番话，说的极其犀利，声音也毫不掩饰，让许多人都听得清楚。

    很多人一下就将目光看了过来，想知道发生了什么。

    在人才中心的七楼，几乎没有发生过什么争吵事件。