    这一刻，费建中的内心很是愤慨。

    他实在不明白，对方为什么明知道自己已经是个将死之人，却还在自己最后的机会面前步步紧逼。

    而且双方也是老相识了，就算交情不深，也没必要如此往死里竞争吧？

    自己距离死亡可能只差几十天，若是抓不住这个机会，生命就即将走到尽头。

    可是对方才五十岁，何苦非要与自己过不去？

    真是需要回春丹，也完全可以等到明年。

    某一瞬间，费建中甚至觉得，对方俨然是想要置自己于死地。

    霍远征也有些无奈，他当然知道费建中的情况，但是，他也有自己的立场与苦衷，所以他只能与费建中继续竞争。

    费建中知道，自己距离爆仓已经不远了，心态已然有些崩溃，他用颤抖的声音，开口道：“一……一千七百亿……”

    一直坐在第一排很少说话的老相师赖清华，此时此刻也有些感慨。

    他忍不住轻叹：“原来建中的劫难在这里……他怎么可能是那人的对手……”

    霍远征正要开价，身边的随从低声说道：“大少爷，要不要先确定一下那个问题再出价？否则岂不是……”

    霍远征摆了摆手，认真道：“问那个问题之前，我必须先把费老压下去，否则的话，条件很难触动这回春丹背后的主人。”

    说罢，他叹了口气，摇头道：“算了，就让费老的心，死得痛快一点吧。”

    说完这话，他再次举起手来，晃动着两根手指，淡淡道：“两千亿！”

    他轻飘飘的三个字，如炸雷一般在所有人耳边轰然作响。

    谁能想象得到，一颗回春丹的价格，竟能拍到两千亿美元！

    这他妈的简直让所有人，对这个世界都产生了一种不真实的幻觉。

    今天发生在这里的事情，出了这个门之后，说给任何一个人听，对方都绝对不会相信。

    可是，现实就是如此魔幻。

    一颗名叫回春丹的丹药，被一帮命不久矣的有钱人，像疯了一样的砸到了两千亿美元的恐怖高度。

    费建中的心态已经崩了。

    而伯纳德·艾尔诺的心态，早就崩到姥姥家了。

    他原以为，自己是今天场上的王者，没想到等最后亮剑的时候，自己就他妈是个弟弟。

    而且还是个弟中弟。

    现在，这回春丹的价格，已经远超他全部身价。

    他就算把家产全部拿出来、自己一分不剩，也完全不可能买得起这颗回春丹。

    他心中愤慨至极，不禁暗骂：“早知道是这样，还他妈配什么货啊！”

    而费建中，心态崩掉之后，整个人仿佛又瞬间苍老几岁。

    他捂住胸口，心脏如刀搅一般的疼痛，让他整个胸腔都疼的说不出话来。

    宋婉婷也悄悄做了几次深呼吸来调整自己的心态。

    随后，她才开口道：“099号竞拍者出价两千亿美元，还有比他更高的吗？”

    说罢，眼神不由自主的看向费建中。

    毕竟，价格突破一千亿美元之后，几乎就是他们两个人之间的厮杀了。

    费建中痛苦万分，两千亿美元，对他来说，不过是家产的五分之一多一点。

    可是，却已经达到了他所能支付的现金上限。

    而且，费家原本也根本不会预留这么多现金。

    这次就是为了回春丹拍卖会万无一失，才刻意在瑞士银行预留了两千亿美元的储备。

    而且费建中也觉得，两千亿美元的储备，已经足够自己拿下回春丹。

    而美元在全世界范围的结算是无需审核的，只要一声令下，瑞士银行就能在瞬间将这笔钱支付出来。

    可是，霍远征轻飘飘的三个字，便与他准备的所有现金持平。

    这也就意味着，费建中已经爆仓，无法再继续游戏了。

    但是，不甘心的费建中心想：“拍卖会的支付时间有半个小时，这半个小时如果想想办法，应该还能从其他地方筹集一部分资金！”

    想到这，费建中再次举起手来，脱口道：“我出两千一百亿！”

    费建中心里很清楚，这已经是自己今晚的最后一次叫价。

    如果霍远征还继续加价的话，那自己只能认输，回去便开始准备身后事。

    虽说孙女费可欣已经跟回春丹的所有者建立了一定的联系，但如今回春丹到了这个价格，费建中对费可欣也不再抱有希望，因为他知道，孙女绝对不可能为自己搞到一颗回春丹。

    谁料，霍远征几乎没有任何迟疑的立刻开口：“两千两百亿！”

    这一刻，费建中的表情瞬间凝固，身体动作也在这一刻瞬间停滞。

    他终于意识到，这场拍卖会为什么会如此疯狂。

    因为，它真的关乎人命。

    你赢了，生命便可以得到延续。

    你输了，纵使你身价千亿、万亿又如何，出了这扇门，你只有等死这一条路。

    如果身体状况没那么糟糕，还能继续再撑一年的话，那或许还有机会再回来竞争回春丹。

    否则的话，如果像费建中一样，基本上就可以回去准备后事了。

    宋婉婷这个时候看向费建中，开口问道：“035号，请问你还要继续出价吗？”

    费建中猛然间回过神来，旋即面如死灰的看着宋婉婷，颓然的摇了摇头。

    他知道，自己已经输了。

    就算自己继续叫价，到时候支付不了，也只能是竹篮打水一场空。

    而且，到时候搞不好还会被全场嘲笑。

    而他，此刻也知道自己已经命不久矣，继续挣扎，也只是徒劳，反而还会丢掉最后一丝尊严。

    沮丧的他，摆了摆手，没有再继续开口叫价。

    随即，他将头深埋起来，强迫自己接受大限将至的现实。

    一旁的袁子胥也是感慨万千，他想安慰费建中，一时间却不知如何安慰。

    于是，他只能轻轻拍了拍费建中的后背，低声道：“费老，您现在的身体状态，切莫情绪激动啊！”

    费建中轻轻点了点头，但心中依旧痛苦不堪。

    霍远征看着费建中的背影，长叹一声，轻声念叨：“费伯伯，对不住了……”

    二楼包厢内，费可欣已经泪流满面，脸上原本略施粉黛的妆容也已经被她哭花。

    此时的她，深深的知道，自己爷爷的内心究竟有多么绝望。

    那种绝望，怕是比在滴水成冰的寒冬腊月掉进万丈冰窟，更让人绝望。

    而她自己，心疼爷爷的同时，也不禁满是悲哀。

    因为，她也知道，回春丹现在贵成这个样子，连整个费家的现金储备都不足以购买，这种情况下，自己送给叶辰的那点人情又算得了什么？

    所以，自己拿什么去求叶辰，求他给爷爷一颗，亦或者哪怕半颗回春丹？

    叶辰一场拍卖会赚了三千亿美元，随便拿出一亿美元，也能把自己所有的人情偿还几十倍了……

    而此时正在监控室的叶辰，也有些惊骇不已。

    两千两百亿美元，这是一笔惊天的财富，但这个霍远征，申报资金不过一千亿美金，他的真实身份究竟是谁？！

    这时候，现场的宋婉婷照例开始了最后的三次询问。

    在最后三次都无人加价之后，她激动的落锤，高声宣布：“恭喜099号，以两千两百亿美元的价格，成功拍得本场唯一的一颗回春丹！”

    话音刚落，099号霍远征缓缓站起身来，看着宋婉婷，高声道：“宋小姐，我知道回春丹的所有者，此时此刻一定在某个地方看着这里发生的一切，我想借这个机会，跟他谈一笔生意！”

    面对霍远征不按套路出牌的行为，宋婉婷一下子不知道如何回答。

    毕竟这是两千两百亿美元的金主，自己肯定不能因为他不遵守纪律，就直接把他赶出去吧？

    就在宋婉婷犹豫的时候，霍远征看着其中一个监控探头，高声说道：“只要你让我把这颗回春丹带走，我可以付给你三千亿美元！”

