    “借我们几皮马，我们放羊，有马一个人可以照顾一大群羊。其他人帮你们建军寨。”

    散民中有威望的人管过来察看情况的郭知运借马。

    他们的马少，有了马，互相帮忙放羊，其他的人去给大唐干活。

    他们看到大唐的军队到了，不仅秋毫无犯，甚至为孩子上课，发钱。

    孩子的家人拿到钱，即便少了孩子当劳力，亦能有收入。

    与之前的吐蕃对比，散民们担心吐蕃又打回来。

    吐蕃的孩子还无法人人识字，发现他们的孩子读书，心中会怎么想？

    最大的可能是孩子被抓去当奴隶，让你读书，识字又如何？给我当奴隶。

    一群跑伤和受了箭伤影响到奔跑的马被送过来，用来打仗冲锋不行，放牧则成。

    一部分受伤的马慢慢养，或许再次养成能打仗。

    本地人会养马，原来有不少马，吐蕃人要打仗，管他们‘借’。

    “我们抓到吐蕃的马中有你们的？你们过去认。”

    郭知运见到一匹被送来的马跑到一个人身边，用脑袋蹭对方，想起此事。

    “有，不怕不怕，我看看哪伤了，最近几天给你吃好的。”马自己去认的主人快哭了。

    他摸着马的鬃毛，仔细查看。

    马的右后腿大腿的位置缺了一片毛，那里有缝合的线，绑着的纱布开了，纱布上是脓血。

    看伤口，显然是被箭射中，之后又救治。

    马的主人用纱布按一按，更多的脓血出来，马疼得动了动，又很快站好。

    “往上抹草灰行吗？”他问羽林飞骑。

    羽林飞骑一人过来瞅瞅：“用酒精擦，控制住马，疼。

    换新的纱布，缝合的地方留了导流的口子。

    你们看哪匹能骑先骑着，不能骑的帮忙养养。

    再过上十天半个月，更多的东西到来，给你们分。”

    “那法子给受伤的人用是不是行？”马主人发现缝合的优势了。

    “本就是给人用，我们伤亡人少，看马还能活，给马治伤。”

    “学会了，缝！”

    “不能瞎缝，要消毒，你们没有压力锅，煮不了线，除非泡酒精里。”

    “你们教我们，我们被野兽伤了好自己缝。”

    “以后教，最近没有野兽，我们会猎杀、驱逐，皮毛送回去。”

    “留下不行么？我们出工，你们给我们皮毛。”

    “你们处理皮毛的工艺不够好，回去处理好了再送回来。”

    “工艺是说怎么收拾皮毛？”

    “对，李家庄子的工艺最好，一次能够处理很多。”

    “李家庄子是个部落？”

    “不是，李家庄子是……大唐根基。需要好技术出自李家庄子。”

    “要保护好，不能叫人抢了去。”

    “对，我们一直在保护。”

    本地人不停地问，他要从羽林飞骑口中知道更多的信息。

    羽林飞骑愿意跟他说，以后当地人会成为大唐的子民。

    其他的当地人去马群那里，马没拴着，在低头吃草。

    一声接一声的口哨和吆喝声响起，有的马正吃着，突然抬头，顾不上青草，向着声音传来的方向跑去。

    见到自己的主人，有的马围绕主人转圈跑，有的就用脑袋蹭。

    还有的马侧过身，看主人，意思是上来，带你兜一圈。

    找到自己马的人露出开心的样子，喊好一会儿没得到回应的人则露出难过的表情。

    他们知道马死了，估计变成了将士肚子里的食物。

    王君葵组织人手告诉失去马的人，有伤马，自己选，养好了就会其所有。

    登记，问其他人，某个人原来有多少匹马，核对好，就给对方同等数量的马。

    大唐军队捕获许多吐蕃的马，受伤的分给当地人。

    当地人家中马全死了的，赶紧去挑马，挑公马，也挑母马。

    还去其他人商量，让邻居挑一匹好公马，自己的母马去配种，生下第一匹马自己留着，第二匹给对方。

    “占下这里，往后大唐将不会缺马，驿站传递东西速度更快。”

    郭知运见一群本地人在那里挑选自己心仪的马，笑着说道。

    “一年最多只能下一匹小马，三年后小马才能又有小马，不如去抢，抢大食人的马。”

    秦离在旁边微微摇头，等多少年才能让马的数量增加几倍？太慢，抢来的快。

    “买也行，拿东西跟大食和更那边的人换。突骑施、突厥碍事，路不通。”

    老猴说话的时候看向更西北的方向，那里有大食、突骑施和突厥。

    原来能够交换货物的路断掉，那群人太可恶了。

    “等枪的数量够，我们拿到枪的，把他们全干掉。”秦离宽慰着老猴。

    “得等到明年，着急，到时候咱们回去还是继续呆在这里？”老猴恨不能直接就把路给打通。

    旁边的张忠亮突然插一句：“枪？郭长史在松州用的枪？”

    “没有，比那个差，那东西就一个，可不能随便用，另一种，也挺好用，比弩箭射程远。”老猴摆一下手。

    他可不想郭子仪拿着的枪出现在战场上，据说子弹是东主用寿命换。

    张忠亮从未见过：“好用？遇到冲锋能顶住？”

    “弓弩面对冲锋难道顶得住？骑兵不好用，东主说他没有研究出来更好的火帽。”这次回答的是秦离。

    他用过新的枪，射程比弓箭远，远出一大截。

    需要额外用火药引燃，骑在马上奔跑时使用不方便。

    等有了好的火帽，不如弓箭的射速快，又比弓箭省力气。

    算是有利有弊，在野外浪战的话，还是骑兵弓重要，步兵的枪阵厉害。

    用在守城和攻城上，简直就是神器，哪怕是个大点的孩子，给他支枪，他照样轻松杀敌。

    “不如窜天猴。”王君葵嘟囔一句。

    “一个窜天猴的火药能够做出来上万发子弹，窜天猴当然好用，飞得更远，一炸一大片。”

    老猴一副你不当家不知柴米贵的态度说。

    谁不知道窜天猴用起来霜，关键是钱也多，每轰隆一声，都是响叮噹的钱，不，哗啦哗啦的钱。

    “我写信回去，看能否带几支过来用用。”郭知运想到个主意。

    “估计能，东主愿意让前方的将士帮忙检验成果。”秦离也想要试试。

    他可以划船到敌人弓弩射程之外，在船上打枪。

    1603449990

