    一艘巨大的飞船缓缓破开九天的空间壁垒，进入这片大地。

    一千多名宗门弟子，神情振奋的打量着这个陌生的世界，感知到空气间弥漫着的灵气波动，与及道法，的确比天武浓郁。

    他们迫不待及的要在这里扎根，建立起属于自己的宗门。

    “……”

    何一天嘴角抽搐，拉着陈平平走到一旁，低声说道：“大哥，要不你跟我走吧！入何家，我何家好歹也是一方大势力，真的，只要你肯入何家，这一代的女人你随便挑。”

    陈平平神情古怪的看着他：“我像是缺女人的人？”

    说这句话的时候，脑海中闪过师尊的身影……咳咳，一想到这里，他就忍不住激动。

    那身材，那皮肤，那脸蛋。

    可惜师尊肩负重任，没有空与他谈情说爱。

    遗憾。

    何一天也很古怪的看着他：“不会吧？你难道喜欢那个女人？”他指了指不远处的红袖。

    “当然不是。”陈平平斜睨过去：“你想什么呢？”

    “既然不是，我何家的女子不差，真的，特别是我姐姐，温婉动人，秀丽端庄，活生生的一个人间女神。”何一天凑过来，笑嘻嘻的说道：“有没有兴趣？”

    为了拿下陈平平，他拼了。

    陈平平翻白眼：“一边去。”

    哎！

    何一天无奈：“考虑一下呗，要知道你们建立宗门，风险很大的，还不如入我何家，以你的实力和炼器天赋，必然会是下一个何一天。”

    “为什么是你？”陈平平愕然。

    “因为我何一天已经是最优秀的，所以你排名第二。”

    “你脸皮真厚。”陈平平直接走开。

    “喂喂喂，考虑一下啊！”

    “滚！”

    陈平平的理想很大，要不然也不会带着无极宗入九天。

    他要建立一个庞大的势力。

    他要九天之上的所有强者，都畏惧这个势力。

    他还要震慑那些传说中的大人物。

    这是他为温雨晴洒下的一颗种子，也可以理解为爱的种子。

    等到温雨晴面对那些“大人物”的时候，他一声令下，所有强者杀向战场，届时，师尊必然感动。

    然后哽咽的说道：“平平，感恩有你。”

    那一刻的她，温柔，美丽，如若一朵烂漫的花朵缓缓绽放，而这一朵花，只属于他陈平平的。

    “我跟你说，在九天建立宗门，真的不是那么简单的事情……”

    “首先，你要有人，有强者，有底蕴。”何一天唠唠叨叨的说着。

    两天过去。

    在陈平平与红袖的共同勘察之下，他们决定在一处山间扎根，一千多名宗门弟子开始建立房屋。

    何一天听到他们的决定后，不禁发呆：“你们疯了？这里是天一宗的地盘，是天一宗的势力范围，这个宗门很小气的，曾有人想要在这片区域建立宗门，结果被天一宗的强者追杀了十多年。”

    “天一宗？”红袖抬起头。

    “天一宗是什么？”陈平平看着他。

    “……”

    一时间，何一天竟然不知道该说些什么。

    也对！

    他们不是九天的修者，自然不懂天一宗的气度。

    这个宗门出了名的小肚鸡肠，一毛不拔，铁公鸡，但凡触及到他们利益方面的，那都是大事。

    上一次，有个家伙想在这片区域建立宗门，结果被追杀了十多年。

    哎！

    何一天无奈：“一个大势力。”

    他只能这样解释。

    红袖问：“哪里有空地？”

    初来乍到，她也不想惹太多的麻烦，随便找个地方先把宗门的牌子立起来，以后在好好的选址。

    “没有！”何一天想了想：“南离大地的势力很多，几乎瓜分所有的地盘了，你们不管在哪选址都会得罪他们。”

    “就没有一个地方是空着的？”陈平平皱眉。

    “有……”这时，身后一位何家的尊者忍不住开口：“寂灭之都。”

    何一天回头，瞪了他一眼。

    尊者连忙闭嘴。

    红袖紧皱眉头，问道：“寂灭之都？在哪？”

    “这个地方不行。”何一天摇头。

    “为什么？”

    “总而言之，就是不行。”说着说着，何一天的脸色不禁苍白了起来，似乎尊者口中的寂灭之都是一个很可怕的地方。

    陈平平笑了笑：“只要是空地就行，我们现在还不适合与南离大地的势力接触。”

    “那是一个可怕的地方。”另外一名尊者开口。

    “是的！”第三位尊者说道。

    “不过，寂灭之都目前是无主之地，你们要立宗门可以选在这个地方。”

    “往南三百里左右，背靠仙谷，这边是天一宗，位置很好。”几名尊者附和……

    何一天露出怒意：“都给我闭嘴。”

    他千方百计的阻止陈平平立宗门，为的就是把他带回何家，结果这群二货，三言两语就将陈平平推了出去。

    不仅如此，还推荐寂灭之都。

    那地方是人待的？

    八名尊者面面相觑，自然无法理解何一天的想法，可他们也没有错，回到九天大地已经两天，是时候回何家报到了。

    再说了，无极宗一行人不过是一群罪人之后，他们既然选择了入九天，选择在这里建立宗门，那就要做好所有的准备。

    生死有命富贵在天。

    “出发！”红袖下达命令。

    “别，姐姐……真的，那个地方不行。”何一天着急了。

    “为何？”

    “我……”

    “既然说不出缘由，那就不要挡我们了。”红袖开口。

    “你们会死的。”何一天抬起头，看了看红袖，又望向一旁愕然的陈平平，从未有过的一刻，他如此的着急。

    不应该才对。

    是的！

    他与陈平平等人，根本算不上朋友，为何要如此着急他们的生死？

    何一天深吸一口气，开始讲述起关于寂灭之都的故事。

    那是仙谷的旧址，也是御长风几次悟道，证道，且失败的地方，最后遭遇天道毁灭，降下诅咒。

    从此以后，寂灭之都就成为了禁区，在无人敢踏足。

    红袖一凛，望向陈平平。

    后者只是挑了挑眉头，眼角里的余光瞟了毛球一眼，又望向土鸡。

    “干嘛？”土鸡传音。

    “你说，毛球能吞噬诅咒之力吗？”陈平平问。

    “我怎么知道。”

    “帝灵身上的那种力量，也莫名其妙的消失了，是不是毛球干的？”他才想起毛球的作用与功能。

    吞天兽啊！

    号称能吞噬天地的可怕存在。

    以前在中州，面对重楼总部的时候，这个家伙连圣兵都能轻易吞噬。

    这么一想，陈平平突然就兴奋起来了。

