
　　混乱中，许多人都趁机释放天性，暗暗对人下死手。

　　不少被误伤的人发出惨叫，整个场面变得越来越不受控制。

　　楚灵神不知鬼不觉地来到乔尚伟身旁，挑眉笑道：“乔叔叔，你还不打算制止吗？”

　　乔尚伟闻言，头疼地捏了捏眉心：“我只有两三个人手，咋制止？”

　　“开木仓啊！”楚灵双手环胸，毫不在意地说：“只要你开木仓，他们肯定会立马听话。”

　　“……”乔尚伟。

　　这还用你说？

　　开木仓，说得到好听。

　　人这么多，要是擦木仓走火了咋办？

　　“咳咳，那个……”乔尚伟扯出一抹讨好的笑容，一脸慈爱地说：“小灵儿，你有更好的法子没？”

　　楚灵冷漠脸：“没有。”

　　乔尚伟抽了抽嘴角：“你有。”

　　“没有。”楚灵。

　　“你有。”乔尚伟。

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　她确实有。

　　但，真的很怕麻烦啊！

　　“哎。”楚灵叹了一口气：“行吧！看在乔叔叔对我还不错的份儿上，我就勉为其难地帮你一把吧！”

　　乔尚伟立刻眉眼含笑：“谢谢小灵儿。”

　　楚灵瞥了他一眼，旋即脚尖一点跳上房顶。

　　手里不知何时多了一串鞭炮，下一秒‘噼里啪啦’的声音在夜色中响起，

　　“？？？”众人一脸懵逼。

　　楚灵挑眉：“都给我闪开。”

　　说着，便作势要将鞭炮扔进人群里。

　　众人见此，立刻作鸟兽散。

　　当所有人退出院子时，楚灵这才满意地将鞭炮扔出去。

　　随即轻轻一跃，从房顶上跳了下来。

　　笑眯眯地说：“乔叔叔，搞定啦~”

　　“……”乔尚伟嘴角抽搐。

　　好吧！

　　确实是一个更好的办法，至少不会出现任何不良影响。

　　但…

　　“小灵儿，你从哪儿来的鞭炮？”

　　楚灵拍了拍自己的布袋：“之前给小憬买的，没想到在这里碰到了用场。”

　　末了，她朝乔尚伟摊手道：“乔叔叔，记得给钱。”

　　“……”乔尚伟。

　　莫名感觉自己要被坑。

　　于是，他赶紧转移注意力：“小王，小沫，把这两个人押着，咱连夜回局里去。”

　　“是。”小王和小沫齐齐应声。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　果然啊！

　　不能随便做好事，会亏。

　　冷哼一声，重新回到楚文生身边：“二哥，咱们走吧！”

　　楚文生点头：“好。”

　　兄妹俩转身朝院外走去，村民们下意识为其让出一条路。

　　不怪他们如此听话，实在是因为他们这会儿还没回过神来呢，哪敢阻拦？

　　等院子里都空了，所有人这才终于回过神来。

　　“艾玛，刚才吓死我了。”

　　“可不是咋地？那小姑娘咋这么神捏？她到底是咋爬上房顶的？”

　　“还有，刚才小姑娘那眼神，简直跟要吃人似的，差点儿没把人给吓尿。”

　　“嗤，你就这点儿出息？一个小姑娘而已，还能把你吓尿？”

　　“切，你要是厉害，刚才咋不敢拦人捏？这会儿倒是会放马后炮了？”

　　“哎哎哎，你们别吵了！还是说说张三和杨寡妇的事儿吧，你们说他俩还能回来不？”

　　“应该不可能了吧？又是搞破鞋、又是拐卖妇女儿童的，这种人铁定会吃木仓子儿。”

　　“我觉得也是，人贩子也确实该死！没瞧着人张老头的老伴儿，得知孙子被偷后一口气没上得来，直接撒手人寰了？”

　　“别说张老太了，就说张老头和他儿子，不也跟丢了魂似的吗？”

　　“哎！好好的一个家，就这么被杀天刀的人贩子给毁了…”

　　“……”

　　忽地，有个十几岁的小男孩小声嘀咕道：“你们会不会太过分了？张大娘一个人养活两个孩子，本身就已经够苦了，现在又遇到这种事情，以后他们娘仨还怎么抬起头做人？”、

　　“……”众人。

　　此话一出，场面一时缄默。

　　良久，才有人开口道：“你可怜他们的时候，咋不想想张老头一家？”

　　“他家老的老、死的死、孩子到现在还不知所踪！”

　　“这一切，都是谁害的？”

　　“不就是张三和杨寡妇吗？张三是谁？是张嫂他男人，是她孩子的父亲！”

　　“父债子偿，这都是他们的命！”

　　家破人亡，没人能受得了。

　　张志强、也就是张老头儿子。

　　张志强他媳妇儿生孩子的时候大出血，孩子生下来还没来得及看一眼就死了。

　　一家人把孩子当眼珠子一样疼着，哪知道孩子原本好好呆在家里，一眨眼也能被人贩子偷走？

　　张老太当时正在自留地里忙活，一听自家孙子不见了，当场白眼一翻就昏倒在地。

　　然后，人就这么没了。

　　本以为这辈子没希望找到孩子了，哪曾想人贩子就在身边？

　　还真是顺了那句话：千防万防，家贼难防。

　　大家都是一个村子的乡亲，张三竟然做出这种吃窝边草的事情…

　　简直罪该万死！

　　远处，张老头和张志强紧追不舍，撕心裂肺的声音在寂静的夜色中尤为响亮。

　　张老头：“张三，我孙子呢？你把我孙子卖哪儿去了？”

　　张志强一脸痛苦：“张三，算我求你行不行？求你告诉我，我儿子到底在哪儿？”

　　“……”

　　两人声声哀求着，凄凉的声音仿佛能刺痛人心。

　　楚灵转头望去，蓦地对上两双绝望的眼眸。

　　她：“……”

　　这样的眼眸，实在令她心惊。

　　从两人刚才的对话中，不难听出其中的缘由。

　　楚灵蹙眉，戳了戳乔尚伟的手臂，小声道：“乔叔叔，你要不要安抚一下后面那两个人？”

　　她看得出来，孩子是唯一支撑他们活下去的希望。

　　如果孩子没了…

　　大概，又是两条鲜活的人命吧！

　　对于这种情深义厚的人，楚灵向来保持尊重。

　　乔尚伟回头看了一眼，点点头道：“好，你们先走，我马上就来。”

　　楚灵乖巧地点点头：“好哒~”

　　乔尚伟忍了又忍，还是忍不住抬手揉了揉小姑娘的脑袋。

　　嗯，女儿果然比儿子软乎。

　　收回手，从容淡定地走向张老头两人。

　　“……”楚灵。

　　又摸她的头，听说会长不高的。

　　好气哦！

　　“小妹，发什么愣呢？还不赶紧跟上来？”

　　“噢，来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第280章 两双绝望的眼眸免费阅读。https://xs.23sk.com 