    倒不如这一次好好的教训教训叶圣凌，反正最近这段时间他们杀手部简直可以说是力量提升了很多，也有好几个强大的力量。

    因为他们常年都要派人去参加擂台的原因，所以在这段时间里面也得到了一种十分稀有的药，将这些药用针管注入进动脉之后，既然可以让血液流动更快，甚至可以在短时间内提升一个人的实力。

    他已经依靠着这种药打赢了很多的擂台，自然也为他们赚来了不少的钱，只可惜这种药还有很强的副作用，所以倒不如现在多试几次，看看能不能开发出其他的功能。

    而这个试验的目标，自然也就是叶圣凌，他们知道叶圣凌足够强，所以也能够试验他们的药到底好不好用。

    “火哥，其实我也能够猜得到，叶圣凌这小子肯定给您带来了不少的麻烦，毕竟他也打倒了你们这边不少的人。其实我也很难做啊，这人对我来说真的就是一个大麻烦。”

    程虎是不是有些唉声叹气的说道。

    “小事小事，其实那些人会死，恐怕也只是跟秦家部署不当有关，这件事情你就放心吧，妖魔鬼怪虽然说实力不错，但是在我们杀手部整体来说，也算不上是最上乘。”

    火淡淡的笑着说道，对叶圣凌并没有什么太大的忌惮。

    “这一次他可算是落我手里了，你就看我怎么收拾他。”

    程虎见到火如此的有自信，心里大喜，但也还是委婉的提醒道。

    “不过火哥还是要多加小心才行，这小子可不是什么善茬之前我可是领教过了……”

    “这一点你就可以放心了，叶圣凌杀了我们这边这么多人，无论如何我都要他死，这一次省里的分部也派了人下来，刚好趁着力量更加强大，直接就把这小子收拾了吧。”

    火大笑着说道，一副胜券在握的样子。

    这一次他们省里的分部为了能够试验那个药到底好不好用，所以也派了几个注射过药的人下来，他们的实力都被大大提升了一定程度，面对叶圣凌也有了更大的胜算。

    火本身自身的实力还不错，加上那几个高手的话，心里面也更加的有把握。

    “这样，看来杀手部果然还是我们江东市最大的势力啊。”

    程虎也是夸奖了一句说道，这一次其实也是尤渡收到了风声，说杀手部省分部里面来人了，现在看这个火能够如此的信誓旦旦，想必他们这边还真是有不少的高手。

    其实在杀手部里面还有一个老大，只不过程虎并没有骗到他，那人知道程虎想要让自己去招惹叶圣凌，但他清楚，这样一来对自己完全没有任何好处，索性也就直接拒绝。

    刚好这段时间他也不在江东市的分部，所以程虎联系上了这个火哥，这个火哥平日里就一副目中无人的样子，现在被吹捧几句，更是不可一世，当场就直接同意了下来。

    “老虎，既然来了，就好好在这玩一玩，你就放心吧，我的厂子里面绝对不会有任何事情，而且今晚还有重量级的擂台赛，好好看看，这可是很刺激的。”

    火哥笑着说道。

    “这个，火哥，难道我们不用先防范一下吗，叶圣凌这小子神出鬼没的，我还真怕他突然杀了上来。”

    程虎有点担心，毕竟他也是吃过很多次的亏，当然不希望火哥也载在叶圣凌的手里，如果可以的话，最好就是火哥能够直接打倒叶圣凌。

    “这一点你就放心吧，我绝对不是没有准备，他要是敢过来的话，我绝对不会让他活着离开这里。”

    火哥大笑着说道。

    而在这个时候，叶圣凌已经开车来到了那栋大楼下面，那栋大楼的下面已经停着满满当当的各种各样的车，而且还都是豪车。

    按理来说，在这么一个鸟不拉屎的地方，周围不仅没有商业区，也没有什么住宅，除了十几公里之外有一片海边的别墅区之外，实在是没有什么其他值得来的地方了。

    所以这里也显得相当的不同寻常，也正是因此，叶圣凌也直接就能够猜到那个火哥所说的应该就是这里。

    因为叶圣凌开的是限量版兰博基尼毒药的原因，这里的保安们平日里也见到相当多的豪车，自然也能够认出这辆车的与众不同。

    想必也是来这里看擂台赛的，估计也是个贵客，所以也没有过多盘问，直接就给叶圣凌放行。

    毕竟像是能够开上这种车的人，背景肯定也是大的惊人，他们也不想招惹来别人的不满。

    叶圣凌停好了车之后，就直接往那个大厅里面走去，很快就有一个服务员走了上前来，看了叶圣凌几眼之后，便也就直接说道。

    “我想这位应该就是叶先生吧，我们老板特意交代过，请跟我这边来吧。”

    那个服务员说道，随后就带着叶圣凌往大楼的内部走去，进到了里面之后，那个服务员敲了其中一扇房间门，随后那个房间就走出来好几个壮汉。

    其中一个壮汉看了一眼叶圣凌，随后淡淡的说道。

    “你就是老板要找的人？是叫叶圣凌吗？”

    他们也都没有见过叶圣凌，仅仅只不过是从照片上认出来而已，所以也奇怪的问道。

    因为只有头像照片的原因，所以他们也不清楚叶圣凌的具体形象，他应该是一个三大五粗的猛男，没想到竟然如此的清秀，确实是有些不太敢相信。

    “没错，你们那边叫做火的人叫我过来的，他在哪里。”

    叶圣凌没有跟他过多废话，而是直接问道。

    那个壮汉有些吃惊，没想到竟然还有人敢对火哥直呼名讳，这人胆子还真不是一般的大。

    看来还真是人不可貌相，说不定这小子还真是有什么特别的地方。

    “火哥就在楼上，我现在带你过去。”

    那个壮汉说道，随后吩咐着几个人跟在叶圣凌的身旁，他们除了要带领叶圣凌之外，也还要防止叶圣凌中途逃走。

