    山河间。

    凌风盘坐在地上，脸上洋溢着笑容，极其瑰丽。道

    的问题得到解决，三大空间不可相融，那就迈出一步更莫测的道，谁说三种空间不可同时问道？

    要是以前。

    他会犹豫，但现在不会。悟

    道树在手，星泉还有不少，他完全可以问道，但短时间内感悟出三种道，进而问道成功，旁人做不到，他未必就做不到。毋

    庸置疑。现

    在的凌风已完全跳脱出古武范畴，他的道在前行，前期与古武相仿，到后期则完全不同。以

    身伺道。不

    仅仅逆道而生，更可顺道而上，包罗万象，哪怕是魔道亦是其中一种道而已，这一点与天道相同。宇

    宙众生，容各种道。

    以身伺道诞生出的是宇宙，并非是宇宙众生，而是其人体宇宙，应该可容万道，将整个宇宙容纳到体内，这便是凌风的道。这

    一刻。凌

    风神目完全清明起来，释放出无穷无尽的灵光，闪耀着不朽气息。

    然而。

    当他醒来时，神目却碰触在一张俏丽的玉颜上，将那靓丽玉目中的惊骇与费解，完全看在眼里。

    “这是什么道？”盖雪雪回过神来问道。“

    我的道！”

    凌风咧嘴而笑，并未解释太多，以身伺道实在太不同，真要说出来，只怕会惊到面前这位女帝。“

    你恢复了吗？”凌

    风笑呵呵的问道：“体内道伤可曾完全愈合？”

    “嗯！”盖

    雪雪俏颜激动，说道：“我完全恢复，体内道伤完全愈合，且更进一步。”“

    那就好！”凌

    风额首，要是他付出这么大，还没有让盖雪雪完全恢复过来，那才真是奇葩。

    而后。他

    望着虚空，飞仙之力涌出，融入到空间内，感应着天宇上那可怕奇门，脸上多了一抹玩味的笑容，盖雪雪并不弱，能够打出盖世帝威，而盖宣要是回来，直面魔主并不是问题。

    “有麻烦？”盖

    雪雪玉颜沉重，敏锐地察觉到不同。

    “嗯，有点！”凌

    风飞仙之力散尽，望着远方，脸色变得冷冽起来，说道：“不是麻烦的问题，而是棘手。”

    “什么人物能够让你觉得棘手？”盖雪雪玩味的笑道。

    “魔主！”

    “魔主？一位魔尊？”盖雪雪脸色沉重起来，以凌风现在的实力及能力，能够让他忌讳的只怕只有盖世天尊。“

    不是！”凌

    风叹息着说道：“他是一位魔帝！”“

    区区魔帝而已，还用得着你这般忌讳？”盖雪雪笑道，要是以前她还忌讳几分，但现在真没必要忌讳，以她更进一步的实力，想要镇压一位魔帝并不是问题。“

    他不是普通的魔帝！”

    凌风幽幽的说道：“万古第一魔！”“

    万古第一魔？”盖

    雪雪皱眉，这个称呼实在太霸气，谁敢这般称呼？魔

    族这些年并不弱，虽然不及万古前的人族，但亦是当世不可小觑的盛世，而能够在这盛世中独占鳌头，这位魔就与众不同。

    “很厉害？”

    “厉害不一定能够形容他！”

    凌风认真的说道：“在星古道时，他麾下曾有八位，其中有两位问道成功，威势非凡，让我们很吃力。”凌

    风郑重开口，将在星古道发生的事情一一道出，特别是关于魔主虚影，以虚影对峙天道人物，且跨过亿万星河，那强横的姿态让人心慌。

    更何况。魔

    主是魔族万古后第一魔，受魔族盖世人物保护，因而此刻出现在众生星，绝对不容小觑，不仅带来可怕至宝，更带来奇门想要镇压他们，摘夺天国瑰宝。“

    你怀疑他要针对的是我爷爷？”盖

    雪雪听出凌风言词间的意思，心颤不已，一位魔帝竟然要干掉盖世天尊，这是吃了熊心豹胆吗？

    要是没有，那就有十足的自信。

    不得不说，盖雪雪脸色都变得严肃起来，要真如同凌风所言，那这个魔主碰不得，至少以他们现在的实力还不行。

    “我们该怎么办？”

    盖雪雪皱眉，一时间不知道该如何是好。“

    第一通知盖宣前辈，第二魔主虽然不弱，但并不是不可敌！”

    凌风冷酷的说道：“真要对付我们，可并不容易，他依靠的是奇门及天尊至宝，乃至于天尊虚身，只要将其镇压，那魔主在盖世天尊面前亦不够看。”

    “危险吗？”盖雪雪问道。

    “你是在担心我，还是担心你爷爷？”凌风反问道。

    盖雪雪俏颜殷红，几乎要滴出血来，紧咬着贝齿，没有开口。“

    通知盖宣前辈吧，我倒是很想知道魔主有多么可怕！”

    “好！”

    盖雪雪额首，祭出一面天晶，在凌风面前捏爆，她本可将力量烙印在其中，进而通知盖宣，但这却没有捏爆天晶来的更直接，只因捏爆天晶等同于是在通知盖宣，她现在生死危在旦夕。“

    坐等吧！”

    凌风盘坐下来，说道：“如果我没有猜错，盖宣前辈出现，他也未必会出现，想必会觉得能够瞒天过海，这是我们一个机会。”“

    嗯！”“

    不过，我们不可让盖宣前辈，闯进这里，魔主以奇门镇压在上空，一旦盖宣前辈落在奇门中，我们就要被动许多。”“

    可是，我们如何撕裂这天尊奇门？”

    盖雪雪皱眉，头疼不已，早知道便不将那枚天晶捏爆，通知更多一点消息。

    “无妨！”凌

    风笑呵呵的说道：“届时，我会带着你闯过天尊奇门。”

    “你行？”

    “行！”

    时间匆匆，眨眼间便是三天。

    正在这时，凌风神目骤然立起，一股肃杀的味道自他体内喷涌而出，携带着盖世光雨。

    “来了！”

    他望向盖雪雪说道：“我们要立刻闯出这座奇门，让那位魔主来不及反应，届时对我们才更有利。”

    “好！”盖

    雪雪额首，紧跟着凌风。

    “开！”

    此刻，凌风身上力量全面盛放，一重重向前，三大空间铸就非凡禁土，飞仙之力铸就雪树，将凌风及盖雪雪托在其中，飞向天尊奇门，这让盖雪雪皱眉，觉得凌风太疯狂，这般闯天尊奇门是想找死吗？然

    而。让

    人惊呼的事情发生，在禁土接近天尊奇门时，雪树闪耀，喷薄出一道道霞光，将整座禁土笼罩在其中，而后它融入到天尊奇门中，一点一点向前推进，虽然速度不快，但却想象厉害。

    要知道。

    天尊奇门中可有规则与法则两种力量，但仙力却并不受影响，可瓦解规则与法则，哪怕是那扭曲的时空在仙力面前亦要俯首。

    这正是凌风厉害的地方。不

    过。想

    要闯过天尊奇门并不容易，消耗极大，但要对付魔主，这是最好的办法。

    足足一个时辰，凌风与盖雪雪才闯过天尊奇门，出现在远方。正

    在这时，一道流光自远方飞来，闪电间便接近盖雪雪，老脸上布满寒霜与冷光，在天晶爆碎的一瞬间，盖宣心都在颤，以最快的速度飞回，要尽快找到盖雪雪，而在不久前，他竟然感觉到天尊奇门出现波澜，虽然并不大，但却让盖宣心更颤。

    因而。

    在感应到盖雪雪气息后，他立刻飞来，逼近过来。“

    雪雪！”盖

    宣身上气势惊空，闪电击杀而来，要遏制住那座禁土。“

    爷爷住手！”

    盖雪雪急声说道，提醒盖宣。哗

    啦！

    盖宣自虚空中飞落下来，出现在盖雪雪与凌风面前，在这里他并没有发现其他人物的气息，而且他觉得盖雪雪身上的气息亦很奇怪，过于旺盛，像是回光返照一般。“

    雪雪，你没事吧？”

    盖宣疾步上前，警惕地打量着四周，担心有其他人物埋伏。

    “没事！”盖

    雪雪满心激动，此刻却遏制住，谨慎而认真的说道：“不过，现在情况并不乐观，有一位人物要针对我们，目前正在虚空上，隐藏于其中，手握天尊奇门，属于非凡魔帝。”“

    区区魔帝亦敢打我们的主意？”盖

    宣冷冽说道，就要飞上虚空，却被盖雪雪拦住，说道：“万古后第一魔，爷爷千万小心，我们怀疑他带来天尊至宝，乃至于魔尊虚身。”“

    无妨，打压便是！”盖

    宣自傲的说道，以他目前的实力，即便是盖世天尊的魔尊虚身在他面前都不够看，除非真身出现。下

    一刻。

    他直接冲向虚空，力量爆棚，像是一道道闪电打落下来，轰向远方。

    不过，他却并未在这片虚空上感应到魔道气息，更没有分辨出盖雪雪口中的“我们”有何不同，而且盖雪雪身上的气息他亦没有刻意注意，否则便会发现不同。

    “不要！”

    凌风喝道，他并不想盖宣闯进那座奇门，影响很大。可

    盖宣速度更快，闪电杀向天穹，一拳打将而出，伟力惊空，打出一道道裂痕，空间当场湮灭。然

    而。

    就在那时，一位魔帝出现，弹指而出，在其手间乍现一道道亮光，一重重镇压下来，将九天镇压，将万道轰灭，顶级天尊的威势在此刻爆射而出，当场便将盖宣那一拳轰碎，进而笼罩下来，封禁天际，秒杀九幽。 

