    天星古城。

    距离真龙大会还有不到两个时辰。

    醉仙坊外，北斗剑天极其难受。

    大概是三年前吧，作为神族第一剑道天骄，北斗剑天傲视群雄，但作为一名合格的天骄，北斗剑天认为，自己还是不够。

    毕竟神族可是有神王一族，七大神王，代表着神族至高无上的七大族氏，所以北斗剑天开始历练，就在一年前，他剑败群雄，几乎势如竹破，没有人能够接过他三招。

    一直到后面，天底下同境修士，没有人能够接过他两招，但他依旧不满意，他希望修炼出一招便击败敌人的无上剑术。

    而就在这样的情况下，北斗剑天的父亲，传授了他一招真正的绝世剑术，但这门剑术，必须要封闭神识，无法看见任何东西，甚至也无法听见什么声音，只能听到一丁点一丁点，除非用特殊办法。

    一开始，北斗剑天兴致冲冲，甚至觉得这种办法，才能真正历练自己。

    但很快噩梦开始了。

    看不见，听不见，最主要的是，北斗剑天的父亲，也在神族传达了消息，不允许任何人帮助北斗剑天。

    然后再将北斗剑天一脚踢出了三十三天。

    说实话，北斗剑天觉得，自己能活到现在，真的相当不容易，因为法力都被压制了不少，虽然没有影响太大，但看不见，听不见，纯粹就是一个瞎子聋子。

    原先就算是仙王，北斗剑天都有斗志，现在别说仙王了，碰到一个稍微强大一点的仙尊，北斗剑天都慌。

    这一年来，各种死里逃生，狼狈不堪，一开始遇到一些人，还能忽悠对方，但后来但凡是跟自己接触过的修士，都或多或少得到一些警告。

    就这样久而久之，也就没什么人帮自己了，倒不是不帮，主要是他父亲北斗族长说过，不允许任何人帮助他。

    故此北斗剑天几乎已经沦落到‘乞讨’为生，他觉得这是他的至暗时刻。

    而醉仙坊下。

    李善施却注意到了北斗剑天，他有一些惊讶，但也知道北斗剑天的情况，当下不由开口。

    “敢问，这是北斗兄吗？”

    李善施本身就是乐善好施，喜欢结交朋友，虽说对方是神族的修士，但无论如何，对方也没有表现的特别高傲狂妄，所以李善施主动出声。

    只是李善施说的话，北斗剑天听不到啊，只能依稀听到一点点声音，还听不完全。

    但也听到了北斗二字。

    “对对对，我是北斗一族的修士，家父北斗辰，还望道友给口饭吃。”

    北斗剑天连忙开口，他饿了好几个月了，真的是快受不了了。

    修士也需要吃东西，只是不频繁而已，但也需要进食，补充精气神，当然若是不想进食也可以，那就是炼化仙气，滋润肉身，可北斗天剑被封印的很惨，炼化仙气速度很慢。

    也不知道自己在什么地方，万一炼着炼着，遇到了一头仙圣大妖呢？直接把自己吞了，岂不是血亏？

    兜兜转转，北斗剑天，几乎是三分靠走，七分靠天，才来到了天星古城，可没想到的是，没有一个人愿意搭理自己。

    这让北斗剑天极其难受啊。

    “快快有请。”

    李善施开口，让人将北斗剑天带来。

    当下，有人搀扶着北斗剑天走上醉仙坊。

    而雅阁当中，陆长生等人也关注到了这一幕。

    “长生师兄，这.......”

    金乌太子对神族稍稍有一些意见，但他没有多说什么，只是看向陆长生，看看陆长生的态度。

    而后者却点了点头。

    神族倒也不是全员恶人，这个北斗剑天看起来就不是那么坏，吃顿饭也没什么。

    很快，北斗剑天被安置在了桌位上，满桌的佳肴，传来了浓郁的菜香味，北斗剑天当下不由咽了几口唾沫。

    但神族毕竟是神族，丢人归丢人，但也有一个底线。

    “在下北斗剑天，乃是北斗神族少族长，不过因为某些原因，神识被封，无法看见，也难以听见道友之言，所以还望说话时，能大声一点。”

    北斗剑天倒也有礼貌，起身朝着前方作揖。

    “客气了。”

    “道友客气。”

    “剑天兄客气。”

    众人开口，倒也客气。

    然而北斗剑天完全听不见，只是作揖结束之后，小心翼翼地转过身子，伸出手触摸椅子，紧接着安坐下来了。

    “承蒙各位不弃，我有一些饥肠辘辘，可否让我先吃饱再说话？如若可以，麻烦敲桌一下。”

    北斗剑天有一些不好意思，但没办法啊，的确饿得不行。

    砰！

    李善施敲了敲桌子，虽然北斗剑天听不见，不代表他感受不到震感，桌子敲动，北斗剑天当下没什么好说的了，直接开始动筷了，不过夹了一会，愣是没有夹到点什么东西。

    但好在醉仙坊内有侍女，为北斗剑天夹菜。

    而北斗剑天也开始埋头大吃。

    一个侍女夹菜速度不够，硬生生四个侍女在左右两旁为他夹菜。

    北斗剑天是真的饿了，酒桌上四十八道菜，不到一炷香的时间，被他一扫而空。

    众人陷入了安静，他们无法理解北斗剑天，但看得出来，他这段时间，的确过得很惨。

    吃饱过后，北斗剑天长长地吐了口气，他有一种说不出来的感觉，一种很幸福的感觉，他从来没有想过，光是吃饱喝足，就如此满足。

    不过很快，北斗剑天还是连忙开口道。

    “多谢各位款待，还不知道诸位尊姓大名，等到我真正圆满觉悟，今日恩情，必以百倍奉还。”

    北斗剑天如此说道，他很认真，虽然不知道这里有几个人，但肯定不止一个人，当然就算是一个人，自己说一句各位也没什么关系。

    “在下金乌太子。”

    “在下星辰子。”

    “在下冠军侯。”

    众人下意识开口，但很快沉默了，因为他们这才想起，北斗剑天不但是个瞎子还是个聋子。

    “在下李善施，北斗兄莫要客气，不过北斗兄来天星古城，所谓何事啊？”

    李善施取出一件法器，对着北斗剑天耳边大声说道，如果不是醉仙坊布置了阵法，只怕这道声音会传遍整座古城。

    如此恐怖的声音，让众人也纷纷封闭了耳识，不然谁受得了啊。

    “哦，阁下叫做李老八啊，这个名字还真是朴实无华，北斗剑天，见过老八兄了。”

    北斗剑天起身，朝着声音方向作揖。

    李善施：“......”

    感情这个这北斗剑天不是聋，是耳背啊？

    “是李善施！”

    李善施强调一遍道。

    “李老八？我知道啊，老八兄。”

    北斗剑天有点茫然。

    “不是李老八，是李善施。”

    李善施用更大的声音说道。

    “哦哦哦，李王八啊？实在抱歉，我听不清楚，王八兄，久仰大名，久仰大名。”

    北斗剑天连忙开口道，虽然他不知道对方为什么取这个名字，但客套的话不能少，出门在外，说话好听点，总不会惹麻烦。

    李善施：“........”

    “算了，你还是叫我老八兄吧。”

    李善施开口，他不知道该说什么了，整个人郁闷了不少，但这句话他还是非常强调地说道。

    声音响起，北斗剑天有点懵了，到底是老八兄还是王八兄啊？

    只是就在这时，陆长生的声音响起了。

    “不知剑天兄，来天星古城所为何事？”

    声音响起，不算很大，李善施本想要提醒陆长生这个北斗剑天有耳背时，没想到北斗剑天却回答了。

    “回道友，来天星古城，是神族内部有人召集鉴石强者，迎战明日的鉴石大会，主要还是为了压制一下那个陆长生。”

    北斗剑天认真说道。

    只是此话一说，在场所有人都愣了，先是惊讶为何陆长生说的话，北斗剑天能听的如此清楚，其次就是.......北斗剑天所说的压制陆长生。

    “哦？压制陆长生？那剑天兄，打算如何压制陆长生？”

    陆长生到没有生气，只是好奇询问一句北斗剑天，想要如何压制自己。

    然而北斗剑天马上摇了摇头道：“不是我压制陆长生，是神族的天骄想要压制陆长生，我与陆长生无冤无仇，为何要主动找他麻烦？”

    北斗剑天这般回答道，而众人也稍稍点了点头，这个北斗剑天还算是识趣。

    “是神族内部想要压制陆长生，在鉴石大会上，甚至请来了三位神族老一辈的阵法大师，想来陆长生必输无疑了，除非.......”

    北斗剑天如此说道。

    “除非什么？”

    众人好奇了，甚至陆长生的不由好奇问道。

    随后北斗剑天自信一笑道：“除非陆长生来找我帮忙，不然他必输无疑。”

    北斗剑天无比认真地说道。

    此话一说，众人有一些沉默了。

    一个瞎子去鉴石？这不是开玩笑吗？

    “诸位可不要不信，我北斗剑天，号称神族第一鉴石大师，而且我还有一名挚友，只怕他也来到了天星古城，我与他强强联手，天下任何石坊，都要对我们兄弟二人，礼让三分。”

    北斗剑天认真说道，也不知道是真还是假。

    “那你对这个陆长生，有什么看法？”

    陆长生开口，继续询问道。

    当下北斗剑天拜了拜手道：“我没接触过，也就不好说，但能成为真龙榜第一，必然有他的实力，我也不知道打得过打不过他，但有一点可以确信。”

    北斗剑天神色无比严肃地说道。

    “那一点？”

    陆长生好奇了。

    “论剑法，我也不敢自称第一，论鉴石术，我也不敢自称第一，但论长相颜值，陆长生只怕要略逊我不少。”

    北斗剑天无比自信。

    刹那间，众人愣了愣，包括陆长生也稍稍一愣。

    还真没想到，这个北斗剑天是个自恋狂啊。

    “哦，对了，还未请教，阁下大名？”

    北斗剑天突然反应过来还没问对方名字，所以出声问道。

    “在下陆牧之。”

    陆长生想了想，也就没有说出自己的名字。

    “陆牧之？好名字啊，牧之兄，多的不说，为了报答这一饭之恩，明日鉴石大会，我稍稍显露两手，当做礼物，送给各位！见者有份，每个人赠送一块仙石。”

    在鉴石这块，北斗剑天似乎有很强的底气。

    众人稍稍沉默，想了想，实在不知道该说什么，只能顺着北斗剑天的意思，敷衍了几句。

    就如此，随着第一缕阳光照射醉仙坊内，天亮了。

    咚！

    咚！

    咚！

    古城内的钟声响起，代表着真龙大会正式开始。

    这一刻，李善施起身道：“长生师兄，鉴石大会估计已经开了，我们现在要不要过去？”

    李善施问道。

    扫了一眼窗外的金阳，陆长生点了点头。

    他也很好奇所谓的鉴石大会，到底有多不同。

    “长生师兄，我们可能要暂时离开，宗门来了人，要先过去了。”

    这时，星辰子等人开口，告知陆长生一声。

    “好，鉴石大会结束之后，再聚。”

    陆长生点了点头，当下星辰子，徐卿，柳如颜等人离开。

    一时之间，雅阁当中，便只剩下陆长生，金乌太子，太上玄机，叶如锦，李善施，天机子，孔雀王，还有北斗剑天等人了。

    很快，众人起身，北斗剑天被人搀扶着，往鉴石大会走去。

    鉴石大会，定在了天星古城，北区集市，占地三百里，有石坊商铺数千万间。

    前去北区集市之前，李善施便为陆长生一路讲解鉴石大会的规则和一些相关信息。

    “长生师兄，这鉴石大会，差不多分三个品质，最普通的品质，就是普通石坊，第二个品质，便是一些仙石石坊，最高品质的，便是圣地，皇朝，以及某些极其有名的矿场石坊。”

    “品质越高，石坊内的仙石价格就越高，当然仙石的价格，不一定代表古石一定好，一切还是要看的，有不少修士，也会在一堆便宜的古石当中，切出宝物，一刀富，但往往都不会切出什么东西。”

    李善施如此讲解道。

    陆长生点了点头，只是很快不由好奇道：“古石？”

    “恩，古石，为了区分叫法，仙石是我们的硬通货，而古石则是可以切出宝物的古老仙石。”

    李善施解释了一句。

    但就在这时，突兀之间，一道声音响起。

    “剑天兄！”

    声音响起，紧接着一个人高马壮的男子，出现在众人面前。

    