    数息过后，风绝羽、曲绫昔和蒙伶，站在了先前孽海盘坐的位置前方，看着香案下竟然有一个小小的橱格，里面散乱的放着两本秘籍，有趣的是，这两本秘籍竟然全无封印，但上面却是一股非常浓郁的阴气。

    “秘籍？”风绝羽一怔，连忙蹲下来从橱格里将秘籍拿了出来“《青霄冶工诀》？《朝元宝录》？”

    “这是什么？”

    “什么？《朝元宝录》？”

    曲绫昔一听，兴趣大增，用抢的将两本秘籍夺了过来，起身翻看。

    粗略的在两本秘籍中扫了一眼之后，曲绫昔惊喜莫名，拿着一本名为《青霄冶工诀》的秘籍道“这是授天殿的一个万器至尊炼器冶工经验之谈的秘本，随便给一个炼器匠人，都会从中得到无数炼器经验，或可培养出一个真正的炼器大宗师，你们是炼器者吗？”

    风绝羽和蒙伶摇了摇头。

    “那就没用了。”曲绫昔直接将秘籍扔在了香案上，十分不珍惜的样子。

    风绝羽一看，顿时捡了起来，拍了拍道“别扔啊，我不会炼器，有人会，拿回去给我的好友不就行了。”

    他说完才注意到忽略了蒙伶，笑道“你要不要，拓制一份，你带回去啊，也算没白来。”

    蒙伶皱了皱可爱的琼鼻，傲骄道“什么破烂东西，圣星盟多的是，不过拓制一份也行，省的母亲回去训斥我。”

    风绝羽翻了个白眼，马上拿出一只空白玉简拓制了起来，很快，拓制完成，里面的内容全部留在了玉简之后，随后他将玉简交给了蒙伶道“喏，给你的，原本我拿着了。”

    蒙伶没有意义，随后风绝羽看向曲绫昔问道“另一本是什么？”

    “这个可有大用处了，咯咯……”曲绫昔神秘兮兮的一笑，解释道“这《朝元宝录》可是久远以前的一种真神力提炼之法了，我可是找了很久，没想到在授天殿里遇见了，此物与炼器者密不可分，有时炼器，必要的时候会从元石中提取一些真神力加入到材料中，本尊不是很懂，不过大概就是这个意思，而且《朝元宝录》在提取真神力的效果非常显著，可以大大提高提取的机率，减少真神力的损失，正好，本尊需要这本秘籍，这就归我了啊。”

    曲绫昔说着，就要把《朝元宝录》揣进百宝袋，但是风绝羽和蒙伶一听，立马异口同声道“别啊，我也要。”

    二人喊完，各自看了一眼，纷纷笑了起来。

    曲绫昔皱着柳眉道“你们两个小家伙要这个干什么？你们能用元石提取的真神力做什么呢？”

    “作用可大了。”风绝羽抢着说道“反正也是秘籍，拓制一下就好了，拿玉简，快快的。”

    这次，没用风绝羽多说，蒙伶自己掏出两块空白的玉简，开始拓制起来。

    不用多大一会儿，三个人就把《朝元宝录》给分了，一人一份，谁也不吃亏。

    而对于真神力的提炼之法，风绝羽可是找了很久很久了，因为这个，他还跟天水宫结了不解之仇，想不到机缘巧合之下，竟然在授天殿找到了，为此，风绝羽兴奋的不得了。

    瓜分了秘籍之后，蒙伶跑下了楼将殿门关了起来，并在曲绫昔的帮助之下，下了一道无上境强者布下的封印。

    之所以这么做，也是曲绫昔提议的，他觉得风绝羽现在伤势不轻，不适合在外面乱闯，必须花一点时间恢复一下，再决定深入授天殿内看一看，而在三人围坐在一起聊天的过程中，风绝羽主要就是疗伤，但曲绫昔却是从蒙伶那得到了不少有用的消息。

    “授天殿只开放七天，这应该是火神封祭大阵的缘故，因为此殿在烽云火山之下，火系本源元气十分浓郁，故殿内封祭之阵想要恢复，会很快完成的，现在已经过去了一天半的时间，给我们的时间不多了。”

    “要是授天殿重新关闭起来，大家谁都出不去，所以我们要更快找到重天殿，看看里面还有什么宝物。”

    “不过里面一定很危险，我知道集英殿的大概布局，却没有关于铸冶殿和重天殿的线索，怕是很难到达重天殿。”

    “刚才那个鬼道大器尊肯定知道怎么进去，可惜，我们都不是他的对手。”

    风绝羽独自疗伤，曲绫昔和蒙伶则是分析着众人的处境，到得此时，曲绫昔也觉得事情比想象的要麻烦一些，于是对蒙伶说道“你这丫头，身份不低，要尽快找到西门无惧，我和他要是联手，必能让进入授天殿的人闻风而逃，目前来看，联手是最好的选择了。”

    蒙伶个性是比较傲骄的，她看了看曲绫昔道“有风绝羽在中间牵线，本小姐到不介意与你联手，但宝物怎么分，要先行说好。”

    “你这丫头还跟本尊讨价还价？”

    “我说的是事实，你不用想着杀了我，否则母亲定与你誓不罢休。”

    “威胁我，本尊会怕青宿？”

    “有种你就动手。”

    风绝羽听着无比头大，道“你们能不能不吵了，不就是分宝物吗？平分就是了，再说了，能不能找到宝物还不一定呢。”

    曲绫昔望了他一眼，笑道“你说的有理，平分就平分，不过要是找到《太阴真功》的话，本尊可是不让的。”

    “原来你的目的是《太阴真功》？”蒙伶意外的看着曲绫昔，费解道“你一个修火系本源的高手，要这种阴邪功法作什么？”

    “丫头，你知道的太多了。”曲绫昔眼神阴郁起来。

    果然，两个女人在一起总是没好事，风绝羽听着头大，拦下来道“行行行，别吵，别吵，老规矩，秘籍功法，咱们就拓制，这不冲突……”

    话音刚落，风绝羽突然觉得胸口一闷，顿时一股阴冷的寒潮，莫名奇妙的从四肢百骇中涌了进来。

    这股寒潮异常的冰冷，差点冻的他失去了意识，风绝羽突兀地闷哼了一声，瞬间大汗淋漓。

    “你怎么了？”曲绫昔和蒙伶同时一惊。

    这两个女子，一个是需要风绝羽身上的东西，而另一个重情重义的紧，对于风绝羽一路护送，非常感恩。

    看见风绝羽痛苦的脸都变了颜色，两女子一左一右将他搀扶住，曲绫昔单掌拍在风绝羽的小腹处，心神一动，一缕强劲的神识进入了风绝羽的体内，可是没过多久，曲绫昔脸色一变，突然将风绝羽的身体扶正道“你炼化了多少绝品阴气？”

    风绝羽听着抬起了头，此时，冷汗布满了他那张俊秀的面孔，他痛苦的问道“什……什么意思？”

    “你这小子，真是胡来，那绝品阴气几如混沌之灵，灵性固然纯粹，但混沌之气也一样强盛，就算要吸收炼化，也必须以强大的阳刚之气予以平衡，像你这般毫无防备的吸收炼化，不遭反噬才怪呢？”

    曲绫昔似乎很懂的哼道“绝品阴气的反噬，就连十劫虚神都无法抵挡，你敢这么干，真是活的不耐烦了。”

    风绝羽的体魄一向强健，再加上全身玄关窍穴全开，用于存诸阴气的地方极多，如此分散开来，根本不知道何谓反噬，也压根察觉不到，但如果一旦阴气爆发，那么体内的所有绝品阴气就会在混沌之灵的怂恿之下，全力反扑，后果会十分可怕。

    蒙伶急的小脸煞白，一双小手不知道放在风绝羽身上哪里好了，她急道“你别光是说啊，快想想办法救救他啊。”

    曲绫昔不以为意，用美目调侃蒙伶道“他阴气反噬，你急什么？你是不是看上他了啊？”

    “都什么时候了你还胡说，他是我的救命恩人。”

    “呦，不到一日之前，还誓如水火呢，现在就成了救命恩人了，小丫头，我看你是春心动了。”

    “你……”

    风绝羽此时痛的话都快说不出来了，只觉得胸口出一片寒意正在往全身各处侵散，他吃力的扒开胸前的衣物，低头一看，胸口居然结冰了。

    脑子一阵昏沉，风绝羽虚弱无力道“前辈，我现在该怎么办？”

    曲绫昔翻了个白眼，一点都知道着急道“你啊，碰上本尊，算是你的造化了，换个人在此，也救不了你，你还真以为修炼到道武之境，便能无所畏惧了，本尊修炼到无上境，都不敢说此大话，你问问她的母亲青宿，她敢说这世间没有任何东西能伤害到她吗？”

    曲绫昔说归说，但还是摆正了风绝羽的身体，闭起美目，双手掐诀，一阵眼花缭乱的结印之后，将双掌抵在了风绝羽的胸口处，双手交叠，顿时，一股可怕的力量瞬间侵入了风绝羽，然后热÷书集在风绝羽的胸口处，立马生出一股强大的吸扯之力。

    下一刻，风绝羽只觉得自己体现内的绝品阴气正如洪流一般，流向曲绫昔的体内，而曲绫昔的头顶上，莫名出现了一赤一白、一冷一热两股气流交缠的云朵。

    。