    “小火焰猴，我们加油训练，等会儿要和其他的训练家进行小游戏的，赢了后放学我们去吃好吃的。”

    林炎听到程灵老师的话，对着小火焰猴说道，他还挺有兴趣的，精灵球互换之后，基本上不存在放水的可能性，也就能看到精灵的真实水平了。

    当然，如果训练家是练过的，准度惊人那就另当别论，不过这基本没可能，毕竟大家都是刚刚成为新人训练家。

    最多有一些人有些天赋，眼力很好，红色光线射的比其他人更准一些。

    咖！

    小火焰猴本来就对这个训练很投入，此刻听到还可以玩游戏，那就更开心了。

    接下来，林炎也努力的练习如何更准确的让红色光线命中小火焰猴，虽然红色光线的速度很快，但是小火焰猴的闪避能力更强。

    “预判，只有预判了。”

    林炎要想命中小火焰猴只能通过预判了，直接预判小火焰猴的下一步动作，这样一来小火焰猴就很难避开了。

    精灵的眼力还没有强到能够看到红色光线的最终落点，只能凭反应和速度，进行闪避，这样预判就有了用武之地。

    不过预判很难，林炎也只能试试看，判断精灵的下一步动作是很难的，谁也不知道精灵会往哪边闪避，稍微差一点就命中不了。

    林炎开始专注起来，更加投入进行着这场训练，拿着精灵球不断的释放红色光线，一次次对准小火焰猴。

    时间流逝。

    “呼，我太菜了？”

    林炎有点怀疑人生，一次都没有中，哪怕红色光线速度非常快，哪怕林炎提前预判小火焰猴的动作，最好的一次也只是和小火焰猴擦肩而过，差一点点才能命中。

    林炎不知道到底是小火焰猴闪避太变态，还是他太菜了，他感觉是前者，因为好几次小火焰猴闪避的都很极限。

    “现在就有这样的闪避能力，如果脱下负重服，不得起飞？”

    林炎越发期待了，不知道下周的闪避测试小火焰猴能够达到什么水准，班里的其他训练家也有不少优秀的，他也不敢百分百保证小火焰猴就能拿到测试的第一。

    半个小时很快过去。

    训练家们再次集合了起来，脸上都带着微笑，这种和精灵的互动训练，真的能够让训练家也享受到快乐。

    平常训练家也只能看着精灵训练，一边做出指挥，这样参与感就会很差，而这种互动训练，就不会有这样的缺点。

    程灵开口道：“接下来，两人一组进行小游戏，我喊到名字的人到前面来，然后互换精灵球。”

    “张xx，陈x。”

    很快，程灵喊了两名新人训练家到前面，两人一男一女，在程灵的指挥下互换精灵球，然后派出各自的精灵，分开十米远之后，开始了这场小游戏。

    林炎站在队伍里看着，这两位同学的精灵都是比较普通的精灵，探探鼠和波波，不过这也是正常新人拥有的初始精灵，不可能每个人都能获得那些稀有又有潜力的精灵。

    游戏规则很简单，两人拿着对方的精灵球，互相对对方的精灵，释放红色光线进行收回，每个人都有十次释放红色光线的机会。

    谁的精灵闪避的次数多，那一方就算胜利，失败者就要接受惩罚，绕操场跑三圈。

    波波毫无疑问比探探鼠有优势太多了，张同学的波波因为是飞行系，在灵活性方面有着巨大优势，自然也就拥有更强的闪避能力。

    而探探鼠就显得有些笨拙了，但是这场游戏并不是说陈展就赢定了，如果陈同学能够命中波波一次，甚至多次，结果就不一定了。

    这是场训练家和精灵都需要共同努力才能胜利的游戏，十分的有意义。

    最终，第一场小游戏的结果没有出乎众人的意料之外，陈同学根本命中不了波波，而张同学却侥幸命中了一次探探鼠。

    波波在天空中飞来飞去，陈同学眼睛都被看花了，都没有命中一次，气的她大喊不公平，可惜没有用，输了就是输了。

    “继续游戏，陈恩，张山。”

    游戏继续，而这一次喊到的赫然是林炎的室友陈恩，另一个人则是从学校渠道获得精灵的一名新人训练家，他的精灵是一只很不错的火系鸭嘴宝宝。

    这只火系的精灵潜力非常不错，并且十分稀有，从种族能力来看，蘑蘑菇的速度是远远不如鸭嘴宝宝的。

    这一场游戏，陈恩赢面不大，当然也不一定，如果游戏中训练家的表现优越，直接命中对手的精灵好几次，哪怕精灵差别很大，那也能够获得胜利。

    然而，游戏开始后，林炎就惊讶了，因为陈恩的表现居然意外的好，开头第一次就直接命中了鸭嘴宝宝，收回了精灵球。

    而陈恩的对手张山也是被陈恩的操作惊住了，因为他的鸭嘴宝宝闪避能力并不弱，结果没想到第一次就被命中了，这让他难以置信。

    陈恩脸上露出自信的笑容，这是他唯一擅长的，因为他天生眼力非常好，小时候甚至用石头砸中过天空中的波波。

    陈恩的优秀表现，让这场游戏开始出现了悬念，本来在众人预料中，鸭嘴宝宝四肢纤细，很是灵活，应该可以躲掉所有红色光线。

    但是实际上，陈恩十次足足有四次命中了鸭嘴宝宝，而蘑蘑菇虽然动作比较慢，可是经过那么长时间的闪避训练，也有了一些技巧。

    最终，张山只有两次命中了蘑蘑菇，输掉了游戏。

    “陈恩，好像在收回精灵方面有点天赋呀，以后切换精灵会特别快吧。”林炎心想，陈恩这一手天赋，或许以后切换精灵会非常快。

    如果经过专门的训练，战斗中需要切换精灵进行联合防守，瞅准机会直接收回精灵，再派出下一只精灵，对方都可能反应不过来。

    随着两人一组的游戏进行了好几组，游戏氛围也渐渐的变得火热起来，大家都开始暗地里，赌谁的精灵能够闪避次数最多。

    也就在这时，程灵喊到了林炎的名字，而让林炎意外的是，他的游戏对手赫然是张耀东。

