    在这个时候，姜卿卿的心情确实非常的高兴。

    两个孩子的治疗结果是乐观的，她可以充满信心和期待地继续做。

    “卿卿，如果小珩和宁宁的身体反应不算大的话，接下来的治疗你会不会考虑加大一点药量？”

    “我也有想过，但是我担心他们会受不了，等今晚再观察一下，如果症状都能消失的话，那么接下来的治疗肯定都会更加顺利轻松。爷爷您是不知道两个孩子有多紧张，但是他们真的很勇敢。”

    “好，爷爷相信你会知道该怎样安排最好的治疗方案，命中注定你就是沈家的继承人，爷爷也能放心了。”

    沈老爷子在说话的时候有两声咳嗽。

    闻言，姜卿卿蓦然蹙眉说道：“爷爷是不是也在看资料？我就知道您没有过来，但是您还是会担心小珩和宁宁。但是您要记得，自己也是刚刚苏醒过来的病人，更需要好好休息。我这段时间可能会有点忙，要是没有时间过去看您，导致您没有照顾好身体的话，就是我的错。”

    “卿卿，你放心，爷爷现在可不敢忽视自己的身体。和你相认后，我还有两个这么乖的曾孙孩子，我现在的愿望就是想长命百岁。”

    “那您就是要好好休息，沈家和两个孩子治疗的事情都交给我。”

    挂断电话后，姜卿卿从工作室里走出来。

    这时，正好御司廷下楼。

    “卿卿，没什么事吧？”

    “刚和爷爷通过电话，小珩和宁宁的治疗结果很好。”

    说话的同时，姜卿卿蓦然张开手臂，迎面抱住御司廷深呼吸。

    御司廷回应着她的拥抱，低头压着她的头发，说道：“那就好，这真的是好消息，不过这会也晚了，我刚刚问小珩和宁宁，他们都说没有胃口吃东西。是不是因为用药的原因？但是还要持续这么久的话，不吃东西肯定也不行。”

    “御先生有胃口吃东西吗？”

    “也没有，怎么办，我们一家人要修仙吗？”

    “怎么可能，我早就饿了。”

    姜卿卿笑着抬起脑袋，眨了眨眼睛说道：“没有胃口吃的话，那我就做一点有营养的小吃，只要是我亲自下厨的话，我相信你和两个孩子都不会浪费。”

    “卿卿，你今天会不会太辛苦了？”

    “是有点辛苦，尤其是昨晚都没有睡好。”

    姜卿卿娇嗔地瞪一眼御司廷，顺势牵着他走进厨房，拿着围裙给他戴上。

    “所以，我准备晚餐，老公就在旁边帮我吧。”

    “当然没问题，要我帮你做什么？”

    御司廷难得想要动手，看着姜卿卿系上粉色围裙，和自己身上的蓝色还真是很般配。

    随后，姜卿卿准备好食材，视线瞥到御司廷手足无措地站在旁边，不禁觉得好笑。

    “先洗手，等会帮我剥虾，今晚吃馄饨。”

    姜卿卿抓着御司廷的手走到洗手池前，按着消毒液给他洗，修长的手指在她掌心里就像是被把玩的物品。

    偏偏，御司廷非常配合，甚至还有点享受。

    洗完手后，姜卿卿端起一盘鲜虾递到御司廷的面前，再给他一把剪刀。

    她很清楚御司廷不进厨房，她也不会刁难他，还特意步骤非常细致地给他示范了一次。

    “老公，加油哦。”

    “好。”

    此刻，御司廷神色严肃专注，动作明显不利落的开始剥虾。

    当他的视线望过去，就看到姜卿卿正在揉面粉做馄饨皮，每一个步骤都是自己亲自做。

    他说过自己没有胃口吃东西，但是到现在，他就开始期待今天的晚餐。

    “老公，小珩和宁宁这会在房间里做什么？”

    “我用平板给他们投屏在看动画电影，小珩会照顾宁宁的，别担心。”

    “那他们现在还不知道晚餐吃什么，等会有惊喜。”

    姜卿卿的厨房很好，这边准备好馄饨皮，再继续帮着御司廷这边准备馅料。

    “老公，接下来我自己包就行，煮好了我叫你过来端，你上楼去陪着他们吧。”

    “不，我想陪着你，我虽然效率不高，但是可以帮你，你教我。”

    御司廷可不愿意离开这里，站在身后蹭着她的耳畔。

    于是，姜卿卿莞尔微笑地说道：“好，我教你。”

    她再次抓着御司廷的手，一步一步教他包，今晚一家人的晚餐就在这里。

    水开，煮好四碗香喷喷的馄饨。

    “小珩和宁宁这会身体还是没有力气，我们端到房间里去喂他们吃。”

    “好，你小心手里烫。”

    御司廷和姜卿卿共同端着四碗馄饨走回房间。

    刚进门，躺在床上休息的姜星珩和姜星宁就闻到香味。

    “哇，妈咪做了什么，好香。”

    “我本来说不想吃东西，但是这会有点饿了。”

    两个孩子望过来的视线就是姜卿卿不顾辛苦亲自下厨的最幸福成就感。

    “是妈咪和爹地一起做的馄饨。”

    说话的时候，姜卿卿正在整理桌子。

    御司廷走过去将两个孩子慢慢抱着坐起身，靠着枕头，也没有让他们起床。

    “爹地妈咪来喂你们吃。”

    宁宁被宠习惯了，依偎在爹地怀里并没有什么反应。

    但是姜星珩有点不适应，小脸认真地说道：“可是我们都快五岁了，还要爹地妈咪喂饭是不是有点奇怪。”

    “不奇怪，不管小珩和宁宁有多大，在爹地妈咪眼里都是宝宝，乖，你们现在身体也不舒服，不要勉强自己。等会馄饨能吃多少就吃着，也不用勉强自己，吃完饭再休息吧，今晚还是观察期。”

    姜卿卿守在儿子身边，御司廷坐在女儿身边，两人都在喂孩子吃馄饨。

    旁边架着小桌子，空闲的时候，自己也能同时吃。

    今晚这顿晚餐是很特别的。

    最后，姜星珩和姜星宁都乖乖将自己的馄饨全部吃完了。

    “妈咪做的就是特别好吃。”

    “嗯，我也喜欢吃。”

    姜卿卿看着两个孩子的笑脸，心里异常温柔地说道：“妈咪看到你们喜欢就更开心了，以后你们想吃什么就和妈咪说，妈咪都给你们做。在你们的治疗期内，爹地妈咪都会尽量一直陪在你们身边，有哪里不舒服就告诉我。”

