    礼堂里。

    剩下的老师正在快速的组织学生撤离。

    他们准备先将学生组织到训练场去，然后在想办法统一撤出学校，训练场那里有紧急疏散通道。

    “我们要去支援吗？”

    一个老师突然问道。

    “那已经不是我们可以插手的战斗，而且你去支援谁？支援黑甲武士？还是支援校长？”

    章之渊瞥了一眼那个老师说了一句，然后将视线重新转回学生的队伍，他既懊恼又生气，自己的学生在外面战斗，自己现在什么忙都帮不上，这样还算是一个老师吗?

    瞬间那个老师沉默了。

    “是啊，去支援谁呢？”

    此刻

    他们对于直播还一无所知。

    他们只知道是黑甲武士救了他们。

    学生们默默的走着，在暂时没有了死亡威胁之后，他们的心情也放松了很多。

    “那个黑甲武士好像还挺帅的。”

    “确实，挺帅的。”

    “尤其是飞身的那一脚！！”

    “对对对！！”

    “飞身的那一脚，直接踢出了整个盛夏！”

    “好文采！！”

    学生们一下就讨论开了。

    “我有些后悔，没有选有武装变身纹章的兽宠了。”

    “校长是怎么了？”

    “不知道....”

    学生的队伍再次陷入了沉默。

    不知道为什么，他们竟然有些希望那个黑甲武士能够赢！

    此刻亲身经历者和外面看直播的人竟然截然是两个不同的态度！

    易青冲出礼堂！！

    狂风组成的风之壁障将密密麻麻的触手死死的挡在外面。

    易青看着风之壁障外面的触手。

    眼睛一缩。

    此刻的触手已经多到数千条！

    黑色的海胆已经膨胀到了几十米大！

    上面的触手还在不断的增加！

    而费连胜这边，他的兽宠身上到处都是伤口！

    而且风之壁障已经岌岌可危。

    随时都有破碎的风险。

    而这一切仅仅才过了十分钟左右。

    仅仅十分钟这个球体就已经膨胀到这个程度了吗？

    易青看着还在不断继续膨胀的黑球。

    费连胜看着易青先是一惊！

    他已经到达七阶了？

    而且力量还在快速上升？

    随即费连胜的脸上露出狂喜，现在的易青对于他来说越强越好！

    “贤侄你终于来了，再不过来我就要交代在这里了。”

    这十分钟对于费连胜来说简直就是度日如年。

    亏的对面的状态古怪，明明是八阶兽宠但是没有激活象！

    而且天夜叉的本体也没有出现，只是释放这个黑色球体技能用来攻击。

    才让费连胜能够撑这么久。

    “费叔叔辛苦了，换手！”

    易青活动了一下身体！！

    “稍等贤侄！！风獜，使用迎风！”

    两道白色的气流从风獜的身上流转到了易青和滑滑蜥蜴的身上，在气流附身的瞬间，易青就感觉身体好像轻了一些？

    而且他能够感受到巨量的恐惧在他和滑滑蜥蜴身边环绕，还在源源不断汇聚！

    力量在体内咆哮！！

    他看着滑滑蜥蜴，滑滑蜥蜴和放出来的时候相比也胀大了一圈。

    之前黑色的甲壳只是半身遮挡，而现在黑色的甲壳已经将滑滑蜥蜴彻底的包裹了起来。

    现在的滑滑蜥蜴只有一双黄色的竖瞳露在外面。

    黑色的甲壳，也就是气鬼它也在成长！！

    “好！第二场开始了！！”

    “超导百分之三百！！”

    这是以前易青想都不敢想的超频！

    剧痛再次传来，但是是可以接受的范围！！

    易青忍着剧痛死死的看着远处满天的触手！

    “轰！！”

    易青背后的闪电文章发出耀眼的光芒！！

    气鬼发出一声嘶吼！

    黑色的闪电从易青的后面延伸出来，变成了闪电的飞翼！！

    同样长出翅膀的还有滑滑蜥蜴！！

    此刻它就是飞龙！

    费连胜看着力量再次猛地提升一截，背后长出的闪电双翅的易青已经麻木了。

    本来就是准天王级，还要玩的这么花吗？

    活该被关天王秒！

    “那么贤侄我解放屏障了！！！”

    “恩，来吧！！！”

    咔擦，屏障破碎的声音！

    “轰！！！”“轰！！！”

    两声！

    那是滑滑蜥蜴和易青以超高速度产生的音爆！

    “吼！！”

    黑色的海胆发出怪异的鸣叫！！！

    好像感受到了易青的威胁！

    无数的触手组成密密麻麻的网，朝着易青罩去，想要将易青拦截下来。

    但是易青丝毫没有停顿！径直朝着海胆全力冲了过去！！

    他可不是一个人！！

    他有伙伴在这里！！

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴猛地加力超过了易青！

    怎么能让老大冲在最前面？

    为老大开路是小弟应该做的事情！

    黑色甲壳包裹着的尾巴发出剧烈的光芒！！

    疯狂伏特！！！

    “轰，轰，轰！！！”

    一瞬间，无数雷霆从滑滑蜥蜴的尾巴爆射而出！

    易青的前方变成了一片雷霆的海洋！

    将触手组成的网撕成了碎片！！

    在畏的加持下，这招的威力直接翻了数倍！

    而且滑滑蜥蜴能够感觉得到如果它愿意的话，可以继续将雷海持续下去。

    但是现在够用了！！

    雷电消散！！

    易青以极快的速度冲了过去，他的速度丝毫没有减慢！

    黑色的球体就在眼前！！

    就让我看看你的里面到底是什么吧！！

    易青死死的握紧拳头，高高举起。

    巨量的恐惧缠绕在易青的拳头之上！！

    易青的拳头变成深邃的黑色！

    这是气鬼刚刚领悟的技能之一！

    暗影拳！！！

    易青的拳头猛地砸在黑色的球体上！

    在相撞的一瞬间，周围所有的颜色都好像被暗影拳所吸收。

    然后轰！！

    暗影拳爆发万道黑光！！

    巨大的球体开始龟裂！！

    传出咔咔咔的玻璃碎裂的声音！！

    然后猛地炸开！！

    带着爆裂四散的黑色利片！！

    在黑色球体炸开的瞬间，易青直接发动了气体化！！！

    但是仍然被巨大的冲击波带着倒飞了出去！！

    ......

    郁冰雪从大洞走出礼堂的时候刚好看到易青带着一往无前的气势朝着黑球冲去！！

    【那个黑色球体就是路养心校长？】

    【好像是的！！】

    【加油啊！！】

    【挡住啊！！校长！！】

    【一定要挡住啊！！！】

    弹幕的加油声还没有消散。

    易青已经一拳砸碎了黑色的球体。

    【完了！！】

    【完了！！】

    【校长！！！！】

    【我的校长！！】

    【小雪，危险！！】

    【赶快跑！！】

    整个弹幕乱成一团。

    郁冰雪被巨大的气浪吹得飞了起来。

    然后被一股气流托着她和木兮来到了费连胜的身边。

    费连胜看着郁冰雪和木兮。

    这两个可真不要命，为了直播竟然来到这种地方？

    不过保护他们两也是自己的任务之一。

    自己可不想这两家伙受伤，然后让那个杀手找个由头把自己给宰了。

    那可太蠢了。

