    在一众吹捧的弹幕中，这一条弹幕分外显眼。

    滚动的弹幕，一顿。

    接着，就好似滚烫的油锅中倒入了冷水。

    哗！

    直接炸开！

    “‘掏心者’？！”

    “‘掏心者’也在这？”

    “虽然杰森很强，但是对上‘掏心者’……”

    ……

    待在杰森直播间的‘观众’们一个个表示着担忧。

    杰森很强！

    这一点，他们是知道的。

    但是‘掏心者’也很强！

    甚至在这些‘观众’看来，‘掏心者’要比杰森更强。

    因为，对方以往的战绩，实在是令人咋舌。

    要知道，在抓捕‘掏心者’的时候，可是出动了一支完整的‘特殊行动队’，足有两百人，且全副武装，完全可能发动一场小型的战争了。

    可就算是这样，在抓捕的过程中，这支‘特殊行动队’也遭受了巨大的损失，几乎是不成建制。

    也因此，‘掏心者’虽然成为‘狂虐者’的时间不长，但是却被许多F区的‘观众’看好，认为对方就是这次‘游戏’的总冠军。

    是总冠军！

    不是F区的冠军！

    其中自然有着地域的缘故，但‘掏心者’的强大也是毋庸置疑的。

    “呵，‘真.狂虐者’？”

    “杰森无敌？”

    “就这？”

    ……

    来自‘掏心者’直播间的‘观众’再次发言了。

    这一次，杰森直播间内的‘观众’虽然仍然满是担忧，但是心底的愤怒，却让他们无法视而不见。

    “‘掏心者’虽然强，但杰森也不差！”

    “对，杰森无敌！”

    “无敌！”

    ……

    争执而起。

    迅速的变成了口水战。

    来到杰森直播间的‘掏心者’的‘观众’毕竟是少数，很快的就被这样的口水淹没了。

    “你们等着吧！”

    “杰森的心脏，早已是‘掏心者’的战利品了！”

    “到时候别哭！”

    ……

    留下这样的话语后，那位‘掏心者’的‘观众’退出了杰森的直播间。

    他并没有‘失败者’的懊恼。

    相反的，他的撤退，是胜利者的撤退。

    看看那些败犬吧！

    除去狗吠外，还会什么？

    这位‘观众’返回了‘掏心者’的直播间，‘如实’的叙述着自己的‘所见所闻’，同阵营的‘观众’们，马上笑出了声。

    但是，很快的，他们的笑声就戛然而止了。

    因为，他们看到了杰森！

    在‘掏心者’的直播间中看到了杰森。

    拎着短柄宽刃砍刀，缓步而来的杰森。

    刀头冲下，刀身寒意四射。

    高大健壮的身躯，每一步，都带着有力响亮的响声。

    踏、踏踏！

    “他来了？！”

    “他竟然来了！”

    “‘掏心者’干掉他！”

    “干掉他！”

    ……

    短短的沉默后，‘掏心者’房间内的‘观众’直接沸腾了。

    经过了刚刚的讨论，他们本来就期待着这样的战斗。

    现在，战斗马上就要出现了。

    他们怎么能够不激动。

    相反的是杰森房间内的‘观众’。

    “别去！”

    “杰森别去！”

    “快掉头！”

    “那里危险！”

    ……

    虽然刚刚嘴上怼的爽，但是现实是怎么样，每一个人都清楚。

    他们也不认为杰森是‘掏心者’的对手。

    看到杰森继续向上，且马上要遇到‘掏心者’的时候，每一个都焦急的喊了起来。

    可惜的是，这样的喊声，杰森听不到。

    不过，就算杰森听到了，也不会停下。

    杰森是一个做出了决定后，就不轻易改变的人。

    既不会因为他人，也不会因为环境而改变。

    他会按照既定的目标，就这么走下去，不论多么的困难，也会克服。

    如果暂时无力，那就蛰伏。

    蓄力之后，继续前行。

    在‘不夜城’当‘邮差’的时候，杰森就是这么干的。

    现在？

    自然也不例外。

    迈步走进了22层。

    这里与其他楼层并没有什么不同，都是由‘狂虐者之家’、‘接触者之家’、‘公共活动区’和‘行政办公区’组成。

    唯一的不同，也就是整洁了一下。

    并不像是其他的楼层血浆满地。

    不过，鲜血依旧存在，

    杰森扫了一眼那个被掏走心脏的‘接触者’，目光随后就放在了‘掏心者’身上。

    “298、299、300！”

    在杰森的注视下，对方继续完成着自己的立卧撑。

    足足三百个后，对方站了起来。

    长发被扎了起来，以马尾的形式搭在脑后，露出了高耸的额头，一双浓黑的剑眉分外吸引人的注意力，但和那双眼睛相比却又不算什么了。

    略显灰色的双眼，平和而又坚韧，在看向杰森时，眼中浮现出了一抹灵动感。

    这一抹灵动不自觉的就让人注视着对方，甚至，忽略了对方的相貌。

    一身蓝青色的练功服，随着对方抖动赤脚，而发出了轻微的响声。

    “杰森？”

    对方询问着，嘴角露出了一个笑容。

    笑容是温和的，还带着一点亲切。

    如果不是旁边的尸体，任何一个人都会认为这是一个阳光的青年。

    可当对方出现一具尸体时，这样的笑容就变得诡异了。

    杰森注视着这份诡异感。

    或者准确点说是熟悉感！

    没错！

    熟悉！

    在眼前这个看似和善的年轻人身上，他有一种面对‘不夜城’居民的感觉。

    那种隐藏自己，然后暗中露出獠牙的既视感。

    杰森是相信自己感觉的。

    没有回答，也没有纠结对方的笑容，只是完全的戒备起来。

    下一刻——

    眼前带着笑容的年轻人消失了。

    再次出现的时候，对方已经站在了杰森的身后。

    温和的笑容依旧不变。

    可那随意垂下的手掌，却是如同刀子一般，悄无声息的刺向了杰森的后心。

    “出现了！”

    “掏心！”

    “干掉他！”

    ……

    ‘掏心者’的‘观众’们一个个面色潮红的大吼起来。

    鲜活、跳动的心脏，就是他们想要看到的。

    而掏出一个‘狂虐者’的心脏，更令他们感到满足。

    至于杰森会躲闪？

    不会的！

    他们理所当然的认为着。

    因为，在之前‘掏心者’的战斗中，即使是遇到擅长速度，身形灵巧的对手，也可以一击命中。

    更不用说像是杰森这样，一看就是笨重、不灵活的了。

    ‘掏心者’直播间的‘观众’这样的想着。

    杰森直播间内的‘观众’也是这样想的。

    完了！

    这些支持杰森的观众，纷纷一闭眼。

    他们不忍心看到那残忍的一幕。

    因此，他们根本没有看到接下来的一幕，只是耳中听到了一声闷响。

    砰！

    这样的闷响，像是摔打声。

    并不是血肉割裂的响声。

    意识到这一点的人们马上都睁开了双眼。

    然后，他们就看到了明明在杰森身后的‘掏心者’，不知道什么时候出现在了杰森的面前，还四仰八叉的摔倒在地上。

    水泥的地面，出现了裂纹、凹陷。

    发生了什么？

    杰森直播间内的‘观众’们纷纷询问着。

    而在‘掏心者’直播间内的‘观众’们，却是一个个的惊呼出声。

    “怎么可能？！”

    “他怎么能够捕捉到‘掏心者’的速度？”

    “明明这么高大，还能够这么灵巧？”

    “这是作弊吧？！”

    ……

    弹幕一条条的蜂拥而过，代表着这个时候，属于‘掏心者’直播间‘观众’的惊讶、不可置信。

    事实上，不单单是‘掏心者’直播间的‘观众’不可置信。

    就连‘掏心者’本人也是一样的不可置信。

    虽然刚刚的一击，并不是他全力出手，也没有更多特殊的技巧，就是他平时演练时的一些刺击与消声技巧，但是在‘掏心者’的心底，已经判处了杰森死刑，就和他之前遇到的对手一样。

    一直到他的手腕被杰森抓住为止！

    “真是值得一战的对手！”

    ‘掏心者’翻身而起，一个纵跃就拉开了与杰森的距离。

    对方拍打着身上的灰尘，用依旧温和的笑容面对着杰森。

    戴着面具的杰森却是眉头微皱。

    并不是因为对方承受了摔击后的安然无恙，而是因为对方‘滑不留手’的挣脱了他的手掌！

    在刚刚杰森准备继续摔击对方，好快速结束战斗的时候，对方的手掌犹如泥鳅一样，脱离了他的手掌。

    “某种格斗技巧吗？”

    杰森猜测着。

    与‘电击魔’一样，‘掏心者’的基本信息，杰森也是知道的。

    他知道对方出身武馆，曾是一个小有名气的格斗家。

    但是，对方的技巧，却有点出乎杰森的预料。

    按照对方‘掏心者’的名号，杰森以为对方的格斗技巧应该是‘尖锐’或者‘锋锐’类型的，但没有想到的却是‘滑’。

    还带着一些隐匿的技巧。

    在这样的前提下，对方并不像是一位格斗家。

    反而有点像是‘刺客’！

    还有对方表露出的那种‘伪装感’，也和‘刺客’不谋而合。

    名为‘格斗家’，写作‘刺客’吗？

    杰森忍不住的凝神打量着对方。

    他的目光扫过对方的身躯，判断着对方可能擅长的技巧。

    但是这样的注视，却令‘掏心魔’产生了某些误会。

    “很奇怪吗？”

    “身为格斗家的我，可是从小练习了抗击打能力的，常人的致命伤对于我来说，就和擦破皮一样。”

    “倒是杰森你，刚刚的反应……”

    “你也进行过格斗训练吗？”

    对方貌似好奇的询问着。

    可在话音落下的时候，对方就再次消失在杰森的‘视野’中。

    又是一次突袭！

    但是，这样的突袭对于杰森来说根本无用。

    杰森常态7的感知，早已经超出了普通‘视力’、‘听力’的范畴，战斗的直感令他可以轻而易举的锁定着眼前的目标。

    就如同之前的‘电击魔’一样。

    对方那种看似眼花缭乱，形成类似牢笼般的速度攻击，在杰森的眼中是那样的清晰，那样的明显，只需要竖起刀等到对方自己撞上来就行。

    因为，杰森很轻易的就发现，‘电击魔’的速度，对方自己都控制不了。

    简单的说，就是踩下了油门的跑车，却没有了刹车。

    和这样的对手战斗，不要太容易。

    而‘掏心者’和‘电击魔’不同。

    ‘掏心者’对自身的掌控要高的过，也有着相当多的技巧。

    可，结果不会改变！

    后面！

    左面！

    不对，是右面！

    杰森的感知中，‘掏心者’利用了某种进攻步法，让自己的攻击线路，变得越发捉摸不定后，这才出手。

    还是利用手掌，无声无息的刺击。

    杰森向后退了一步。

    这只手掌就擦着杰森而过。

    短柄宽刃砍刀，刀刃一翻，向上撩起。

    噗！

    斩落！

    擦着杰森而过的手掌从小臂处，直接被斩落。

    “啊！”

    带着一声急促的喊叫，‘掏心者’急速后退。

    鲜血汩汩的从断臂处流出。

    听着那鲜血滴落声音，‘掏心者’直播间内的‘观众’愣住了。

    眼前的局面，和他们设想的完全不一样。

    甚至可以说是，彻底的反了过来。

    不应该是杰森被‘掏心者’碾压吗？

    为什么变成了‘掏心者’被杰森压着打？

    “骗人的吧？”

    “杰森真这么强？”

    “为什么这么强？之前却完全没有预热？”

    “一穿三不是运气好吗？”

    “一次是运气好，两次呢？”

    “更何况现在！”

    “杰森是‘真.狂虐者’！”

    “杰森无敌！”

    “无敌！”

    ……

    在‘掏心者’直播间的‘观众’茫然不知所措的时候，杰森直播间的‘观众’纷纷涌入这里，开始发出了一条条的弹幕。

    刚刚他们可是被‘挑衅’的，现在有了机会，怎么可能不报复回来？

    看着‘掏心者’直播间内的‘观众’被己方压制，杰森直播间的‘观众’一个个感觉扬眉吐气了，就如同是三伏天喝了一碗冰镇酸梅汤般，那么的舒服，那么的惬意。

    “看着吧！”

    “这只是开始！”

    “杰森会让‘掏心魔’明白什么是强大！”

    “得意什么？”

    “这只是开始！”

    “‘掏心魔’还没有展示自己的强大！”

    “对！”

    “赢得一定是我们，你们这些垃圾！”

    “垃圾说谁？”

    ……

    很快的，直播间的弹幕再一次的陷入到了争吵、口水战中。

    而在22层，‘掏心者’捂着断臂，脸上的笑容没有一丁点儿的改变。

    甚至，变得越发开心了。

    他看着杰森，上翘的嘴角，微微咧开。

    “没有想到，竟然会遇到你这样的对手。”

    “实在是……”

    “开心！”

    特意拉长的语调中，‘掏心者’再次冲向了杰森。

    他染血的左手松开了捂着的伤口，直直的刺向了杰森。

    这一次，对方没有再用什么技巧，而是直来直往，一副正面硬拼的架势。

    杰森也是一副不后退的架势，挥刀而上。

    杰森的刀与‘掏心者’的左手相遇。

    一抹淡淡的红色出现在了‘掏心者’与刀刃触碰的指尖。

    伤口越来越大。

    但是，速度很慢。

    仿佛杰森手中的刀不是劈砍在血肉之躯上，而是劈砍在了钢铁之上一般。

    “不错的斩击。”

    ‘掏心者’笑着说道，好像是夸赞。

    而张大眼睛注视着这里的‘观众’却是一个个紧张的不得了。

    “小心！”

    “注意！”

    “杰森，身后！”

    ……

    弹幕的滚动中，只见在杰森的身后，刚刚被斩落的手臂，竟然动了。

    这条手臂仿佛是被无形的力量牵引着，犹如一支射出的箭矢，直奔杰森的后心而来。

    然后——

    叮！

