    当这个问题想清楚之后，我觉得其实帮助老天师护法并不是一件太麻烦的事情，这可能对于我来说只是一个举手之劳而已。

    反正到时候我尽力就行了，至于是否能够真正的帮助他，这个就不是我能够决定了。

    于是我回答道：“老高，我觉得到时候还是去一下吧！”

    “你也跟着我一块去吧。”

    尹志高愣了愣，眼神中多了一丝回忆，也多了一丝抉择，他的心中在争斗，他也在想是否要去天师府一趟，并且他也知道我叫上他去一定是为他正名，为了让他能够在世人的面前抬起头。

    他并不是什么所谓的天师府弃徒，他是真正的天骄，当初诋毁他的天师府观主才是真正的恶人。

    他就这样愣在原地，眼神中满是复杂之色，我们就在旁边一直看着他，等待着他做出选择。

    过了好几分钟，尹志高口中终于叹了一口气，对着我们说道：

    “反正这个事情也不着急，我们不如以后再说吧，现在既然危机已经彻底解决了，那么我们也是说该回家了。”

    我点点头，并没有想要过多干涉他的选择，身为兄弟，我们只需要毫不犹豫的站在他的背后就行，只要毫不犹豫的支持他的任何决定就可以了。

    我拍了拍他的肩膀，说道：“是呀，出来了这么长时间了，也经历了这么多的事情，也是时候该回去了。”

    “并且这次回去之后我打算闭关，冲击大能境界。”

    我的话音刚落，洛樱，尹志高以及胖子三个人顿时就把目光看向了我，眼中满是诧异之色，胖子更是下巴都惊掉了，直接破音说道：

    “卧槽，宁远你是在逗我吗？”

    “你把刚才说的话再重复一遍，你他喵的要突破到大能境界！”

    我“憨厚”的摸了摸自己的头，然后略带一丝羞涩的说道：

    “对，是的，我已经感觉到距离大能仅仅只剩下一步之遥，这次回去应该就可以突破了。”

    就这样，三个人直接愣在了原地，过了好一会儿之后，他们才反应了过来，接受了这个事实。

    洛樱口中长长的吐出一口气，如同看妖孽一般看着我，诧异的开口。

    “宁远，你这个也太厉害了吧，我记得你距离上次突破也不过不到一年的时间，你这突破速度也太快了。”

    “我都怕你会不会出现根基不稳的情况？”

    根基不稳？

    我的心中淡淡一笑，这个事情是不会发生在我的身上的，虽然我的境界确实连续突破，在短短几年之内如同坐火箭一般突飞猛进，但是我敢肯定的一点是，自始至终我的境界都是十分的稳固。

    这是因为在突破境界的时候，我都会经历非常多的磨难以及大量的战斗，所以说在这些过程之中，我的根基已经被不断的淬炼以及夯实，所以说到也不会出现根基不稳的情况。

    所以说，我淡淡一笑，对着他们摇摇头说道：

    “放心吧，我的心里还是有把握的。”

    “现在我们回家吧。”

    ……

    随后我们也在这里没有过多的停留，善后的事情就交给其他的人吧，我们已经做了自己该做的事情。

    而剩下的那些邪道之人如何解决，这就不是我们要管的事情了，而且我们也不想管这些琐事，就全部交给他们吧。

    此时此刻，我们四人已经坐上了汽车，来到了通往我们城市的高速公路之上。

    我一手驾驶汽车，一手和旁边的几人聊天，畅谈着这一次事情，我们所获得的机遇以及收获。

    闲聊之中，我知道了尹志高得到了之前一位老天师的馈赠，得到了他遗留在这里的九转神丹，直接就让尹志高突破到了半步大能的境界，可以说是十分的幸运。

    而洛樱则是开局就传送到了极南之地，然后从中发现了一处远古遗迹，似乎是这个秘境之中曾经的宗派所留下来的，并且也流下来了属于他们的道，那就是空间之道。

    于是，洛樱便在那里学习了空间之道，这是一门非常深奥的能力，如果掌控的好的话那么会起到非常恐怖的作用，这不，洛樱就凭借空间之道直接将独龙所召唤出来的空间之门打断，更是将他的右腿活活困在了虚空之中，让他的战斗力大减。

    而胖子所得到的传承就比较有意思了，虽然他的实力没有过多的增长，但是他却得到了一枚古佛舍利子，根据胖子所说，这是一尊要比胖子师叔祖还要恐怖的古佛，实力非常的恐怖，甚至难以想象。

    而胖子这种天才竟然没有短时间的消化掉这枚古佛舍利子之中的佛道，甚至想要消化掉还需要非常长的时间，但是这也说明了他所获得的机缘是一份大机缘，如果放到外界的话，那么极有可能掀起一番腥风血雨。

    总的看来，我们在这个秘境之中都有所收获，并且收获还不少，一个人都得到了不少的东西。

    而这一次我得到的最重要的便是毁灭之道，以及由天罚之力组成的雷池，可以这样说，我现在每天不断的释放天罚之力也无法将这一雷池的天罚之力使用完，可见其中的天花之力有多么的庞大。

    并且，我也得到了那个秘境，这是一个被我掌控的秘境，可以随意的让活物进入其中，说不定能够在关键时刻起到很大的作用。

    而且这一次，我们四个人的名声将会在整个修道界之中彻底宣传开来，将会有无数的人知道宁远，洛樱，尹志高，圆润道长这四个名字，恐怕我们再也回不到之前那个低调做人的时候了。

    但是这样子也好，一旦一个人的名声大把的话，那么相对应的小事也会减少，就不会有那么多的不长眼的人来找我们麻烦。

    在我们的闲聊之中，时间不断的流逝，我们距离洛州市的距离也越来越近。

    在一天一夜之后，我们几人也终于回到了这个洛州市，回到了我们的家里面。

    终于这一次田村行动算是彻底结束了。

