    “我说我和李家联手，你就真的信了？”

    秦飞悠然的看着林莽，淡笑着摇头，“啧啧，你还真容易骗。”

    “谢谢你帮我挑拨李家和十大家族的关系啊！”

    他笑呵呵的看着对方。

    啥？

    听到这话，林莽的表情瞬间凝固，眼睛也是瞪的老大。

    故意骗他的？

    不是真的？

    一时间，他的心底升起一股寒气。

    “混蛋，你在说谎！”

    “你认为我会信你的话吗？”

    随后，他暴躁的怒吼，“很快，我的人就会将你和李家勾结之事传扬出去，你的心里，肯定已经怒到了极点，你不用再装了！”

    他被秦飞耍了？

    这让他根本无法接受。

    “你还真是够可怜的。”

    秦飞望着他，不屑的道，“你认为，我真要将你们全灭了，你的人能逃出去吗？”

    额？

    林莽一怔。

    整个人彻底愣在当场，大脑一片空白。

    是啊！

    秦飞的手中，肯定不止一个九级战争傀儡，他若想将他们全灭，就不会只派一个九级傀儡了。

    秦飞是故意放一个林家之人逃走的。

    想到这里，林莽只感到遍体发寒。

    “不！”

    “你休想得逞！”

    很快，他咬着牙，凶狠的盯着秦飞，那身上，弥散出无比汹涌，狂暴的能量，身形一动，立马就要向远处逃去。

    他也要逃走，他要追上林家的那位强者，绝不能让秦飞的阴谋得逞。

    秦飞见此，只是不屑的摇了摇头。

    甚至，他都懒得出手了。

    因为，林莽根本逃不掉。

    噗！

    林莽的身体刚动，一道锋锐的刀芒，就从后方横劈而来。

    冷冽，迅速。

    林莽根本来不及反应，就被劈了个正着。

    他为那位林家强者争取了逃跑的时间，但却将他自己留下来了。

    这个时候再想逃跑，哪里还来得及？

    九级战争傀儡随手一刀，就直接将他劈倒在地了。

    噗！

    林莽倒在地上，不住的狂吐鲜血，眼睛瞪的老大，眸中全是不甘。

    一败涂地！

    哪怕死了，他还被秦飞利用了。

    这对他来说，实在太扎心了。

    不过，现在一切都结束了。

    哪怕他再如何不甘心，也没有任何用处，很快就没了声息。

    秦飞扫了他一眼，面色平静无比。

    嗖！

    跟着，他身形一动，瞬间出现在那九级战争傀儡的身边，取出了傀儡体内的元石，将战争傀儡收了起来。

    呼！

    然后，秦飞长呼了口气，整个人都轻松了下来。

    前来袭杀他的八大家族，除了离开的李家，其他齐家全部都被他强势镇压了。

    即便是李家，也被他算计，只怕要不了多久，就会和十大家族生出间隙，甚至和十大家族决裂。

    “我想，李家一定会感激我的！”

    秦飞笑了笑，满脸淡然得意。

    然后，他开始盘点这一波战斗的战果。

    他镇压了七大家族，杀了三十多位半步九级强者。

    这绝对是一个巨大的胜利。

    只怕是十大家族，半步九级强者也不会太多。

    这一波战斗，各大家族可谓是损失惨重。

    而这一战，也足以震慑十大家族，让他们忌惮，再次对付他时，那就要好好的掂量一下，要派出多少强者，才够他杀的。

    “还有更重要的一点。”

    “各大家族之所以来杀我，那是被轩辕家族诱导，而现在，各大家族围杀我的强者，几乎全灭，各大家族必定会怨恨轩辕家族，认为轩辕家族在故意削弱他们的实力。”

    秦飞的眼中射出一道精芒，“此一战过后，各大家族很可能不会再信任轩辕家族！”

    这才是这一战的真正收获。

    意义非常重大。

    更何况，他还得到了两件神器，让古武阁的防御力，直接提升了好几个档次。

    “所有人，休整！”

    “然后，一鼓作气，拿下被青龙军占领的十城！”

    秦飞深吸一口气，向众人沉声大叫。

    他可不会忘记，他们这一次出遗迹的真正目的。

    现在，各大家族袭杀他的强者，都已经被他镇压了，他倒想看看，他收服十城时，对方还会不会捣乱。

    来多少强者，他就杀多少！

    说话间，他的身上弥散出无比凶悍的气息。

    “是！”

    八万古武阁弟子齐声应和，气势如虹。

    然后，他们也不废话，就地坐了下来，开始休整了。

    不过，并没有人真的休整。

    他们都闭上双眼，开始修炼起来。

    这一连番战斗，主要依靠的是战争傀儡，他们参与的很少，可即便如此，仍然给他们带来了不少的压力。

    此时，正好吸收了这一战的收获。

    一时间，现在一片静寂。

    每一个人都很努力。

    ……

    云龙城。

    秦羽正在悠然的喝茶。

    在他的面前，两个身材火爆的女子，正在翩翩起舞。

    整个现场的气氛，都是无比的暧昧。

    秦羽的脸上，也布满了享受。

    “这才是生活啊！”

    “一直待在秦家，枯燥的修炼，那有什么意思？”

    他眯着眼，那一双眼睛时刻不离两个跳舞的女子。

    “大人！”

    这时，两个女人妩媚一笑，直接贴到了他的面前，偎在了他的身上。

    “好！”

    秦羽左拥右抱，两只手不断的探索起来，真是好不自在。

    整个人都沉浸在了温柔乡之中。

    嘭！

    秦羽心胸澎湃，眼见着就要和两个女子坦诚相见，来一场深入的交流，可就在这时，房门突然被人撞开了。

    那一瞬间，秦羽的身体霍然僵硬起来。

    “大人，不好了，不好了！”

    一个秦家弟子匆匆闯了进来，那脸上全是惊慌失措。

    “老子好的很！”

    秦宇阴冷的盯着对方，这一句话几乎是从牙齿缝里挤出来的。

    目光森然。

    面色难看。

    那身上，更是弥散出逼人的威压。

    噗通！

    那弟子骇得肝胆俱裂，当场就跪在了地上，“大人饶命！”

    “什么事？”

    秦羽推开两个女人，站了起来，走到那弟子的面前，冷声问道。

    “秦飞，秦飞杀疯了。”

    “除了李家，各大家族的强者，都被他杀完了。”

    那弟子不敢废话，颤声禀报。

    “什么？”

    听此，秦羽惊得瞪大了眼睛，“这怎么可能？”

    “秦飞怎么可能这么强？”

    各大家族的强者都被杀完了，那有多少强者？

    “真的，我说的都是真的。”

    那弟子赶紧说道。

    “蛊惑人心，胡言乱语，死！”

    秦羽的眼中闪过一道寒芒，身上气息爆发，然后，直接一掌将那弟子的脑袋拍的稀巴烂。

    房间内，那两个女人吓的尖叫起来。

    “滚！”

    秦宇烦躁的大叫。

    那两个女人哪敢废话，立马惊恐的逃了出去。

    “秦飞怎么会如此强？”

    秦羽咬着牙，恨声道，声音都有些发颤了，眸中全是惊恐。

    然后，他匆匆离开房间，找到了虎老。

    “虎老，各大家族，都败了！”

    他无比艰涩的道。

    这结果，给他带来了无比巨大的冲击。

    他的脸上全是惊慌，同时还有些心有余悸。

    一开始，他听说秦飞带着手下，向云龙城杀来了，他还激动了半天，认为这是秦家的机会，只要杀了秦飞，秦家就能得到三个大型遗迹，秦家崛起有望。

    可一转眼，各大家族就像是闻到腥味的猫一般，一个个全部跳了出来，带着一帮手下前去围杀秦飞。

    这是抢夺秦家的机缘啊！

    他当时就急了，立马就要带着秦家强者去袭杀秦飞，幸亏最后被虎老拦下了，他才没有出手。

    现在看来，这选择实在太争取了。

    否则，那被镇压的人，很可能就包括他。

    一想到这里，他就感到胆颤心惊。

    “怎么，现在怕了？”

    虎老望着他，笑着道。

    “我怎么可能怕？一个蝼蚁而已，岂会放在我的眼里？不可能！”

    一听这话，秦羽的眼睛一睁，立马梗着脖子大叫，“秦飞不过依仗战争傀儡而已，若没有战争傀儡，他在我的眼里，什么都不是。”

    “战争傀儡也是实力的一部分。”

    虎老凝声道，“他能依靠战争傀儡，镇压了各大家族的强者，这足以说明一切了。”

    “想要杀他，没那么容易！”

    他的表情凝重非常。

    “难道，就这样放弃了吗？”

    秦羽紧紧攥着拳头，愤愤的道，眼中全是不甘。

    那可是三个大型遗迹啊！

    对秦家来说，这就是重新崛起的希望，若就这样放弃了，他怎么可能甘心？

    可是，现在让他带人去杀秦飞，他也是不敢的。

    毕竟，各大家族那么多强者都没能杀死秦飞，还被秦飞镇压了，他又怎么可能杀得了秦飞？

    此时，他的内心中，已经打了退堂鼓，哪里还有一开始的狂傲和自信？

    “想退缩？”

    虎老望着他，淡淡的道。

    “我也不想啊，但不退缩又能怎样？”

    “难道，你想让我去送死不成？”

    秦羽哼了哼，满脸苦涩。

    “稍微遇到一点挫折，你就要退缩，这种心态，如何能与各大家族的天之骄子相比？”

    虎老皱眉，沉声道。

    “不然呢？”

    秦羽也皱起了眉头，“难道，明知道不敌，还要去送死吗？”

    “那不是英勇，那是愚蠢！”

    “我是秦家的希望，怎么能随便去送死？”

    他说的理所当然。

    “我什么时候让你去送死了？”

    虎老不满的道，“你忘了我和你说过的话了？”

    “这一次，轩辕家族拿出三个大型遗迹，除了轩辕家族外，只有我秦家没有出手，因为，秦飞是秦家的人。”

    “对我们来说，这才是真正的机会！”

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    “你的意思是？”

    听此，秦羽的眼睛也亮了，满是兴奋的望着虎老。

    “没有人能拒绝十大家族。”

    “身为秦家弟子，秦飞同样也不能，即便他能，他父亲也不能！”

    虎老的语气，肯定无比，“只要我们释放出善意，他们肯定会上当！”

    “到时候，只要将人骗来了，想要对付他们，那就太容易了。”

    秦羽听此，整个人都激动起来。

    “好，好，还是虎老深谋远虑，就这么办！”

    他立马兴奋的附和。

    这一次，若他能杀了秦飞，那对秦家来说，那真的就是天大的机缘了。

    而且，其他八大家族派出了那么多强者，都被秦飞镇压了，若他能杀了秦飞，这岂不是说，他比各大家族的强者更厉害？

    到那时，十大家族的人，谁不高看他一眼？

    想到这里，他越来越兴奋起来。

    【作者有话说】

    三更，第1更

