    一身深色黑红相间的魔统羽袍的魔奴儿，与一身蓝色道袍羽衣的月清音，这两人面对面对立在一起，几乎快要鼻尖碰触鼻尖了。

    可想而知，两人的距离有多么接近。

    当楚幽上线时，魔奴儿就从魔罐之中瞬间冲了出来，与守在这里的道统服日芒大圆满的月清音对峙起来。

    貌似两人的身高都差不多啊；这是楚幽第一印象。

    只是，怎么回事？！要搞起来了吗？！

    楚幽知道一上线可能就要出事，只是没有想到会是这样的结果。

    在两人身上涌动气息的同时，楚幽豁然从木床上站起，“怎么了怎么了，都是自己人啊。”

    说道这里，楚幽已经来到了两人的中间，眼眸一闪，伸出一只手赫然穿过两人的胸间......

    然后自己插了进去，隔开了两个人。

    “呃，都是自己人有话好好说....”楚幽双手做出投降状，看着两人说道，眼中凝重，因为这里的气氛极为异常，充斥着火药味，只要稍微擦出火花，不说密室了，整座遗迹顷刻间覆灭！

    “何为自己人？”两人几乎异口同声的说道。

    “我是你们的主人，你们各自的道不同，但是你们的大道都是我，这不叫自己人吗？”

    “已经自成体系了，我们是一个新的体系，我们都在这个框架内，谁走出这个框架谁就会死，这难道不是自己人吗？”

    “好了，不要在对峙了好吗，都收起来。”楚幽皱着眉头看着两女郑重说道。

    几乎在同时，月清音与魔奴儿各自身上那恐怖的气息就消失了，也不再看对方，目光对上了楚幽的眼睛。

    这个时候，楚幽眼中有某种神色，随后伸出食指在两人胸前指点说道：“说不定以后，我们....算了，我不强求你们之间的关系，但是谁要是坏了大局，还是算了，你们都是老祖了，我一个人唧唧歪歪这样说有什么意思呢。”说完楚幽就从两人中间离开了。

    月清音闭上了眼睛，轻轻说了一句口号：“道火不熄。”然后睁开了眼睛，目中平静的看着楚幽，开口了：“祖师的意思弟子明白，祖师放心，今后不会出现这种事了。”

    魔奴儿淡淡说道：“奴知错了，吾皇以后尽管放心。”

    后院起火出现派系内讧这种事，楚幽绝不允许发生，任何苗头都要全力镇压，开什么玩笑这还得了了，想上天啊！

    “我为什么突然消失了，你们能知道吗？”楚幽转身看向两位顶级大能，神色异常。“理解的话，说一下？”

    月清音首先开口了：“祖师乃道子演变，道子乃天道之界下临而现，祖师消失亦是回归天道之界。”

    魔奴儿也跟着说道：“吾皇是降临之子，降临之子所在的世界是真世界！”

    “既然你们都理解，那么是不是可以认为，你们在我的眼中，你们就是虚假的对不对？”

    魔奴儿这时候开口了：“吾皇，记得吾皇曾向奴问过命运之门的事情。”

    “嗯，我是问过，你说？”

    “当今大世，修为到我等境界就再难寸进一步，必须依靠本命法宝的力量来发挥超出大圆满境界的更强战力。”

    “那是帝级力量，也就是说，我等境界之大圆满之上，还有帝级境界。”

    “而帝级境界，传说只有吾皇这样的混沌体质不通过本命法宝就能修炼而成，奴不说这里面的难度，就谈谈我们本身对这个世界认识的真相。”

    “降临之子能够修炼帝级境界，但是如果进入命运之门，就能达到大帝级境界。”

    “对于我等圆满境界之存在来说，进入命运之门，就能凝聚仙身，进入超脱之境！”魔奴儿看着楚幽神色奇异的继续说道：“而超脱之境的本质就是....进入吾皇尊体所在的...真世界！”

    楚幽却是一笑，他明白魔奴儿想表达什么了。

    在命运之门里面，圆满境界的存在可以将自身数据强加在一个玩家身上，同时抹去玩家的意志，成为那个玩家，也就是通过这种办法，进入真世界也就是现实世界。

    这不是夺舍，比夺舍还要恐怖，这是融合！

    融合成功，这个玩家就不是这个玩家了，同时这个玩家还拥有在《天世》中的帝级战力！

    而且恐怕这个玩家在现实中，可能也会诞生异能也不说定。

    笑容有些轻视，“你口中所谓的超脱境界在我们那个世界，尤其是在你们主人我的眼中，就跟蚂蚁一样，我怎么想捏死就怎么捏死！”

    “一旦死了，那就真的死了，或许这就是修道吧，修道一生哪个过程不是充满危险呢，呵呵....”

    “但是我要告诉二位小姐姐，我已经为你们找到一具更强大的载体了。”

    “所以啊，我们一定要齐心协力，要团结，我们是真正的自己人，在真世界，没有什么道统魔统，我跟你们摊牌说这些，就是让你们认识到，你们跟着我不光能够快速接触到命运之门，还能在获得超脱之身后，在真世界同样强大！”

    “你们甚至能凭借命运之门的BUG，做到永生！”

    楚幽想通了一些事情，既然游戏人物能够通过融合夺舍玩家进入真世界，成为一国公民，那么当这名玩家的生命进入尾声时，还可以通过命运之门把自身数据从玩家身体中剥离出来，之后再选择一个目标。

    以这种变态的循环办法实现真正的永生！（除非现实世界崩溃）

    既然游戏人物都可以这样做，玩家是不是也可以这样做？！

    命运之门，最终幻界，隐藏着终极秘密！

    “当然，就算没有所谓的命运之门，我也能够把你们带到我们那个世界！”

    “清音，你呢？”楚幽转眼看向一旁的月清音。

    “弟子的意思就是魔尊的意思，弟子已经明白了。”

    楚幽点了点头，“很快，那么，你们握个手。”

    于是魔奴儿与月清音两人的目光互相放在对方身上，随后同时伸出手，最后握在了一起。

    “走，跟我去主世界。”说完，楚幽把仙戟的阴天宫之门打开，让月清音进入了里面。

    而魔奴儿则是进入了自身的身体至宝魔罐里面。

    房间中，又只剩楚幽一个人了。

    此刻神色有些出神，不一会儿，使用了公会回城技能.....