    范宇却是有些尴尬，正途？曹傅那小子学的有些心黑了。不过，不干坏事也算正途吧。

    李太后听说此事，看向范宇这个义子的目光，不由有些骄傲。

    “皇后莫要喜极而泣，你那幼弟也是皇亲。宇儿看顾于他，也是应当的。”李太后笑道：“他既能去了浮躁顽劣的性子，那是再好不过。你这长姐如母的心思，老身也能同感一二啊。既然他已经改过，只要肯实心用事，将来官家也不会亏待于他。”

    曹皇后拭了泪，急忙向李太后点头道：“大娘娘说的是，只是我有些难以自控罢了。”

    还玉公主此时来到范宇身边，向他炫耀了一下身上的袍子，原地转了个圈。

    “夫君，你看这件百鸟朝凤袍，我穿着可还漂亮。”还玉公主欣喜道。

    原本范宇还没注意，此时还玉公主转了一个圈，他便看清了这百鸟朝凤的袍子，是真的精美无双。

    袍子上的百鸟皆为彩色丝线所绣，显得栩栩如生活灵活现。而袍子正中的那只凤凰，却是用了部分金丝，光线一照便煜煜生辉，仿佛是真的神鸟一般。

    “你这袍子是哪里来的？”范宇不由看向还玉问道。

    还玉公主笑道：“这是今天皇后请我入宫，说要向你表示谢意，便送了我这件百鸟朝凤袍。”

    范宇急忙看向曹皇后，对她躬身道：“皇后太过客气，这等贵重之物，怎么可以送与臣妻。这百鸟朝凤，只有凤驾可用，臣妻用了岂不是僭越吗。还请皇后收回这件百鸟朝凤袍，免去臣之担忧。”

    曹皇后却摆手笑道：“安乐侯不必担心，这袍子只不过是一点心意罢了。再说回来，还玉也是公主之躯，如何用不得百鸟朝凤袍？”

    “就是啊，我可还是公主。”还玉公主急忙跑到杨太后身旁，蹭着杨太后道：“娘，你看他，刚刚成婚没多久，便对孩儿没了耐心。觉得孩儿算不得金枝玉叶，连一件百鸟朝凤袍都配不上了。”

    杨太后就这么一个闺女，虽然从小教养的还算严，可也着实宠溺。如今自家闺女撒娇，这如何能不帮腔。

    “宇儿，一件袍子而已。皇后是送给静一的，静一也甚为喜欢，便莫要多事了。”杨太后笑道：“一件袍子而已，等老身见到官家，向他讨个人情，便没有后果了。”

    李太后也点头道：“宇儿，你心思莫要太重。官家是仁厚之人，怎么会因为一件袍子，便怪罪于你。”

    正在此时，官家赵祯也刚刚进了慈宁宫，小黄门急忙通传。

    “正说着，官家便过来了。”李太后笑道：“请官家进来吧。”

    赵祯进来一看，见杨太后、范宇夫妇和皇后都在，倒是十分热闹。

    他向两位太后请过安，不由得笑道：“皇后怎么也来了，倒是难得这许多人在一起。”

    李太后与杨太后两人互相对了个眼色，李太后便开口道：“今日既然人多，便都不要走了，陪我与妹妹一同用饭吧。正旦之时，宇儿便没在京城过，今日便算是团圆一次。”

    杨太后连忙点头附和道：“阿姐说的不错，难得有这多人在，便一起用饭吧。”

    两位太后都发了话，赵祯、曹皇后和范宇夫妇自然没理由不答应。

    不过，范宇也发现两位太后有些刻意，中间连使眼色，显是有事要说。虽两位太后还没明说，但是范宇也能猜出一二来。义母和杨太后两人，这是想要催促官家和自己，想着抱孙子和外孙了。

    可怜天下父母心，替儿女这一代操完了心，又要操心孙子辈的。

    赵祯便让人去吩咐御厨准备酒菜，时间不长，便有专门的奉御膳，提着食盒将酒菜送到。

    席间赵祯听曹皇后说，范宇看顾了曹傅，竟让那顽劣小子有所转变，还在辽国角牴击败皇太弟，不由得来了兴趣。

    “安乐侯，如你所言，那辽国皇太弟竟如此孱弱，怎么连皇后的弟弟都不如？”赵祯向范宇问道。

    范宇抬眼看了赵祯一眼，这官家是真不会说话还是故意的。什么叫连皇后的弟弟都不如，如此说话，似乎有些对皇后不太尊重。

    “以臣所见，那辽国皇太弟并不孱弱。虽与曹傅同龄，但其出身于辽国皇室，自幼便好角牴，兼之身形强壮，实是不可力敌。”范宇笑道：“曹傅虽然不能力敌，但是却智勇双全，终是胜了对方的。”

    曹皇后其实也听出来官家话中轻视之意，不由神情有些黯然。但是范宇却捧了她弟弟曹傅，算是将颜面挽回。

    “官家，我弟弟虽然顽劣，可也是将门之后。”曹皇后笑道：“他曾跟我说过，他最想做的事，便是如那卫青霍去病一般，为官家扫平大漠，建封狼居胥之功。”

    赵祯听到皇后的话，不由有些赧然，亦觉自己刚才有些失言。

    “好，若他真的有这心思，我亦可成全于他。只是他年纪尚幼，还须勤练本领，莫要好高骛远。将来若有机会，便让他去军中历练一番。”赵祯点点头道。

    李太后此时看了看范宇和还玉公主，便对两人道：“宇儿、静一，你们二人成婚也有些日子了，怎的静一肚子还没些动静。宇儿你是娘的义子，静一又是妹妹的亲女儿，生下孩儿来，便是与公主皇子一样的金贵。我只盼着你们，早些给我生下个一儿半女，我们也好含饴弄孙。”

    范宇一听，果然被自己猜对了，这义母声东击西的本事不小，先拿自己和还玉公主开刀。

    “娘，这才成婚几天，我又去了一趟辽国，哪能有这么快。”范宇苦笑，对李太后双手合什拜了拜道：“娘还须给孩儿一些时日，才好让孩儿开花结果。”

    “好好，那你们可也快些，莫要让我等的心焦。惹的娘不高兴，可要天天斥责于你。”李太后不由笑道。

    还玉公主拉了拉杨太后的衣袖道：“娘，这个也能快些吗？”

    “能，你须与安乐侯多加努力方可。”杨太后却是差点没绷住，咳了一声才转向赵祯和皇后道：“不过，官家和皇后，你们也应该快一些才是。皇后是老身亲自选与官家的，性情温和贤淑，兼之端庄稳重，官家你应好好爱惜才是。宫中佳丽虽多，但不过是侍奉官家而已。母仪天下者，仅皇后一人足堪其任。你们若是早些诞下皇儿，便是嫡长，我大宋国祚后继有人，天下人心亦稳。”

    范宇松口气，这炮口转向官家，自己便轻松许多。

    赵祯有些默然，却是曹皇后开口道：“小娘娘，官家这些时日忙于国事，人都变的消瘦了。却是我不忍他伤了身体，便没让官家就寝于坤宁宫。”

    然而杨太后听了这话，目光便有些严厉，看向官家道：“官家，你的国事真那么忙？”

