    天外飞石的事，没有在京城引起什么风波，虽然暗中守卫咸王府的禁军发现了情况，但被高全遮掩住，只说砸中了一个偏僻房舍，故而没有引起太大的波澜，更没有人知道那是宇宙快递。

    不过，接下来的日子中琐事就多了，鸿胪寺的少卿和礼部的一位郎中也特来府中参见，并汇报此次招待大燕使节的流程。

    因为拖大皇子萧烈下水，又骗了萧一恒，所以鸿胪寺和礼部都没有下绊子。但萧锐还是大袖一挥，豪气道:“有事直接去找晋王！本王已经委托他全权负责了。你们放心做，做不好，我会替你们向我父皇求情的。做好了，自然会替你们请功！”

    堂堂的鸿胪寺少卿一脸悲哀，这位爷也太懒了吧。那日金殿上的事，他是亲眼所见，也的确如咸王所言，但是你好歹是正使，就真的坦然做甩手掌柜？

    “下官明白，殿下放心，我们离开贵府就去晋王殿下那里汇报！”鸿胪寺少卿说道。

    萧锐点点头，道:“商量好议程，把需要本王做的事列出来，本王好做准备，其他事就不用来烦本王了。”

    “是！”两人立即告退。

    至于萧烈是什么表情，就不是萧锐该考虑的了。

    接下来几日，鸿胪寺那边很快商量好了议程，并送来让萧锐审核，萧锐扫了一眼觉得没有问题，便让鸿胪寺呈送内阁。

    按照议程的内容，萧锐作为接待正使，负责的事虽然不多，但都是牵头的大事。比如亲自招待玲珑公主，陪同她入宫赴宴，陪同她参观京城有名的景点，还有对双方结盟事项的签订等等。

    随着大燕使节到来的日子临近，京城也开始忙碌了起来。只是，让萧锐意料之外的是东厂的管事韦公公亲至。

    萧锐和韦公公的关系不错，热情地招待了他。

    “不知公公大驾光临，所为何事？”萧锐问道。

    韦公公笑道:“咸王殿下，小人是无事不登三宝殿啊，奉掌印大人之命，特地有件大事向王爷汇报！”

    “不知是何事？”能让海大富亲自安排，夏皇必然也知晓。

    韦公公道:“近期东厂的密探发现有不明身份的高手出现在京城，初步怀疑是大赵国和大齐国的刺客，此行的目的便是破坏我们大夏和大燕国的结盟之事。掌印大人让小人向殿下汇报，此次结盟，定要万分小心！”

    萧锐并不觉得奇怪。

    大夏和东面的大赵国是陈年旧仇了，接壤边关每月都有冲突，两三年就得打一场大的。最近消停了一年多，还没有再次撕破脸，估计都在积攒怒气值，等待着爆发。

    而和大齐国，因为牧野牧场也屡屡冲突，不过相信到明年开春，就会给大齐国一个沉重的教训。同样的道理，大齐国也不会坐视大夏和大燕结盟。

    所以派刺客暗杀是必然的事。

    一旦玲珑公主死在大夏国，结盟个屁，直接成为仇敌。

    “不知海公公有没有说，东厂会参与帮助？”萧锐问道。

    韦公公歉意道:“殿下，万分抱歉。陛下没有下旨让东厂参与招待使节，小人也不敢越权。不过陛下肯定会派禁军保护使团的，应该会万无一失的。”

    萧锐点点头，如果能让东厂参与，安全性又提高了很多，虽然东厂成立不久，但鬼知道夏皇谋划了多久，他从来都是干胜券在握的事，估计东厂的探子早就遍布京城和天下州府。

    “父皇没让东厂参与接待使节，但你们的职责肯定会查那些高手的踪迹，可否把消息共享？”萧锐换个思路问道。

    韦公公笑道：“这事小人还是能做主的，殿下请放心，一旦我们东厂查到什么有用消息，定然送一份到咸王府。”

    萧锐拱拱手，给足他面子，谢道：“那就多谢韦公公了。”

    “殿下真是折煞小人了，应该的，应该的。”韦公公心满意足离开咸王府，当然，满足的原因不是因为萧锐的礼貌，而是怀中揣着的三千两银票。

    拉拢人缘，一是给钱，二是权，三是投其所好。

    望着身后的咸王府，这么大的基业，每日所需金额巨大，现在一下子又拿出三千两，萧锐也感觉肉疼。

    “我是不是也该发明玻璃、肥皂、改良印刷术、改良造纸术、提纯白酒…”萧锐想到了穿越必备的技能，但是他挠挠头，发现自己真的不会。

    为什么其他穿越者动不动就会发明创造，好像知道自己就一定会穿越似的。自己和他们唯一相同的技能，也就是会背一些诗词了。

    所以要感谢三年高考，五年模拟。

    第二日，东厂搜集的消息便陆续送到咸王府，萧锐看了后，发现内容中有价值的东西并不多，看来是查到了苗头，却未查清来者的身份。

    而让萧锐没想到的是，诸葛流萤结束了禁闭生活，出府了。

    “诸葛小姐，大驾光临，大驾光临。”萧锐亲自出府迎接。

    诸葛流萤一脸男装打扮，打量着脸上还有伤痕的萧锐，问道：“你迈入二品了？”

    萧锐笑道：“多亏你二叔的鼎力相助，不成功便成仁，想不成都难。”

    “习惯就好。”诸葛流萤说完，径直进了王府。

    来到正厅坐下，萧锐为诸葛流萤倒茶，问道：“听说你组建女刺探被冠军侯发现，所以被关了禁闭，是时间到了，还是冠军侯饶了你？”

    诸葛流萤白了萧锐一眼，道：“还不是你出的馊主意，我爹那是暴跳如雷，骂我不如正业误入歧途，自然不会饶我。是我小叔放我出来的，没告诉我爹。”

    “诸葛前辈有这样好心？”萧锐还对他一肚子埋怨。

    诸葛流萤说道：“我小叔说了，他同意放我出去，是让我来找你。”

    “找我干什么？”萧锐纳闷道。

    “每日来训练你的武艺。”诸葛流萤说道。

    自己是不是得罪了诸葛元霸？为啥总是针对自己？先是死战，现在又来训练武艺，他是不是疯子！

    “好吧。”萧锐只能认命。

    诸葛流萤一瞪眼，道：“怎么，好像你很不情愿啊？”

    萧锐感觉到了杀意，连忙道：“没有没有，这乃是我的荣幸，啥时候能后来赶上，击败诸葛小姐，那我就出师了，对吧。”

    谁料，诸葛流萤面颊一红，但很快收敛起来，轻哼一声：“你以为我想训练你啊。虽然你不怎么让我讨厌。”

    额？

    萧锐眨了眨眼睛，这最后一句话什么意思？

    有情况啊。

    