    “这个小妮子......”

    目瞪口呆的看着完全脱离了自己的控制，决定直接拼命的今井千夏。苏浩完全无法想象到这种情况，但是他也是理解。

    在那个社会背井离乡，基本上跟死亡差不多。一百人能活下来几个就不错了，没有土地的人，就是牲口。在别人的领地能做的，就只有最低端的工作，今井千夏更是从来没有放弃过自己的职责。

    此时此刻今井千夏也是冲到了阴阳裂缝之中，不只是苏浩就是山上的武士们都惊呆了。

    他们没有必要留下来死战，毕竟他们不是这里的人。阴阳裂缝虽然会缓缓扩大，但是距离到达他们的领地还有好远。

    “咔嚓。”

    伴随着一道清脆的断裂声，今井千夏也是将一个恶灵直接斩首。

    但是更多的恶灵都涌了上来，燃烧着火焰的太刀高速起雾。但是就如同飞蛾一般，向着死亡不断冲锋。

    “怎么办，怎么办，这种情况就是我直接降临也没有用啊。”

    这个时候的苏浩有点暴躁的说道，他不可能看着今井千夏死亡。虽然就算是死了，自己也能将她复活。

    但是这个少女心中所守护的一切，都化成了碎片。

    “哈，哈，哈。”

    但是就在这个时候，一道轻笑声响了起来。

    这也让苏浩愣了一下，这个笑声可不是今井千夏的。

    “有意思实在是太有意思了，这跨越诸天万界的链接。小家伙，让我来帮你一把吧。”

    此时一个不知名之地，一个慵懒的女人在此时笑出了声。

    就在这个时候，苏浩心中一张卡片直接跳了出来。

    紫金色的头发，隐藏于阴影之中的身体，正是苏浩最新抽到的卡片伊莉娜。

    “这张卡片........”

    看着这张卡片苏浩的眉头皱了一下，随后看向了自己的游戏机。

    其实那个插槽并不是只有一张的空隙，你可以两张一起插。

    苏浩也曾经试过，那样子的话两张卡片会同时无法读取。

    但是就在这个时候，苏浩有一种奇妙的感觉。把这张卡插进去，绝对有奇迹。

    所以这个时候的他也是毫不犹豫的将两张卡片一起插了进去，一瞬间他就觉得自己得到了升华。伴随着的还有一股神秘的笑声，让他有点不寒而栗。

    与此同时阴阳裂缝之中，今井千夏之中眼看着恶灵越来越多。

    眼看着就要将他围在了中间，至于身后的武士们，没有一个人愿意进来。

    这里又不是他们的领地，被覆盖了就覆盖了，至于失去土地之后这里的村民会怎么样。

    他们才懒得管，大不了去当乞丐。给他们领地做最肮脏危险的活，能活下来几个无所谓了。

    这个世界的生产力就是种地的农民都是饥一顿饱一顿，怎么可能顾得上他们。

    “呼，呼，呼.......”

    此时的今井千夏也是喘着粗气，看着更多的恶灵向自己围了过来。

    “有趣的力量，小老鼠。你的身体跟灵魂，将会成为绝佳的材料。”

    看着穿着粗气的今井千夏，门田将军在这个时候饶有兴致的说道。

    但是，就在下一刻......

    “非常有趣的环境，这种感觉让我都有一种亢奋的感觉........”

    就在此时一道轻笑声响了起来，随后一个虚幻的人影出现在了所有人面前。

    “神？”

    不可思议的看着面前的身影，今井千夏下意识的想要伸手碰触，但是很快有点惊愕的发现自己直接穿过了这个身影。

    “啊哈哈，无能小儿。虽然不知道你是哪里来的，但既然敢放弃自己的身体，独自来到这直达黄泉的地界，抓住他。”

    伴随着将军的话，无数的恶灵扑了过来。今井千夏也是吓了一大跳，随后咬着牙冲了出去，将这一波恶灵全部斩杀，护在了苏浩身前。

    “生与死之地，简直就是为我准备的舞台。”

    这个时候的苏浩并没有着急，其实今井千夏不动手，这些东西也是伤不到他。

    而且阴阳裂缝也是一个生死领域，自己的约瑟菲娜在这种地方简直就是如月得水。

    他的技能虽然能够强化对方，但是相对的强化的越多生死属性越强，她的伤害也是越高。

    只不过面前的毕竟是一个青铜级别的怪物，而且还有着自己的神志。直接上约瑟菲娜，并不是一个好的选择。

    “找死，吼.......”

    就在此时门田将军怒吼了一声，他察觉到了危险的感觉。所以在这个时候怒吼了一声，从身上取出来一个特殊的旗帜猛地一摇，之前被击杀的恶灵全部复活了。

    【恶灵幡：复活附近的恶灵，并且短暂强化。】

    “呦，雕虫小技，竟然敢班门弄斧，准备捉鬼。今天就让你看看，什么是生与死。”

    此时的苏浩才懒得管他什么成分，直接抽出了几张牌。

    “埋骨之地，亡灵召唤师。”

    就在此时阴阳裂缝之中，一股阴暗潮湿布满骸骨的沼泽缓缓浮现。

    与此同时三个召唤师，直接出现在了苏浩身后。

    “亡灵增殖。”

    【亡灵增殖（黑铁）：亡灵召唤类法术，召唤数量翻倍，仅限黑铁级。】

    这是苏浩在三星秘境之内的产出，非常适合这套卡组。

    一瞬间无数亡灵士兵就出现在了秘境之中，随后全部冲了上去。

    “那是什么?”

    此时身后的山顶上，正准备撤退的关谷家的人也是愣住了。因为离得太远看不清楚，但是还是注意到了里边的状况，有点问题。

    至于今井千夏也是瞪大了眼睛，随即倒吸了一口气。

    神明对于式神的操作居然如此纯属，这已经超出了她的想象。

    哪怕是自己见到过的最强的阴阳师，也没有见到过如此娴熟的操作。

    “砰，砰，砰。”

    只是就在这一瞬间，数量庞大源源不断的亡灵直接跟恶灵撞击到了一起。

    一瞬间骸骨乱飞，苏浩召唤出来的亡灵终究是低等级的炸逼属性。

    根本不是这种恶灵的对手，一瞬间就是砍瓜切菜一般，被打得乱飞。

    但是胜在数量多，在这种狭窄的道路上倒是完全足够了。

