    

    秋三月初六，天空阴云密布，冷冽的寒风，在田地林间打转，野外有些打算采摘野果的村民，看见天空还没有下雨，打算多采一会。

    近些年，乡里对待他们这些农民倒是仁义，直接免除了乡里农民十年的赋税，平时只有一些简单的徭役。

    这使得村民过的富足，所以自然有了很多的后代，孩子不断长大。

    前些年还好，雨水充足，粮食丰收，可以满足家里人的生活，还能换一些猪牛肉，让家人尝尝荤腥。

    但是这两年，雨水太过充足，使得粮食欠收，许多不知道节俭的人家，家中存粮不多，只能紧着点吃。

    在这个世界里，底层的农民，同样不容易。

    阴雨天已经持续数天。

    今天天上的乌云密布，但没多久却变了颜色。

    原本乌黑的云层，开始出现一抹蓝色，随后云层逐渐散去，留下一朵蔚蓝色的的光霞，飘动在红柳沟上空。

    云消雾散，采摘野果的村民，心情变得愉快。

    “连绵七八天的阴雨天，今天终于晴了！”

    他们很激动，期盼未来的日子，雨水恢复正常，来年风调雨顺。

    ……

    龙大海出关了，如今隐身在蔚蓝色的云雾之中，张开双臂，感受着天地的变化。

    “久违了的感觉，太过舒畅！”

    天地自由，任意飞翔。

    儿时的梦想，如今早已成真。

    “突破鱼龙第二转，到达第三转：初生之爪，用了五年时间，这还是有着地灵根的辅助，还有金丹帮助。”

    龙大海用了五年时间，观想中才从一条长长的有着长须的青鱼，到如今生出四只爪子。

    龙大海伸出右手，运转鱼龙功法，上面立刻出现细密的鳞片，挥手之间，一片云雾生出，天空中凭空多了一朵白云。

    快速打出几十拳，用了不到一息时间。

    晴空炸雷，在天上响起，惊吓四野。

    正在乡中陪着妻子的刘宇，听见声响，立刻抬头看去。

    “蔚蓝色的云霞？”刘宇看着天空的云彩，立刻想到了舅舅成丹之时的景色，“舅舅出关了？！”

    此刻龙大海发现外甥看向自己，身形立刻消失，化作蔚蓝色的光影，转瞬来到了庄园上空。

    刘宇看见是龙大海，立刻打开阵法，放龙大海进来。

    “舅舅，你终于出关了！”

    刘宇夫妇立刻迎上前来，同时还有一个三四岁的小男孩，被刘宇妻子抱着。

    “恩，出关了。”龙大海看着白安然怀中的小孩，面露笑容，“孩子叫什么名字？”

    白安然道：“舅舅，孩子小名然然，至于大名，还等着你给取呢。”

    龙大海伸手逗弄小家伙，这个外孙子倒也不怕他，只是有些害羞的抱着妈妈，扭过头去。

    龙大海道：“这个外孙子，就叫刘廷豪吧，来让舅爷抱抱！”

    龙大海顺手接过孩子，一边向大厅走去，一边跟其他认识的龙家子弟打招呼。

    来到大厅之中，龙大海坐在主位，让白安然接过孩子，然后听刘宇说着这些年家族以及外面的事情。

    龙渊、龙小琪和白安然筑基，龙小飞成了先天炼体修士，同时家族中又多了十多位拥有灵根的后辈，其中有的已经是刘宇的孙子辈。

    如今龙家有筑基修士十名，炼体先天修士三位，可谓豪华。

    家族这些年购买丹药材料的任务交给了龙小岳和龙渊哥俩，倒也平安无事。

    等到龙大海听到刘宇说仙盟派出安定郡府的修士，一年之内斩杀如此多的元婴以及金丹修士，他心中颇为惋惜。

    龙大海成为金丹修士，才能够感受到晋级的困难。

    但是人族广袤，总有一些修士不会珍惜，走上邪路魔道。

    “三剑前辈回了玉山县？”

    听到刘宇说道玉山县，龙大海才出声打断。

    玉山县啊，那是龙大海曾经生长的地方，对于那些跟着自己一同建立村子的村民，龙大海心中怀有愧疚之情。

    但是他也是无能为力，就算当时自己在村子之中，也不能把全部村民都救下来。

    龙大海回想青湖村，那三里湖之中，还有自己藏在湖底的果酒，还有那一批储存许久的青木。

    鱼人善水，也不知道有没有发现那处灵脉。

    “留下一坛酒便好，尝尝青湖的味道。”

    龙大海不由的出神，这是以前不曾有的情况。

    看来想起玉山县，让自己心中很是怀念。

    刘宇把听到的关于玉山县的情况，跟龙大海详细的说了一遍。

    龙大海听完点点头，然后说道：“宇儿，舅舅等下回梦庄乡，这是舅舅突破之后，对于筑基境界新的感悟，你和安然好好参悟。”

    龙大海递给刘宇一块玉简，这是他对于筑基以及晋级金丹的详细过程。

    刘宇知道龙大海的性格，对于这位宛如父亲的舅舅，没有说太多客气话。

    随后龙大海架云而走，迅速远去。

    刘宇夫妇以及龙家族人，走出大厅，目送龙大海离开。

    有了这样一位金丹族长，龙家族人做事自然十分的有底气。

    “遁速快了许多，这种用法力开路的飞遁，不用破开音障，十分神奇！”

    龙大海踩着水木年华飞剑，极速狂飙，在天空中留下一道青色的光影。

    如今脚下的青木年华，已经被龙大海祭炼成了极品法器。

    整个剑身直接缩小一倍，灵化青木被不断的提纯压缩，整个剑身如同晶莹青玉。

    龙大海出关立刻给刘宇发去传音，没有让他告诉其他人。

    他很快来到梦庄乡，龙大海在天空中俯瞰这处美丽的地方。

    枯黄的叶子，残缺的花朵，金黄的油菜花，弯弯的小河，一片和谐。

    龙大海在乡中出现，此时正是临近傍晚的时分，乡中人正在烧火做饭，稚童在街上打闹。

    步行几步，有一个茶馆，此刻有几位客人，喝着茶，在这里闲扯。

    “哎，这位兄弟怎么这么眼熟？”

    龙大海的大哥，如今已经退休，闲来无事，最爱在茶馆之中听书喝茶聊天。

    听见旁边有人说话，立刻抬头看去，发现了龙大海。

    龙大强立刻站了起来，旁边跟着的下人，立刻扶着自家大老爷。

    “大海，是你么？”龙大强有些不敢相信的问道。

    龙大海看着自己的大哥，说道：“大哥，是大海我。今天别喝茶了，我想回去看看娘亲。”

    龙大强脸上带着微笑，点点头，说道：“大哥跟你去陪陪娘亲。”

    龙大海过去扶着大哥，一路听着大哥唠叨，回了家中。

    刚才在茶馆中的人们，这时才反应过来，刚才那位英俊的中年修士，便是龙家的族长，龙家大老爷的弟弟，一位金丹修士！

    顿时，茶馆热闹起来。

    这位龙家族长，对于他们来说，可谓是极其神秘！

    能够遇见，十分的难得，怎么能不聊聊呢。        

