    罗刹的话其实说的非常的客观，他没有特意去为展萧萧说话，只是客观地跟苏幂去分析，楚尧之所以会这样做的理由。

    “人心是肉长的，苏小姐。”罗刹最后说，“你肯定是很爱很爱主子的，所以你也不希望他成为一个只爱你但却没有亲情，也没有友情的一个男人吧？”

    苏幂听着罗刹的话，渐渐陷入了沉思。

    这些苏幂其实都没有想过，她当然不知道展萧萧和楚尧以前的关系是怎样的。

    她只知道展萧萧这个女人特别的讨厌，总是针对她，觉得自己是展家大小姐就特别了不起。

    苏幂最看不惯的就是这种人，尤其是第二种人格的苏幂，她根本就不会惯着这种飞扬跋扈的大小姐。

    但是，罗刹说的这些，其实并不是完全没有道理的。

    最后苏幂摆了摆手道：“行了行了，我不就是生气说了一点吗？看你这一大串的帮你主子说的好话。当妹妹就当妹妹呗！我又没有说不让他们当兄妹！”

    罗刹听见苏幂这样说，就知道苏幂是把自己的话听进去了。

    罗刹在说这些话的时候，心里也还是蛮紧张的，毕竟这是主子私底下的事情，不是他这种做手下的能干涉的。

    但是他知道他如果不说出来的话，以主子的性格，肯定是这辈子都不会说出来的，而主子私底下为苏小姐做的那么多的事情，被外界的人认为主子恋爱脑，为了爱而冲昏了头脑，认为主子是只要爱情不要亲情、不要友情的绝情男人。

    其实他家主子明明不是那样的人……

    可是这一点，就连以前主子的得力助手薛飞也不知道。

    就在这时，监视器里突然传来了男人的声音，他道：“看够了吗？还不过来？”

    苏幂和罗刹同时看过去，就见监视器画面里的男人目光看向这里，一双深沉的眸中都是冰冷。

    苏幂顿时觉得自己仿佛被看透了。

    她跟罗刹对视了一眼：“我、我明明做了这么的谨慎小心，怎么还是被他发现了？完了！完了！这一回，他肯定不会放过我了！”

    说着就往门外走去。

    罗刹在背面喊住了她：“等等！苏小姐！”

    苏幂回头问：“怎么了？”

    罗刹问：“苏小姐，出去之前能不能先帮我把手上的绳子给解了？”

    苏幂便又回头，轻松的将罗刹手上的绳子给解开，顺便问：“罗特助，你该不会记我的仇吧？”

    罗刹连忙道：“不敢不敢，我怎么敢记苏小姐的仇？”

    苏幂长叹了一声：“你不敢，但是楚尧肯定要跟我好好算账了。”

    她一脸苦恼地说；“能不能不过去啊？”

    罗刹却安慰道说：“苏小姐，别想多了，主子那么宠你，肯定不会跟你计较的。”

    罗刹嘴上说这话的时候，自己心里都发虚。

    实际上，就连他自己都觉得这一回，主子肯定不会轻易放过苏小姐了，谁让苏小姐如此算计他。

    就在这时，监视器里又传来了男人冰冷的声音：“怎么？还不过来？”

    虽然他不在身边，但是他的声音从监视器那里传来，就让苏幂跟罗刹两人觉得头皮发麻吗。

    苏幂更是忍不住打了个冷颤，忙转身往二楼的书房走去。

    来到了书房前，书房关门打开着。

    苏幂看见已经穿好衣服的展萧萧，她正想着自己该怎么说话的时候，就见展萧萧径自朝她走了过来。

