    第13章竹鞋

    “阿圆，大家都在跟你打招呼。”

    大花走在苏圆身边，美滋滋的与有荣焉。

    自从竹床走近族人们的山洞，苏圆在部落的好感度直线飙升。

    如今走在部落里，族人们都会主动和苏圆打招呼。

    小崽子们自从蹭过烤全羊，胆子也大了起来，很喜欢围着苏圆三人转。

    天气越来越热，苏圆没走几步就出了一身汗。

    她扇着竹扇，跟在大花几人身后。

    前面，大胖和雄壮小心翼翼的抬着苏圆给萨阿祭司打造的适老竹床。

    忽的，一道小崽子的哭喊声突兀响起。

    苏圆寻声望去，就见不远处一个崽崽坐在地上，哇哇大哭。

    接着，又有几个小崽子围了上去。

    “是二丫摔了。”阿萝蹙眉。

    苏圆指指崽崽们的方向，想说要不要去看看。

    大花耸耸肩，“没事啦，崽崽们都很抗造。”

    苏圆还是有点不放心，主要是那孩子好一会儿了也没站起来。

    “二丫怎么了？摔狠了？”

    苏圆三人小跑过去，大花扒拉开围成一圈的崽崽们，一眼就看到地上一小滩醒目的红。

    大花语气一下子就急了，“咋整的！”

    “二丫的脚被石块划破了。”

    大丫也跟着哭。

    大花一把将二丫抱起来，语气硬邦邦的，却是气二丫不小心。

    “别哭了，祭司阿公有草木灰，涂上就好了，这就带你去。”

    苏圆看着心疼，小崽崽伤在脚心，食指长的一道口子，能不疼么！

    她抬手握住那只被血和泥土沾黑的脚，默默施展了回春术，让她看着这么小的崽崽受这种疼，她看不下去。

    很快，血就止住了。

    苏圆默默收回手，深藏功与名。

    【你成功救治兽人崽崽，获得系统奖励，自由点+2。】

    苏圆有些懊恼，懊恼自己明明可以教大家编织竹鞋，却因为自己不是赤脚，所以下意识忽略了族人们没鞋穿的问题。

    如果穿上竹鞋，今天这样的事情就不会发生。

    从萨阿祭司的山洞出来，苏圆就又去了部落广场。

    老兽人们如今都已经很熟练了，自觉分成了几支小队，有负责编织竹篓竹筐竹箱的，有负责编织竹席竹帘竹枕竹扇的，还有一支专门负责制作竹床和桌椅。

    熊能族长的意思是，保证每家都至少有一套。

    苏圆走到竹堆旁，挑了根嫩竹，又给大花比划了一下长宽。

    然后，默默坐在一旁，研究起竹鞋的编织方法。

    大花和阿萝对视一眼，不明白苏圆为什么好像不高兴了。

    “萨阿祭司明明很喜欢阿圆送的竹床啊？”

    “我觉得不是因为萨阿祭司。”

    “那是因为什么？刚刚我们就去了萨阿祭司的山洞啊！”

    “会不会是因为二丫？”

    “因为二丫？为什么？又不是阿圆让二丫受伤的？”

    没结果，二人齐齐叹了口气。

    就在这时，苏圆忽的打了个响指，“搞定！”

    大花眨眨眼，疑惑看向苏圆。

    阿萝也眨眨眼，却是看到了苏圆手中编织出来的奇怪东西。

    小竹篮？

    这也太小了吧...

    苏圆浅笑，把竹鞋挨着自己的脚比了比。

    阿萝愣了愣，小鹿眼睁圆，“这个是...脚上穿的？”

    苏圆想帮阿萝穿上试试，被阿萝不好意思又惊喜的拽过去，“我自己来。”

    大花还懵着呢，“喂，阿萝，你往脚上踩干嘛？”

    话音刚落，阿萝已经穿好站起来了。

    大花看看苏圆，又看看喜滋滋走来走去的阿萝，好像明白了...

    难怪阿圆不开心！

    她知道了！

    “阿婆阿公们，阿圆又有好东西要教给大家了！”

    苏圆还没说什么，大花已经兴冲冲跑去宣传了。

    很快，老兽人们就围了上来，一个个惊奇的盯着阿萝的脚。

    趁着大家新鲜的功夫，苏圆在附近摘了两片大叶子。

    裹层叶子在竹鞋里，会更软和些。

    于是，原本苏圆想要去部落周围找找签到点的计划，不得不再次推迟。

    【系统提示：你成功教会兽人编织竹鞋，获得自由点+5。】

    【系统提示：你成功传播穿戴文化，获得自由点+3。】

    是夜，苏圆失眠了。

    她手里攥着一双大号竹鞋，坐在火把边上，犹豫不决。

    半晌，她起身朝洞口走去，背影莫名透着几分决绝的味道。

    豹夙在她走出山洞的时候就睁开了眼睛。

    事实上，苏圆到现在都不知道，她暂住的山洞本是豹夙的。

    相比狭小低矮的山洞，豹夙更喜欢睡在树上。

    所以，萨阿祭司提议让苏圆暂住在这儿时，豹夙没有反对。

    反正他也不住。

    而且，秘雌要是有什么坏心，他还能第一时间发现。

    苏圆缓慢靠近，上次签到，她已经知道了大豹子就住在这棵遗世独立的大树上。

    嗯，遗世独立，是这棵树给她的感觉，也是大豹子给她的感觉。

    签到点还是灰白的，苏圆的视线一扫而过，发现除了签到点，自己什么也看不清。

    她在距离大树约莫十几米的地方停了下来，双手在身前，紧紧捏着竹鞋。

    豹夙莫名紧张，于是就也不出声，心里其实很矛盾，又想知道苏圆到底想做什么？又觉得自己不该对这个小雌性好奇。

    寂月高悬，朦朦胧胧。

    苏圆深呼一口气，抬步，越走越快，到了树下，突然一蹲，然后又飞快起身跑掉了，一口气跑回了山洞，钻进兽皮窝，蒙头，睡觉！

    而豹夙，在苏圆离开后，悄无声息的跃下树，一只壮硕的爪子稳稳按住了一物。

    豹夙将竹鞋扒拉了个个，琥珀色豹瞳微闪。

    接着，竟然化成人形，将竹鞋往脚上一套。

    该死的合适！

    他听说，今天她因为见了个小崽子划破脚，所以...发明出来了这玩意。

    倒是比裹兽皮舒服些。

    不过，他不需要。

    豹夙下意识觉得，只有小崽子和脆弱的雌性才需要穿这个。

    下一瞬，豹夙又化回兽形，爪子刨了几下土，将竹鞋丢进去，埋了。

    做完这一切，大豹子打了个懒懒的哈欠，一跃上树，心情很愉悦的睡了。

    星子漫天，一夜好眠。

    (本章完)

