
　　“他们两个？”

　　永恒脸色微微一变：“哼，他们能找到这里，可他们敢来吗？现如今，我们已经是主人的奴仆，而我们的实力得到很大程度的提升，再也不是当初的我们了，只要他们敢来，等待他们的，只有死路一条！”

　　宙斯深吸了一口气道：“永恒，你这该死的家伙，主人说过，他去另一个世界的时候，不让我们暴露在他们的眼前。”

　　“我觉得他们来到这里，是为了那个叫做许瀛的家伙吧！”

　　宙斯深深地看了一眼角落黑暗处的一个昏迷不醒的人影。

　　这人影，正是许瀛。

　　他很惨。

　　非常的惨。

　　他的头皮被人切割开来，大脑也被人连根拔起，放在一处精密的培养皿中。

　　只留下一些基础组织与人体相连接着。

　　也正是这些基础组织和培养皿的功效，才不会让许瀛真正意义上的死去！

　　这大脑的脑组织已经受到了极其严重的重创，从根本上就难以治愈。

　　以现在蓝星的最顶尖科技手段和医学治疗手段，若是想要将这大脑治愈如初的话……

　　难度无异于一个非洲酋长叫嚣着说要凭着自己一人的力量去研发核武器！

　　“真希望主人快点回来，将这些轮回者的大脑们研究透彻，说不定能复制他们的能力！”

　　永恒满脸兴奋道。

　　没错。

　　现在的永恒和宙斯，已经不算是轮回者了，甚至在某种意义上来说，他们已经不算是人类的范畴了。

　　对于他们而言，这是得到了一种进化，一种前所未有的进化！ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们的目的，正是要通过许瀛，来研究这些轮回者是怎么释放出能力，并且试图复制他们的能力，化为己用！

　　如果一旦被他们实现。

　　那么后果……

　　不堪设想！

　　……

　　此时此刻，楚天并不知道永恒和宙斯等人也处于这处虚无的空间内。

　　因为他发现，自己的命运能力似乎无法查看到这个空间里的任何生物，也或许正是因为这些生物都不属于碳基生命体的范畴的缘故！

　　这让他的行动大大的受到了限制，不敢再那么的冒险！

　　但，在蓝星海底深处，突然出现了这么一个虚无空间，不管是不是拯救许瀛，楚天都得调查清楚这一切！

　　楚天急速往虚无空间深处飞行着，同时警惕观察四周。

　　可忽然。

　　在他眼前出现了十几米高的灰色影子。

　　那影子距离楚天很近，但楚天无论如何都看不清他的脸。

　　极其诡异！

　　楚天如临大敌一般的望着这道影子。

　　“人类，离开这里，这里不是你能来的地方，快点离开！”

　　那影子轻蔑的望着楚天，催促道。

　　“让我离开？难道说，这是你的地盘？”

　　楚天问道。

　　“你可以这么理解。”

　　影子沉默了一会儿，给了一个模棱两可的答案。

　　楚天皱眉道：“你是谁，或者说……这里是什么地方？”

　　“这里……是通往另一个世界的必经之路。至于我是谁，这个你就没有知道的必要了。”

　　影子缓缓道。

　　“趁我没有发怒，你快点离开这里，之前你所造成的损失，我可以宽恕你，当做是你的无知！”

　　影子继续命令道。

　　他好像有什么很迫切的事情，不想让楚天知道似的。

　　但他并未直接出手阻拦楚天！

　　楚天盯着他看了一会儿，忽然道：“你是不是没办法对我进攻啊？”

　　这应该是一种类似于录像，或者视频的东西。

　　这道影子只能通过这种看似很恐怖的效果来震慑楚天，想要楚天知难而退。

　　要不然，他也不会说出什么原谅楚天宽恕的话。

　　“哼！”

　　影子冷哼一声道：“如果你这么想，你可以试试看，不过我奉劝你千万别这么做，我今天心情还算不错，不想杀人！”

　　“是么……”

　　楚天突然笑道：“可我这个人吧，最大的一个毛病，就是不老实，你越是这么说，我就越想这么做！”

　　他说着，随手丢出一枚水球，砸向那道影子。

　　那影子就像是不存在似的，水球直接从他身上穿了过去。

　　“果然！”

　　楚天咧嘴一笑：“告辞，我继续忙我的事儿去了，哦对了……你见过一个叫做许瀛的人没？”

　　那影子无比的恼怒。

　　在他的记忆里，还没有人敢对他这么不尊敬！

　　挑衅自己也就算了，挑衅完了，还问自己打听一个人，这尼玛是不是有点过分了？

　　“人类，你找死！”

　　他愤怒的爆吼道：“在你临死之前，告诉我，你是谁！”

　　“想知道我的谁？”

　　楚天莞尔一笑道：“你怎么连我都不认识了，我可是你那没有血缘关系的爸爸！”

　　影子愤怒的伸手抓向楚天，可他的手却从楚天的身上穿过，根本无法对他造成实质性的伤害。

　　“该死，卑贱的人类！”

　　影子目眦欲裂，他咬牙切齿道：“等我回来，我一定将你碎尸万段！”

　　回来？

　　楚天听到这个词汇后，更加确定了自己心中所想。

　　这个不知道是什么的人，在这里留下的只是一个类似于视频通话的影子罢了！

　　他撇撇嘴，鸟都不鸟他一下。

　　继续朝着更深处迸发。

　　而这影子也在后面仍然无能狂怒着，没有追上来。

　　或者说……他这道影子根本无法移动，只能用来威慑！

　　……

　　“听到了吗？刚才好像是主人的声音。”

　　永恒忽然抬头，看着那混沌的天空道：“不，不是主人的声音，好像是……主人留下的影像，只有人类来到这个世界，才会触发主人的影像。”

　　宙斯拿出一柄极其锋利的长剑，将自己手指划破，一滴血液缓缓的流下。

　　他的血液很诡异，是黑色而又粘稠的血液！

　　这血液滴在地面上时。

　　地面发出一阵“咔吧”，“咔吧”的响声。

　　紧接着，有一个圆形，类似于镜子的物体呈现在两人的眼前。

　　而在这镜子中，倒映出的不是宙斯和永恒的脸。

　　而是楚天正迅速朝着黑暗最深处飞行的模样！

　　“是他！果然是那个该死的家伙！”

　　永恒和宙斯看到楚天时，脸色顿时一变。

　　宙斯冷哼道：“哼，他竟敢一个人前来，简直就是找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十四章 简直就是找死？免费阅读。https://xs.23sk.com 