    总把你的目光，想成不断的雨帘，一排排一排排，从我沉沉的睡眼，垂到腮边。————《思念》。

    *********************************************************************

    一架C-130大力神运输机在跑道上慢慢减速，卡熙娜的右手松开了C-130运输机的动力辅助转向器，轻轻的松了口气。她和机组驾驶这架运输机是从沙特的苏尔坦王子空军基地直接飞过来的，为了给南阿前线运送军用物资，她已经连续的工作了20多个小时，现在她感觉有些累了。

    这个世界并没有想象的那么美好！对于伊拉克军队的辉煌胜利，很多人感觉并不是那么值得期许和令人鼓舞的。一直以来，在卡熙娜的心中，她感觉刘明并不是一个出色的政治家，有很多隐忧他并没有发现。

    伊拉克对于沙特是很重要的，但是这份重要在于伊拉克保护了沙特的安全，让它可以不受伊朗伊斯兰和以色列的威胁。但是当伊朗已经就要被击败，而它的威胁减弱时，伊拉克对于沙特来说，是否还是那么不可或缺？或者说，它的强大武力是否也是对沙特的一种威胁呢？

    刘明不知道的是，沙特政府并没有派遣10架C-130运输机来支援伊拉克作战，也没有派遣自己的飞行员和F-5幽灵战斗机参战。唯一参与这次行动的，只有两架运输机，一架是瑞玛尔?苏尔坦驾驶的061号，一架就是卡熙娜现在驾驶的063号。确切的说，这是卡熙娜个人说服了苏尔坦亲王而派出的飞机。

    阿拉伯世界的盟主只能有一个！现在看来，这个盟主只能在沙特王国与伊拉克共和国之间产生。在沙特国内，上至国王，下到国民，没有一个人希望这个拥有麦加圣地，伊斯兰中心的国家成为伊拉克的小伙伴。在他们的心中，友好应该建立在沙特为盟主，伊拉克作为忠实的伙伴和打手的基础上。

    当刘明的提议被沙特政府搁置后，卡熙娜就感觉到了不妙。刘明性格倔强，政治心机不够，一旦发现沙特王国在自己背后搞小动作，那么很有可能会影响两国关系。因此她亲自赶到沙特面见国王，但她却被挡在宫门之外，国王没有时间见她。这是个很不好的信号，卡熙娜不顾旅途疲劳，立刻去找苏尔坦亲王，但同样没有找到人——苏尔坦亲王到阿曼访问去了。

    奔波半天徒劳无功的卡熙娜只好放下身份，找到了一直与自己作对的布尼赫拉，通过她找到了哈立德?苏尔坦。这位亲王在听过了她的想法后，倒是愿意帮她一把。不过他没有大规模调动军队的权力，只能让苏尔坦王子空军基地正在进行训练的两架运输机以演习的名义飞往伊拉克。

    卡熙娜感激之后，又害怕刘明怀疑沙特方面的诚意，于是亲自和机组一起来到南阿塞拜疆。飞机逐渐停稳，她的心微微轻松了一些，沙特空军的飞机出现在这里，虽然数量不多，但不会让刘明心中不满。如果刘明一怒之下和沙特的关系破裂，那么对两个国家，对她和他两人的关系来说，都是可怕的悲剧。

    失去了伊拉克武力支援的沙特恐怕只有倒向美国这一条道路可选，而失去了沙特帮助的伊拉克，将被反伊势力重重包围，丧失外交和政治上的灵活性。就是在军事上，也将面临前所未有的恶劣局面。卡熙娜只能在这中间努力的调和两者的关系，让矛盾不至于激化。

    她之所以让瑞玛尔?苏尔坦先期赶来南阿塞拜疆，就是想把瑞玛尔捆在自己和刘明的战车上。要知道，如果苏尔坦家族全力支持沙特与伊拉克友好，很多事情都会迎刃而解。这个沙特国内的庞大家族，对国王和国家政策的影响是难以估量的。

    “自己的这份苦心，阿卜杜拉能意识的到吗？”卡熙娜心中不由的一阵酸苦。瑞玛尔?苏尔坦对刘明的态度她是知道的，她对刘明是毫不客气的欣赏，恨不得把他抢过去据为己有。这是任何一个女人都不能忍受的，即使卡熙娜在沙特见惯了身边男性一夫多妻，也不能接受。在她的心底，仍然希望自己和刘明能够相守唯一，互相珍惜。

    她在平时与瑞玛尔相处时，两人关系虽好，但她时刻防备瑞玛尔与刘明的相遇。这使得瑞玛尔根本就没有和刘明单独相处的机会，让这位公主殿下暗自发狠，懊恼不已。这次卡熙娜让她单独来南阿，的确让她喜出望外，立刻兴冲冲的跑了过来。

    “公主殿下，您的脸色很差，还是休息一下吧！”一旁的飞机驾驶员见卡熙娜神色不好，关切的问道。

    “我没事，抓紧时间把货物卸下去吧！我们还要再飞一趟巴格达！”卡熙娜勉强笑了一下，说道。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “公主殿下，您看——”飞行员惊讶的向飞机的舷窗外一指，叫道。卡熙娜转头看去，只见几个伊拉克军人站在跑道旁，正向这边看来，为首的正是一身戎装的刘明。

    跑道上到处都是伊拉克地勤人员忙碌的身影，刘明看着这架C-130运输机上的沙特军徽，心中有些烦闷。他没想到卡熙娜竟然和瑞玛尔一样，不顾自己的告戒，来到了战火纷飞的前线。今日来随着指挥这场战斗，策划各种行动，平衡各地的关系，已经让他精疲力竭。

    战役已经开始，自己必须把全部精力投到这上面去，她们这时过来除了添乱没有什么作用。“卡熙娜啊卡熙娜，什么时候你才能成熟一点，让我不需要为你分心呢？”刘明看着那架硕大的运输机心中烦躁的想着，他是得到了卡熙娜到来的消息后，无奈从指挥部赶来的。

    刘明看着卡熙娜跳下飞机，快步跑到他的身前，她的脸上满是惊喜的神色。刘明看着卡熙娜，一言不发，他生怕自己一开口，就会忍不住发怒。卡熙娜开始满脸高兴，但看到他的表情，竟然不知怎么办才好。她以为刘明已经知道了沙特政府的做法，失望至极，她心中不由的阵阵剧痛，呆呆地瞧着刘明的面孔，竟然一句话也说不出来。

    “你怎么来了？”刘明看着她受惊的样子，心中一软，开口问道。

    卡熙娜低头不语，没有说话。刘明叹了口气，说道：“回去吧！不要再到这里来了，这里是前线！”

    卡熙娜只觉得一股委屈涌上心头，眼中泪花闪闪，她自赶到沙特以后，马不停蹄已经为刘明奔波了二十多个小时，但现在却没有一句安慰话就被赶走。难道他真的因为沙特不支援伊拉克而迁怒于我吗？难道他对我的感情只是因为我是沙特的公主的身份吗？

    卡熙娜呆呆地看着刘明，足足有半分钟，脸色惨白，她愣愣的说：“你要保重身体！我——我回去了——”说着她缓缓转过身去，走向飞机。她的身子好象不禁风吹，柔弱的仿佛无力支撑。看着这个女孩怯怯柔弱的身影，刘明突然感觉到自己有些过分了。

    巨大的C-130运输机起飞而去，看着它的身影，刘明心中不由带上了几分歉意。只是——“长官，这是B部队最新的战报，一个小时前，他们在克勒孜乌赞河西岸与敌第15机械化步兵团遭遇……”一个声音在耳边响起，听着作战参谋的汇报，　刘明拿过了战报，强行将头脑中的杂念驱除，现在打赢战争战争才是最主要的事情……

    公元1985年7月6日，在北方集团的A、B两支部队发动进攻之后，伊拉克东方集团也按照预定计划对伊朗防线发动了进攻。第九机械化步兵师从加兹温边界出发，在东方集群远程炮兵支援下，向东开始强渡克勒孜乌赞河。他们使用直升机运送精锐小分队先期抵达河东岸，占领桥头堡之后，主力部队开始加桥渡河。

    第九军团的第67师也开始从吉兰方向向东南发动攻势，第13装甲师则以坦克为先导，向其南正面发动进攻。一时间伊朗防线上风声鹤唳，遍地硝烟。伊朗部队进行了顽强的抵抗，但在伊拉克空军猛烈的打击下，伤亡很大。截止6日晚19：00，伊拉克第九军团已经击破正面的防御，打到了加兹温省小镇鲁泽夏尔的郊外。