    说着，他看向陈枫，眼中露出一丝哀求，说道：“陈枫，对不对？刚才只是误会，对不对？”

    陈枫看着他，冷冷一笑：“哦，是误会？我怎么没感觉出来呢？”

    “刚才，某人可是说要让我从这里滚出去的！”

    刘执事扑通一声跪在地上，巴掌狠狠的扇在自己的脸上，涕泪横流，大声哭喊着求饶道：

    “陈枫，对不起，我刚才瞎了眼睛，我刚才得罪了你，你饶了我，饶了我！我以后再也不敢了！”

    陈枫只是冷笑不语。

    众人更是震惊，王管家摆明了就是极为维护陈枫，陈枫到底因为什么？能得他青眼看中？

    这个时候，寇青还没看清局面，忽然很是不服气的冲着王管家喊道：

    “王管家，据我所知，整个丹阳郡只有苏默然苏公子一个名额。”

    “这个陈枫，根本就没有资格进入这里，你凭什么维护他？”

    “你说陈枫锋没有资格进入这里？”王管家脸上露出一抹极度可笑的表情，摇了摇头，冷冷说道：“真是无知啊！”

    “你可知道，现在丹阳郡确实只有一个名额，但这个名额却是陈枫！”

    “因为，”他深深吸了口气，高声喊道：“陈枫已经将苏默然亲手击杀了！所以，这个名额，自然是属于陈枫的！”

    他以一种惊叹般的语气，缓声说道：“一个月前，卢家，陈枫一刀，将苏默然轻松击杀！”

    “在他面前，苏默然根本就毫无还手之力。”

    “陈枫这样的高手，才有资格代表丹阳郡，和他比，苏默然算什么东西？”

    王管家说出这句话之后，众人几乎都吓傻了，这里瞬间安静了片刻。

    但下一刻，便是爆发出巨大的议论之声。

    他们觉得真是不敢相信，但这话是从王管家，从青郡王府的管家口中说出来的，他们却不敢不信，不能不信。

    因为这件事，必然是真的！

    现场顿时响起一片惊呼之声：“什么？苏默然被陈枫击杀了！”

    “而且，是一刀击杀，根本毫无还手之力！”

    “怎么可能？苏墨然可是凝魂六重高手，据说还有玄级六品的武魂，这样的实力，足足堪比凝魂七重高手，竟然在陈枫面前毫无还手之力？”

    “这个陈枫，到底拥有何等强大的实力？”

    所有人看向陈枫的目光，都变了充满了震惊，敬畏，不敢置信之色。

    更有许多人，看着陈枫，就像是看一个神话一般。

    刚才所有的不屑和鄙夷全都消失了。

    “我们刚才真是可笑，竟然敢那般嘲笑他？现在想想，幸亏陈枫宽宏大量，不跟我们一般见识，不然我们现在都要没命！”

    “我真是为刚才所做的事而感到羞愧，原来陈枫竟是这样的高手，我刚才还嘲笑他，简直不知天高地厚！”

    魁梧大汉那群人，一个个脸上火辣辣的，感觉自己可笑无比。

    刚才他们还以自己为苏墨然门下走狗而自豪无比，在陈枫面前耀武扬威，还扬言要杀了他。

    但转眼，却发现自己的主子原来早就已经被人轻松击杀了。

    “想想，真是可笑至极，只怕我们这几人，在他面前跟蝼蚁也差不多吧！”

    魁梧大汉喃喃说道：“原来，他刚才不是畏惧，而是根本不屑于跟咱们一般见识！”

    任浩然脸上露出一抹惊容，轻声自语道：“若这是真的的话，只怕我也不是陈枫的对手。”

    周婉茹看着陈枫，惊喜喊道：“陈枫，他说的是真的吗？你真的杀了苏墨然？并且只用了一招？”

    陈枫微微一笑，说道：“当然是假的！”

    “啊，什么？是假的？”

    众人一听这话，立刻都是呆了。

    不少人都是一时没转过弯来，愣在原地。

    但有的人，一听这话，已经是迫不及待的跳了起来，冲着陈枫风尖声叫骂道：

    “陈枫，你果然是个骗子，原来这事情竟然是假的！”

    “你这个卑鄙无耻之人，我就说嘛，你怎么可能会有如此强大的实力？”

    “废物，你怎么可能杀的了苏默然？”

    魁梧大汉等人，脸上都是露出狂喜之色，感觉似乎找到了一丝转机。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹嘲讽之色，淡淡说道：“杀苏默然，我不是用了一招，而是只用了半招，就将他，还有他的武魂，全部击碎！”

    “所以我说一招杀他，是假的。怎么，有疑问么？”

    他冷冷的看着这些人，微微笑道：“你们还真是急不可耐啊，这就跳出来了，哈哈哈……”

    他目光冰冷，这些人看了，一个个心头冰凉，意识到已经得罪了陈枫，心中极为的畏惧！

    周婉如哈哈大笑：“陈枫，你太坏了，就这一句话，就让他们都蹦了出来！”

    陈枫看向这些蹦出来的人，淡淡说道：“看来你们对我敌意很深啊！”

    “既然如此，我还留着你们的性命做什么呢？岂不是徒然给自己招惹后患？”

    说着，他屠龙刀，接连斩出七刀。

    轰轰轰轰，这些人竟是全部被他斩杀，化作团团血雾。

    数十人，被陈枫瞬间尽数斩灭！

    陈枫这狠辣手段，让在场所有人都是震惊无比，又敬又畏地看着他！

    一瞬间，陈枫成为了所有人的焦点。

    而这个时候，王管家哈哈一笑，又是添了一记重磅，说道：“陈枫很得青郡王看中，青郡王赞扬过陈枫，正义无敌！心中自有一固然凛然之意！”

    “就连他的请帖，都是我特意上门送的！”

    “原来这陈枫，不但实力强大，更是得青郡王看中？此子日后成就不可限量！”

    “跟他比，我们简直就是一群废物！”

    众人艳羡之极，能得青郡王看中，代表着日后成就绝对不会低，前途无量。

    陈枫的目光，投向了魁梧大汉等人。

    魁梧大汉心中恐惧无比，忽然一伸手，直接将寇青抓过来。

    寇青此时还没缓过神来，就被魁梧大汉一掌拍在胸口，直接将心脏拍碎，一命呜呼。

    然后魁梧大汉，砰的一声，跪在陈枫身前，双手将寇清的尸体举起，苦苦哀求道：

