
　　通过洞察眼，高言的视线很快就来到了南溪幼儿园。

　　今天是周日。

　　幼儿园处于关闭状态。

　　不过，身为园长的楚虹却是住在幼儿园内。

　　上次高言虽然给了她一个亿，但买房也需要时间。

　　目前，幼儿园内只有楚虹一人。

　　但在幼儿园外街边的一棵大榕树下却有个坐在小马扎上，戴着一顶草帽的老人。

　　这个老人看起来已经七八十岁。

　　看似半只脚已经踏入棺材，但实际上，此人却是一个丹劲巅峰的高手。

　　通过洞察眼的数据读取。

　　高言瞬间就确定了这个老人的身份。

　　对方叫吕重山，年龄为95岁，修为丹劲巅峰。

　　在吕家的辈分极高，就连当代家主都得称呼他为五叔公。

　　八年前，吕家诞生了新的丹劲，于是安排他假死。

　　因此，在户籍上，这吕重山已经是个死人！

　　他之所以守在南溪幼儿园外，应该是为了阻挡楚虹，好给吕世阳五人下手夺取药酒秘方的机会！

　　如果高言仅仅是化劲巅峰，哪怕有丹劲巅峰当后台，恐怕也会被人生擒逼问出药酒药方。

　　可惜，吕家并不知道他的真实修为，更算漏了他的手段。

　　“既然你已经是死人，那我就让你当个真正的死人吧！”

　　高言眼神一冷。

　　没想到他刚刚生出杀机，原本一脸祥和坐在榕树下的吕重山却是眉头一皱。

　　显然，他在冥冥之中，感受到了有人对他心生恶意。

　　一直通过洞察眼观察他的高言也是心中一惊，他自然知道抱丹高手是有一定的危险感知的，于是，他连忙压下了内心的杀机。

　　而且这个吕重山精神力高达112点，对危险的感应要超过普通的抱丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见吕重山半眯着眼睛四处打量了一番，并没有发现什么异常，才松了口气。

　　但是，从他闪烁的眼神来看，他并没有就此放松警惕！

　　“想到弄死对方不容易啊！”

　　高言暗道。

　　除非他使用罡劲体验卡。

　　可为了个老不死的浪费一张罡劲体验卡实在不划算。

　　忽然。

　　高言心中一动，生出一个主意！

　　想到这里。

　　他立马出了小区，拦下一辆出租车直奔南溪幼儿园而去。

　　十分钟后。

　　出租车从南溪幼儿园那条街经过。

　　高言并没有用肉眼去观看吕重山，因为抱丹强者的感知相当的敏锐，哪怕看他一眼，对方也会心生感应。

　　心念一动，一张霉运卡和窜稀卡化为两道看不见的黑光朝榕树下的吕重山飞去。

　　并直接没入了他的身体。

　　下意识的，吕重山打了个冷颤，心中生出一股不妙的预感，有种要倒大霉的感觉。

　　“咕噜咕！”

　　忽然，一阵雷鸣般的响声从他肚子里传来。

　　“怎么回事？”

　　吕重山一脸的诡异，他可是抱丹巅峰的强者，对身体的掌控已经达到了入微的层次，根本就不会出现拉肚子的事。

　　但此刻，他却发现，他体内的大肠正不受他控制地蠕动着。

　　同时，一股强烈的不适感迅速传达至地门。

　　“该死！”

　　吕重山大骂，迅速调动体内的劲道平息大肠的蠕动。

　　可无论他怎么控制。

　　大肠的蠕动都无法平息，反而在不断地加剧！

　　这时。

　　一辆轿车飞驰而过，但轮胎却压在了一颗石子之上。

　　“咻！”

　　那颗石子在汽车轮胎的挤压下以极快的速度朝吕重生激射而来。

　　心中恼火的吕重山抬手一指点向那枚石子，噗的声，坚硬的石子被他一指点成粉末。

　　可这么一分心。

　　他对体内的控制稍稍减弱，使得某股热流窜出了地门，然后一股恶臭味也随之散发开来。

　　闻到这股味道后，吕重山的眼神呆滞了那么两秒，随即脸色变得铁青无比。

　　堂堂丹劲巅峰，居然拉在了裤子里，如果被人知道，他的脸还要不要？

　　想到这里。

　　他迅速朝附近的公厕而去。

　　他却没有发现，又有一辆出租车从几米外的街道上快速路过。

　　车内。

　　高言有些感叹，不愧是抱丹强者，控制力就是强。

　　不过。

　　一张窜稀卡你能控制得住，那两张呢？

　　三张呢？

　　所以，他果断乘坐第二辆出租车杀了个回马枪，并且又给吕重山加持了两张窜稀卡。

　　想了想。

　　高言又给对方加持了一张怀孕卡。

　　不得不说。

　　三张窜稀卡发力，就算抱丹巅峰也挡不住。

　　造成的后果就是。

　　吕重山直接变身喷射战士。

　　直把周围的路人给看得目瞪口呆，还有恶趣味者，更是拿出手机进行拍摄，打算传到网上去。

　　“啊！”

　　吕重山疯了，活了一大把年纪，从来没像今天这般丢脸，他化为一道飓风，宛若闪电般冲入公厕。

　　紧跟着就是一阵噼里啪啦的声响。

　　“哈哈哈！”

　　这时，出租车内的高言终于忍不住大笑了起来。

　　吕重山这一蹲，就是半个多小时。

　　直把肚子拉得空空如也，整个人看起来虚弱了许多，苍老了许多。

　　等他准备离开公厕的时候，突然发现，没有带纸巾。

　　而且身上的裤子也全部沾染上了米田共。

　　因此，他不得不考虑一个问题，该如何离开公厕。

　　好在丹劲高手就是牛，居然通过劲力带动肌肉处理掉了擦屁股的事。

　　然后趁着厕所内没人，来到水槽处清洗裤子。

　　只是当他拧开水龙头的开关却发现没水。

　　一时间，磨炼了九十多年的武道心境都有一种崩溃之感。

　　忽然。

　　吕重山感觉自己的肚子有异，低头一瞧，发现自己的肚子居然高高凸起，就宛若怀孕的孕妇一般。

　　刚才只顾着蹲坑，忽视了肚子。

　　此番才发现，自己的肚子宛若怀孕五六月的孕妇一般。

　　更让他惊骇的是。

　　当他通过内视发现，自己居然真怀孕了！

　　“啊！”

　　吕重山咆哮着一巴掌拍在水槽台上，轰隆一声，水槽台碎裂开来。

　　就在这时。

　　人影闪过，公厕大门处凭空多了个中年男子，手上还握着一只造型奇特的银色手枪。

　　“biu！biu！biu！”

　　高言连开三枪，其中两枪都被吕重山给避开，但第三枪时，霉运卡发作，使得他脚下一个踉跄，然后被射中了心脏。

　　见状，高言立马又补了两枪。

　　彻底弄死了吕重山这个丹劲巅峰。

　　本想将对方收进芥子空间的，但想了想高言还是放弃了，因为他担心对方会污染他的芥子空间。

　　留下吕重山的尸体，正好震慑下吕家以及其他的超级武道世家，免得他们继续来打他的主意。

　　想到这里。

　　他快速离开了公厕。

　　在他离开后不到两分钟，一个男子匆匆闯进公厕，看到躺在地上死不瞑目的吕重山，不由发出一声凄厉的惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第299章 丹劲之死免费阅读。https://xs.23sk.com 