    “怎么样，是不是很帅？”

    “我就是因为太帅了，才要带上面具！”

    说着，柳星寒又给自己带上人皮面具。

    他才不会说，最初带上面具，就是怕被小舞和唐三认出来。

    毕竟，他曾经在诺丁魂师学院一脚把唐三的门牙都给踢掉了。

    要是当面就被认出身份, 他来史莱克学院，就没意思了！

    “自恋！”

    小舞忍不住说道。

    柳星寒笑了笑，道：“自恋？”

    “凭良心说话，你三哥那渣渣长得有我一根眉毛帅？”

    此言一出，小舞顿时不说话了，气呼呼的偏头看向一旁。

    柳星寒也懒得再理她，问风龙：“我们离开核心区了吗？”

    风龙答道：“刚出核心区。”

    “那就好！”

    柳星寒当即松了口气, 现在他可怕遇到熊君了！

    这般想着，忽然，一股可怕的威压猛然袭来，化作一道身影，凌空立在他们前方。

    柳星寒被吓得直接跳了起来，下意识道：“是熊君追来了吗？”

    “不是。”

    风龙的声音传入耳中。

    柳星寒定神看过去，立即见到前方天空中一道身影拦住了他们的去路，穿着龙纹黑袍，金色双瞳，正是帝天。

    “帝天？”

    “他怎么又来了？”

    柳星寒下意识的想着，心中有不好的预感。

    帝天疑惑的看着他，问道：“小鬼，你招惹了熊君？”

    闻言，柳星寒立即回过神来，连忙摇头说道：“没有…没有的事，我都不认识熊君，怎么会招惹他呢？”

    “对了，帝天前辈你有什么事嘛？”

    帝天不再去想熊君的事，因为此刻他有更要紧的事，说道：“你先别走了, 有人要见你。”

    柳星寒愣了愣：“见我？”

    他心中疑惑，谁要见自己？

    想起刚才生命之湖的变化，帝天似乎去见银龙王了，而后就出来追自己。

    要见自己的不会是银龙王吧？

    想到这里，他就一阵胆颤心惊。

    虽然原著中，银龙王是个化人之后，拥有绝世之姿的女子，可对方那强大的实力，怕是直追神界神王！

    虽然她如今应该受伤了，又被斗罗星位面之力压制了实力。

    可她绝对也是这星球上如今最强的存在。

    帝天看着发愣的柳星寒，说道:“跟我走吧！”

    “好吧！”

    柳星寒无奈的应了一声。

    即便他不想去，也由不得他。

    他的实力，可反抗不了帝天。与其不同意被他抓着去，还不如自己主动一点。

    帝天对小舞说道：“兔子，你先走。”

    “好，属下告辞！”

    小舞毫不犹豫的说道。

    在帝天面前，她可不敢放肆, 连忙让风龙降低飞行高度, 等到安全距离后，她直接从风龙背上跳了下去，几个呼吸间，就从眼前消失了。

    柳星寒无语的看着她的背影。

    他还有话想对小舞说呢，可这家伙是跑的真的快！

    不愧是十万年老兔子！

    跟着帝天，柳星寒又回到核心区的生命之湖。

    风龙被留在这里，而柳星寒，则被帝天的特殊手段，带到了一个神秘的空间中。

    “这是哪？”

    柳星寒看着眼前陌生的空间，喃喃自语。

    这是一个特殊的空间，之所以说它特殊，是因为这个空间四处都漂浮一个个宛如萤火虫一般的绿色光点。

    “这是？”

    他尝试性的伸手去抓绿色光点。

    但他刻意控制手速。

    见帝天没有阻拦后，才放心伸手抓住其中一个。

    当即，浓郁的生命之力涌入身体。

    这和他在生命之湖旁，通过呼吸，吸收到的生命之力极为相似，却浓郁了千百倍，生命能量尤为庞大。

    不夸张的说。

    一个重伤的普通人，只要吸收这里一个光点的能量，立即就会痊愈。

    “好惊人！”

    他感叹。

    一个光点就如此，然而在这个空间，却有无数这样的光点。

    这就是生命之湖的本源所在嘛？

    不愧是孕育了整片星斗大森林生命的源头。

    感叹一番后，他好奇的看向四周。

    很快，他人就傻了。

    在一片绿色光点分布最为密集之地，一头庞大到无法形容的银色巨龙正安静的盘踞在那里。

    她神秘且高贵。

    仿若造物者最杰出的作用，浑身上下，挑不出丝毫的瑕疵。

    虽然是龙身，但她的美，却在瞬间，将柳星寒这个人类给征服了！

    在柳星寒震撼的看着银色巨龙时。

    一旁的帝天却低着头，呵斥柳星寒：“大胆，不可直视主上！”

    听到帝天的声音，柳星寒当即回过神来。

    主上？

    眼前这银色巨龙，肯定是银龙王本体了！

    想到这，他也是不敢冒犯，连忙低下头。

    也就在这时，一道悦耳的声音响起：“帝天，你先出去。”

    “是！”

    帝天看了一眼柳星寒，就独自退出神秘空间。

    见帝天离开，柳星寒心惊无比。

    帝天怎么走了？

    把自己一个人留在这是几个意思？

    在他心中胡思乱想时，一阵细微的脚步声音传入耳中。

    他下意识的抬头看去，银色巨龙消失了，一道绝美的身影却在此刻印入眼帘。

    女子身材高挑，有着及腰的银色的长发，和紫色的眼眸，精致的五官组合在一起，拼凑出一张无暇的绝世容颜。

    “好美！”

    柳星寒惊叹。

    第一次感觉自己老师和千仞雪的盛世美颜被人压制了。

    “前辈是那银色巨龙？”

    柳星寒装作不知的问道。

    绝美女子点头轻声道：“是，你可以叫我古月娜。”

    柳星寒看着银龙王古月娜，问：“前辈，你找我来有什么事吗？”

    古月娜脸上露出一抹好奇之色，说道：“给我看看你治疗彩虹龙所用的神力。”

    闻言，柳星寒暗道一声：“果然！”

    除了神力外，他实在想不通，古月娜能有什么事情找他。

    收敛脑中的杂念，他点了点头。

    面对银龙王的要求，他自然是没有拒绝的余地。

    白色光芒绽放，他控制白色符印显露出来。

    古月娜美眸一眨不眨的盯着符印。

    “这个字……”

    随着思绪陷入思索中，她柳眉微微皱起。

    “前辈认识这个字？”

    柳星寒小声问道。

    对于这神秘符印的真面目，他也极为好奇，若是知道它是什么，或许可以知道他的神器碎片最后会变成什么模样。

    古月娜说道：“有印象了，但还不能确定，我要验证一下。”

    此言一出，也勾起了柳星寒的兴趣，他好奇的问道：“如何验证？”

    古月娜直言道：“用你的神力，给我疗伤！”

