    “这……”

    南境军团的武将闻言都是一愣。

    楚逍指着天上被他军阵阻挡的白起军阵，道：“天上军阵的比拼你们也看见了，白起圣将军阵虽强，但麾下军队终归只有十万人，做到极限也不过只是摧毁本王十之八九的军阵，距离完全摧毁还差得远！”

    “而这就是本王戮圣，同样也是你们戮圣的机会！”

    楚逍冷笑两声，接着道：“本王军阵被摧毁十之八九虽然影响到了大军的士气，让大军战斗力跌落不少，但军阵未破，大军依然能战！”

    “望南城如今只有十万人守城！只要我们攻破望南城，那白起就算圣将又如何？没有军队作为支撑，圣将军阵也是枉然！”

    “而这就是我们戮圣的机会！”

    众人恍然大悟。

    随即目光变得炙热。

    戮圣啊！

    那是多少人梦寐以求的事情！

    若他们能做到，名震天玄大陆也许不行，但名震整个浩苍域还是没问题的。

    想到这，他们一个个心神火热，立即请战：“王爷，末将请战！”

    “王爷，让我出战，我一定将白起的脑袋砍下来献给你！”

    “王爷，让我来，我是凝丹九重天巅峰武者，我实力强大！”

    “没那么多讲究！”

    楚逍盯着望南城，冷笑道：“既然要戮圣，那就要以雷霆手段将其震杀！”

    “传令下去，弓弩手压制城头，其余所有军队全部投入攻城！”

    “本王要一战定乾坤！”

    “是！”

    麾下武将立即将楚逍的命令传下去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    得到命令的南境军团大军立即响起喊杀声。

    只是这喊杀声稀稀疏疏的，没有半点气势。

    楚逍听见面色阴沉难看，但也没有办法，他的军阵被摧毁了七七八八，大军士气受到影响，如今根本就不可能以全盛状态攻城。

    但他也没办法，只能是硬着头皮命令大军攻城。

    在楚逍的命令下，大军立即朝着望南城前进。

    “弓弩手，放！”

    负责弓弩的武将立即朝着南境军团的弓弩手下令。

    “咻咻咻！”

    下一瞬，无数破空声响起，密密麻麻的箭羽参差不一的升空。

    只是弓弩主将看着面色却略显阴沉。

    箭雨看似虽强，但并未组成箭阵，威力无法最大化。

    但他也没办法，楚逍军阵被摧毁过半，即使是后方的弓弩手士气也受到了影响，根本就无法再像训练那样凝结成箭阵。

    不过好在南境军团的弓弩手多达四十万！

    即使是没能凝结成箭阵，但恐怖的箭雨依然遮天蔽日朝着望南城城头笼罩过去。

    望南城城头上，那些因为白起圣将军阵显威而士气大震的守城士兵们见到攻城密密麻麻的敌军，面色再次变得煞白。

    特别是见到那遮天蔽日的箭雨升空时，他们面色更是惨白！

    “愣着干什么？快举盾防守！”

    “防守啊！”

    武将们见状，急声命令。

    听闻这话那些士兵才仿佛如梦初醒，急急忙忙的寻找盾牌防守箭雨。

    可箭雨速度极快，不等他们组成盾阵，就已经是快到城头上了。

    “完了！”

    不少武将们见状都是面色发白。

    在如此恐怖的箭雨下，没有盾阵防御，即使是有城墙作为防守，也必定会损失惨重！

    “哈哈！”

    “那些守城士兵果然是不堪一击！”

    城头上的乱象被楚逍收在眼里，他放肆大笑，心中更是大定。

    凭借这样的军队，那白起别说是圣将，就算是皇朝也不多见的帝将也不可能守得住自己两百万大军的进攻！

    再看着城头上的白起，楚逍眼神中更是尽显残忍。

    圣将？

    今日我楚逍杀的就是圣将！

    城头上，白起看着乱糟糟的守城士兵眉头紧皱。

    之前击败安琥泽是因为他的军阵直接轰碎了安琥泽军阵，没有给安琥泽大军完全进攻的机会，因此大军表现还没有这么糟糕。

    可如今，因为麾下军队过少，他难以直接击碎楚逍军阵。

    现在面对这楚逍两百万大军的攻城，望南城的士兵成为了守城关键。

    可就他们的表现，实在是不符合白起的要求！

    “将军勿怪，他们都是我在京都刚刚招收的新兵，没有太多的训练，也没有太多的战场经验，因此才会表现的如此糟糕。”

    典韦担心白起怪罪士兵，连忙解释道。

    白起点点头，他也明白这点。

    微微摇头，白起只能暗下决定等后面一定要好好训练这些军队。

    但眼前，保住他们的性命才是关键！

    毕竟眼下这些军队才是望南城的希望，若是在箭雨中折损过大，这望南城就真的是守不住了！

    “凝！”

    沉喝一声，白起双手结印，武将真灵涌出体外。

    “嗡！”

    本来和楚逍军阵对峙的血色长剑突然消失，再出现时已经到了城头上。

    下一瞬，血色长剑中涌现出庞大的军阵能量，笼罩整个城头。

    “嗡！”

    又是一声嗡鸣声，那些军阵能量直接幻化成一个足以笼罩整个城头的血色盾牌。

    “叮叮叮！”

    盾牌刚刚凝现，那数以十万计的箭雨直接打在血色盾牌上，不断发出清脆的响声。

    但却难以白起军阵凝聚的盾牌造成半点杀伤！

    “该死！”

    楚逍见状面色瞬间阴沉。

    军阵凝兵！

    他刚刚倒是忘了，军阵凝兵不只是可以凝聚攻击性的血色长剑，更是可以凝聚成防御性的血色盾牌！

    “白起，本王倒是真的小觑了你！”

    楚逍冷冷道：“不过就算箭雨无用，本王也依然有两百万大军！”

    “本王倒要看看，你如何凭借十万羸弱新兵战胜本王的两百万精锐！”

    “杀！”

    楚逍催动虎符，催促大军加快进攻速度。

    “杀！”

    受到虎符影响，进攻速度缓慢的南境军团加快了速度，不断逼近望南城城下。

    “凝结箭阵！”

    城头上，白起大声下令，同时催动虎符影响这些士兵的心神。

    在此之下，那些士兵总算是反应过来，连忙凝结箭阵。

    “放箭！”

    白起见状立即下令。

    组成箭阵的士兵一个个的拈弓搭箭立即朝着逼近望南城的敌军士兵射去。

    白起军阵凝聚的防御盾牌因为具有军阵特殊性，并不会阻挡从内往外射出去的箭羽。

