
　　“告诉铁甲卫，他们只有三个时辰的时间，若是三个时辰之后，我看不到一个完整的方岳回来，我便率兵亲自踏平这铁甲卫的族群领地！”

　　真仙境层次的牛头人牛十三，淡淡的说道。

　　这不仅是涉及到牛头人一族尊严的问题，方岳的生死，更涉及到了人族与牛头人一族的关系！若是方岳因为牛头人一族保护不力死在了他们的地盘上。

　　这让他们如何向奥古斯塔交代！要知道，奥古斯塔之前已经是给足了牛头人一族的面子。

　　而牛头人一族也必须要想办法还给奥古斯塔一个人情！“是！大人！”

　　山羊胡退下，他浑浊的眸子也是透出了一抹淡淡的精光！方岳被带入到了铁甲卫中。

　　他被送入了一座帐篷里。

　　等待他的并非是铁甲卫的审判，而是天神族的天骄如风。

　　方岳在惊雷峡谷中曾经见过如风。

　　当年，方岳不过是人族的一介无名小卒而如风已经是众星捧月下的天神族的天骄。

　　如今的如风，笑容依旧温和。

　　不过在这种地方见面，顿时让方岳升起了万分的警惕。

　　“方岳兄进来可好啊？”

　　如风的笑容不减，颇为真诚，有一种老友相见的味道。

　　不过，方岳知道，这次绝对是一场鸿门宴。

　　天魔族不是个东西，天神族也绝对没安什么好心。

　　“还好，还好！这不修行无望，我最近已经专修研究员的路数了！沉浸在知识的海洋里无法自拔！”

　　方岳笑容盈面。

　　而如风对于方岳所说的话连一个标点符号都不信！方岳研究符文他信，这家伙万法兼修，什么路数都涉猎一点。

　　但是修行无望？

　　见了鬼的修行无望！你当我傻还是咋地啊。

　　你这从教主境突破到圣人境的修为境界难道你以为我感知不到吗？

　　教主境的层次你就能和真仙境的强者干架，到了圣人境的层次。

　　如风不由自主的打了一个寒颤。

　　年轻一代，这方岳的崛起恐怕真的是势不可挡了！尽管只是一道分身进阶，但是这也代表着方岳的实力有了大幅度的跃迁。

　　“方岳兄何必谦虚，兄台的天赋与实力举世皆知，若是方岳兄弟能够与我联手则能够在这千塔之城中大有作为！”

　　如风的态度十分的诚恳，他这次邀请方岳来就是为了和方岳联手一战的！“是你我间的联手还是人族与天神族间的联手？”

　　方岳紧盯着着如风。

　　他想要如风一种态度。

　　这两者的意义不同。

　　如果仅仅是如风和自己联手的话，说不定这就是如风自己单方面的意志。

　　可是如果这如风代表天神族与他背后的人族联手的话，那就意味着天神族有意在这千塔之城中与人族进行合作。

　　双方没有共同的利益点，但却有共同的敌人。

　　天神族出现了，天魔族恐怕也已经混入到了这片千塔之城甚至掌握了其中的部分力量。

　　“这次联手不仅涉及到我天神族，同样还有天魔族，天妖族，真龙族！当然，这种结盟仅仅是个人间小范围的结盟，不代表族群利益！”

　　如风缓缓开口。

　　方岳的兴致更浓。

　　如果说这如风代表的是天神族想要和人族联手的话，方岳还真的是做不了人族的主。

　　他至今都没有混入到人族的核心层次。

　　虽然他也算是有些背景的人。

　　但是无论在人盟还是其他的人族大势力中他充其量只是一个外围成员，打手的角色，在族群联盟这种重要的决策中他还真的是没有什么话语权。M.23sk.com

　　但如果是天才间的联盟的话，方岳就可以答应了。

　　“不知道咱们联手的目标什么？

　　如风公子的名声我可是听说过的，天神族中的十三神子之一，虚仙境的层次曾经徒手击杀三位真仙六层强者。

　　纵然是被天魔族中的一位灵仙追杀也是无恙逃脱！”

　　奥古斯塔曾经提点，其实修为境界越高，这种族间的芥蒂反而是越发的模糊！尤其是一些天才之间，经常跨越族群联手，因为他们的敌人不仅来自于族内同时也来自于族内！“呵呵！我的那点过往不值一提！方岳兄的手段和来历才是令人赞叹！在巨木城外，方岳兄可是为人族立下了大功劳，若非是方岳兄拦住那些黑魔族的真仙，巨木城中的高手纵然全部化身为黑暗种也难以取得如此辉煌的战果！”

　　“只可惜，我等外人都能够看到方岳兄的赫赫战功，然而这人盟却是不曾予以方岳兄重要位置，一个区区永丰镇镇守使的位置，远远配不上方岳兄的天赋与骄傲！若是联手，我等或许可以将方岳兄在人盟之中送上更高的位置！”

　　如风并非轻易的说出自己的目的，他反而是开始挑拨方岳和人盟之间的关系。

　　其实也用不着如风来挑唆，方岳和人盟之间是怎么回事，方岳的心里最是清楚，跟明镜一样。

　　“如风兄不必如此！我自家事自家知，仅仅是一个永丰镇我便是无法经营妥善，人盟纵然是给我更大的权柄，我也无法将之好好的利用起来！”

　　方岳知道人盟对自己有些芥蒂。

　　但是方岳却不希望自己和人盟间的关系被外人利用！“方岳兄此言差矣！咱们这些所谓的天骄，其实除却战力之外，外在的势力和背景也同样是实力的重要组成部分！当年，若非我是有天神族中神子的身份，恐怕早就那被那位天魔族中的灵仙境的家伙给追杀致死了！因为我是天神族中的神子，所以这天魔族才会对我和我的身份有忌惮！也正是因为他们有了这层忌惮，才给了我脱身的可能！”

　　“权柄，有时候比实力更重要，尤其是在大罗金仙之前更是如此！大罗金仙，逍遥自在，跳出五行三界，已经是无拘无束！然而大罗之下，尽皆蝼蚁，茫茫众生还是需要在红尘中泅渡的！你不在乎得失，可是身边的亲戚朋友不在乎吗？

　　我便是知道，方岳兄有一些至交好友也在人族供职，如今面临困境似乎是日子并不好过！”

　　如风笑意吟吟，不断劝道方岳。

　　一个无欲无求的家伙是很难和他们结成联盟的。

　　利益是脆弱的关系链，然而当利益强到到一定地步的时候，这关系链也将是坚不可摧！“你要对他们出手？”

　　方岳身上的杀机陡然升腾而起，粘稠的血气仿佛要将周围的空间冻结！方岳身边的好友不多，可是每一位都是他的至交，能够将性命托付给对方。

　　“不是我要对付他们，而是人盟内斗，权利倾轧，尔虞我诈，你死我活，随时都可能造成大厦倾倒！比如说这小雷王，他近日来进军虚仙境的层次，能够与真仙境的强者一较高下！在巨木城遭遇围攻的时候，他也是拦截击杀了三位虚仙境巅峰层次的黑魔族强者！这天赋惊人，功劳耀眼！然而这些光鲜未必会给他带来福分，有些时候反而会成为一种灾祸！”

　　如风的话，像是刀子一样扎向方岳。

　　“雷王府在人盟中地位不弱，但是说到底不过是有一位大罗金仙层次的老祖宗庇护着！然而那位大罗金仙已经有将近千年不曾归来了！不知道是失踪还是陨落了！一个没有大罗金仙的雷王府，不配有天资如此卓著的小雷王！一些想要和小雷王抢夺人盟仙苗称号的家族或许就要在近日对雷王府或者是小雷王动手了！”

　　如风说出了人盟中的一些辛密。

　　当然或许这也不算是辛密！人族之间，这些倒灶的事情不过是方岳不关注罢了！若是方岳想要了解的话，以他的身份和地位绝度能够整的明明白白的！“小雷王！尔虞我诈！”

　　方岳若有所思。

　　这小雷王对他也的确称得上是义气。

　　甚至有几次两人也是并肩作战！本以为，他是人族年轻一代中的领军人物，在人盟中地位颇高有老一辈强者的守护，不会有什么大问题，没想到这小雷王竟然也是遭逢劫难，在人族的权利争斗中随时可能被人害死！“不仅是小雷王，这蚊道人也同样是在人盟中受到了不小的排挤！否则的话，你以为他会被人杀到重伤垂死，不得不施展出九死之身，暂时降低修为境界来避难？”

　　如风的话，让方岳有些窒息。

　　倘若是小雷王和方岳的关系还不是很大的话，那么蚊道人对他则是极为照顾了！当他遭遇胁迫的时候，这蚊道人曾经几次为他出头。

　　甚至严格来说，这蚊道人便是他在人盟中的引路人。

　　若是蚊道人被人害死了，方岳真的无法保证自己会做出怎样的举动。

　　方岳有仇必报，但更是有恩必偿！“好！我答应你联盟之事，不过你也要说出你们的目标，若是一致，则可联手互保，若是不同，则今日便权当你我不曾见过！”

　　方岳说的干脆爽快，他知道这次如风肯定是有备而来，而且他的目标惊人。

　　否则的话，以如风如今的身份和势力是不需要联合他们这些外族天骄。

　　“好！”

　　如风爽快回应。

　　“我的目标其实简单就是协助这最外层的城墙在五天之内不被虚空一族攻破！”

　　如风的话一出手。

　　方岳的脸色立马阴沉下来。

　　假若说让他现在干掉一位虚空族真仙境的强者是普通级的任务难度的话。

　　那么防守住这千塔之城最外层的城墙在五天之内不被攻陷那就是炼狱级的难度。

　　方岳来之前曾经调取过这千塔之城相关的历史。

　　千塔之城已经循环了无数次的历史，这次攻城肯定会在三天内被虚空生物攻陷，不仅如此，这千塔之城前面三层的城墙都会在虚空生物的铁蹄蹂躏下沉沦。

　　这是大势所趋谁也不能够阻止的事情。

　　那将是一场无比惨烈的战斗，如今只是序曲而已，其中甚至连大罗金仙境的强者都会在幕后出手，其中涉及到的博弈层次远远不是他们这种小人物所能够参与的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十二章 再现如风免费阅读。https://xs.23sk.com 