    方袭人也不知她说的是真是假，不过她哭起来宛如梨花带雨，自有一种娇弱美人的极致之美。她不由深吸一口气，心道，幸亏她不是男人，否则这会儿一定会扑过去把她抱在怀里好好怜惜。

    饶是如此，她也有些心软，忙道：“我没别的意思，没有，哈。”

    花姨立刻收了眼泪，换上一张笑颜，“其实这样的东西我还有几个，以后是要传给儿媳妇的，我的本事也要全教给她。”说着对她挤了挤眼，那一脸暧昧的样子，好像她跟她儿媳妇有什么瓜葛。

    方袭人不由大汗了一把，她要真有儿子顶多豆丁大，难不成还要收她做童养媳吗？

    花姨又拿出一盒胭脂给她看，“你瞧瞧这个，别的铺子卖的不干净，颜色也薄，这是上好的胭脂拧出汁子来，淘澄净了。配了花露蒸成的，只要细簪子上挑上一点儿，抹在唇上，就好看。或者用一点水化开，抹在手心里，也足够拍脸的。”

    方袭人依言装饰，果然鲜艳异常，且又甜香满颊。

    她心里暗自思量，有花姨这样的人才，再加上卞财神给她供货，付小公子给她提供资金，这燕脂铺以后想不挣钱都难，只是这一切进行的未免太顺溜了吧，顺的让她总有一种不安稳的感觉，就好像有无数双手在后面推动着促成此事。

    想了想，又觉得自己可笑，难道有人帮忙还不好吗？

    眼看着天已大黑，方袭人才从店里出来，花姨就宿在店里，店后有个小院，里外三间正好够她和两个伙计住。花姨本来想叫个伙计送她。说担心她一个人走夜路太危险。

    方袭人拒绝了，其实她更担心的是花姨，这么美的一个人放在店里，能叫人放心才怪。

    入了夜，长街上已经没什么人了，偶尔有个小猫三两只的路过，也出现个对她见色起心的。

    她一路走得提心吊胆。只怪花姨临走时非得跟她说什么最近京都有个采花贼，专喜欢钻美人的绣楼，若是碰到有晚归落单的，那就是掉进魔爪了。

    其实也是，哪有大家娘子像她这样一个人在街上走，连个下人不带，马车也不坐的。不叫人惦记都对不起她这张花容月貌的脸。

    一路疾走终于回到方府。远远看见方家的围墙，揪紧的心才算放心。她看了看位置，找了个离自己小院最近的地方。正打算爬墙进去，忽看见不远处站着一个白衣飘飘的男子，那一身白在夜色中显得格外显眼。

    她一惊，脑中莫名的想起那个采花贼，似乎他也是白衣如雪，长得也人模狗样的。

    那白衣男子一点点向她走进，站在大约五六步的地方停住，清冷地声音问：“娘子。深夜一个人吗？”

    方袭人下意识的往墙根下缩了缩身子。心道，果然自己人品太差。竟真的碰上流氓了。

    她也不知自己这会儿该怎么做，是大叫着把人喊来，还是直接把他打到？

    其实这两样都不太靠谱的，若被人瞧见她一个娘子深更半夜的在外，就算被救下了也是名节尽毁。至于打到他，她也实在不觉自己会是采花贼的对手。

    晚上起了一层薄雾，五六步的距离也看不太清他长得什么样子。只听声音隐约觉得他像个身在高位的，虽是询问，却又觉很像命令。可即便如此，他也绝不会是个好人。

    本来就是，哪个好人会三更半夜堵着人家女子问“你可是一个人”的？

    “在这儿做什么？”她面上假装询问，身子却悄悄伏低，在地上捡了块石头卷在袖子里。

    那男子嘴角似是扬起一抹淡笑，略似调戏地声音道：“今晚夜色很好，不知可与娘子把手赏月？”

    方袭人看看雾蒙蒙的天，连月亮在哪儿都不知道，赏个屁月啊。她越发觉得这不是好人，握着砖头的手不由紧了紧。或者瞅个机会能打中他的头……

    “你是谁？”她冷声问。

    “在下……姓齐……。”

    一个连姓名都不肯透漏的猥琐男。

    “你在这儿做什么？”

    “这……”男子迟疑了一下，随后仿佛咬了咬牙，一副准备壮烈牺牲地样子道：“朕……，我……在等娘子。”

    他还真是在等她，自那晚感觉她很像那个人之后，他就让小路子去查进宫的女眷，结果真的找到凤城侯的夫人带着侄女方袭人入宫了。

    他也确信手帕上的字，应该是“方”字，而那晚见到的人多半就是方袭人了。得了这个消息，他心里就跟长了草似的，一整天都心惶惶地想要出宫，可偏赶上今日朝事繁多，直拖到快入夜才把事办完。然后他匆忙带着小路子出宫。来到方府，本想着私遣进去会佳人，可到了里面却发现一个小丫鬟拥着被子打哈欠，一边嘴里还叨念着：“娘子怎么还不回来？”

    他当即退了出来，心里忽有些生气，一个大姑娘家的，大晚上不回家在外滞留做什么？

    怀着这股怨气，也不回宫了，就在方府门前等着，倒要瞧瞧这丫头什么时候能回来。或者到什么地方鬼混去了？

    本来打算劈头盖脸先骂一顿的，还是小路子劝住了他，说，“皇上，你跟人家又不熟，会吓到娘子的。”

    他一听，脸就耷拉下来，什么不熟，他们明明熟的很，在床上不知滚过多少遍了，她身体的每个地方他都很熟。

    小路子叹口气，又劝，“那是以前那个，现在这个不是还不熟吗？皇上要温柔一点，才能得到女人芳心嘛。”

    他一想也是，对女人吼两声可不会把她吼进怀里，便强压了火气，转变成千年难遇的一张温柔笑脸。

    只可惜站这里不一会儿，天就起雾了，黑灯瞎火再加上雾气腾腾，倒让他这张脸白装了。不过他的声音可是装的柔和了许多，就好似初次会面，男子对女子一见倾心，那种心跳加速急切想与之攀交的感觉。

    可能连他自己都不知道，一旦声音柔下来的他，怎么听怎么像哄骗小红帽的大色狼，让人听得浑身颤栗，不由自主的就有谨慎提防之心。

    方袭人听他的话，更加笃定这是个采花贼，她抓紧砖头，顺着墙根跑了起来。心想，要是万一碰上巡街的守兵可以求救，或者看见个好心的侠士顺倒采花贼也是好的。

    她一跑，齐曦炎忙在后面追，也猜不到她突然跑什么，一边追一边喊：“你……站住。”

    这完全是命令的语气，方袭人一吓，顿时跑的更快了。

    一向养尊处优的皇上，哪里追得上野草一样长大的人，他一急本性就露出来，对着前面怒叫：“李浅，李浅，你站……住，这会儿你还要躲着，你躲到天边也要追到你。”

    小路子也在后面气喘吁吁地追着，一听这话，不由一掩脸，心道，这位皇帝主子果然不懂男女之情，这哪是追妞啊，根本就是吓唬人。他要是女人，也不愿嫁给他。

    方袭人双脚如飞，不一会儿就把那人甩在后面，等气喘吁吁地停下来却发现这条街道根本就不认识。

    她不由叹口气，心道，倒霉催的，好好的怎么碰上个色狼，这会儿好了，连路都不知道可怎么回家啊？

    正头疼时，忽听到身后有急促的脚步声，似乎有巡街的官兵向这边而来。

    方袭人眼尖，看见胡同口有几个破箩筐，赶紧躲在后面。这会儿虽没了危险，可半夜在街上走动也是犯了宵禁，要是被这些兵丁发现，说不得要抓进衙门里。

    兵丁们也是听到有人声才跑了过来，可没看见半个人影，正打算离开，却瞧见长街之上跑来一人，一身白衣在黑夜中看得格外清晰。

    “站住，站……”那人一边跑一边叫，跑了几步就要停下来喘一喘，可见身体状况实在不咋地。

    那些兵丁们一见他，立刻嚷起来，“在这儿呢，人在这儿呢。”

    一堆人围上来把他圈在中心，齐曦炎怔了一下，随即怒道：“你们要干什么？”

    领头的兵丁哼一声，“咱们才要问你做什么，大晚上的不在家睡觉，在街上混什么？”

    齐曦炎哪被人这么责问过，脸瞬间一冷，“你们可知道我是谁？”

    众人嗤笑，“管你是谁，就是皇帝老子也得遵守夜禁，你要真想说自己是谁，就到京都郡守衙门说去，与咱们说不着。”

    自古以来都是阎王好过，小鬼难缠，这些大头兵们哪管他身份是不是高贵，几人上来就拿绳子把他绑住。

    他身边素来跟着许多暗卫，只要遇到危险自会动手。刚要示意把这些人解决了，忽然瞧见街边的破箩筐后有一片被挂住的衣襟，那浅绿的颜色正是方袭人所穿。

    心里忽涌起一股火气，暗道，你个死丫头，朕被人抓了，难道要叫你在旁边躲着看热闹吗？

    反正今晚是睡不着了，干脆跟你个丫头耗一遭，且瞧瞧你还能不能逃得开。他心里想着便咳嗽一声，示意暗卫不要动手，一转脸对着箩筐一指，“那儿……，那儿还有个人怎不见你们捉？”RQ

    <b></b>