    飞遁中，庞越忽觉丹田有异。

    内视一看，却是离恨天书悄然回归。

    他看了一眼身后。

    如今一口气飞出万里之遥，只剩下一道遁光遥遥跟着他。

    庞越心中一横，遁光骤然一折，定在当空。

    后方那道遁光未料如此，微微一顿，继续朝庞越撞来。

    庞越定睛看去，才发现遁光之中，赫然是一位绝美女修。

    她御使一件紫绫法宝，飞遁之速，丝毫不逊色于人剑合一和剑气雷音加成下的剑遁。

    普通法器绝难做到此点。唯有擅长飞遁的法宝，才有可能。

    她身穿华美长裙，气质优雅，长相美艳，肌肤似雪。身上更有一股夺天地造化之灵气，好似世间最完美的女子。

    庞越剑意锁定女子，七杀剑游鱼般游动，发出咻咻之声。

    女子也不简单，她一身修为已臻至道基圆满，还要胜过庞越一筹。

    那件紫绫法宝化作丝带环绕在她周身，自动护主，一般道基修士绝难攻破其防御。

    庞越看着此女，忽然回忆起一则传闻，试探道：“道友可是姓高名嫣？”

    “不错。”

    女修点点头，声音悦耳动听，宛如天籁。

    庞越暗道一声名不虚传。

    这高嫣被修真界好事者誉为当世正道第一美女。

    其父高冲乃是正道巨擘青云山金丹长老。

    其母据说来自某一修真大族，也是金丹大修。

    她本人也是一等一的修道天才，未来进阶金丹几乎是青云山共识。

    只是庞越未料到，此女竟有如此勇气，敢孤身一人追杀庞越至此。

    “道友，高嫣不愿杀生，你还是束手就擒，随我去见父亲罢！”

    女修声音如出谷黄鹂，沁人心脾，音色悦耳之极。

    庞越哑然失笑，伸手一指，七杀剑骤然斩出。

    惨白剑芒瞬间掠过两人中间的空间，出现在高嫣眉眉心处。

    滚滚雷音响起。

    高嫣曼妙动人的身姿后仰，紫绫法宝一个卷动，就将她环环缠绕。

    七杀剑钉在紫绫法宝上，瞬间交击千百下。

    “你若能接我七剑，我便随你回去！”

    庞越豪迈大笑，脚下出现一道白骨长桥，身形倏尔出现在高嫣身后。

    一直点出，剑芒直刺高嫣后脑。

    奈何桥！

    擅穿梭虚空，飞遁无间。

    白骨魔宗十大法器中，论及神妙，奈何桥还在七杀剑之上。

    高嫣黛眉一蹙，蓦然转身，素白修长的十指如莲花般绽放，一道道指影飞掠，拦住庞越剑气。

    同时，她心神一动，召唤紫绫法宝！

    紫色长绫顿时一展，伸长数十倍，快逾闪电地朝庞越缠来。

    “第三剑。”

    庞越脚下奈何桥一动，带着他瞬息消失。

    七杀剑一掠而过，化作漫天剑影，朝高嫣罩下。

    杀意如潮，涌入高嫣识海。

    高嫣面色微变，急忙运转秘术镇压识海。

    紫绫灵动一卷，自行已将她护住。

    剑光落下，层层叠叠，闪烁不定，犹如霏霏细雨，落在紫绫上。

    紫绫光芒闪烁，环绕飞旋，挡住所有剑光。

    忽然，剑光轻重缓急，在紫绫灵机转圜的节点，跳跃穿刺，继而牵扯住紫绫灵机，向外一扯！

    紫绫顿时散开……

    “第四剑！”

    庞越的声音在高嫣耳边传来。

    她忽然发现，自己脚下不知何时多了一座白骨长桥。

    眼前一道剑气似真似幻，飘然落下，正中她光洁额头。

    下一刻，一股强横无匹的剑意瞬间封住她的识海。

    咔嚓。

    高嫣身上，一枚玉佩轻轻裂开。

    一股庞大、浩瀚的气息从中显化。

    金丹分神。

    庞越冷笑一声，手中飞出一道离恨神光，犹如沸汤泼雪，瞬息之际，将玉佩解离成微尘。

    金丹分神无声无息，消散不见。

    高嫣神识被封禁，空有一身法力，却无法施展。

    紫绫法宝也缓缓停滞，漂浮虚空。

    “此人剑术……好可怕！”

    高嫣美目闪烁，心中惊叹。

    自己虽然修为高于对方，法力也比对方充沛，但却没能撑过四剑，就被对方制住。

    想起自己以前在宗门内与师兄们的斗法，与刚才此人相比，简直幼稚的可笑。

    她生平第一次感到，死亡离自己如此之近！

    庞越收起紫绫法宝，以法力摄住高嫣，架起遁光朝远处天际飞去。

    两人从交手到结束，不过半柱香的功夫。

    但庞越心中警兆频频，远方已有人锁定了此处！

    不，应该说是锁定了自己！

    细细感知，这一判断竟是源自离恨天书。

    “你在我身上做了手脚？”

    庞越看了高嫣一眼，面无表情地问道。

    此女空有一身法力和高绝传承，却无斗法经验，被庞越轻松制服。

    但却不能小觑此女的玲珑心思。

    “是锁魂香，方圆万里之内，青云山任何一个修士，都能找到你的位置。”

    高嫣顿了顿，又补了一句：“此香一旦被粘上，十年之内不会消失……”

    “道友好手段！”

    庞越怒极反笑，猛地停下遁光。

    他脸色阴晴不定，念头起伏。

    锁魂香之名他早有耳闻，此香无形无色，作用于神魂，除非精通神魂秘术，否则绝难根除。

    离恨天书虽然神妙，但也无可奈何！

    庞越看着戈壁上的漫天黄沙，忽然心中一动，想到一法。

    他取出一枚玉珏，伸手一点，冲玉珏说道：“师妹，速来九幽冥河情人矶汇合！”

    ……

    一条绵延不知多少万里的巨大裂谷横亘荒凉的戈壁上。

    裂谷宽逾千丈，内里一片漆黑，阴风怒号，深不见底。

    天地灵气在此处绝迹。

    对修士而言，来到此地，就如同凡人失去了空气一样，难受的紧。

    四道遁光悬停大裂谷上空，望着宽逾千丈的裂谷，止步不前。

    “高师妹和那庞越好像下去了……”

    四人犹豫不决。

    他们早已在宗门典籍中得知，这道名为九幽大裂谷的底部，乃是一条亘古长存的冥河，其中魔物无数，十分危险。

    从古至今，许多探索大裂谷的玄门修士，绝大多数都陨落在谷底。

    其中不少还是金丹大修！

    对玄门修士而言，九幽冥河，在天下十大禁地之中，可排入前三之列！

    正在四人踟蹰不前之际，天边三道恐怖的灵压出现。

    不旋踵，三道遁光出现在四人头顶。

    金丹大修的强横气势，让四人差点稳不住遁光。

    “师叔！”

    “拜见师傅！”

    四人看到高冲，急忙行礼。

    高冲扫了几个青云山弟子一眼，脸上露出失望之色。

    “他想借九幽冥河遮掩锁魂香！”

    高冲脸色阴沉道。

    孙一言看了高冲一眼：“若非道兄急着出手杀他，事情也不会到了这一步。”

    高冲剑眉一挑，不悦道：“除魔务尽！孙道友，这千年来，你我有多少亲朋好友命丧魔门，如果我没记错，阁下道侣便是死于白骨魔宗之手吧，令徒已到了这般地步，入魔只是迟早的事，怎可感情用事？”

    一旁的任仓打了个圆场，说道：“庞小子有魔宝护体，遁入九幽冥河之后，我等想要找他，不啻于大海捞针，两位有何打算？”

    “高某爱女还在他手上，就此先行一步了！”

    高冲冷哼一声，说完遁入裂谷黑暗之中。

    孙一言沉吟道：“高冲有一门秘术，善于推算，假以时日，定能找到庞越，我去看着他。”

    说罢，身上剑光一起，没入谷中黑暗。

    “老道还有其他事，就不陪你们了。”

    任仓苦笑摇头，看了青云山四名道基弟子一眼，转身离开。

