
　　215

　　从皇宫出来，苏齐就用小传音术联系了黄敏君。

　　“黄敏君，你在哪儿？”

　　“主人，小的在外城西河楼，主人是不是有什么事？”

　　“你找一个安全安静的地方，我有重要的事情要跟你说！”

　　黄敏君沉默了一会儿，道：“主人，城外的熙和园怎么样？”

　　熙和园？

　　苏齐回忆了一下记忆里的京城地图，很快发现那里位于京城西郊，距离京城十里左右的距离，因为那里并不在交通要道，相对偏僻，另外，那里也不是什么重要的战略位置，京城的各种官方机构，都没有相应的监控管辖。

　　那里四周都是湖水，中间有一个面积不大的小岛，那个小岛就是熙和园，应该是某一位富商或者是什么人的，不过此时，很可能已经被黄敏君霸占了。

　　想了一会儿，苏齐道：“行，那就颐和园！”

　　“主人，那小的在那里等你！”

　　“好！”

　　这之后，苏齐骑上马，直奔目的地而去。

　　到了城外，他找了一个隐蔽的地方，把马拴起来，然后催动小飞行术，贴地而飞，直接去了黄敏君说的那个地方。

　　此时，小岛上的人都已经被黄敏君赶走了，岛上安安静静，一个人也没有，苏齐催动小飞行术，凌空飞了过去，当然，飞过去的时候他还催动了另外一个神通——小隐身术，所以他来到黄敏君的身后时，那家伙还一无所知。

　　“黄敏君。”苏齐收了小隐身术，喊了一声。

　　“啊？”

　　黄敏君吓得一个踉跄，从椅子上滚了下来。

　　他之前一直在催动神念，小心地感知着四周，可是他却什么都没有发现，但是不一会儿后，苏齐却鬼魅一般出现在了他的身后，这种手段，玄而又玄，而且无比恐怖，真的吓人。

　　“主.....主人？”

　　黄敏君看清是苏齐时，又是惊讶又有些惊慌，说话都结结巴巴的。

　　苏齐没说话，只是静静地凝视着黄敏君，与此，他在暗暗催动小读心术，先是用小读心术读取黄敏君的所思所想，之后，他用小读心术祭炼黄敏君脑海里的那条脑虫。

　　那条脑虫被苏齐的小读心术祭炼了一番后，不知是疼痛还是怎么了，身体开始扭动了起来，于是，黄敏君咣当一声摔倒在地，痛得口吐白沫了起来，几次差点晕厥了过去，就像癫痫发作了一般。

　　苏齐用了一刻时这才完成了祭炼。

　　黄敏君昏死过去了。

　　苏齐也没有理睬，只是走到门口站着，看着远方，但两眼的目光没有焦距，眼神很是迷离，他的思绪不知飞到什么地方去了。

　　不知什么时候，黄敏君这才悠悠地醒转了过来，眨了眨眼睛，他这才想起刚才到底发生了什么，很快，他慌里慌张地爬了起来，咚咚咚朝苏齐磕头，哀求道：“主人——主人——小的错了，求主人饶命！小的以后再也不敢了！”

　　苏齐不慌不忙地转过身来，看了黄敏君一眼，但没说什么，径直走过去，在椅子上坐下，这才翘起二郎腿，看着黄敏君说道：“起来说话吧。”

　　“是，主人。”黄敏君乖乖站起，不敢多说一个字，连头也不敢抬起来，只是低垂着眼帘，老老实实地盯着自己的鞋子。

　　苏齐淡淡道：“刚才我用小读心术祭炼你身上的那条脑虫，所以你才会有些不舒服！”

　　小读心术？

　　黄敏君骇然，噌的一下抬起头看向了苏齐，看了一眼，连忙又慌张地低下头去。

　　“这两天之所以没和你联系，主要是忙着创建小读心术和小催眠术。”

　　什么？

　　黄敏君身体一颤。

　　苏齐竟然连创了两种神通，加上之前的小真空术，岂不是三种？

　　我的天哪！

　　他直接傻了。

　　大楚帝国书院的那些学子，自称是天才，傲然天下，自视甚高，关键的关键，就是因为他们不但修行上突飞猛进，而且还能自创各种神通。

　　但哪怕帝国书院的大佬，一个人穷其一生，能自创一种神通也足以流芳百世、名誉天下了，可是苏齐——这么短的时间内，竟然连创三种神通，小真空术，小催眠术，小读心术！

　　其他的黄敏君不知道，可是小读心术......

　　他以前不知穷尽了多少手段，耗费了多少心机，但都无法创建成功，后来还是机缘巧合，然后剑走偏锋，用了脑虫这种东西，才勉强创建出一种不是小读心术的小读心术。

　　这其中的艰辛和困难，外人根本无从知晓。

　　可是苏齐——

　　才这么几天的时间，他竟然就创建成功了。

　　人与人的差距怎么会这么大呢？

　　一时之间，黄敏君泄气至极，就像一个漏了气的球，一点点的瘪了下去。

　　此时，苏齐就坐在黄敏君的身边，所以黄敏君的所思所想，他很快就知道了，于是他先安慰道：“黄敏君，记住，切不可妄自菲薄！”

　　嗯？

　　黄敏君一愣。

　　刹那之后，他犹如醍醐灌顶一般，一下明白了。

　　是呀，我怎么能妄自菲薄呢？

　　五大帝国，几亿修行者，能像主人一样的，也就一个人啊！

　　除他之外，再无别人！

　　那么，我还自卑什么啊，我为什么要自惭形秽？

　　除了不如主人，我也不比别人差呀！

　　这般一想，黄敏君一下又充满了激情了。

　　“黄敏君，你脸上怎么回事？”

　　苏齐有些不解。

　　黄敏君现在扮演鱼龙会的会长，但他跟那个家伙并非一个人，只是身形有些相似，所以平日，他都是戴着面具的，但此刻，他把面具摘了，露出了真面目，但是他的真面目有些吓人，就像是火烧过一样，至少有百分之五十面积的烧伤。

　　黄敏君听了，连忙恭恭敬敬回答：“禀告主人，小的前几天忽然担心，要是那一次不小心面具脱落，真面目被人看到，身份可能就会被识破，所以小的就想了一个办法，小的制造了一场暗杀，杀手用大火龙功轰击我的面部，从而导致了小的面部严重烧伤，如此，就算小的面具不小心掉了，被人看见，也不会再有人怀疑！”

　　苏齐听了，眼皮不由跳了跳，黄敏君这厮真是狠啊，竟然对自己下那么重的手，还好这家伙现在是自己人了，否则......

　　顿了顿，他轻吐一口气，说道：“黄敏君，我今天来，主要就是一件事，传授你小催眠术和小读心术，你可愿意跟着我学？”

　　黄敏君呆了足足三个呼吸的时间，随后这才噗通一下跪倒，咚咚咚磕头，激动地道：“主人，小的愿意！小的愿意！”

　　“好，那你听好了，我现在就传授你小催眠术和小读心术的口诀。”

　　这一天，苏齐一直到了很晚。

　　他先是给黄敏君传授那两样神通，然后又把今后的一些工作计划，很认真地与黄敏君进行了探讨和交流。

　　另外，苏齐也对黄敏君今后的研究计划，进行了一定的指导。

　　做完这些后，黄敏君对苏齐的态度，发生了惊天大逆转，他彻彻底底地臣服于苏齐了，发自心底深处的崇拜，再无任何杵逆之心。

　　之前，他虽然也绝对服从，但心里多多少少的还是有点儿小九九的，或者说，他对于自己被迫臣服的现状，是不满的，心有怨念。

　　但现在，那些东西都没有了，他彻底臣服。

　　一方面，他看到了苏齐的强大与优秀，在绝对的强者面前，他只有臣服的份儿，无法滋生任何的不满与反抗；

　　另一方面，他忽然想通了一个道理：一人之下，万人之上。

　　只要他好好跟着苏齐，那么当有一天苏齐君临天下，傲视群雄，岂不是也意味着他就是苏齐的代言人了，天下第二有权有拳的人。

　　那样的情景，想想都令人激动。

　　所以他从此服服帖帖，把苏齐交代给他的事情，当成是自己的事情，尽心尽力，用尽一切手段去完成。

　　看到黄敏君如此，苏齐心中很是欣慰。

　　所以离开之际，他心情大好，从系统空间里拿出一瓶古神魔丹丢给黄敏君：“给你！”

　　古神魔丹？

　　黄敏君看了看，猛地抬头，眼睛圆睁睁地看着苏齐。

　　“一天一枚，不要贪多。”

　　“谢谢主人！谢谢主人！小的无以为报，只能为主人赴汤蹈火，万死不辞！”

　　黄敏君激动得都有些语无伦次了，本就狰狞的面部，此刻更加吓人，苏齐看着都有些毛骨悚然。

　　想了想，苏齐道：“过两天，你想一个办法去把你的脸好好弄一弄，你可是鱼龙会的会长，要是面部太吓人了，也不好，听说内城新河苑的王林神医，在这方面的手段很是了得，你哪一天想一个方法，去他那里弄一弄，别老是这么吓人！”

　　黄敏君听了，大喜，连忙跪谢：“是，主人！”

　　“好了，今天就到这里吧，我走了！”

　　“小的恭送主人！”

　　苏齐催动小飞行术和小隐身术，嗖的一下就从黄敏君的眼前消失了。

　　“这？”

　　黄敏君的两个眼球就像要从眼眶里跳出来了一般，他死死地盯着远处，但任凭他怎么努力的侦察，还是没有看到苏齐的任何一点离开的痕迹。

　　“天哪，主人不会是修成了空间大神通——咫尺天涯了吧？”

　　传说中，有那无上大能，能参悟空间神通，功成之后，踏出一步，就是现实世界里的上千里距离。

　　刚才，苏齐只说了一句我走了，等他再看时，就一点痕迹都看不到了，这种神通，神秘莫测，真的很像是传说中的咫尺天涯啊！

　　“以后好好给主人做事，不能再三心二意了！”

　　回过神后，黄敏君从地上爬了起来，心中暗暗下定决心。

　　苏齐回到金龙卫的时候，天都已经黑了。

　　陈凡他们正在议事厅里焦躁不安地走来走去。

　　看见他来，陈凡立即迎了上来，又惊又喜：“苏齐，你去哪儿了？”

　　他们很想用小传音术联系苏齐，但又担心苏齐一直和公主殿下在一起，不好打搅，所以只能一直干等着。

　　听见陈凡的问题，苏齐不好意思地笑了笑，然后连忙转移话题道：“是不是出了什么事？”

　　“你看着这个！”陈凡递给他一份卷宗。

　　卷宗是魏熊让人送来的，十分机密。

　　卷宗上记录了一些重大案件。

　　这些案件都是最近一两天发生在京城里的，这些案件的涉及面很广，有的是民间案件，有的是朝堂方面的，还有一些军事方面的，但不管这些案件是哪一方面的，都有一个共同点，那就是找不到涉案之人，或者说，没看到凶手从哪儿来，往哪儿去，那个凶手就像一个幽灵一样，没有任何痕迹留下。

　　这些案件，有的已经发生一两天了，但有的，是今天一早才发生的，还有昨夜后半夜发生的。

　　这些案件因为太过离奇，最后都汇总到了魏熊那里。

　　魏熊思考了半晌，最后，把这些案件的处理交给了苏齐。

　　因为昨天晚上的那个杀手，与那些案件的凶手，具有非常相似的特征，那就是无声无息，没有痕迹。

　　所以，这些案件最后都归到了苏齐这里，因为魏熊觉得，这些案件的凶手很可能就是一个人。

　　“这些案子的卷宗，你们看了吗？”苏齐问陈凡。

　　“看了。”陈凡点了点头：“我们三个刚才已经把所有的卷宗一一看了一遍，并且都做了摘录，摘录在里面，你要是想看，一会儿拿给你，总结和分析了所有的卷宗，我们一致认为，这些案子的凶手应该都是一个人。”

　　苏齐听了，点了点头。

　　昨天与凶手面对面接触了一次，他就有一个直觉，这个凶手的手段十分厉害，但脑子可能有点不太好使。

　　而刚才陈凡说的那些案子，也有类似的感觉。

　　“魏大人要我们尽快抓到凶手！”陈凡说道：“而且，最好活捉！另外，这些案子已经引起了陛下的关注，所以......”

　　苏齐听了，点了点头，想了一下，他抬起头问：“那你们什么想法？”

　　“重点突破！”陈凡说。

　　重点突破？

　　苏齐一愣。

　　“嗯。”陈凡点了点头，随后说起了自己的想法：“那个家伙虽然做了很多案子，但一些应该是随性而为，所以我们大可不必放在心上，但另外一些，则有一定规律，我们要重点分析这些规律，找到他作案的根由，然后推测他下一个犯案的地点，然后布网捉鱼。”

　　苏齐听了，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第215章 传授功法免费阅读。https://xs.23sk.com 