    黑渊圣猪族的拍卖大厅中，人声鼎沸，热闹非凡。

    直到拍卖会开始，大厅中方才安静下来。

    不过接下来的拍卖竞价，同样是气氛火热，一个个妖族大佬争得脸红脖子粗。

    “九十五万！”

    “一百一十五万！”

    “一百二十五万！”

    “一百四十五万！”

    “…………”

    第一件拍卖的是那一块水火双属性界灵石，起拍价是六十五万，每次加价不低于五万！

    竞拍开始后，价格便是一路飙升。

    一块价值十三万的原石，现在价值直接翻了十倍不止！

    这就是赌石的获利，一旦赌对，绝对暴利。

    最终，这块水火双属性界灵石，以两百六十万的价格成交，足足翻了二十倍！

    猪爷笑道：“秦爷，这次算是赚大发了，这还只是这一块水火双属性的界灵石，接下来还有金色利剑和四属性界灵石，估计那竞拍更加激烈了。”

    猪爷说得没有错，接下来的竞拍更加激烈。

    那一柄金色利剑，拍出了五百八十万的高价！

    那一块四属性界灵石，更是拍出了八百五十万的惊人天价！

    所以这三块奇石拍卖完成后，除去拍卖会提成，秦尘依旧有着一千多万界灵石入账！

    秦尘可谓大赚了一笔。

    不过秦尘没有打算就此止步，有了一千万多万的界灵石，秦尘自然更加有底气了。

    秦尘说道：“走，接着去赌石广场赌石！”

    猪爷兴奋不已，叫嚷着让秦尘给他选几块原石耍耍，之前他借给秦尘十三万界灵石开赌，现在秦尘则是连本带利的还给他了。

    顺利拿到了拍卖后的收益后，秦尘一行人离开拍卖会。

    “快看，秦大师又要去赌石广场了，看样子应该还要接着赌石！”

    “走走走，快去瞧瞧，那可是一次性切出三块奇石的秦大师！”

    “是的，快去看看，这位人类年轻人在赌石上的确有些门道，不知道待会儿会不会又切出什么珍稀奇石！”

    “……”

    瞧得秦尘再次朝着赌石广场去了，众人也迅速好奇跟了过去，毕竟经过之前的一番切石，而且还赌赢了蛇人族女皇，秦尘可谓是声名鹊起，接连切出三块奇石，显然不可能全凭运气，即便是一些赌石界的老家伙，那也得称呼秦大师。

    很快，秦尘等人再次来到了赌石广场。

    秦尘直接来到了蛇人族的赌石区域，准备先从这里下手，刚才那条美女蛇输了不认账，他且先来收收利息。

    猪爷也是洞察到了秦尘的意图，嘿嘿笑道：“秦爷，快看看能不能在蛇人族矿区挑出几块奇石，也好气死那条美女蛇！”

    秦尘笑着点头，随即手指指向了几块原石，道：“这块，这块，还有那块，全部抬上去切了。”

    于是，秦尘开始在蛇人族矿区大杀四方，基本上横扫了这片矿区中的珍贵奇石。

    当在高台上切出那一块块珍贵奇石后，台下之人火热无比，皆是为秦尘的赌石感到了惊***这种赌石的命中率，那么估计没有哪一族敢继续做这赌石生意了。

    这不，蛇人族就是一个例子，一块又一块珍贵奇石被切出，蛇人族绝对血亏，至于那些依旧留在场中的原石，估计也是没有人再敢去出了，毕竟那是秦大师挑剩下的，谁敢当那冤大头去买？

    “不愧是秦大师，这赌石绝了，简直十切九中！太厉害了！”

    “不过这回蛇人族是亏到姥姥家去了，惹上了这么一个狠人，你看蛇人族赌石区域剩下的原石，现在谁敢去买？八成都是秦大师不要的。”

    “哈哈，谁让那条美女蛇不认账在先，这下子算是踢到铁板了，亏大了。”

    “…………”

    场中之人议论纷纷，颇有些幸灾乐祸的意味儿。

    在那不远处，蛇人族女皇紫蔻看向秦尘的目光，冷的可怕，真是有杀人的冲动，这小子实在是太可恶了，不过她也是不得不佩服这小子的赌石技术，命中率实在是太高了，别人十切九空，倾家荡产，这小子正好反过来吗，十切九中，盆满钵满。

    这时，有人拍了拍身旁之人惊呼道：“哎，等等，老哥，你先甭急着幸灾乐祸，你看，秦大师朝哪儿去了！”

    那位妖族之人眼睛一瞪，“他妈……滴个巴子！”

    他是噬阴毒鼠族的人。

    秦大师自然是正朝着噬阴毒鼠族的赌石区域走去了。

    然后，噬阴毒鼠族的赌石矿区便可想而知了，一块块珍贵原石被切了出来，让得噬阴毒鼠族之人看得那叫个肉疼。

    到了此时此刻，幸灾乐祸的妖族之人少了，因为秦尘的这一波操作，让他们都意识到了一点，自家的赌石区域怕是得被这狗日的秦大师一锅端了。

    不过就在这时，一位身穿血红长袍的年轻男子走到秦尘面前，一双红色瞳孔，气质尊贵，自有傲然之气。

    也就是之前出现在大荒山神秘之地的年轻男子。

    被称为九公子。

    九公子出现在秦尘面前，用手按住了一块秦尘准备选定的原石。

    见到这位突然站出来阻拦秦尘切石的年轻男子，一众妖族之人不觉眉头一皱，有些疑惑。

    “他是谁？感觉从未见过。”

    “看样子，不像是妖族之人，这家伙怎么进来的？又是被哪一妖族带进来参加盛会的？”

    “不太清楚，不过看情况，这家伙似乎要出手阻拦秦大师切石啊，嘿嘿，怎么感觉会有一些看头？”

    许多妖族之人议论着，有些好奇这位血袍年轻人的身份，不过倒是没有多想什么，因为此刻这家伙主动站出来阻拦住了秦大师，这是许多妖族之人乐意看到的，不然这赌石广场上的原石怕是都得被横扫。

    秦尘眉头微皱，目光扫向挡在前方的血袍年轻人，从后者身上，他察觉到了危险的气息，此人很不简单，他目光又看向了被血袍年轻人按住了那块原石，道：“阁下，这是何意？”

    这位被称之为九公子的血袍年轻人收回手掌，负手而立，一对血眸含笑看向秦尘，道：“刚看了半天，发现你赌石眼光不错，本公子突然来了一点兴趣，想跟你赌上一赌？”

    秦尘道：“赌什么？”

    九公子道：“赌命！”

