
　　林香怡直接打车去了cityon，她跟公上雪约好起到这里来逛街的，这还是公上雪第一次主动约她，她好开心呀，那一次她在一个剧组跑龙套，遇到了身为女主的公上雪，等她的戏份完了以后，她巴巴的舔着脸去找公上雪加微信。

　　让她意外的是，公上雪看过她的履历后，居然加了她。

　　加上以后，许久都没有联系过。

　　公上小姐的每一次的朋友圈，她都会评论点赞，大约是混了一个脸熟吧，果然黄天不负苦心人，公上大小姐终于看到了她，有时侯还会回复她的评论，一来二去，两人也能说上话了，公上大小姐还透露，有意要让她签约昊天娱乐，这几天她们聊天多了起来，今天公上小姐甚至还约她出去逛街呢。天籁小说网

　　大概一个小时后，公上雪才到，看到林香怡，她轻笑道：“让你久等了，今天本来没有我的戏份，是休息的，可是昨天有一条没有过，导演让过去重新拍了一遍。”

　　林香怡羡慕的看着公上雪，然后摇头，“没事儿，反正我也没事儿做，在这里等着您我也挺开心的。”

　　“不是说练车呢嘛，怎么就没事儿做了？”

　　公上雪歪头问道。

　　一说起练车，林香怡脸色就不好看了，她皱着眉头，不说话。

　　公上雪看向旁边的夏兰，夏兰咬着牙说：“今天我们香香遇到两个神精病，两个大男人，一点也不懂得怜香惜玉，两人跟香香争着练车，香香这样一个弱女子，哪里抢得过他们呀，最后就只练了一个项目就走了。”

　　“哦？

　　还有这样的男人呀，见着香香这样的美女也不让着。”

　　公上雪打趣的说道。

　　林香怡听到公上雪居然叫她‘香香’，心底一阵开心，她是不是可以和公上小姐关系更近一步了？

　　如果以后能成为朋友，能成为好朋友，那以后她真的签约了昊天娱乐，有公上小姐罩着，她的资源应该也不会少了。

　　她立刻开口，“我也是没见过这么没品的男人，长得像个女人似的。”

　　夏兰立刻点头，“就是啊，那一双眼睛可会勾魂了，哪里像个男人啊。”

　　“哦？

　　还有这样漂亮的男人？

　　这种人可适合混娱乐圈了，说说，叫什么名字？”

　　公上雪问道。

　　林香怡想了半天没有想出来，夏兰想起来了，惊讶的说道：“那个男人好像跟公上小姐同姓呢，叫公上辉。”

　　一听到这个名字，公上雪的脸色瞬间变得格外难看，她在心里狠狠的默念着，“公上晴，公上晴，公上晴……”她到现在还记得小时侯，公上晴让她颜面扫地，在G国待不下去。

　　她恨极了公上晴。

　　本以为公上晴会死，以为以后她的人生中再也不会有公上晴，可是没有想到，她居然还能活下来，而且还来了华国。

　　林香怡见公上雪脸色不好看，立刻问道：“公上小姐，你，你怎么了？

　　没事儿吧？”

　　公上雪缓了缓心神，将心中的恨意压了下去，轻笑道：“没事儿呢，不过那样的男人确实是太没品了，好了，咱们不说他了。”

　　她倒是没有忘记自己找林香怡出来是做什么的。

　　本来以她这样子的身份地位，林香怡根本高攀不上。

　　她之所以主动约林香怡，只因为她查过林香怡的履历，她之前拍过雁归大大的一部剧，她有看过一张老合影，是林香怡小时侯拍的，那张合影是戏拍完以后的杀青合影，流传到了网上，当时雁归大大就站在林香怡旁边，而方农导演抱着小林香怡。

　　所以，她猜测林香怡或许是认识方农导演，就算不认识，有那样的契机，她也可以让林香怡认识方导，到时侯也可以引见她认识方导。

　　她现在虽然拍过几部剧的女主，但是都是一些网剧，从来没有拍过什么真正的大片，雁归大大的剧本从来都没有拍过，没有演过雁归大大的剧本的演员，都算不上一流演员，她一定一定要走到娱乐圈的顶端。

　　所以，必须要想办法认识方导和雁归大大。

　　于是她敛了心神，笑道：“对了，你之前是不是演过雁归大大的《三生石》？”

　　林香怡在外行面前可以装，但是在内行面前就不好意思装了。

　　她不好意思的笑道：“其实就是演过一个龙套角色。”

　　“你之前演过雁归大大的《下下签》是吗？

　　演过里面的一个小孩儿？”

　　公上雪又问。

　　林香怡想了一会儿，最后点了点头，“那是挺远的事儿了，当时《下下签》翻拍电视剧，我演过一个小女孩儿，也只是一个龙套角色，上不了什么台面。”

　　“怎么会上不了台面呢？

　　能上得了雁归大大的剧的演员，都是很厉害的。”

　　公上雪抬高林香怡的身份。

　　林香怡倒有些不好意思了，她脸红红的轻笑，“让公上小姐看笑话了，其实我从小导演就说我很有演戏天份的，可惜家里太穷，家里供不起我念表演系，就随便念了一个财会，可是我不太喜欢，我还是喜欢演戏的，公上小姐，如果，如果贵公司肯签我，肯给我一些资源的话，我一定会好好演戏的，一定会给公司赚钱。”

　　公上雪点了点头，“其实我们有一位经纪人也是很欣赏你的，看过你在《下下签》和《三生石》里的表现，很是欣赏你，就是你的表演没有经过系统的培训，我回去会跟那位经纪人说说的，一定让她把你签下来。”

　　“真的？

　　真的吗？

　　公上小姐，我真的太感谢您了。”

　　“不用。”

　　公上雪端起手边的杯子喝了一口咖啡说：“咱们去那边逛逛，看看衣服吧？”

　　“好。”

　　林香怡立刻点头，跟着公上雪一起朝着那家店里走去。

　　公上雪挑了一条粉嫩嫩的裙子递给林香怡，“去试试吧，如果喜欢，我送你。”

　　林香怡抬头看了一眼这家店，这好像是腾跃的实体店，腾跃的衣服那可是出了名的好看，但是也是出了名的贵，每一个设计的衣服的每一个码只有一件，多的都没有，所以，每一次腾跃出新品那些上流社会的人都是疯抢着买的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1412章 公上雪想演雁归大大的戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 