
　　武道强者的寿命，动则便是数十上百万年，如那些登临神尊乃至神帝境界的强者，更是可以存活数千万上亿年。

　　这样的寿命看似漫长，但若是相对于宇宙星空的历史来说，却是渺小的微不足道了。

　　漫长的岁月历史长河中，很多秘密都已经无法去追溯，因为太过于古老，哪怕是在远古轮回还未崩灭的时代之前，还存在有八代轮回之主执掌天道的时代。

　　一步步的前行，即便是内心傲然如罗修，也是不由得带着敬畏之心。

　　因为死在这里的每一具骸骨的主人，生前都必然是一根手指就能将他碾死的存在。

　　在武道修炼者的世界里，无论是在何时何地，强者都是令人敬畏的。

　　他又看到了许多残破的兵器，亦或是法宝的碎片，在这些破碎的兵器和法宝上面，罗修发现了刀痕，显然又证实了他的猜测，这些骸骨的主人，都是被刀痕的主人所斩杀。

　　这里所有残破的兵器法宝都失去了神性，但让罗修疑惑的是，当年为何轮回殿会从魔坑中飞出去呢？

　　按照轮回之灵殇的说法，轮回殿的出现，是因为感应到了他身为第十代轮回主的气息来到了神天界。

　　生死珠，是远古轮回的一部分，得到生死珠的认主与认可，便是第十代轮回之主的继承者。

　　站在无尽骸骨的中央，罗修手握生死珠，以生死珠汇聚无尽的死气，这里曾经战死了无数强大的存在，尽管在漫长的岁月中，这些强者死后的气息已经消散了很多，但若是将这里的死气汇聚起来，也必然能够凝聚出媲美一颗尊级神丹的法则能量。

　　魔坑很大，但以罗修的脚力，却也没用多少时间，就几乎踏遍了整个魔坑的每一个角落。

　　然而他在这里，却没有找寻到任何与轮回殿有关的线索，除却一道道刀痕之外，也没有任何与刀痕的主人有关的信息。

　　蓦然之间，罗修来到了一处没有踏足的地方，与其他的地方没有太大的区别，到处都是骸骨，流转着沧桑的岁月气息。

　　但是突然间，罗修的储物戒指传来了一丝悸动，紧接着，一枚残缺的玉佩飞了出来，闪烁着淡淡的光芒。

　　“这是……”

　　看到这枚残缺的玉佩，罗修不禁眸光一缩，因为这枚玉佩，是当初于之周送给他的，乃是封魔谷开启的钥匙信物。

　　哗啦……

　　突然间，罗修身边一片骸骨迸溅飞了出去，一道光芒从骸骨的下面飞出。

　　罗修凝眸望去，看到这从骸骨下面飞出来的光芒，赫然也是一块残玉。

　　罗修毫不犹豫的探手一抓，便将这枚残玉抓住，将之前的残缺玉佩拿来对比，果然不出他的所料，两块残玉正好契合。

　　他将两块残玉接近，紧接着一道道光芒便从两块残玉上散放出来，相互交织，而后两块残玉融合在一起，变得更为完整了一些。

　　尽管融合了两块残玉，这枚玉佩还是不能完整，一些细小的纹路在玉佩上面若隐若现，蕴含了深奥至极的玄妙。

　　这其中的玄妙，罗修根本看不懂，毫无半点的头绪。

　　就在他打算将这枚残缺玉佩放回储物戒指的时候，一股抗拒之力却是从玉佩上传递而出，紧接着一股神秘的力量涌现，残缺的玉佩挣脱了罗修的手，嗖的一下化成长虹，飞向远处。

　　罗修眼睛微眯，没有任何犹豫，当即便运转空间法则追赶上去。

　　片刻后，残缺玉佩停留在了一个地方，而这个地方，罗修此前来过，却并没有任何的发现。

　　“难道是在这骸骨的下面？”罗修心中一动，想到了这个可能。

　　他将一块块骸骨移开，震惊的发现，下面的骸骨很多，铺就了厚厚的一层。

　　直至他将周围的骸骨都清理了出来，罗修发现了一块石碑。

　　这块石碑，大概有十几丈高大，但却唯独缺少了基座，与残破玉佩一样，都是不完整的。

　　然而罗修却是惊讶的发现，这块石碑，似乎正好能够与封魔谷那块残破石碑契合起来。

　　当初他并不相信于之周，所以没有去封魔谷的残破石碑近前寻求机缘造化，但当时他远远的看了一眼，记住了那块残破石碑的模样。

　　如果将现在发现的这块石碑与封魔谷的断裂石碑连接在一起，罗修几乎可以断定，一定能够拼凑成完整的一块石碑。

　　罗修当即伸手就要将这块石碑收入到储物戒指里面去。

　　但就在这个时候，一股无边恐怖的气息从石碑中涌现而出，一只洁白如玉的手掌从石碑中探伸出来。

　　这只玉手出现的刹那，一股滔天无尽的威压便蔓延出来，让罗修的身体瞬间被定在了原地，无法动弹分毫，他感觉自己像是被封印了，失去了身体的控制，也失去了对所有法则的感知。

　　这让罗修的内心骇然至极！

　　玉手探伸过来，伸出一根葱白如玉的手指，手指轻轻一划，罗修便感觉眉心一阵刺痛，直接被划开了一道裂痕。

　　紧接着下一刻，玉手将他眉心的裂痕撕开，直接伸入到他的识海。

　　罗修的识海化为了一片星空，星空中有七十二颗星辰的投影浮现，璀璨至极。

　　他的人形圣魂坐镇在识海的中央，头顶悬浮轮回殿。

　　石碑中显化出来的玉手神威难挡，罗修的人形圣魂在这股气息的压迫下，也是如同被封印，根本无法做出任何反抗的举动。

　　然而从始至终，这只玉手并没有杀死罗修，反而是朝着他人形圣魂头顶悬浮的轮回殿抓了过去。

　　嗡！

　　轮回殿似也感受到了危机，很长时间都处于沉睡状态的轮回之灵—殇在这一刻苏醒了。

　　“刀尊！是你？你还活着？……”

　　罗修听到了殇的惊呼，紧接着轮回殿飞起，与那玉手碰撞在一起。

　　轰！

　　恐怖的震荡在罗修的识海中爆发，被威压震慑而无法动弹分毫的人形圣魂也受到了冲击，让罗修直感觉自己的灵魂本源恍若要被撕裂，瞬间失去了意识。

　　在他失去意识之后，一个头发雪白，但面容却无比年轻俊美的少年从轮回殿中走出。

　　这苍老的少年，便是轮回之灵，殇！

　　“刀尊，你若再出手的话，他只怕立刻就会死！”

　　这一刻，殇的表情带着一丝冷笑，他伸出手，指向罗修那已经失去意识的人形圣魂说道。

　　“梦千殇，你该死！”

　　惊天的杀意席卷蔓延，洁白如玉的手掌蓦然变幻，化为了一个女子的形象，身穿白色的战甲，英姿煞爽，可惜只是一道虚影，并没有真实的身体。

　　“该死的是你纪无双！还有太上情！”殇的脸上浮现出狰狞，“当年若非你与太上情联手，我梦千殇早已执掌宇内八荒！”

　　“纪无双，你以为你还是纵横宇内，叱咤九天的刀道至尊吗？如今的你，也不过是孤魂野鬼罢了，还敢在我面前嚣张？”天籁小说网

　　此刻的殇，与罗修所知的殇完全不同，面目狰狞，邪异阴沉。

　　“当年的你是厉害，太上情更厉害，你们两个联手打碎了轮回道盘，破灭了我执掌宇内八荒的大业，但你们太小看我梦千殇了！”

　　殇邪异的冷笑着，“轮回道盘是第一代轮回之主铸造的至宝，轮回崩灭的力量，若不是太上情拼死救下你，你早就死了，连成为孤魂野鬼的机会都没有！”

　　“但是你想不到吧？太上情临死前被我拘走了一丝魂灵，我让他转生了三次，如今已经在我的掌控之中！”

　　殇哈哈大笑，笑的肆无忌惮，癫狂狰狞。

　　“是吗？梦千殇，你真的以为一切都在你的掌控之中？”

　　让梦千殇意外的是，他并没有在纪无双的脸上看到愤怒疯狂的神情，反而她的神情冷漠冰寒，就像是看着一个小丑在面前卖弄。

　　“你什么意思？”梦千殇的笑声戛然而止，因为他不由得想起了前段时间罗修渐渐脱离自己掌控的事情。

　　罗修，便是当年他拘走太上情一丝魂灵转生三次之后的身份，梦千殇通过这种手段让罗修对自己的过去深信不疑。

　　而后在他的安排下，罗修得到了生死珠，然后在他的引导下，渐渐的走上轮回之道。

　　太上情，才情惊天，即便是一丝魂灵的转生，依旧是有着无与伦比的天赋悟性，梦千殇的目的，就是要他有朝一日收集轮回道盘崩灭后的碎片，将轮回道盘重新铸造出来。

　　本来一切都在梦千殇的计划之中，但却没想到，罗修竟是要走上另外的一条路，而不是重铸轮回的轮回之道。

　　无尽岁月前的那一战，轮回道盘被打碎，梦千殇也近乎差点陨落，将残存的命魂寄托在轮回道盘的一枚碎片中，后来这枚碎片，化为了生死珠。

　　一旦未来轮回重铸，他有绝对的把握执掌轮回道盘，到时候只是被他利用的罗修，自然也就失去了任何利用的价值。

　　但是前段时间，罗修却是要打算放弃轮回武道，而是要转修什么诸天无相之道，扬言要走出一条超越轮回的道！

　　在梦千殇看来，那根本就是痴人说梦，别说只是太上情一丝魂灵的转生之身，就算是才情无与伦比的太上情，也没能做到那一步。

　　所以梦千殇劝说引导了一番，无果之后也就不再理会，只要是到时候这条路走不通，他相信罗修会重新走上轮回之道的路。

　　然而此刻看到纪无双如此的笃定和沉稳，梦千殇也不禁有些疑虑了。

　　“梦千殇，你自以为一切都在你的算计之中，就如同无尽岁月前你以为你能执掌轮回道盘，便可掌控宇内八荒无尽众生，但是无论你再怎么算计，你都永远比不上太上情！”

　　纪无双面露讥笑，“你以为你能掌控太上情吗？即便太上情只剩下一丝魂灵转生，但是他终究还是太上情，你想掌控他？简直就是个笑话！”

　　“贱人，你给我闭嘴！”

　　殇面目狰狞的怒吼，他生平最恨的便是有人拿他与太上情做比较，他最恨的就是有人说他比不上太上情！

　　“梦千殇，你一生都将太上情当成你的对手，但实际上从始至终，太上情都没有把你当成对手来看待，因为对他来说，你根本就微不足道！”

　　“如果没有隐藏在你背后的势力，你以为你能执掌轮回道盘？”

　　“我可以告诉你，太上情实际上早就能够执掌轮回道盘，而他之所以没有选择成为轮回之主的道路，是因为他不想走别人走过的路，这是他的傲气，因为他要走出一条从来没有人成功过的道路！”

　　“就你这种垃圾，也有资格跟太上情相比？你连他的一根汗毛都比不上，甚至用你跟太上情的汗毛作比较，都是侮辱了他的汗毛！”

　　一身白色的战甲，纪无双的言辞可谓犀利至极，泼辣非常。

　　“贱人！贱货！我要你死！我要让你魂飞魄散！”

　　梦千殇彻底的被激怒了，纪无双的每一句话，都刺入他内心最脆弱的地方，让他顷刻间就失去了理智，变得癫狂。

　　面对疯癫的梦千殇，纪无双只是轻蔑的冷笑，“你还不明白吗梦千殇？不论是对于你背后隐藏的那些人，亦或是太上情来说，你都是一颗棋子而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十四章 太上情转生免费阅读。https://xs.23sk.com 