    御主与宠兽之间，一共存在六个阶段的契合度。

    第一阶段，缺乏信任。

    第二阶段，稳固。

    第三阶段，通灵。

    第四阶段，筑体。

    第五阶段，神通。

    第六阶段，生命守护。

    可以说，除了第一阶段「缺乏信任」，可以轻而易举达成。

    其他都需要一步步磨合，一步步培养，难以一蹴而就。

    理解、陪伴、支持、守护……人与兽面临的艰难险阻越多，度过的欢乐时光越多，两者之间的羁绊关系也就越为深厚。

    「通灵」，这是第一道至关重要的分水岭。

    开启微弱心电感应，不再局限于口头上的沟通。

    而是通过灵魂与契约的方式，共享基本的情感和心理活动。

    这背后潜藏的价值，无人不知、无人不晓。

    这一关正常情况下，快则几天，慢则十几年，大多数御主都能达成。

    只有最平庸、最自私、最阴暗邪恶、将宠兽当做奴隶威胁、喝骂、驱使的御主，终其一生也触摸不到这个门槛。

    他们只会在「稳固」和「缺乏信任」之间，左右横跳，能不能保持看的是运气。

    对于大乾王朝四大名院之一，山海学院精英学子来说。

    御兽四年，有实力毕业，却没有任何一头通灵级契合度的，这种人根本不可能存在。

    如白无伤这般的自主觉醒者，更是先天就有高契合度的本命宠兽。

    而在此前，也只有最晚契约、本身就有精神缺陷的森魄，始终无法触及「通灵」。

    但，白无伤早就熬过最初的忐忑。

    现在的他很有自信，缺少的只是机会，只是时间。

    综合来说，对于底子好的宠兽，对于还算优秀的御主。

    「通灵」真的是常规操作，不算太困难。

    「筑体」就不一样了，这不是硬熬就能达到的关系。

    隐性的，宠兽的性格、智慧、能力，都是不容忽视的因素。

    同样也关系到御主的性格、处事风格、个人能力、还有每一次的判断和选择。

    两者只有互相协调，拥有更深层次的理解和认可，才有可能触及这个等级。

    “吼！”

    阿宙还在咆哮，只身立在冰雪中，纵然躯体再疲惫、再虚弱，眼底的兴奋一览无余。

    白无伤稍微含蓄一点，可看着从誓约之书绽放的暗金色光芒，洋洋洒洒照在身上。

    仿若吃了灵丹妙药似的，经络舒张，血液奔腾，骨骼咔咔作响，整个人都在发光。

    “会强化哪一方面的体质？”

    白无伤闭上眼，全力吸收光芒中的神秘物质，暗暗揣测。

    「筑体」的价值，主要体现在两点。

    一个是微弱心灵感应，会进一步升级。

    以往有些复杂的想法，或者复杂的情绪，即便能够传递，但也无法瞬间领会。

    如今不存在这一限制，这是无限等同于“心有灵犀”的境界。

    第二，则是「反哺」。

    根据宠兽的实力、等级、类型、品质。

    会反向哺育御主的肉身，赋予他部分超凡生物的体质或者能力。

    参照暗金魔猿·阿宙，它精通的领域，无非是“暗元素”“自愈”“坚固肌肉”“瞳力”这些特质。

    理论上，只要契约没有断裂，只要契合度没有下降。

    白无伤能够半永久性地，获得其中的一个或者多个属性。

    虽然很可能连阿宙全盛状态的十分之一都达不到，只有百分之1到百分之5这个区间。

    但御主作为人类，拥有独一无二的魂力和誓约之书，已经站在超凡世界的最高序列，是顶级霸主之一。

    相对脆弱的肉身，单一的个人属性和能力。

    这是他们的弱点，有得必有失，无从避免。

    如江凌玥那般的肉搏近战御主，终究是万里无一的个例，无法以偏概全。

    ……

    大约五分钟后，白无伤睁开眼。

    只觉得肌肉泵张，神清气爽，可以一拳打死一头大野牛。

    在闪电螳螂小辞万分好奇的眸光下，他掀开衣服，细细观察。

    原本的白皙皮肤，竟然隐隐泛着一层微妙的淡金色光泽。

    不仔细看分辨不出，但一旦发现，越看越觉得神异，绝非普通人类该有的肤质。

    白无伤略作思忖，从雪地里翻翻捡捡，拉出一头「冰牙豹」的尸体。

    这是一头成熟体巅峰级别的超凡生物，也是成熟体级别的巅峰血脉。

    它拥有超级锐利的寒冰爪牙，被其袭杀的猎物，往往来不及死于冻伤，而是死于贯穿伤。

    白无伤先是脱去战衣、护具，然后将冰牙豹的嘴巴掰开，将赤裸的左臂直接伸了进去。

    用力一使劲，朝着森寒利齿划去。

    只听“滋啦”几下，像是石头之间摩擦的声音。

    白无伤拿出来一看，手臂上只有很浅很浅的红印子，连一滴血都没有淌出。

    随后又从另外几个维度，深入测试。

    白无伤初步判断出，自己获得的「反哺」，主要源自阿宙的肌体防御力。

    自己的血肉，看起来稍微鼓起一点，依然处于匀称饱满的状态，不是那种大肌霸。

    但不仅获得微弱的力量增幅，绷紧肌肉时，那种坚硬、厚实的感觉，好似刀枪不入、固若金汤，给人无比心安的感觉。

    他的防御力变强了！

    哪怕身上所有的宝具、护具、防御秘术全部失去。

    站在成熟体兽堆里，那种纯粹的爪牙物理攻击，想要破开他的防御，难度系数翻了十倍有余。

    相对应的，体力、耐力，也和力量一样，有微弱的增幅。

    “现在的我，拿上一把好点的刀，单打独斗比肩的，应该是普通的完全体初期生物吧？”

    白无伤一边思量，明确自己的成长和变化。

    同时还发现，视力也有轻量的提升，能望见更远的天空，在黑暗中也比以前更加清晰。

    这些都是通过第四阶段契合度——「筑体」，从阿宙那获得的益处。

    都是独立的，不会损耗阿宙本身的能力，也不会对它造成额外的负担。

    甚至随着它等级的提升、能力的提升，白无伤获得的反哺，还会跟着增量。

    这就是誓约之书，或者说宠兽契约的神奇之处。

    “阿宙都阶段四了，你应该也快了吧？”

    白无伤扭过头，与眨巴着大眼睛的大虫虫对视一眼。

