    李胡消化了功德提升所带来的效果之后，也没有提乾坤法袋的事。

    毕竟收益大于付出，这波赚了。

    收整好行装，一行人再次出发。

    道路坑洼不平，李陵坐在驴车上，随着板车摇摇晃晃的。

    目光却始终落在一对大铁锤上。

    整个人陷入深深的纠结中。

    难道……

    我这辈子都与“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州”的剑仙风姿无缘，天生就是一个抡锤子的命？

    不不不！

    老子可是读书人！

    而且还是乡试第一，堂堂解元，个中翘楚，怎能如此粗鄙？

    温文尔雅，温润如玉，风度翩翩……这才是老子的真实写照。

    像老子这样一个谦谦君子，用锤子抡人成何体统？

    这不是毁人设么！

    简直是有失斯文！

    一时莽一时爽。

    帅可是一辈子的事！

    不过……

    这俩锤子使起来确实趁手，感觉比长剑好用多了……

    李陵盯着锤子，表情变换不定，时而纠结时而犹豫。

    最终，李陵悟了。

    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    既然无法反抗，就去好好享受！

    抡锤子也要抡出斯文，抡出风度！

    更何况，读书人用的锤子，怎么能跟那些普通莽夫用的锤子相提并论呢？

    就像轩辕剑与之前那把墨绿皮鞘的宝剑，一个是圣道之剑，另一个只不过是寻常的宝剑，这能一样么？

    对了！

    轩辕剑上好像还刻东西来着，这样逼格一下子就提升了不少，我这锤子也可以借鉴一下这套路啊！

    李陵看了看膝前的一对铁锤。

    锤头是正十二面体，每个面都有巴掌大，除去一个面与锤柄相连，还有十一个面，两个锤子就是二十二个面。

    需要刻字的地方好像有点多啊……

    正好，高中背的古文不少，要不就挑上几篇文辞华美的，而且又很高大上的文章刻在上面？

    离骚？逍遥游？还是滕王阁序？

    到时候完全可以说是自己写的嘛，反正这个世界也没有这些千古名篇。

    至于著作权？

    对不起，这个世界连人权都没有，哪还有著作权这种东西？

    有本事把我弄回去……

    咳咳，这个暂时就不用提了，等三妻四妾的日子过够了再说。

    另外，你说我抄袭？

    读书人的事，怎么能叫抄呢？

    这叫文学的搬运工！

    帮他们跨界传播文章，难道就不许我收一点手续费么？

    若是几位老爷子知道自己的文章在这异界大放光彩，说不定他们还会从棺材里跳出来感谢我呢。

    我辈读书人，理当摒弃门户之见，多为文坛添砖加瓦！

    有了主意，也下了决心，李陵立即转愁为喜，看这锤子也亲切起来。

    与此同时，在周围巡视的柳江驱马来到王策身边，有些担忧的小声问道。

    “王兄弟，自从早上你跟少爷说了一些话之后，他就一直盯着那对锤子，而且这表情……现在都已经快到中午了，不会有什么问题吧？”

    “这……应该不会吧？”

    王策也有些不确定。

    “我只是跟先生说了，那对铁锤与他极为契合，也没提到别的啊……”

    忽然，王策灵光一闪，恍然道。

    “我知道先生为何如此了！”

    柳江好奇道：“王兄弟快跟我说一说，也省得我心里不踏实。”

    “我行走江湖，曾有幸见过一位剑道宗师，一把青纹古定剑从不离身，每时每刻都在养剑，悟剑！

    在长剑出鞘之际，恍若青龙出海，又好似闪电裂空，瞬间就斩杀了两名后天宗师，以及六名换脏境的一流高手，可怖可畏竟至如斯！”

    王策一脸敬畏的说了这么一番话，然后话音一转。

    “先生将那对铁锤置于膝前，定然像那位剑道宗师一样，养锤，悟锤。

    先生年纪轻轻，且接触武道不过半月就能做到这些，果然是天纵之才！

    你看，先生面露喜色，肯定是有所感悟，我敢断言，先生将来肯定是一位冠绝古今的锤道大宗师！”

    柳江下意识的往驴车上一瞥，见李陵嘴角含笑，当即对王策心悦诚服。

    “王兄弟高见。”

    片刻之后，一行人在路旁选了一处颇为平整的地方落脚歇息。

    李陵提着锤子率先找到王策。

    “王兄，你可否在这锤上刻字？”

    王策接过锤子端详了片刻，摇头道。

    “先生，这锤子通体黝黑，且重量至少是生铁的两倍，应该是重玄墨铁铸造，我全力出手可以在上面留下轻微的痕迹，刻字就办不到了。”

    说完，王策又建议道。

    “先生，你可以找白姑娘试试，她的实力远强于我，或许有办法。”

    “也好。”

    李陵点点头，然后又提着锤子找到白玉君，说明要求。

    “你要在这锤子上刻下文章？”

    “不错！”

    白玉君眨了眨眼睛，视线有些飘，面色多少也有一些不自然。

    刻一些简单的字还可以，如果是整篇文章，好难的说……

    有些字还不会写啊！

    早知如此，当初那个刘夫子授课的时候本王就好好学了。

    白玉君暗中咬了咬牙，纤长的食指上弹出爪刃，看着李陵如临大敌。

    当初在袭杀换脏高手白杰的时候，她都没有紧张过，而现在，面对此等情况却莫名的有些发慌。

    “我来念，你来刻。”

    说完，李陵就背着手踱了几步，酝酿一下情绪后开口。

    “长太息以掩涕兮，哀民生之多艰……”

    白玉君：“……”

    谁能告诉我，这特么说的是什么？

    而且有好几个字都不会写。

    另一边，李陵背了一句之后，发现自己就记住这么一句，剩下的都忘了。

    场面有些尴尬。

    接着，李陵见白玉君还没有在锤子上刻下字迹，赶紧开口道。

    “算了算了，此文有些沉重，不适合刻在锤子上……”

    白玉君还没来得及松一口气，就又听李陵道：“那我再换一篇。”

    李陵开始踱步，白玉君再次紧张起来。

    片刻之后，李陵站定，四十五度角仰视远方的天空，逼格满满。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为犬，其名为哈，一锅咳咳咳……”

    该死，顺嘴就溜出来了。

    我特么的不就是想抄两篇古文装个逼么，咋就这么难咩！！！

    白玉君：“(⊙o⊙)”

    这说的又是啥？

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    装逼也是如此。

    连续遭遇了两次滑铁卢，李陵索性就直接放弃了。

    “咳，大道至简，文辞再华美，也逃不过德行和道理的范畴，做人也要有德行，讲道理，两个锤子就分别刻一个德字和一个理字吧。”

    闻言，白玉君眼睛一亮：这两个字本王可会写！

    当下也不开口，直接运指如飞，刷刷刷的在两个锤子上刻了字。

    然后抬起下巴邀功道：“好了。”

    李陵看着锤子沉默不语，感觉这一幕莫名的有些熟悉。

    上高中的时候他同桌是个妹子，人长得还不错，就是有一手狗爬字……

    “……”

    