    滔天的凶煞之气从阿修罗王身上汹涌而出，其整个身体也跟着燃烧了起来。

    八方虚空尽皆坍塌，死亡与绝望的气息浩浩荡荡。

    龙帝转过身看着他，神色始终平静，也没有问他为什么能潜伏进来，也没有问他别的。

    既然阿修罗王在这里，那么就表明这一战之后，不论是否能杀死龙帝，他都活不了了。

    虽然阿修罗王高高在上，但这一次修罗族的损失太过于惨重了，必须要有一个出来背负责任。

    很显然，除了他之外，没有谁有这个资格去平复族人的怒火了。

    阿修罗王任由自己的身体开始燃烧，眼睛直盯着龙帝：“别浪费时间，一击定生死如何？”

    龙帝点头：“可！”

    轰！

    阿修罗王的身体消失了，化作一杆巨大的黑色战戟，戟尖朝下，对准了龙帝，而后冲击而下。

    这幅场景就好像是苍穹掉落下来，那种威势根本不是人力可以抗拒。

    天谴刀在手，龙帝的气息也变得无比凌厉，霸道，顷刻间调动全身力量汇聚与刀身之上，一刀斩出。

    十丈长的刀气逆冲而上，除了蕴含着绝世锋芒之外，还有着时间与轮回的力量。

    没有什么惊天动地的爆炸，两相碰撞之后相互僵持，而后大戟被一分为二。

    砰！

    被斩成两半的大戟炸开，化作无数黑色的气流四下乱窜。

    龙帝收刀而立，片刻后摇摇头，抬腿就欲离开。

    “这一刀...可有名字？”

    龙帝脚步一顿，而后道：“一刀轮回。”

    话毕，脚步踏出，消失不见。

    “呵呵，好一个一刀轮回，一刀入轮回我服了，哎...”

    声音越来越弱，最终彻底消散天地间。

    ...

    天元古城，宇宙中心第一城，其宏伟，其壮观，其伟岸，其华丽世界上任何词语都难以形容其万分之一。

    在登天路开启这等重要时刻，此处的热闹程度自然是不必多言，全城三百六十个城门口外都排起了长队，检验更是无比严格。

    众人所谈论的自然都离不开登天路，都在猜测这一次又会有哪些强者脱颖而出，最终成为那攀登高天的存在？

    要知道登天路可是不限制年龄的，定然会有许多寿元无多的老怪物想要冲上去。

    很多人都猜测这一次登天路的名额应该全部都会被老一辈的强者所夺走。

    龙帝此刻也在队伍行列，听到了不少信息。

    比如这天元古城是由天道盟所掌握，这是宇宙第一大盟，权势滔天，日月盟在其面前都只是弟弟。

    轰！

    骤然，远天之上响起了震耳轰鸣，引得无数人抬头相望。

    只见那边金光浩荡，而后一头貔貅拉着一辆华丽得不像话的战车疾驰而来，从众人头顶上飞过，然后极速降落。

    排在前头的人不得不后退，脸色都不怎么好看，其中就包括龙帝。

    本来他前面就只剩下几个人就轮到自己了。

    咚！

    战车落地，而后那貔貅更是发出恐怖的吼声，音波滚滚，不少人都痛苦的捂住了耳朵。

    原本不少人都怒气上涌，准备动手的，但当他们看到战车上的标记之后，一个个面露畏惧之色，连连后退。

    “天啊，这是司徒家的‘万兽御天’图腾！”

    “难怪这么嚣张，原来是天道盟成员之一的司徒家，据说他们家专门豢养各种神兽，上古凶兽，一般的妖兽他们根本看不上。”

    “的确是这样，他们家什么火凤，白虎，玄武，貔貅，梼杌，混沌都有，实力之强让人光是听到都觉得恐怖。”

    ...

    龙帝眼睑微合，本着多一事不如少一事的原则，忍了下来。

    归根结底他只是想要登天，其它事情都可以放到一边。

    在众人议论纷纷当中，战车前面的帘子被掀开，首先走下来五十个妙龄女子，相继跪在地上，叠成三层高。

    而后，一双华丽的云纹靴探了出来，紧跟着是身子。

    这是一个英俊无比的男子，惊才风逸，神明爽俊，龙眉凤目。

    身上所穿的更是了不得，靴子，衣袍，腰带，玉佩，佩剑全部都是三级无上神器。

    这还只是表面所看到的，其内在还有多少好东西谁都不知道。

    对方并没有做任何遮掩，所以那一道道神光刺得在场所有人都眼睛生疼，更是生出无限的羡慕与嫉妒。

    人比人有时候真的会气死人的。

    寻常人穷尽一生积蓄都不一定可以买得起一件最差的无上神器，但有些人却一出生就能拥有。

    你很气，但是却无可奈何。

    “是司徒天明，司徒家年轻一辈排名前三的存在，据说此人无比嚣张。”

    “小声点，别被他听到，否则你我吃不了兜着走。”

    ...

    司徒天明踩踏着侍女的背上下了战车，神态高傲，不把任何人放在眼里。

    守城的那些士卒原本那冰冷的脸色此刻也遍布谄媚，更是主动上前，弯着腰：“天明少爷，您来了，许久不见风采更胜以往。”

    司徒天明没有回答，而是目光四下扫动，在人群中指了指：“你，你还有你，出来。”

    被指到的是三个女子，姿色都是一等一的。

    嗖嗖嗖...

    这三个女子四周围的人一下子就散开了。

    三个女子脸色一白，似乎想到了什么。

    司徒天明有些不悦：“还站着作甚，赶紧过来，没看到爷的鞋子脏了吗，给爷舔干净。”

    三个女子又羞又怒，都没有动。

    噗！

    噗！

    噗！

    下一瞬，三个女子的头皆是高高飞起，在她们身后，三个黑衣死士缓缓收刀。

    场面一下子就变得无比安静起来，众人看向司徒天明的目光充满了畏惧。

    “不知好歹。”司徒天明冷哼一声，目光再次扫视，最后，落在了龙帝身上，眼中带着一丝疑惑。

    他从龙帝身上感受到了一丝不同寻常的波动，居然引起了祖传功法《万兽御天诀》的反应！

    “有意思。”司徒天明嘴角一翘，指了指龙帝：“小子，你过来，给我把鞋子舔干净！”

    众人连忙离开龙帝，生怕被殃及，看向他的目光更是充满了幸灾乐祸。

