    午饭，黎俏一行人去了水晶苑。

    包厢里，宗湛和商郁坐在休憩区闲聊，黎俏嘴里含着酸梅片，低头坐在旁边发短信。

    几条消息发出之后，电话响了。

    她看了眼商郁，便起身出了门。

    “夫人，已经四五天了，下议院一直没有回信，而且刚刚我尝试再次发送文件，发现那个邮箱显示已经注销。”

    电话是成陌打来的，黎俏漫步来到后院，伫在日晷旁垂了垂眸，“文件有没有植入追踪程序？”

    “有，目前追踪路径是空白，应该没有传播过。”

    黎俏触摸着日晷的边缘，眉眼淡淡地说道：“把文件发给众议院所有的议员。”

    成陌平波不惊地问道：“全部？”

    “全部，直到有结果为止。”

    结束通话后，黎俏低头看着手机屏幕，唇边酿出了一抹冷笑。

    回了包厢，饭菜已经上桌。

    黎俏刚坐下，对面的宗湛就拿着筷子敲了敲盘子，“你们俩最近养生？”

    清蒸鱼、鸡蛋汤、蒸菠菜、烧豆腐……

    宗湛看了一眼就觉得胃口全无。

    商郁给黎俏夹了块鱼肉，见她细嚼慢咽地吃了进去，神色缓和了几分。

    宗湛问了个寂寞，撇撇嘴吃了口豆腐，味同嚼蜡一般。

    一顿饭，黎俏虽然吃得慢，但并未出现孕吐症状。

    经过最近几天的观察，她和商郁都发现了一个规律。

    只要不放油，就不会出现严重的孕吐反应。

    她是不是怀了个和尚？

    ……

    转眼，周五傍晚。

    黎俏又在家里过了两天清闲日子，没有外界的纷纷扰扰，她倒是能静下心来研究狂躁症的有效治疗方案。

    这个时间，商郁还没回来。

    黎俏看着邮件里的报告，脸上没什么表情。

    她不经意地想到了贺琛前几天对她的建议，所谓的二选一，都不在她的考虑范围之内。

    邮件里的报告，针对狂躁症最有效的治疗办法，就是使用MECT疗法。

    这是医学联盟通过诸多病例总结出的经验。

    而贺琛给她的二选一，也包括MECT治疗。

    另一个则是让她在孕吐严重期间避开和商郁接触，简言之就是短暂离开南洋。

    黎俏撑着额头叹了口气，MECT治疗在国际上已经普遍通用，目前技术很成熟，可不到万不得已，她不想用这种方法进行干预。

    身后传来声响，黎俏不动声色地关掉了邮箱，偏头一看，就见商郁走了进来。

    “这么早就回来了？”黎俏边说边看屏幕，还不到六点半。

    商郁应了一声，俯身撑着她的椅背，“在做什么？”

    黎俏站起身，面不改色地回答：“刚和苏老四打了个电话。”

    男人勾着她的肩，嗓音浑厚地问道：“明天下午有什么安排？”

    “暂时没有。”黎俏顺从地跟着他走出实验室，步入电梯，又问：“有事？”

    商郁眸色深邃地拍了拍她的肩膀，“带你去散心。”

    黎俏点点头，欣然应允。

    不多时，两人来到客厅，一阵浓郁的水果香漂浮在四周。

    茶几上摆了四五个盘子，全是切好的水果。

    黎俏坐下，拿起叉子吃了块菠萝，酸酸甜甜的口感让她舒服的眯起了眼。

    客厅调暗的暖光灯给这一刻增添了少许居家的温馨。

    要是没有半夜那通恼人的电话，黎俏倒是觉得平淡如水的生活还挺值得期待的。

    白炎打来电话的时候，是凌晨一点钟。

    黎俏已经睡着了，被震动声吵醒，她略显迷茫的睁开眼，好半天才反应过来。

    床头柜上的手机亮着莹白的光，黎俏眨了眨眼，语气不太友好，“说。”

    白炎吹了口烟，笑得很欠揍，“哟，这么早就睡了？”

    “不说挂了。”

    黎俏有起床气，睡不饱的情况下脾气很暴躁。

    白炎也没敢再挑战她的底线，开门见山地说道：“八月十二号那段监控，有眉目了。”

    说罢，他又叹了口气，“要不……你先睡觉，明早我再跟你说？”

    “嘟嘟嘟——”

    白炎看着手机目瞪口呆：“……”

    这他妈啥脾气啊，说挂就挂？！

    黎俏挂完电话，翻个身打算继续睡，闭眼迷糊了几秒，伸手摸了摸床，这才发现商郁不在。

    床褥微凉，他应该离开很久了。

    黎俏眨眨眼，很快清醒了几分，她回眸看着手机，皱了皱眉，眯着眼又回拨给白炎，“你说什么监控？”

    那端，白炎仰头干了半瓶啤酒，咬牙切齿地道：“你下次再敢挂我电话，信不信我杀到南洋揍你？”

    “哦，监控有什么眉目？”

    白炎无奈，任何威逼利诱在炎盟K面前都约等于无。

    他搓了搓短发，没好气地说道：“我让人查了那年八月英帝统计局记录的所有逝者名单，排除病故和年迈的人，还有十一个是死于非命，要么抢劫，要么枪杀，要么跳楼……”

    白炎缓了口气，“这十一个人，其中有三个是枪杀，基本信息还在调查中。”

    黎俏起身靠着床头，眼底氤氲着淡淡的血丝，盯着墙角的夜灯思量了几秒，“病故的也算进去。”

    “病故的将近百人，那几年英帝正好爆发了疯牛病。”白炎翻了翻统计局的人口名单，“你确定这些人也要查？”

    黎俏拉高被子盖住半边脸，垂着眼角懒懒地反问，“如果是你杀了人，会让人查出来死者死于枪杀么？”

    白炎从善如流地接话，“不会。”

    “嗯，查吧。”

    黎俏正准备再次挂断电话，白炎飞快地出声，“等等，我前两天听M说，你要来缅国出差？”

    “她说你就信？”

    黎俏蹙了下眉头，席萝是个行走的传声筒吧。

    白炎意味深长地笑言，“我还是劝你来，说不定还能看一场好戏。”

    “比如？”黎俏明显兴致缺缺，音调都没有起伏地随口一问。

    白炎用舌尖顶了顶腮帮，毫无同情心地说道：“M几个月前去缅国出差，中途好像遇到了麻烦，她没跟我多说。

    后来我派人去打听了一下，她好像和国内的一个军官杠上了，当时两国军部正在友好演习，她把那名军官的作战指挥图给群发了……”

