
　　乔看了一眼费迪南。

　　黑林格尔的杀戮么？

　　唔，黑林格尔……乔有印象，他自己，就得到了黑林格尔的眷顾！

　　乔生平第一次从拉普拉希那里，看到自己的详细数据时，就发现，自己得到了‘险恶的海德拉之王黑林格尔’的眷顾！

　　他那时候，还很不明白，他跟着莉雅和蒂法，向银桂教会在图伦港的大教堂捐款；他跟着黑森，向金橡教会在图伦港的大教堂捐款。

　　但是，他从未听说过有黑林格尔的教会，他也从未向黑林格尔做过任何的祷告或者其他的祭祀仪式。

　　他居然能够得到黑林格尔的眷顾？

　　好吧！

　　现在不是考虑这个问题的时候，乔紧握着黑林格尔的杀戮，虎视眈眈的盯着那些来自深渊的敌人。

　　费迪南则是眼珠突出，直勾勾的盯着乔手上的长剑。

　　黑林格尔的杀戮！

　　海德拉之王黑林格尔赐下的神器，海德拉堡家族就是依仗这柄神器，统一了大沼泽各大部落，统一了黑松林各个族群，然后带着部落联盟的战士们，东征西讨，打下了大大的疆域！

　　一直以来，这柄剑，都是德伦帝国皇帝的随身佩剑。

　　它，是德伦帝国的镇国神器！

　　在当年的宗教战争中，正是黑林格尔的杀戮正面抗衡金橡教会的传承圣器，一剑重创了时任的教皇，斩杀了数十名位高权重的大主教，终于逼得梅德兰的神权俯首，将统治大陆的权力移交给了各国皇室。

　　因为这柄剑沾染过教皇之血，在两大教会内部，这柄剑被称之为‘亵渎之物’！

　　在宗教战争之后，两大教会恢复了元气，曾经多次发动过秘密行动，用尽手段，想要封印或者干脆摧毁黑林格尔的杀戮。

　　围绕着这柄剑发生的各种传说故事，可以写上一本数百万字的传奇小说！

　　当然，对于现今的德伦帝国而言，黑林格尔的杀戮最重要的意义就是——它凌驾于皇帝印玺之上，手持黑林格尔的杀戮，就能随意调动帝国的任何一支军队！

　　“太偏心了……我才是你儿子啊！”费迪南低声的嘟囔着。https://m.23sk.net

　　他当然知道阿波菲斯宫如今的那位厨房总管，那位矮小的老厨娘究竟是什么人。

　　他也知道，因为乔表现出来的好运气，以及一些用好运气都无法解释的特殊性，那位任性，甚至可以用癫狂来形容的女皇陛下，对乔有着莫名的好感！

　　但是，那也只能是好感吧？

　　费迪南绝对无法理解——那位疯疯癫癫的恐怖女皇，她怎么能、怎么敢将黑林格尔的杀戮，交给……一个外人！

　　要知道，费迪南从小就想要摸摸这把剑，想要用这把剑劈砍点什么。

　　但是每次他想要碰触这柄剑，最终的结果，就是他的屁股开花，在床上乖乖的躺上最少七天！

　　太偏心了，实在是太偏心了！

　　就在费迪南低声的自言自语的抱怨时，两名牛头老人已经大声的咆哮起来。

　　他们用乔听不懂的深渊语咆哮了一通，然后两个牛头老人就骤然左右一分，他们分别带着一群牛头巨汉、一大群羊头人，以及浩浩荡荡的一大帮的驴头人，分别朝着阿波菲斯宫的东西两侧狂奔了出去。

　　原地，就留下了那位体型仅次于穆图·火蹄的牛头巨汉。

　　那牛头巨汉掀起了自己的面甲，手持大斧，用斧刃在自己的脸上狠狠的切割了一下，割开了一条深可及骨的伤口。

　　鲜血淌了一脸都是。

　　牛头巨汉指着乔大声的嘶吼：“血誓复仇……这是荣耀之战！杀死你，我就能继承穆图的一切！我是穆恩·火蹄，记住我的名字！”

　　随后，牛头巨汉穆恩·火蹄夹紧了两条腿，用一种极其怪异的步伐，一步一步的向乔不断逼近。很显然，他汲取了穆图·火蹄的经验教训，他夹紧了两条腿，乔就无法很轻松的去突袭他的致命要害。

　　乔眨巴着眼睛，看着这尊身高超过三十尺的魁伟巨人。

　　“你，很聪明！”

　　乔点头赞叹。

　　穆恩·火蹄咧嘴狞笑：“当然，我比穆图那家伙……”

　　穆恩·火蹄正要吹嘘一阵……乔突然转身就朝着冲向了阿波菲斯宫东侧的那一队深渊生物冲了过去。他倾尽全力的全速奔跑，他的身体撕裂空气，带起了一团团肉眼清晰可见的气爆。

　　“懦夫！”穆恩·火蹄嘶声怒吼，他挥动着大斧大步追向了乔。

　　三十六尊正在疯狂倾泻火力的远古魔傀，有一大半的魔傀将火力集中在了穆恩·火蹄身上。密集的光团，混杂着一道道可怕的高温射线不断的落在他的身上，打得他身上的甲胄火星乱闪，不断有刺耳的爆裂声传出。

　　很显然，穆恩·火蹄的甲胄，质量上比穆图·火蹄身上的那套甲胄差了一大截。

　　远古魔傀之前集火穆图·火蹄，只能打得他身上的甲胄光晕闪烁，而穆恩·火蹄的甲胄，则是被打出了大片的裂痕。

　　穆恩·火蹄愤怒的咒骂着，他追击的速度难免放慢了下来。

　　然后，他发出了比刚才的穆图·火蹄更加疯狂的痛呼和咒骂声——马科斯很和大伊凡很突兀的冲到了他身后，借着远古魔傀发射的光球爆炸的巨响，他们的靠近没有引起穆恩·火蹄的注意。

　　两柄寒光闪烁的大斧，狠狠的劈在了穆恩·火蹄的脚踵后蹄筋上。

　　穆恩·火蹄的牛皮极厚，极其坚韧，堪比一般的合金钢……但是马科斯和大伊凡，他们也是六阶的超凡战力，而且在超凡六阶中，他们的战力也堪称好手。

　　两人手中的斧头闪烁着符文幽光，他们倾尽全力的一击，硬生生的劈开了穆恩·火蹄的牛皮，在他的后蹄筋上切开了一尺多长的裂痕。

　　穆恩·火蹄闷哼一声，嘶声惨嚎着，双足一下酸软，狼狈的跪倒在了地上。

　　还不等穆恩·火蹄从这突兀的偷袭中回过神来，他的面前突然窜出了两条人影……兰木槿、兰桔梗兄弟，直接从黑暗中化为阴影跳跃了出来。

　　兰木槿双手一挥，百多根半尺长、比牛毛还细的钢针带着‘嗤嗤’声响，狠狠的扎在了穆恩·火蹄的眼珠上。

　　穆恩·火蹄刚刚为了发下血誓，掀开了自己的面甲。

　　为了追杀乔，他没有将自己的面甲放下。

　　百多根牛毛细针扎进眼球，这种酸爽……哪怕穆恩·火蹄的眼球质地坚韧无比，这些钢针依旧给他的眼球造成了轻微的伤害！

　　真的，只是稍微划破皮的伤害。

　　但是这是眼珠子！

　　而且，兰木槿的钢针，淬了剧毒，可怕的、超乎寻常人想象的剧毒，足以对六阶生命造成致命威胁的剧毒！

　　穆恩·火蹄巨大的、炯炯有神的眼珠内，大片驳杂的深蓝色色块迅速的扩散开来。他发出凄厉的吼声，他的眼珠剧痛难当，而且他的视线迅速变得模糊。

　　他的眼角里，有蓝色的鲜血不断的流淌出来。

　　穆恩·火蹄正在大吼大叫，兰桔梗几乎是在兰木槿出手的同时，将三个拳头大小的瓷罐子狠狠的砸向了他的嘴巴。

　　瓷罐在穆恩·火蹄的牙齿上磕得稀烂，兰木槿精心调配的剧毒毒粉，顿时洒了穆恩·火蹄满嘴都是。

　　‘嗤嗤’声中，穆恩·火蹄的嘴巴里冒出了无数拳头大小的血浆燎泡。

　　这些色泽怪异的血浆燎泡不断的炸裂开来，可怕的毒水在他的口腔里肆意蔓延，毒水、毒血流淌进了他的喉咙，几个呼吸间就烧坏了他的声带。

　　穆恩·火蹄的喉咙肿大，封堵了他的气管。

　　他痛苦的挣扎着，双手丢弃了武器，狠狠的抓着自己的喉咙，用力的挤压着。

　　马科斯、大伊凡低沉的咆哮着，他们挥动着重金求购的符纹重斧，疯狂的皮看着穆恩·火蹄的小腿。大斧落下，穆恩·火蹄的小腿肌肉被劈得稀烂，斧刃‘叮叮当当’的撞击着他的腿骨，不断溅起刺目的火星。

　　狂劈了上百下，两人的斧刃已经卷了口，穆恩·火蹄的小腿骨头上，只是出现了几条浅浅的裂痕。

　　马科斯和大伊凡一边继续疯狂的劈砍，一边面色扭曲的相互使了个眼色。

　　这是何等可怕的怪物！

　　这样的怪物，如果不是穆恩·火蹄过于骄狂大意，马科斯他们又是多人联手，而且使用了非常不名誉的手段暗算、围攻，他们绝非这个大家伙的对手。

　　如果是正面对抗……估计穆恩·火蹄一斧头，就能将他们劈成粉碎。

　　当然，马科斯和大伊凡，还有兰木槿和兰桔梗，他们怎么可能和这种体格庞大，一见就知道力大无穷的异类正面对抗？

　　‘噌’的一声脆响。

　　兰桔梗拔出了他的那柄奇形短刀，猛地凑到了双眼失明的穆恩·火蹄面前，倾尽全力一刀劈在了他的脸上。

　　短刀的刀刃上大片火星溅起。

　　兰桔梗的全力一击，居然只是在穆恩·火蹄的脸皮上，留下了一条淡淡的白色痕迹！

　　“没有六阶，你根本不可能伤他！这是怪物，怪物！”大伊凡挥动着大斧头疯狂的一通乱砍，同时朝着兰桔梗大声咆哮。

　　兰木槿和兰桔梗兄弟谨慎的向后连连倒退。

　　他们惊骇的看着双手掐着喉咙疯狂抽搐的穆恩·火蹄，只觉得浑身一阵阵的发冷！

　　与此同时，阿波菲斯宫的西边，海德拉宫的方向骤然一片灯火通明，密集的枪声响起，从海德拉宫那边闻讯赶来的宫廷禁卫，已经和向着西方冲出的深渊生物迎头撞上。

　　而乔，也已经追到了向东边冲出的深渊生物队伍尾巴上。

　　黑林格尔的杀戮剧烈震荡着，乔将体内的黑暗力量送入其中，长剑顷刻间吞空了他体内的所有黑暗能量，剑尖上一缕幽光闪烁，一根直径百尺的黑色龙卷从长剑中呼啸着疯狂喷出。

　　超过三千名驴头人被狂暴的黑暗之风卷了进去。

　　他们的身体在风暴中只坚持了一弹指的时间，然后就彻底的烟消云散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十四章 燃烧的帝都（3）免费阅读。https://www.23sk.net 