    剩下的四个病号，林陌也去见了一圈。

    在许诺了天鲲重剑一堆珍惜材料后，他立马快乐的跟天诛弓去玩耍了。

    袁海山就不必多说什么，毕竟也是人界会的老成员了，一批资源便让他完全放下了一些可能存在的芥蒂。

    至于林五，是没法说什么，当日发生的一切都被血先生看在眼中，而原本血先生定下的牺牲目标就是林五。

    但林陌却认为如今阳神境还算是稀缺性人才，况且对方加入人界会也没有多久，你上来就让人家一腔热血的为了人界会赴死，那也不正常。

    之前林五之所以加入人界会，也是因为天机府要搞死他，并且打断了他那安逸的宅男生活。

    对此人无需报以太高的要求，当然了也不会让他担上什么重要的事务。

    倒是上官风的表现让林陌有些惊讶，毕竟二者现在还有这役神之誓，但是想到世家中那些为人诟病却又不得不敬佩的传统后。

    一切反而也并不那么出人意料。

    同样是一些对林陌来说并不算重要的许诺，便让这位还在床上瘫着，只能口中支支吾吾的老者开始感激涕零。

    无论是装的，还是真情流露，只要上官世家依旧保持和人界会的这种关系，那么上官风便会努力做好林陌所安排的任务。

    大半天的功夫，林陌暂时解决完血先生遗留下的隐患，就回到了小院里开始闭目养神。

    而没多久，叶叙白抱着一个小娃娃有些激动地来到林陌的住处。

    “天王大人，那些资源我都收到了，其实消耗的生命力依照现在医堂的水平很容易就补足，所以奖励也无需那么多吧。”

    林陌看了看叶叙白那花白的长发，眼神有些复杂。

    说来人界会如今也是高手如云，他们加入这里也都是各有所求，唯有叶叙白是一开始被他半忽悠半引诱给强行拖上来的。

    而在人界会首次在江湖上露面，圣医盟之乱时的那一战，也是因为叶叙白的存在，挡下了对方实力最强的顾腾云。

    才能让人界会没有一露头就夭折。

    后面更不用多说，这位颓废老大哥虽然话不多，但往往能在关键时刻派上重要的作用。

    所以那些资源在林陌看来，根本远远不够。

    只是因为担心不患寡而患不均，才让林陌决定以后从其他的地方继续补偿这位老大哥。

    “多余的就当是东方嫣诞下一子的礼物吧。”

    叶叙白点了点头，也没有拒绝，在初为人父后，他的考虑也变得多了起来，就算自己用不上这么多资源，但是留给自己的儿子总是好的。

    “天王大人，您给我儿子取一个名字吧。”

    林陌摇了摇头，在取名字上他可没什么天赋：“从东方嫣怀孕以后，你应该就想过这个名字吧。”

    叶叙白傻呵呵一乐，点头道：“不错，女儿的名字先不说了，若是儿子嘛，我准备叫他叶凡。

    不求他名扬江湖，只希望他平平凡凡就好。

    就像我，人生的经历确实过于精彩，可这也导致了我后面几十年的颓废。

    若没有遇到天王大人，说不定这糊里糊涂的日子还会继续，直至某一天被牵扯到一场大战中，再莫名死去。”

    说到这叶叙白的神情有些感慨，完全没注意到林陌有些别扭的表情。

    叶凡确实是个好名字，但这名字.......一般人真的能承受的住吗。

    况且这年头凡是取名为凡或者平安什么的，基本人生就注定了不平凡。

    “你刚才说了名字是由我来取对吗？”

    叶叙白愣了愣神后，点了点头。

    “那么，就叫叶霸天吧。”林陌深谙反向取名大法。

    虽然叫什么霸天、傲天的貌似都没有什么好结果，但有自己罩着，就算混成反派，也分分钟逆袭。

    况且反派在遇到主角之前，都是吃香的喝辣的，妥妥的人生赢家。

    只要提前把主角搞死，那么就会一直赢下去！

    叶叙白此时的表情比林陌还要古怪，他好像准备说什么，可又不敢说，最后深吸了好几口气，心中涌出的父爱终于战胜了一切！

    “天王大人，我觉得.......”

    “我会收霸天为弟子，毕竟名字是我取的，我们之间也算是有这么一层缘分。”

    林陌的思维已经开始跑偏，想着以后该怎么当一个打了小的来了老的，那种在标准不过的大反派后，开口说道。

    “对了，你刚才准备说什么，觉得什么？”

    叶叙白神情一肃，认真道：“我觉得这名字太好了，寓意深刻，威武霸气，独傲于天穹之上。

    没错了，就叫叶霸天！”

    这一刻叶叙白觉得自己儿子的名字也没有那么重要了，只要能被林陌收作徒弟，那么自己儿子这一生基本可以躺赢了。

    所以就算叫叶狗蛋也无所谓。

    况且仔细想想叶霸天这个名字，很有深意，有一种桀骜不驯的孤傲和一种不容于世的霸气！

    不愧是他叶叙白的儿子，就该取这种名字！

    随即叶叙白很满意的抱着自己的儿子回去了，至于怎么跟东方嫣交待这件事，只要说明了林陌会收霸天为徒，那么一切可能存在的麻烦都不是事儿！

    而林陌则是揉着黑炎软乎乎的小脑袋陷入沉思，若以后真的发现什么主角，让霸天去当钓饵，那岂不是一下一个准儿。

    他已经决定了，必会让霸天之名响彻于世，成为万界第一大反派！

    “黑炎啊，我当时给你取名的时候也没怎么认真，要不给你改一个，你觉得黑傲天怎么样？”

    黑炎顿时炸毛，小脑袋如同拨浪鼓一般疯狂摇摆，甚至都甩出了残影。

    林陌有些惋惜的叹了口气，原来觉得傲天、霸天什么都太装了，但现在看来这名字仔细品味一下，还是很不错的。

    至少两方决斗之时，光是报出名号就能让对方的士气至少下降一半。

    虽然还比不上阴不觉那诗号的威力，可只要经过一番努力，以及丧心病狂，说不定是可以后来者追上的。

    “主人，要不你以后叫林傲天吧。”黑炎小心翼翼的皮了一次。

    不过下一秒他就被林陌一顿猛搓狗头，然后彻底老实了。

