    乌子巳很快来至藏山之前，在他忆识之中，自己已是来过一次了，故他一句话也没有多说，直接沿着旧路往里而来。

    他这一出现，立刻便被里面的修士就察觉到了。

    关轩露出惊疑之色，他在自己洞府之中传声道：“林师兄，此人不是被尹师兄斩杀了么？怎么又再次出现了？”

    林道人辨了一下，道：“是有些古怪，连气机也是一般无二，可总有一些地方不太相同。”他想了想，传声道：“师兄？”

    那温厚声音不疾不徐传来道：“放他进来就是了，你们自修你们的道，别被外物所扰。”

    林道人恭敬道：“是，师兄。”

    乌子巳通过长长通道进来，踏入先前洞窟之中，又一次见到了那背对他而坐的道人。

    他没有迟疑犹豫，身上心光刷地展开，霎时撑满洞窟，直接向着那道人压了过去。

    然而这等时候，一道异常锐利剑光升腾了起来，就好像阳芒自天穹刺来，此刻乌制院等人即便隔着光幕，还提前闭上了眼睛，却也是感觉一阵失神。

    乌子巳上一次连出手都不来及，身躯就已是被对方所斩，所幸他观想图较为独特，故是还能裹挟着心光和神目一同离去。

    而这一次，那剑光在斩入他心光之中时，却似被什么所阻挡，就好像极快的剑刃斩入到了粘稠的水流之中，变得缓顿起来。

    乌子巳站在那里，没有做出其余任何动作。

    并不是他不想动，而是他此刻有种感觉，在剑光斩入自身心光之中的那一刻，两者气机便即交融到了一处。

    现下只要他稍有一丝松懈，那剑光就会顺势而来，一下侵入他意识之中，并将自身存在的一切都是抹去，故他此刻必须涌起全力阻挡剑势。

    可这似乎没有太大用处，那剑光依旧是缓慢而有力的朝着他落下来。

    在过去了好像极其长远的时间之后，那一抹剑光终于来到了他的面前，与他的额头只是轻轻一触，便即收了回去。

    乌子巳一动不动，过了一会儿，他的身形好像泡影一般破散，洞窟之中已经没有了其人存在。

    那一道剑光一转，便被那道人收入怀中，再无踪迹可寻。

    不过此刻，他却是发出一声微微叹息。

    前一次他斩杀乌子辰之后，后者的观想图却是遁逃而去，因为其人身躯已坏，所以他也没有再去追究。

    而这一回，他意识到对方来历颇不简单，若是不彻底绞杀，恐会还会有后患留下，故是这一次准备不再留有余地。

    可就在他剑光斩落之前，这名对手却似察觉到了他的意图，已是先一步撤走，且走得十分迅捷，与剑光比起来也是丝毫不慢，而他在功行未成之前并不好挪动，故还是让其再一次走脱了。

    他心中有感，这一次麻烦恐怕并未了结。

    藏山之外，某一处山岭之上，一道光芒凭空一闪，乌子巳出现在了此间，而后盘膝坐了下来，过去片刻，头颅往自己胸前一垂，便就一动不动了。

    金大匠诧异道：“这是怎么了？”

    有了上一回的经验，他这一次可不敢再看两人斗战，只是待交手结束之后，方才敢睁开眼睛，可这番景象却让他有点看不明白。

    魏护卫神情复杂，道：“他失败了。”

    金大匠怔了一怔，道：“这不是完好无损么？”

    魏护卫摇头道：“没用了，那名真修似能斩杀对手的意识心神，那复体虽然及时遁离了出去，可是意识已然受到了重创，仅仅也只是能坚持到逃至外面罢了，仍旧护不住自身性命。”

    乌制院听了他的判断，低头想了一想，随后一抬头，果断言道：“启动第三具复体！”

    金大匠马上道了一声是。

    魏护卫看向乌制院，道：“乌制院倒是一点都不担心。”

    乌制院回道：“我为何要担心？

    魏护卫盯着他道：“你们的复体只有三具，现在就只剩下最后一具了吧？若是这一具再失败，你们拿什么完成这个计划？你们可别忘了之前总院说过的话。”

    乌制院沉声道：“不，虽然复体只剩下最后一具，可是我相信我们是不会失败的。”

    “你相信？”

    魏护卫毫不客气质疑道：“你的信心又是从何而来？总不会凭你的空口白话吧？”

    乌制院沉吟一下，手中拿着的拐杖轻轻顿了顿，道：“我自然不会胡言，我便和魏护卫明说了吧。”

    他顿了下，道：“当初那位大人物赐给我们的那幅观想图是极为上乘的，据说以往从来没有一人能独自练成过，也是如此，此图后来被拆分为三，一直以来，都是交由不同之人分开修行。

    但是这观想图神妙之处在于，若是这三人心神同合，那么不但彼此心光能互相交融，亦能在斗战时运化出那近乎完整的观想图来。”

    此时他指了指那光幕，“而我们有三个复体，每一个复体正好择一而修行，而因为这些复体其实本来就是一人，那么只要接收了另外一人的心光意识，那么就等于接收了彼此所修炼的观想图。

    待得那后一个复体接收了上两个复体的意识之后，那么自能再重现那幅观想图的威能了，受那位大人物推崇的观想图，我不认为我们会输！”

    魏护卫听他说话时语声起伏不大，这说明其人并不能理解这里面所有的意思，这番话应该有不少只是复述他人言语。

    他顿时意识到，在这个计划之中，必然有着一个十分懂得玄法的修道人，不然不可能做出如此安排。

    而就在两人说话之际，随着下方琉璃舱的抬升开启，第三个造物修士自里走了出来，

    乌制院上前给其定名“乌子午”，而后立刻让其出发。

    乌子午对着他与众人打一个稽首，便化一道光虹飞出海岛。

    他的飞遁速度似乎比前两个复体还要快上一些，只是一天之后，就进入了灵妙玄境，随后遁光不停，待飞至乌子巳所在之地，这才落下身来。

    他看着那已然失去气息复体，伸出手去，而这个时候，坐在那里复体似是受到了同源心光的牵引，一只手也是抬升而起，并张开五指向他迎来。

    下一刻，两个一模一样的复体手掌对在了一处，霎时间，一股明亮的光华在两人之间闪耀出来。

    在这强烈的光芒之中，盘坐在那里的复体浑身变得通透起来，再是化为灰尘飘散而去，唯有原本站着的那个复体仍旧立在那里。

    他看了看自己手掌，身上同时有一团白色飘渺云光闪动了一下，好似是一个什么活物，可旋即便隐没不见。

    他往前方藏山方向望有一眼，身上遁光一闪，便就飞驰而来。

    等他身影再度落地时，已是来到了前两个复体来过的那处洞窟之内，他看了眼尽头，便一步步走了过来。

    那蓝衫道人依旧坐在那里，上方的水滴一滴滴掉落下来，在水池中砸开一圈圈涟漪，发出一声声空灵的轻响，空寂的洞府中，仿佛有了这声息的出现，才淡去了死寂，有了万物流逝的概念。

    乌子午在进入洞厅之后，凝视着那道人，未有任何言语，身上心光瞬时绽放出来，而这一次，里面似还有蕴藏有一个望不见形体的飘渺活物。而与此同时，那一道诛心夺魄的剑光亦是再度在洞窟之中亮起！

    两道光芒刹那间交汇在了一处，一瞬之后，又皆是消隐下去。

    乌子午定定看了那道人一眼，转身向外走去。

    那道人抬头看了看上方水滴，轻叹一声，对着藏山之内几名同门传声道：“你们来我这处。”

    林道人、关轩、于复三人本在洞府修持，闻听他声音，立时从赶到这处洞窟之中。

    林道人见了他，上前一个稽首，道：“师兄，我们来了。”

    那道人缓声道：“唤你们来，是有些话交代，我去之后，林师弟你多多照拂后辈，不求将我藏山一脉发扬光大，只求延续下去便好。”

    林道人听了此言，大惊失色，道：“师兄，你……”

    于复也是吃了一惊，着紧道：“师父？”

    林道人微叹道：“你们不必惊慌，我辈修道人，又有多少是万古不磨的呢，若能得见道理，那也足矣。

    方才若不是我执着于自身功行，不愿倾尽全力，方才那一剑不定就能斩了来人，可也正是因为我心中之执未曾磨去，这才给了其人机会，我修行不足，合该有此一劫。”

    他又唤道：“于复。”

    于复压住心中情绪，上前一步，拜礼道：“师父，弟子在！”

    那道人言道：“你之天资在我这些弟子中算是最好，也最让我放心，你自己的道途，该如何走便如何走，我无有什么好关照的，只是你多帮衬林师弟看顾楚山一脉便好。”

    于复低声道：“师父，我记下了。”

    那道人言道：“诸位师弟，你们都挺是不错，只可惜来不及与楚师弟他们拜了，你们道途尚远，多多珍重吧。”

    说完之后，身躯顿时化为一堆烟尘，飘散而去，唯余一件空空如也的道袍垂落在地。

    ……

    ……