    大空洞中，一柄漆黑的龙首古剑，倒插在地，正散发出一缕缕澎湃的幽霞，让得这里黑芒涌动，宛若地狱的黑夜，又似一片深渊死海。

    显然，自从梦梦吞噬净莲古剑，返回楚云的眉心神窍之后，这柄魔剑就变得更为猖狂了。

    没有那些净莲的抗衡，魔龙剑正在肆无忌惮地霸占虚空，抢占地盘。

    不，现在应该称这两柄皇器为圣剑.灵心渡世，和魔剑.龙神辟易。

    环境很幽暗，而大空洞正中央，却有一块怪石在不紧不慢地说话，在其前方，一名少年盘膝而坐，认真聆听，一只小兔蹲在少年肩上，亦在听讲。

    此情此景，像是有一名博古通今的老道人，正在传经论道，只是因为附近幽光流转和诡异石脸的关系，这一切都显得有些邪性。

    嘶哑的声音传出，龙在渊回首过往，谈及两柄皇器的来历，要告知楚云一切。

    他桀桀一笑，道：“小朋友，在老夫告诉你如何沟通魔剑之前，我有必要告诉你圣剑.灵心渡世和魔剑.龙神辟易的历史。”

    “晚辈明白，龙先生请说。”楚云盘膝而坐，拱了拱手。

    “嗯……”石脸蠕动了一下，旋即，龙在渊开始娓娓道来：“在一千多年之前，这两柄皇器还是受天下争夺的神兵，皆是威能通天彻地的剑中之王。”

    “桀桀……当年，老夫可是花费了无数心力与功夫，才成功夺得这两柄皇剑，并将它们埋葬在剑冢，作为无极宗的镇宗之宝。”

    “一柄是圣道之剑，一柄是魔道之剑，如你所见，它们互相抗衡，在此地撄锋了将近两千年的时间，引起乾坤震荡，牵涉甚大，让剑冢里的灵器，全都呜咽低鸣。”

    “嘿嘿，开始的那段时间，甚至连每年例行的剑冢寻剑之行，都因而被迫取消，所以后来，老夫也只能设下这片禁地，尽可能地抑制这两柄皇器的影响。”

    听得此话，楚云暗道原来如此，怪不得大荒剑冢中央，会有那片恐怖的死寂区域，而且也没有任何灵器的存在，看来这全是圣魔二剑所造成的。

    如果没有虚空禁制，让两柄野性的皇器彻底解放，那剑冢到底会变成怎么样？结果不难想象。

    旋即，龙在渊轻叹一口气，再继续道：“只不过，幸好圣剑.灵心渡世，是属于正气之剑，不会专注于杀戮，否则这两剑相争，惊天动地，恐怕连虚空结界都镇不住。”

    “桀桀……小朋友，你要知道，这两柄剑的年岁，都比老夫还要悠久了！”

    “尤其是圣心剑，据传它的诞生年月，至少也是在三千年前，这乃是一柄活化石啊。”

    “而相传，这圣心剑是当年某个大教，运用百名得道高人的圣舍利，赋予各种天材地宝所祭炼而成，蕴含莫大的圣力，是该教的镇教之宝，平时只用以供奉。”

    “但很不幸，随着岁月流逝，该教时运不济，覆灭消亡，因此，这柄被称为圣剑.灵心渡世的皇器，这才得以流落修炼界，辗转各地。”

    “只可惜，虽然圣心剑威能无穷，但从来都没有人能够收服它，所以小朋友，老夫其实也有些好奇，你到底是用什么手段，才得以将其带走的呢？”

    “要知道，皇器灵智十足，极为傲气，它们可是连空间戒指，也都不愿意进去的喔，桀桀桀~”

    楚云闻言，略微一愣，眼神闪烁了一下。

    他现在才知道，原来收服圣心剑，是一件这么困难的事，但为何梦梦就能轻而易举地收取？而且，她还是直接吞噬！

    当然，这个想法只是出现一瞬，很快，楚云就开始绞尽脑汁，想编造一个谎言，来隐瞒梦梦的存在，毕竟这可是个大秘密！

    “小朋友，老夫只是随口问问，你别太认真，桀桀桀……”然而，当楚云刚开始思索，龙在渊却是立即桀桀怪笑，表示不在意。

    旋即，这名怪异前辈，便是继续道：“不过，与圣剑相对的这柄魔剑，虽然诞生的岁月不长，但却是被世人称为世间三大凶剑之一！”

    “三大凶剑？！”楚云瞠目结舌，不自觉地咽了一口唾沫。

    “桀桀桀，没错！”龙在渊石目一闪，嘴角翘起，道：“三大凶剑，分别是七杀、破军、贪狼，代表三种不同的灵格，皆煞气冲霄，威震天下！”

    “这柄魔剑.龙神辟易，正是其中代表‘七杀’的一柄，也是三大凶剑之中，杀气和凶性最为残暴的一柄，可谓魔剑中的魔剑！”

    闻言，楚云和小黄对视一眼，都不自觉地抖了抖，一人一兔都清楚记得，不久前刚进入大空洞时所发生的事故。

    当时，楚云稍微碰了一下魔剑，甚至严格来说，都还没有触碰得到，只是瞬间而已，他就被一股杀念彻底占据心神，差点就将宠爱的小兔杀死。

    这么一柄魔性十足的剑，不愧是有着“七杀”之称的名剑！太凶残，太强大了，这影响生灵精神的能力，甚至堪比精神法器！

    盯了远方的龙首古剑一眼，楚云咬了咬牙，愤然道：“这柄魔剑如此残暴，还有那其余两把什么破军、贪狼剑，这到底是谁铸造出来的啊？也未免太恐怖了。”

    龙在渊桀桀一笑，意味深长地道：“说起来还真有意思，据闻这三大凶剑，皆是由某个叫做天冥殿的魔道教派所祭炼而成，桀桀，那可是个古老而神秘的存在啊。”

    “事实上，老夫也曾经想去挑战他们，可是我连人影都找不着，这魔教的门人全都是神出鬼没的主儿。”

    “不过，我还是有幸见到过一次，那些天冥殿的人，全都是些身穿斗篷，整天玩诡异锁链的怪人，气质阴冷而恐怖，当年我第一次见到的时候，还真打了个冷颤呢，桀桀……”

    “斗篷……锁链……阴冷？！”

    忽然间，听到关于天冥殿的事，楚云脑光一闪，似是捕捉到某些信息！

    大半年之前，他参与夏阳会武，在百灵山脉的龙脉陵墓，就曾经见过类似的人，那是一个阴鸷的老者，疑似与六长老楚镇元，合谋夺得宗族秘宝。

    那时，因为始祖墓室存在禁制的关系，楚云成功逃过一劫，侥幸地从那诡异老人的手上逃脱，可谓险之又险。

    难道那就是天冥殿的人吗？如此怪异，邪气十足，绝不会是什么名门正派。

    “天冥殿，邪魔大教，锁链老人，三大凶剑……”

    “大邪皇，爹……”

    “天啊！难道陵墓被盗事件，还有爹的失踪，互相之间有所关联吗？”

    “霸剑邪皇……爹！你究竟是个什么人？！真的丢下孩儿我而独自离去了吗？”

    此刻，过往的蛛丝马迹，重现于脑海，就像是一块块残破的碎片，开始渐渐地拼凑在一起，让楚云头痛欲裂，心神激荡。

    这一切太过扑朔迷离了，迷雾重重，就像是一根刺，扎根在楚云心中，无法挣脱。

    他时不时都会怀疑，自己的父亲楚山河，其实是一个杀人不眨眼的大魔头，这一直以来，只是戴着慈父的面具，欺骗着他而已。

    与此同时，见楚云目光不定，龙在渊也暂时默不作声。

    只是，他的一双石目正闪烁着幽光，也不知道在想些什么，嘴角也微微翘起，桀桀直笑。

    片刻之后，楚云深吸一口气，才眸光凛然，拱手道：“龙先生抱歉，刚才晚辈走神了，你可以继续说，不好意思。”

    “桀桀桀……没关系……时间还早，还早呢~老夫可不会那么快就陨落喔……”龙在渊石脸扭曲，露出了一个怪异的笑容。

    旋即，他继续解释：“小朋友，如果你想成功沟通魔剑，那么你必须要知道它背后的铸造历史，这可是关键之处。”

    “愿闻其详。”楚云再度拱手。

    “嗯……”石脸点头，喀喀作响，龙在渊以调笑的语气，道：“桀桀，小朋友，那你应该知道，铸造一柄灵器，必须要有核心灵魄吧？”

    “这个……晚辈知晓。”

    “呵呵呵，那么老夫可以告诉你，魔剑.龙神辟易，它的核心灵魄，其实并不是你所见到的那条漆黑巨龙，而是一千万个人类的灵魂啊！”

    “什么？！一千万人类的灵魂？！”楚云当下一怔，瞪大了眼睛。

    可未等他反应过来，龙在渊却是继续怪笑道：“根据传说，这柄魔剑，是天冥殿在大陆东域一个古国的大城里铸造的。”

    “传闻当时，那里正在进行一场举世瞩目的武道盛事，有无数武道强者，都陆陆续续地进驻该大城，可谓气势鼎盛，声浪袭天。”

    “桀桀桀……而在这其中，也不乏天府境武者，更有很多武王参与，简直是一片空前的盛况！举世少见。”

    “只可惜，他们怎么也想不到，那只是天冥殿布下的一个大杀局！当这些人步入大城的那一刻，就注定他们将要身死道消。”

    “啊？为什么？”楚云当即问道，听得入神了。

    “桀桀，详细的情况，老夫也不太清楚，只知道天冥殿早就在那座大城，布下了一个血祭大法阵！以巨城为炉鼎！以千万民众的灵魂为器引！这一次过歼灭众多生灵，杀劫大开，才得以祭炼成这么一柄无上皇器！象征着七杀的大魔剑！”

    “桀桀桀，小朋友，你能想象那般场面吗？一座巨城里面，足足有一千万人同时承受被祭炼的痛苦，根本无法逃离！”

    “他们在大声哀嚎，在痛声惨叫，无比的撕心裂肺！连天穹都要被这声浪所震碎，这其中有无辜的平民百姓，有强盛的真灵武者，亦有弱小的老幼妇孺。”

    “桀桀，但最终，这整整一千万人口，都无一例外地被血祭成魔灵，注入到魔剑之中，带着无止尽的怨气、杀气、戾气！”

    “可以说，魔剑.龙神辟易，乃是三大凶剑里头，至残暴的一柄！”

    “小朋友，你所见到的那条魔龙，实际上是由一千万个灵魂的怨念所集聚而成！试问这样的大魔之器，又怎能轻易沟通？桀桀桀……”

    听得此话，楚云彻底惊呆了，瞠目结舌，口干舌燥，心脏砰砰直跳。

    怪不得这魔剑的杀念如此之重，原来它有这样可怕的铸造历史！以生灵为祭血，以灵魂为器灵，带着滔天怨念！太震撼了！

    “小朋友，如果你要沟通魔剑，那就只有一个方法。”在楚云愣神之际，龙在渊继续笑道：“那就是……你要以灵魂力模拟那股怨念！尝试融入魔龙灵的体内，进入它的精神世界，与那些无辜的灵魂，一一沟通，净化他们的怨气，这才能得到魔剑的承认！”

    闻言，楚云再吃一惊！呼吸变得极为急促！

