    远处C皇果然激动地喊道：

    “林队！buff都给你拉满了，加油输出啊！”

    其余人纷纷自觉停手，皆用一种期待的目光望着林洛。

    林洛望了一圈各异的目光，点点头，他猛地挽起大弓，古朴的沉默者之弓诉说这一种具有年代感的力量，粗长的弓弦被林洛缓缓拉开，箭矢闪烁着寒光，湛蓝的暗影者披风开始猎猎飞扬。

    ——咻咻咻！！！

    攻速增益的加持下，让他更快地射出三箭！

    最后他举起弓箭漫天箭雨射出，带着暗影狼之吼的特效射向了濒死的马鹿兽首领！！

    密密麻麻的伤害数字跳出！

    马鹿兽首领最后的百分之五血量肉眼可见般消融，直到最后发出一声凄厉无奈的悲鸣，似乎带着对生命的眷念，轰地一声重重倒在广袤平原之中，所有人都感觉大地震动了一下。

    近乎在同一时间，马鹿兽首领的尸体化作一道碧绿的光华随风飘散。

    接着在场的八人身上爆发出七彩光芒！

    ——所有人在同一刻升级了！

    提示：玩家箭神艾希升到了LV6！

    提示：玩家塔塔开升到了LV6！

    提示：玩家绝世猫头升到了LV6！

    提示：……

    海量经验值即使被八人分摊，依旧让所有人升了一级多。

    林洛本身就是五级半，现在已经来到六级的百分之七十。

    “提示：你击杀了德雷坎平原8级精英怪‘马鹿兽首领’，你获得1点威望点。”

    让林洛意外的是推完精英怪后获得了一点威望。

    这个属性他之前看到过，在角色面板里一直显示未激活，原来获得的方式是击杀这些野外的精英怪。

    他也了解过威望点的作用，简单来说战斗玩家的威望点越高，在英雄城受到的社会福利就越好，普通的NPC居民见了你甚至会行礼，威望点到达一定程度，甚至会受到英雄城联邦官员的接见。

    同时一些传奇NPC遇见你，也会主动开口搭讪，这就是威望点的作用。

    不过前期只一点威望显然还没啥大用，最重要的是眼下升级经验。

    “哈哈哈！爽啊！一早上不到就六级了！！”

    C皇显然最开心，要知道玩家五级后没找到新任务前，只能刷野怪升级，这个过程既枯燥又缓慢，哪有推这种野外精英怪来得快？

    与此同时，林洛耳边传来一道游戏提示：

    “恭喜！你成功夺得‘马鹿兽首领’的尾刀，战利品宝箱已通过邮箱发至你的角色。”

    这个机制是为了避免大战混乱后，战利品在人多眼杂的情况下被其他人毛走。

    这种事对于毛装备的人而言确实很爽，但现实是游戏设计必须考虑到真正尾刀玩家的感受。

    果然，林洛的角色栏旁边出现一个跳动的邮件图标。

    他领取完邮件后，角色背包中果然出现了一个造型巨大的翠绿色宝箱！

    这里要提到的一点是，野外出产的宝箱和任务精英怪是不同的。

    由于难度差距过于明显，野外精英怪的宝箱名称前面增添了一个‘大型’，也就是‘大型战利品宝箱’。

    二者的区别是：

    大型战利品宝箱必定会出产一本技能书！

    没错！

    这正是游戏前期技能书的产出方式。

    前期玩家除了职业技能，还能学习其它技能，这样就需要获取技能书。

    而技能书怎么获得？

    答案就是眼下这些野外的精英怪了。

    大型宝箱除了必出一本技能书外，其它便和普通宝箱一样，会随机开到绿色装备。

    至于这次推怪的材料和金币产出，则是爆在怪死后的原地。

    这些东西由玩家们自行拾取，谁手快谁拿得多。

    这时猫头开口道：

    “阿洛，C皇来前和我说好了，只要能推掉精英怪，其它一切受益都可以不要。”

    林洛看了一眼C皇那边，果然对那几百个金币和少许材料没放在心上，反而是非常期待地看着自己道：

    “林队，你收到尾刀奖励了吧？”

    林洛点点头，将大型战利品宝箱从背包中拿了出来。

    C皇看到这个，忽然笑得很客气，用商量的语气道：

    “那个……我直播间兄弟们一直起哄，想看看这宝箱能开出啥来……林队，你要不现在就开了吧？”

    原来就在刚才推掉精英怪，C皇直播间弹幕当场爆炸了！

    这一战确实看得惊心动魄，当然最关心的还是最后的尾刀。

    所有水友几乎在刷同一条弹幕，都是让林洛开宝箱！开宝箱！开宝箱！

    毕竟好奇心这东西谁都有，直播间水友们又普遍是平民玩家，连普通战利品宝箱都没见过，更别说这种大型的宝箱了，肯定得开开眼界啊！

    “行！”

    林洛一听是这个，当即爽快地答应了。

    C皇立刻精神抖擞，连忙将阿亮他们都叫了过来：

    “快快快！来看开箱了！这可是八级的大型战利品宝箱！”

    “现场开吗？这么刺激！”

    “来辣来辣！”

    七月鱼、阿亮等人飞快地跑过来，每人表情都很期待。

    林洛深吸一口气，捧着巨大的战利品宝箱，心里些许忐忑。

    C皇嘴巴不闲着，对弹幕眉飞色舞道：

    “兄弟们看好了！这战利品宝箱可是咱们一起打出来的，林队要是脸好开出极品，那不得上我直播间刷个飞机火箭啥的啊，大伙说是不是这道理啊？”

    这帮弹幕最喜欢起哄了。

    “对对对！建议飞机火箭安排上！”

    “C皇你太不要脸了，明明是别人带你，你还有脸要礼物。”

    “楼上别尬黑，C皇明明很努力在抗伤害好吧，七月大佬辅助也很出色，节奏都叠满了，选择性无视是吧？”

    “草！别墨迹了！我上铺舍友癌症晚期马上过世，再不开就来不及了！”

    林洛自然是看不到这些弹幕的，但并不影响他开启宝箱。

    一阵璀璨的绿光闪瞎了所有人的狗眼，C皇更是喔喔哇哇地怪叫，直播效果这一块属实让他玩明白了。

    林洛眼睛死死地盯着宝箱，当他看到其中静静地躺着一本绿色技能书时，心里忍不住一阵狂喜！

    他如今等级已在第一梯队，比自己等级高的堪称凤毛麟角。

    如果这本技能书团队能用，那就真的发生质变，能比肩那些顶级的工作室团队了！

    C皇立刻将头凑过来，定睛一看，猛地瞪圆眼：

    “草！这不是那精英怪的技能么？”

