    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    这是一首借物抒怀的名诗，其作者正是大明景泰朝兵部尚书于谦。

    李树本把这首诗写出来之后，王冲不由一愣。

    他倒不是不认识字，锦衣卫招密探或者说精锐斥候那可是有要求的，不但要有一定的文字功底还得会画地图。

    这字他当然认识, 这首诗他也知道是谁写的。

    他就是不明白，李树本怎么突然写出这么一首诗来给他们看。

    至于站一旁的赵白云和这里部落的酋长就更加莫名其妙了。

    赵白云这会儿也就认识千啊，万啊，山啊，火啊，白啊，人啊, 这几个简单的常用字。

    这里部落的酋长那更是一个字都不认识，他只当这位神人在画神符呢。

    他们甚至都不知道李树本招他们过来干嘛。

    这里不是没有石灰吗, 怎么办呢？

    那自然是派人去找啊！

    李树本看着自己写出来的诗，忍不住感叹道：“忠肃公这首诗写的真好啊！”

    呃，您这到底想干嘛？

    王冲忍不住问道：“大人，您这是？”

    李树本指着自己写出来的诗解释道：“忠肃公已经说的很清楚了，石灰出自山里，烧制石灰的石头很硬，但是，烈火煅烧之后，再用水一泡，这石灰便会浑身碎骨，变成粉末，你明白了吗？”

    哦，原来是这么个意思。

    王冲不由连连点头道：“下官明白了。”

    李树本又问小姑娘赵白云道：“你明白了吗？”

    赵白云想了想，随即问道：“大人，您是想让他们去找石灰吗？”

    聪明。

    李树本微微点头道：“是的，石灰你们应该也见过，就是粉墙用的那种白色粉末。那是熟石灰, 而煅烧之后还没有加水变成粉末的则是生石灰。现在生石灰和熟石灰我们都要，你好好跟这酋长解释一下，让他派人去附近部落问问，看有人见过这东西没。”

    赵白云闻言，连忙手舞足蹈的跟这里的酋长解释起来，她甚至还捡了块石头，又把水倒上面演示了一下。

    从那酋长懵逼的模样来看，人家肯定没见过这种东西。

    王冲见状，不由小心的问道：“大人，您觉着这附近能有这东西吗？”

    李树本颇有些无奈道：“没有那也得去找啊。

    这里离西殷都城太远了，打个来回都要个把月，而且西殷都城那边的城池和堡垒都建好了，还不一定备有这么多的生石灰。

    那潭水也不可能自己干，我们如果不把那毒源给除去，附近部落的人就得天天喝凉茶，要不然总有人会病倒。

    你还是赶紧让他们去找找吧，石灰这东西并不是什么稀罕物，很多地方都有, 这里应该也能找得到。”

    好吧, 那就死马当活马医医，让人家找找看吧。

    赵白云手舞足蹈的解释了好一阵，这里的酋长总算是明白了。

    王冲当即下令道：“你告诉他，要想部落里的人不再莫名其妙的病倒，就得找到这石灰。你让他派出部落所有青壮，去附近各个部落好好问问，看有人见过这石灰没。”

    赵白云闻言，又叽里呱啦的和这里的酋长比划起来。

    这一次，这里的酋长倒是很快就听明白了。

    他毫不犹豫的点了点头，随即便跑到部落中间的空地上，吆喝了一声。

    很快，这部落里二十余个青壮便聚集了过来。

    他们一听酋长说是神医要找东西，那是想也不想便一哄而散，飞快的窜入丛林之中，去找附近其他部落的人去问去了。

    这南美原始部落有个特点，那就是每个部落的人口都不是很多，但是部落数量却多得吓人。

    据欧陆殖民者的统计，原来光是巴西殖民辖区的原始丛林里面就有数十万个部落，上千万人！

    当然，这是殖民者侵占这里之前的数据，殖民者侵占这里之后，这里大部分部落都莫名其妙的消失了。

    据说是因为欧陆各种传染病传到了这边致使他们灭亡的，至于欧陆的各种传染病是怎么传遍整个原始丛林的，那就不得而知了。

    总之，这会儿这边的印第安部落还是很多的，基本上每隔二三十里就有一个，而且每个部落还差不多都是几百人。

    至于形成这种分散部落的原因，大概是原始丛林里方圆二三十里的猎物只够养活几百人。

    人多了吃不饱，人少了又很难在这种原始丛林里面生存。

    所以，经过千百年的发展，南美原始丛林中的部落就变成了这种分散的方式。

    这些部落虽然很少跟外界联系，但是相互之间的联系还是很紧密的。

    大抵各个部落附近的其他部落原本就是一个部族乃至一个部落分出去的，大家都是自己人，自然联系比较的紧密。

    据传，葡萄牙殖民者在巴西殖民地找到的一个比较大的部族足有两千多个部落！

    两千多个部落啊，那最少是方圆几万平方公里的地盘，这么大的地盘内，人家都知道自己跟其他两千多个部落是一个部族的，可见，他们之间的联系有多紧密。

    这部落的二十余个青壮跑出去大约两个时辰之后，便陆陆续续带着其他部落的人回来了。

    他们还都不是一个人回来的，而且带回来的人都还不止一个。

    这又是怎么回事呢？

    如果光是打探石灰的消息，基本上就是几句话的事情，有就有，没有就没有，他们把人家部落的人领回来干嘛？

    其实，这些人都不是他们要领回来的，是人家硬要跟着他们过来的。

    有的部落的人大抵是听说这边有北面部落带来的好吃的，想来尝一尝。

    北美印第安部落的青壮那自然是毫不犹豫的拿出玉米棒子和牛肉干等食物和他们分享。

    有的部落则是因为有人病了，而又听说这边有神医，所以把病人带过来碰碰运气，看传说中的神医能帮他们把病人治好不。

    李树本那也是典型的医者仁心，但凡其他部落把病人扶过来甚至是抬过来，他都是毫不犹豫的上前给人把脉治疗。

    这边原始部落的人这会儿基本还没跟外人接触，自然不会得什么怪病。

    他们大多都是中了热毒，乃至中了暑，相当的好治。

    中了热毒的，只要不是太严重，基本上一碗凉茶下去再躺下休息一阵便会明显好转。

    就算是严重到需要人抬过来了，一碗龟苓膏下去，再躺那么几个时辰便差不多能自己下地走路了。

    至于中了暑的，那就更简单了，直接给背上抹点水，然后刮一刮掐一掐基本上就好了。

    其实，这中暑的症状并非是一模一样的。

    有的可能是肚子疼，有的可能是头疼，有的可能是四肢发凉，也有的可能会昏迷，更严重的甚至会口吐白沫，四肢抽搐，吓死个人。

    这些症状到了李树本手里那基本都是刮一刮就好了，再不行就使劲掐一掐就好了，最严重的也就掐完给煮上一碗藿香水，然后坐阴凉处让人扇扇风就没事了。

    至于被蚊叮虫咬中了毒的，上吐下泻吓死个人的，也好办，根据症状配点祛毒散剂喝下去基本就没多大问题了。

    这些对于李树本来说都是小毛病，但是，对于这里的原始部落来说那基本上都是要命的毛病啊！

    他这么轻描淡写的便把人给治好了，那真的就跟神一样。

    至少，在这边印第安原始部落的人看来是跟神一样。

    他神医之名也很快传开了，方圆上百里乃至数百里的部落，只要是听到传闻的，他都是带着病人朝圣般的往这边赶。

    他们所在的部落也是越来越热闹越来越热闹。

    甚至，这个部落还因此有了专门的部落名称。

    其实，这边的部落基本上都是没有部落名称的，因为这边的原始部落都不大，而且也就跟附近的部落来往，大家没必要取名字，知道怎么去就行。

    不过，这部落出了名之后还是会有专门的名字的。

    这个部落出了名之后就被其他部落传为大道旁边的部落。

    因为他们离葡萄牙殖民者在丛林里开出的通道很近，而这条通道开出来都快百年了，附近的部落都知道。

    大道旁的部落，简称大道部。

    因为李树本的原因，大道部很快就成了方圆数百里之内最有名的部落。

    传说，大道部里面有一位神医，包治百病！

    那真是个神！

    你要不信，自己去看看就知道了。

    不管是什么病，神医抬手就能治好。

    什吗，你还不信？

    你给我小心点，你要敢说神医坏话，小心我揍你！

    有时候，很多传说就是这么传开的。

    有时候，有的仗就是这么莫名其妙的打起来的！

