    第72章 合作愉快（求订阅！求月票！）

    周龙说道：“仙师的岛上，应该也有类似的建筑吧，当初和泡菜国舰队开战的时候，仙师相隔万里，将泡菜国发射的十七枚导弹一瞬间转移到泡菜国内的泡菜府上空，用的应该也是这种传送门！”

    秦昊看了一眼周龙。

    他没想到，龙国没有接触过修仙文明, 居然也能猜到。

    这秦皇陵内的古传送门。

    的确和自己仙岛上的小行天传送门类似。

    秦昊道：“你是个聪明人，不过，有件事情我想问清楚，龙国官方没有接触过修仙文明，怎么会知道，这是个传送门的？”

    周龙道：“发现秦皇陵内的祭台和门之后, 有龙国专门的科研院专家成立了研究小组进入秦皇陵内部进行研究，我们在研究的过程中，在这个建筑上, 探查到了一种疑似‘搬运’的能量。”

    “虽然这个古传送门已经损坏，不能开启，但，研究小组曾将一些体型小于十公分的物品放在传送阵内，12小时之后，这个物体就会自动消失，被能量搬运走，所以, 我们大胆猜测, 这是一种类似修仙者传送门的东西。”

    “说起来，这件事情还是要感谢秦仙师，龙国官方的高层人员也是在看了之前江雪的那几场直播, 仙师在直播间内刻画阵法，我们官方的科研小组才发现，仙师所刻画的阵法, 和秦皇陵内那个古建筑祭台上所刻画的阵法相似度极高, 所以，高层就认定了，这是古代秦皇时期，古修士铸造的传送门。”

    听着周龙的解释。

    秦昊点点头。

    原来是这么回事。

    看来龙国之内，聪明人不少。

    即便是面对自己不了解的文明。

    却也能在一些蛛丝马迹之中猜测推演出这些建筑的正确用法。

    终究是自己小看这些国家力量了。

    秦昊接着道：“这秦皇陵内的古传送阵，对我来说，的确有吸引力，不过，相对说起来，我倒是觉得，我还是吃亏。”

    “这古传送门损坏的如此严重，我接手之后，还需要大量的时间去修复它，如果我不修复，龙国官方想必再过五百年，也修不好，更别说，启动传送门的方法，没有修仙者的帮助，你们也不了解。”

    “你们只是提供一个破损的传送门, 就想让我共享修仙文明, 这笔生意，不划算啊。”

    秦昊微微一笑。

    算起这笔账。

    怎么算，怎么不划算。

    更何况，这扇古传送门的背后，还不知道通往什么地方。

    如果只是通往一片废墟。

    那自己就更血亏了。

    所以，龙国的条件，不够啊。

    周龙：“这一点，我们上级也考虑到了，自然不会让您吃亏，除了秦皇陵外，这些年，龙国高层还在其他的几个地点均发现了修仙者留下的古传送门遗迹，分别在长白山、昆仑山、天山、神农架、泰山等地，如果秦先生愿意和我们合作，这些地方，我们都会无条件开放给您，资源共享，合作共赢！”

    为了合作的真实性，周龙把剩下的几处地方发掘出的古传送阵照片给秦昊看了一下。

    看着这些古代传送门的照片。

    秦昊的耳边，一道系统提示音也是响了起来。

    “叮！检测到蓝星本土修仙者遗址信息，请宿主探索蓝星本土修仙者遗址，探索完成获得奖励50万经验值，积分+1万！战天梭！本命血兵-戮仙剑！”

    系统任务都发下来了。

    而且都是大奖励。

    而且秦昊看完这些图片之后。

    他自己也是心痒无比。

    蓝星文明上的修仙者嘛。

    他说不好奇，那是假的。

    更别说还有系统支持探索的奖励可以拿。

    而且，龙国官方，比泡菜可有诚心多了。

    既然如此。

    秦昊把这些遗迹照片放下。

    “行，这件事情，我答应了，不过，我有条件，这次我来龙国，本身就是要找十名童男童女带回仙岛修炼。”

    “倒是可以给你们提供一门修仙锻体术、三种搏击之术、一门身法，可以让你们投入军队使用，你们可以送6个指定人选，送到我的仙岛，我会教会他们这几种法门的修炼方法，而后他们回去之后再传给你们，你现在就可以汇报给你的上级，询问他们的意见。”

    这是秦昊的条件。

    他不可能真的给太多的修仙资源给龙国。

    他又不傻。

    教会徒弟饿死师傅这个道理，他还是懂的。

    听着秦昊的话。

    周龙点点头。

    让手下和上级联系。

    随后，他将秦昊的原话转达给龙国高层。

    龙国高层那边，很快给出回复。

    周龙道：“仙师，上级那边的意思，让你再多给出一门正统完整的炼气修仙法门，此外，再追加一门锻体术和一门身法！”

    秦昊直接摇头：“告诉你的上级，正统的炼气修仙法门所要耗费的资源太多，以现在蓝星的灵气和环境，就算我给你们了，你们也修炼不了。”

    “至于追加一门身法没问题，但再加一门锻体术不行，每一门锻体术都需要搭配相应的丹药修炼，每一种锻体丹药的炼制方法都极其复杂，而且锻体丹所需要的用到的各种原材料也难找，我给你们培育出一种锻体丹的原材料替代药材已经很麻烦了，再培育其他的原材料，这对我而言不划算。”

    周龙把秦昊的话继续转达。

    十五分钟之后，龙国高层同意了。

    秦昊给他们提供一门锻体术，三种搏击术和两门身法！

    除此之外，秦昊提供锻体丹原材料的替代药材种子给龙国，龙国可以将这些药材种子自己带回去种植，种植成熟后采集批量按照秦昊教的方法炼制锻体丹。

    换取进入六大上古传送门的权利。

    有了这些东西，龙国可以源源不断培养出无数修炼仙门锻体术的部队。

    试想一下，一整支修炼了仙门锻体术和博斗术、身法的超级士兵如果出现在战场上，那战斗力，该何等恐怖？

    所以这个生意，无论是对龙国或者是对秦昊双方。

    都各有好处！

    秦昊和周龙握手。

    “合作愉快！”

    周龙笑道：“那我们就不打扰仙师休息了，告辞！”

    得到自己想要的东西，周龙他们就离开了这里。

    送走周龙之后，秦昊看着桌子上的龙国各地的上古传送门的照片。

    “上古修士吗？真想知道，这些传送门背后，到底通往什么地方啊！”

    (本章完)

