    张诚很信任寒锦溪。

    原因有很多。

    他救过她。

    她曾经很爱他。

    还有那数之不尽，刻在记忆深处的种种羁绊

    当然，那始终保持在98以上的超高好感度，也是非常重要的一点。

    虽说好感度不等于忠诚度，而且还会随着各种各样的原因产生变化。

    但能始终保持在98以上，已经能在很大程度上证明一些事了。

    所以在想到贴身秘书这件事的时候，张诚第一个，也是唯一想到的人选，就是寒锦溪。

    “你想让我当你的…私人秘书？”寒锦溪的目光产生变化，“是我以为的那种吗？”

    “没错。”张诚也不打算隐瞒什么，“我现在手下有很多公司，管理起来有点麻烦，需要你来帮帮忙。”

    张诚原以为寒锦溪会犹豫思考一下。

    然而她没有任何迟疑，在张诚话音落下的瞬间，她就给出了答复。

    “好，你需要我做些什么，我有什么需要准备的吗？”

    “是有一些需要准备的。”张诚笑道。

    管理那么多种类不同的公司，可不是一件简单的事。

    在那之前，寒锦溪需要学的东西有很多。

    “但是现在先不急，我打算在萧山旅游几天，等回魔都的时候，我再告诉你。”

    难得来了一次萧山，张诚并不打算这么快就回去。

    金选那边有幕僚团对付，没什么需要他操心的。

    “上次来萧山，我都还没好好玩过呢。”张诚握紧寒锦溪的手，“先给你一个考核任务，带我在萧山好好玩玩，一定要让我尽兴哦！”

    寒锦溪笑着点头，“保证完成任务，我的老板。”

    …

    …

    几日后。

    金选大厦顶层。

    位于金选权力顶点的金王，此刻竟像一个做错事的孩子般，在一个女人的面前瑟瑟发抖。

    这名女子正是刚回魔都的安小璐。

    她一边用磨甲器保养着自己的精致指甲，一边用漫不经心的语气说道。

    “我记得我离开魔都的时候，有给你说过，让你最近低调一点的吧？”

    即便安小璐的声音不带一丝怒气，但金王却听得冷汗直流。

    熟悉安小璐的人都知道，当安小璐用这种语气说话的时候，就表示她已经生气了，而且绝对是很严重的那种！

    “安小姐，您，您听我解释…”金王强顶着恐惧说道。

    “你觉得现在最重要的是你的解释吗？”

    安小璐抬起头看向他，仿佛在看什么小丑一般。

    那冰冷的眼神让金王背脊发凉，一颗心也是直往下坠。

    “我把你扶到这个位置上的时候，告诉你的那些话，全都忘了吗？”

    安小璐的声音渐渐冰冷了下来。

    “金选对我很重要，它在我构建的帝国中，就宛如心脏一般，是核心中的核心。”

    “而现在，你却让它千疮百孔。”

    安小璐走到金王跟前，用磨甲器戳他的胸口。

    “你说，这跟在我心脏直接捅一刀，有什么区别？”

    “安小姐，我，我…”

    金王已经紧张的说不出话来了。

    胸口上传来的疼痛，让他能感觉到安小璐捅得越来越用力。

    但他不敢躲。

    因为一旦他躲开的话，那下场，连他自己都不敢去想。

    “你告诉我，你拿什么来赔我的心脏！”

    安小璐突然撕心裂肺的大叫一声，猛的捅了金王一下，让他痛得惨叫连连。

    “小姐，消消气吧，现在这个局势，您就是把他捅死了，也没有用啊。”

    一旁冷眼旁观许久的初雪小心的劝了一句。

    虽然她跟金王感情不深，但毕竟是名义上的夫妻，完全冷眼旁观终归是不好的。

    “哼！”

    安小璐自然明白这个道理。

    现在就算把金王打死，除了泄愤以外，没有任何意义。

    稍微冷静了一些，安小璐看向初雪问道：

    “事情是怎么回事，你再跟我说一遍。”

    初雪点点头后，把事情的经过完整的复述了一遍。

    听完后，安小璐看向金王，眼中充满了鄙夷与愤怒。

    “这么说来，一切的起因，就是因为你精虫上脑，看上了对方的女人，才惹来这些报复的？”

    “小，小姐，这绝对是对方胡捏的借口呀！怎么可能就因为这么扯淡的理由，就…”金王激动的为自己辩解。

    可是话还没说完，他的胯下就被安小璐重重的踹了一脚。

    “你还没搞清楚重点吗？”

    安小璐居高临下的看着那半跪在地上，痛苦得脸色泛青的金王。

    “重点不是对方说了什么，而是你，忘了我之前说的话！”

    安小璐让金王一定要低调行事。

    可是他，非但不低调，反而还张狂的干出各种惹人注目的事。

    直播卖假货，借金选的权势威逼普通的消费者，觑觎别人的女人……

    金王在安小璐离开魔族的这段时间，这样的事情可没少做，可以说是完全把安小璐的话当做了耳边风。

    而这也是安小璐最为愤怒的地方。

    她养的狗不但没有为她分忧，反而给她四处招惹麻烦。

    安小璐现在真是连宰了金王的心都有了。

    强忍住心中杀人的冲动，安小璐向一旁的手下吩咐道。

    “把他那玩意儿给我化学阉割了。”

    金王听到这话，登时吓得魂飞魄散。

    要是被化学阉割了，那他不就成了太监了！？

    一辈子也碰不了女人，这简直比死还痛苦。

    巨大恐惧之下，金王也顾不得什么形象了，连忙疯狂的给安小璐磕头。

    “安小姐，我错了，我错了，求求你，饶了我这一次吧…”

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    额头撞击地面的声音非常响亮，金王的额头也在以肉眼可见的速度变得鲜红。

    “求求你了，安小姐，我真的错了，就原谅我吧……”

    “呜呜，对不起，我不该忘了你说的话……”

    金王哭得鼻涕眼泪混在了一起。

    然而这并没有让安小璐改变想法。

    她始终冷眼看着那不断磕头的金王。

    等他额头真的流出鲜血的时候，安小璐才慢悠悠的向手下说道。

    “还愣着干什么，把他弄去化学阉割啊。”

    话音无情又冷漠，让金王绝望得像是掉进深渊一般万念俱灰。

    完了。

    全都完了。

