    时间转瞬即过，王攸宁因为过年的时候被人袭击而早早的住到了翡翠华庭，也好在秦御和齐衍都不在家里，不然，王攸宁住的还真是不怎么自在。

    如今已经开学很长时间了，王攸宁几乎是翡翠华庭和子弟小学两点一线，天天跟在秦御身边，秦御原本想着等到了开学的时候王家那边应该就能找到人了，可是，一直快要到五月了，王家那边居然还没有一点线索，真是没用。

    翡翠华庭。

    秦御坐在客厅里看着面前的王远，颇为无奈。

    王远这次拎来了不少东西，有给王攸宁的，也有给秦御的，他的妻子一来就上楼去看王攸宁了，留下王远和秦御在这里说话。

    其实，王远夫妇俩也是挺不好意思的，原本就是打算让王攸宁在秦御这边待到他们找到幕后之人来，可是，他们怎么也没有想到，都快四个月了，他们居然还没有找到一点线索，而这幕后的人也不知道是不打算再出手了，还是找不到出手的机会了，一直都没有动静，弄得王远夫妇也不敢把王攸宁接回家，只能麻烦秦御继续照顾着王攸宁了。

    “阿御啊，真是不好意思了，一下子让宁宁麻烦了你这么长时间。”

    秦御也是无奈，不过，这段时间他也是习惯了，客气的笑道：“没事，翡翠华庭这么大，整个主屋就我一个人也是挺无聊的，多个宁宁也是挺热闹的。”

    王远还是有些尴尬，说道：“我也不知道该怎么办了？关键是，对方一直缩着，我根本就找不到人。”

    秦御想了想，眉头也是皱了起来，他多少还是理解王远的，便开口问道：“王家那边在过年的那段时间有没有得罪过什么人？没有查出来吗？”

    王远摇头，叹息道：“真的没有，你要说王家得罪了哪些人其实很好说，咱们圈子里你也是知道的，利益相冲的时候就是得罪了，但是，真到了绑架宁宁的地步还真是没有，而有的那些仇恨是一早就有的，他们要是动手的话，早就动手了，哪里用得着等到现在啊，所以，我是真的查不到。”

    秦御揉了揉眉头，开口问道：“王诏舅舅还没有回来？”

    说道王诏，王远也是发愁，开口说道：“还没有，从前年出任务走了之后就一直没有回来过，其实，我也是想要让他赶紧回来，有他在，宁宁就算是在家里我也是挺放心的，那也就不用太麻烦你了。”

    王诏虽然快半年没有回来了，但是，王远倒是一点不担心，毕竟，王诏出任务的时候，还有一年多没有回来的时候，现在不过半年而已，倒也没有什么好担心的，王远都已经习惯了。

    “这到没什么，王叔叔，宁宁住在这里挺好的，你们就别担心了，你们放心，宁宁这边的安全我是不会松懈的。”秦御知道王远担心什么，这段时间王远往翡翠华庭跑的也是殷勤的，话里话外就是希望他这边也别因为时间长而松懈，王远都想要把他的人给派过来。

    不过，被秦御给回绝了，秦御本身倒是没有什么关系，王远派不派人过来，秦御都没有什么想法，但是这里是翡翠华庭，不管是齐衍还是秦翡都不喜欢被外人进入的地方，能够让一个王攸宁过来，秦御已经算是很给面子了，如果再让别人进来，以后他爸妈回来恐怕又要折腾了，这一点是秦御不想看到的。

    这边王远得到了秦御的保证心里也是跟着松了一口气，不过，也确实是不好意思的。

    秦御也看出来了，不过，这种事情他已经安抚了王远很多次了，秦御也懒得在这上面多说什么了，而是对着王远转移了话题，说道：“王叔叔，我有一个想法，我觉得你可以考虑一下。”

    这件事情秦御很多次都想要和王远说，但是，秦御觉得王远是不会同意的，所以，他也不想浪费口舌，可是，现在已经这个时候了，他对王攸宁的保护就算是再严密，也难保他这边有什么疏漏的地方，又或者对方如果真的狗急跳墙了，也难保不会做出什么冲动的时候，总之，不怕一万就怕万一。

    所以，秦御还是决定和王远谈一谈。

    王远见秦御面色凝重的模样，也是正襟危坐起来，认真的说道：“阿御，你说。”

    秦御措辞了一下，便开口说道：“我觉得，我们这样一直下去不是办法，时间越长，意外的事情越有可能发生，我们就算是将王攸宁保护的再怎么严密，但是，时间一长也难免有看护不到的地方，我是觉得这样下去，对我们这边不利，就像是王叔叔之前说的，向来都是只有千日做贼的，哪有千日防贼的？”

    王远也是变得凝重起来，这个道理他当然知道，可是，他现在确实是一点线索都没有，不过，秦御既然这样和他说，想来秦御想出来的这个办法也是有一定的风险性的，王远犹豫了一下，开口问道：“阿御，都是自己人，你说说看吧。”

    “现在对方缩着，我们都没有办法，如果对方一直按兵不动的话，我们也就只能这样僵持下去，这样对我们不利，所以，我觉得我们应该主动出击，我是想要用王攸宁做诱饵，直接把对方给引出来，当然，这只是我的想法，同不同意还是要看王叔叔你们一家人的意愿，当然，王攸宁就算是一直住在我这里也是可以的，我可以向王叔叔保证，我绝对不会在王攸宁的安全这方面掉以轻心的。”秦御直接把自己的想法和观点一同和王远说了出来。

    王远沉默了，其实，这个方法他也是几次都想过，但是，一直不想要这样去做，因为，这就等于将王攸宁陷入了危险的境地，这是他不想看到的，可是，现在这件事情确实是一直僵持不下，他也确实是没有办法了，而且，秦御说的不错，现在这样根本就不是办法。

    王远知道秦御这个提议是正确的，但是，他到底没有现在就答应下来，而是对着秦御说道：“阿御，我知道你的意思，其实，我也这样想过，这样吧，先等等，你让我好好想想，就算是要做这件事情也要拿出个方案来，也要从长计议，你先让我好好想想。”

    秦御点点头：“这是当然的，王叔叔，你如果想好了就告诉我一声，至于方案你就不用担心了，我这边已经有方案了，一会儿我就可以发给你，你看一下，如果可行的话，或许需要改动的地方都可以告诉我一声，而且，我也已经联系了我舅舅，就是做佣兵这方面的那个舅舅，他已经任务结束回来了，如果你同意的话，我会请他过来亲自保护王攸宁的，所以，你好好考虑一下吧。”

    王远没有想到秦御都已经把方案弄出来了，而且，有了秦御的那个舅舅确实是让王远心安了不少，也让王远心动了不少，不过，这件事情他还是要好好想想，看看秦御的方案才行。

    而此时，楼上，王夫人看着自家孩子白白胖胖的模样，心里也是安心了不少，果然，翡翠华庭这边就是养人，她这个儿子有多挑食她是最清楚的，所以，才会比同龄人都小一些，没想到这孩子到翡翠华庭不到四个月的时间竟然胖了一圈，一看就是被秦御养的很好。

    不过，即便是这样王夫人还是有些担心，毕竟是寄人篱下。

    王夫人看着秦御的房间，已经加了不少他儿子的东西了，心安的同时，也是不安的对着自家儿子一再的确认道：“宁宁，你住在这里习惯吗？”

    王攸宁盘着腿坐在床上，手里拿着魔方，听见王夫人的话，点点头：“嗯，可习惯了。”

    王夫人继续问道：“没和秦御吵架吧？”

    王攸宁放下魔方，看着王夫人，含蓄的一笑，说道：“阿御的脾气可好了，从来没有和我吵过架，我上次把他最喜欢的玉石打碎了，他也没有生气。”

    王夫人听见王攸宁的话，心里一颤，面上也忍不住的紧张起来了，看着自家傻儿子，忍不住的担心起来了，玉石啊，整个京城谁不知道秦翡和秦御母子俩最喜欢玉石了，她儿子竟然把秦御最喜欢的玉石给打碎了，秦御不会是没好意思和他发脾气吧。

    不对，就秦御那个随了秦翡的性子，怎么可能有不好意思的事情？

    不会是人家生气了，她这个傻儿子没有看出来吧。

    “宁宁，秦御真的没生气？他当时说什么做什么了？”王夫人不放心的问道。

    王攸宁点了点头，随即，想了想当时秦御的表情，说道：“嗯，他就是沉默了一下，然后误了一下脸，叹了一口气，就自己把玉石给收到了一个盒子里，然后让人把这个屋子里的玉石全都收走了，就没有了，还和我说没事。”

    王夫人听着自家儿子的话，觉得相比较秦御生气，她更倾向于秦御的无奈，不过，既然秦御没有和他们说起这件事情，想来秦御不是没有生气，他只是没有计较而已，这倒是让王夫人松了一口气，这般看来，秦御这个孩子确实是不错的，不过，秦御能摆出来的玉石恐怕都是天价的，不能人家没说他们就当做没有发生一样，让自家儿子住在人家家里就已经很麻烦人家了，等这两天，他们必须是要给秦御在送来几块玉石的。

    “还有吗？类似的事情？”王夫人现在也不像之前每次过来关心自家儿子生活的怎么样了，她现在就想知道，她儿子做了多少让秦御无奈又没有办法计较的事情。

    王攸宁想了想，一件一件的都说了出来：“之前我把阿御的组装的一个机器给弄坏了，我也不知道那是什么东西，会说话，还会动，但是我没有见过，哦，之前阿御不让我住进来，我一生气就不小心把他家的花瓶给踹倒了，破了，而且，我不喜欢吃胡萝卜，他非要让我吃，我不乐意，就不小心把他家碗给摔了，嗯，还有一次，我想玩会电脑，不小心把他桌面上的东西给弄没了，他当时挺生气的骂了林三叔叔很长时间，后来知道是我弄得就没再说话，我前两天不想写作业，他非要让我写，我一生气就咬了他胳膊一口，还给咬出血了……”

    说到这里，王攸宁看着王夫人的脸色越来越难看，他的声音也就越来越小了。

    王攸宁有些惴惴不安的看着王夫人，小声的问道：“妈妈，你怎么了？”

    王夫人已经不知道现在要怎么形容她自己的心情了，她当然知道她的儿子有多难养，一开始她确实是担心过，不过，后来王攸宁在秦御这边住了这么长时间秦御都没有说什么，她还觉得王攸宁到了被人家里知道小心翼翼的看人脸色了，为此，她还补脑了不少东西，心疼了自家儿子很长时间。

    现在王夫人突然觉得他们挺对不起秦御的，王攸宁是她自己的儿子，有什么事情忍着就忍着了，可是，秦御可不是王攸宁什么人，说起来，那还是救命恩人了呢，结果，就被她儿子这么折腾，她听都听不下去了，也是委屈秦御了。

    王夫人深深的呼了一口气，看着自家儿子惴惴不安的模样，忍了忍，还是忍不住的说道：“所以，你咬了人家，秦御没揍你。”

    王夫人说的咬牙切齿，她要是秦御就真的非要拍王攸宁几巴掌，亲妈都忍不了的程度。

    她知道王攸宁很难伺候，不好养活，娇气又受不得委屈，但是，就算是在家里，王攸宁也没有这么作的时候，他什么时候不乐意写作业了还得咬别人一口了，这都是些什么臭毛病。

    王攸宁小心翼翼的看了一眼王夫人，开口说道：“没有，他就是没说话，然后就帮我把作业给写了。”

    脾气真好。

    王夫人此刻也忍不住的腹诽了一句。

    从此以后，京城圈子里再有哪一个说秦御脾气不好的，她就跟他们没完，都这样了，还想要让秦御的脾气好到什么地步。

    王夫人第一次不想在和自家儿子说话了，看了看时间，再看看王攸宁，教育的话到底还是不舍的说出来，毕竟现在他家儿子也算是‘寄人篱下’了，这个时候，她还真的是狠不下心来了。

    “宁宁，时间不早了，妈妈和爸爸就回去了。”我怕我在待下去就忍不住的替秦御揍你了。

    王攸宁点点头，一点也不在意的摆摆手：“妈妈再见。”

    看着王攸宁毫无留恋的样子，王夫人现在算是明白了，王攸宁在翡翠华庭住的比在家里恐怕都好，真的是一点都不想家。

    王远看着自家夫人表情复杂的下了楼，心里咯噔一下子，忍不住的看了一眼秦御，心道：该不会他儿子在这里受委屈了吧。

    不怪王远这么想，毕竟秦御年纪虽小，那可也是在京城圈子里出了名的狠人了，谁敢惹他啊。

    不过，现在就在翡翠华庭，他儿子不管是在这里受了什么委屈，也比在外面受到人身安全的危险强，所以，王远到底什么都没有说，就跟王夫人一起和秦御告辞了。

    秦御起身将两个人送到了门口。

    秦御刚想要回去就听见王夫人目光复杂的看着他，开口说道：“阿御啊，我家宁宁被我们骄纵惯了，有什么事情如果他做的不对了，你就骂他，揍他，只要别打坏了就行。”

    额……

    “……”秦御。

    “……”王远。

    王远震惊的看着自家夫人，张了张嘴，此时也不知道该说什么。

    秦御回过神来，微微一笑，开口道：“阿姨请放心，宁宁很听话。”

    王夫人一副‘你受委屈’的模样，拍了拍秦御的肩膀，再三的说道：“没事，不听话的时候，你打就行，这孩子有时候就是欠打，我们理解的。”

    王夫人说完，就拉着已经傻在旁边的王远离开了。

    秦御关上门，往楼上看了看，想到王夫人当时的表情，无奈的笑了：他还能和小孩子计较什么？

