    这是一架看起来很普通的织布机。

    无人操作，却自己在轰隆轰隆的运作着。

    斯隆带着君临在织布机边上转了一圈，他说：“如果你看过通缉令，那我想我不用再向你介绍织布机的运行方式了。”

    “是的。”君临点头。

    来之前就知道墨菲斯等人会弧形子弹，所以君临已经猜到这个位面可能有关于这方面的人物，自然是看过了一遍。

    织布机特殊的运作方式他了然于胸，但那是剧本设计。

    而现在，它在真实中出现了。

    没有多说什么，君临来到织布机前，发动解析。

    令他吃惊的是，他刚发动解析，大量的信息就直接出现。

    象织布机这种存在，蕴含神秘，照理就算解析都需要时间，信息冲击可能会带给他巨大的精神刺激。

    但是这一切都没有发生，君临几乎是轻而易举的就了解了织布机的情况。

    他微微愕了一下，道：“它接收的是位面意识。”

    “什么？”斯隆一怔：“位面意识？”

    “是位面意识！”君临又强调了一下：“这个位面的意识！见鬼，它的意识……怎么会这么强大，这么独立？就像是一个人！”

    君临简直震惊了。

    和所有已知的位面意识不同，这个位面的意识简直就象是被青铜泰坦催活了一般，有着丰富的思维能力。

    他不知道位面意识在想什么，但是那一刻他能感受到一种强烈的情绪。

    一个声音在呼唤。

    “卡拉！！！卡拉！！！”

    他尝试去理解，随后他猛地抱头叫了起来。

    解析织布机没有给他带来麻烦，但是这一刻，他的精神却不受控制的受到巨大冲击，君临啊的大叫一声，随后砰的一下，脑袋炸裂……

    ————————————

    “哈！”

    君临长吸一口气，倒退几步。

    他看看自己，自己正站在织布机前。

    又是预见！

    这一次，预见救了自己的命。

    “什么？位面意识？”斯隆正惊讶的问他。

    君临倒吸一口气。

    他看看斯隆，再看看织布机，平复内心的波澜。

    他摇摇头：“没事。”

    “你看起来不太象没事的样子。”斯隆道。

    君临盯着织布机：“那么它呢？它看起来好像也有状况了。”

    斯隆转身，他注意到了织布机发出的不和谐的声音。

    斯隆惊愕：“织布机有指令了。”

    他拿起对照码，开始解读织布机的指令。

    房间里呼啦啦进来一大批人。

    他们谨慎的盯着君临。

    看这样子，是唯恐斯隆一旦解读出杀君临的指令，就要下杀手了——你们就没考虑过打不过这种情况吗？

    叶清弦和麦子也做好了战斗准备。

    刚刚还一起聊天的众人，瞬间剑拔弩张。

    君临却挥了挥手。

    他说：“不是杀我的指令。”

    “哦？那你知道是什么？”红狐抱着手臂问。

    君临眯了眯眼：“好像是……一个日期。”

    日期？

    大家正自惊愕。

    斯隆已读出指令：“四月十二。”

    现在是十月份。

    ————————————————————

    四个小时后。

    众人纷纷回来。

    大家都有些垂头丧气。

    “所有的报纸都找过了，没有看到任何有价值的新闻。”叶清弦无奈道。

    “网上呢？”君临问。

    “也没有。”

    君临摇摇头：“不是没有，只是这一天的新闻太多，我们不知道是什么。”

    “还有一种可能，就是沃兹亲自出手了。”叶清弦道。

    是的，沃兹！

    想到这，君临笑了：“如果是这样，沃兹亲自干涉的事已经有两件了，对吗？”

    “是的。”叶清弦也笑了。

    新闻。

    还有瑞雯！

    一定有什么东西是沃兹在努力隐藏的，不想让君临发现的。

    君临摇摇头：“史密斯告诉我，我们活在一个虚拟的世界里，真正的身体在现实中。沃兹连这么重要的消息都说，却偏偏不让我看报纸，不让我接触瑞雯。这个家伙……他一直在诱导我们。”

    麦子提醒他：“但也许事实正好相反。沃兹很狡猾，也许他知道你不会相信他，故意反其道而行之。”

    “是啊。所以真相终归是要我们自己去查。”君临缓缓起身。

    他对斯隆道：“很感谢你邀请我们过来。希望织布机不会再发布对付我的命令。”

    “我也希望是这样。这个世界的怪异，也许只有你们能破解，给予我们真正的自由。”斯隆回答。

    岑佩珊道：“那你们还会继续追杀我吗？老实说我都不明白，为什么要杀我。我只是个小人物。”

    面对如此一群大佬，岑佩珊也渐渐意识到自己的渺小。

    “只有织布机才知道原因。”红狐替斯隆回答。

    君临则道：“在我经历的世界里，小人物往往是关键人物。”

    ————————————————

    离开前，君临看到汤姆克鲁斯他们还在看资料。

    心中微动，君临走过来问：“怎么样？有没有发现自己的身份？”

    汤姆克鲁斯笑道：“我想我是伊森亨特。”

    “哇哦，碟中谍？”君临笑道：“汤姆克鲁斯最出名的电影。你是希望？还是确认？”

    伊森亨特拿起一把枪，对着远处开了几枪，子弹绕飞出门口，打在窗外的小树上。

    他说：“我的枪法还不错。”

    “汤姆克鲁斯演过的枪法不错的不止这一个。”

    伊森亨特耸肩：“那就是希望吧，至少这个名气大些。”

    君临笑笑，再看杰克杰伦哈尔：“你呢？”

    杰伦哈尔笑道：“无所谓，但肯定不是断背山。”

    他看了眼艾米丽布朗特。

    后者微笑：“那也不好说，人设是会突破的。至于我……战地神探？也许吧，我也会用枪。不过我们都会，哪怕是出自爱情片，在这里也一切都改变了，会用枪说明不了任何问题。我还懂一点时尚，没准我是普拉达女王里的小助理也说不定。”

    仅仅是资料无法给这三位幻想人物确切的定位，正如艾米丽布朗特所说，会用枪也说明不了任何问题。

    人人都会进步，哪怕不杀戮，也能提升。

    眼前的三人，都是用枪好手。

    这说明不了任何问题。

    “希望下次再见到你们，能确认你们的身份。”君临安慰道。

