    田屋城。

    京极高政握着手中的这封信，默然不语，此时此刻的心情只能用一句MMP来形容了。

    “美作守，吾父既已前往京都，则家中事务由何人做主？”京极高政将信丢到一旁，对一侧的赤尾清纲说道。

    “家中事务暂由上总介和新右卫门殿负责！”

    京极高政摆了摆手，叹了口气道“唉，家事何其艰难，奈何父亲竟如此闲散！我等才刚离开上平寺城，父亲便只身前往京都，弃近江之局势而不顾！实为不智啊！”

    京极高政好气啊！

    京极家作为三管四职之一，在整个武士武家体系中也是佼佼者。而且当年京极持清曾任侍所所司二十余年，担任警备京都的要职，是以历代京极家当主都喜欢没事跑去京都。

    毕竟相比于京都而言，不管是京极家之前的领地出云、飞驒之流，还是现在京极家仅剩的近江之地，都属于“偏远山区”，哪里比得上京都的“繁华”！

    虽说历代京极家的当主都是久居京都，但是现在是什么时候，京极高广你这个坑货就不能分清楚时间场合吗？

    眼下京极高政刚刚夺取田屋家的领地，相信浅井亮政那边也很快便会得知消息。而一旦坂田郡那边无法向浅井家施加压力的，则浅井亮政必然会对京极高政发动攻击。

    虽说去年侥幸赢了浅井亮政一场，但是京极高政不认为这次自己还有那么好的运气。

    能在历史上留下声名之人，绝非等闲之辈，京极高政一直都不敢轻视这些历史人物。而且浅井家比京极家强大是事实，而田屋城等地又远离京极家所在的坂田郡，一旦浅井家来攻，则京极高政等人就是孤军作战。

    获胜的几率很低。

    偏偏这个时候京极高广居然跑去了京都，家中的事务就这样丢给京极秀纲和浅见高经等人，京极高政还真的有些不放心。

    虽然京极高广坑是坑了点，但毕竟是京极家当主，而且还是幕府新任北近江守护。哪怕京极高广坐在上平寺城每日睡大觉，但是也代表着正统性！

    但是现在近江局势未明，京极高广跑去了京都，这就很难受了。

    别忘了，在近江如今还有一个京极高清和京极高吉呢。

    京极高吉此时正在观音寺城寻求六角家出兵帮助自己夺回权力，而京极高清则被浅井亮政安置在小谷城内新修的京极丸之中，目的很明确，就是希望借助京极高清这面大旗，让浅井家在近江的地位更加稳固，同时在与京极高广的对抗中也具备一定的“合法性”！

    即便京极高广的地位已经得到幕府的承认，但是京极高清是京极高广之父，并且是前任京极家当主确实是事实！

    一旦浅井亮政趁京极高广不在近江的这段时间打着京极高清的旗号搞事情的，那就有得京极家受的了。

    “父亲可有说过要去几日？”京极高政继续问道。

    赤尾清纲想了想，然后回答道“据上总介殿所言，再加上夫人也随大殿一同前往了京都，此行恐怕是要长住啊！”

    京极高广“.........”

    “本家在京都的居馆早在应仁年间便被焚毁，因为财力原因一直无法重建。父亲去往京都，根本没有歇息之所，如何久留？”

    “主公莫非忘了？大殿与京都多位公卿相交甚密，此行自有安排！”

    “且在下还有一个好消息还未来得及告知主公！”赤尾清纲故意卖了一个关子。

    京极高政露出好奇之色，“竟还有好消息？”

    “说来听听！”

    “听闻主公此次上京的目的，乃是为主公求娶正室夫人！在下不禁要贺喜主公了！”说着，赤尾清纲对着京极高政挤了挤眼，露出一个男人都懂的眼神。

    我擦！

    传说中的婚姻大事，父母做主？

    不对！

    京都?

    公卿？

    莫非？

    我擦！

    药丸！

    京极高政突然有一种不好的预感，此时京极高政的脑海中已经开始浮现出一副画面。画面中，一个无眉、白面的恐怖女子正露出一口大黑牙笑眯眯的盯着自己.....

    我是谁？

    我在哪里？

    为何我心里突然感觉好慌？

    碧海云天的阿妍、玲珑阁的小娇......唔........我为什么这么怀念这些前世记忆中的身影？

    一想到自己即将要娶一个根本不符合现代人审美观的公卿之女，京极高政心里顿时一团乱麻，脑海中顿时闪现出各种穿越前嗨皮的画面。

    这是对即将到来的灾难赶到彷徨无措，也是对过去美好事物的缅怀！

    万恶的包办婚姻！

    ......

    京都，九条稙通邸。

    “承蒙內府大人盛情款待，这几日在下在此留宿，真是叨扰了！”九条家主殿内，京极高广一脸感激的对着主位上的九条稙通说道。

    九条稙通一脸热情的摆手道“承蒙武藏守殿关照，上次家父逝世，众公卿避之不及，唯武藏守殿主动送上百贯，以至家父得以入葬！”

    “此事吾铭记于心，今次武藏守入洛，前番恩情吾今日自当相报！”

    听到九条稙通的话，京极高广也连忙客套的回复了几句。

    说话间，京极高广突然感觉到一阵凉意，转头一看，突然惊呆了。

    因为九条家的主殿外墙，居然他么有一个洞？

    “內府殿，这是......”京极高广目瞪口呆的指着墙上的破洞，满脸问号。

    九条稙通脸上一红，然后有些不自然的回答道“额...这个.....昨夜风大，墙体受损，吾已吩咐人寻些匠人明日前来修补，倒是让武藏守殿见笑了。”

    九条稙通也很无奈啊，这个破洞老子小时候就有了，要不是家里穷，我特么连洞都不补，直接搬新家了！

    应仁之乱时，京都数次被毁，大部分房屋都遭到毁坏，几乎所有公卿的家，包括幕府将军的御所都遭到了破坏。

    部分有钱的公卿另觅他处居住，或是直接重新修缮房屋。穷的叮当响的公卿则尾张、骏河等地到处跑，混口饭吃的同时也骗些乡巴佬大名们捐点钱修房子。

    而九条家混到如今的田地，一是穷，二是脸皮薄........

    “哦对了，还不知武藏守殿此番入洛是所为何事？”九条稙通一秒钟都不想继续讨论这个话题了，于是连忙转移了话题。

    京极高广连忙笑着回答道“实不相瞒，在下之子左京进已经元服，尚未婚娶。在下此次入洛，正是欲从诸位公卿之中，寻一适龄公主，下嫁本家！”

    “哦？”一听京极高广的话，九条稙通顿时来了兴趣。