    江老太爷笑着说道：“好，能吃能睡，每天精神不错。”

    岳扬在一旁说道：“老太爷最近还每天早起打太极。”

    以前江老太爷也想早起打拳的，但是他睡眠浅，精神不怎么足，起来之后最多也就是散散步，去他的盆栽园看看。

    有了江筱给的那些养身茶之后身体倒是眼见着好不少了，也捡起了太极拳，可是如一般的老人那样，打的拳拳风绵软，就是比个花架式。

    最近这些天，岳扬倒是觉得江老太爷打的拳有些力道了，而且当真是红光满面的，看着气足了。

    他们都觉得是因为现在江家的事情已经不用他操心，六少回来了，接管下江家也显出了超凡的手腕，而且又有江筱这么一个懂事厉害的曾孙女，他心情放轻松了下来，所以精神气越来越好。

    所以倒没有人觉得奇怪。

    可是江筱与陈宝参学过医的，也知道自己的药水效果。

    江老太爷年纪已经大了，所以她向来给他的都是兑了不少水的药，效果温和许多，见效不会有多快，讲究的是一个温吞慢补。

    他的身体当然会越来越强壮一些，可是突然间这样红光满面中气十足，居然还有一些逆生长的趋势，这就不对了。

    但是这表面看起来毕竟是好事，身体好总比看着身体变差了要好吧？

    所以江筱也没有直接说什么，只是挽着老太爷的臂弯与他一起进了园子，朝着他的院子走去。

    “太爷爷，我爸爸今天不知道我回来，都没有去码头接我，我等了他好久呢。他不在家吗？”

    听到江筱疑似在打六少的小报告，江老太爷哈哈笑了起来。

    “你是不是没有打电话跟小六说你今天过来啊？你要是说了，你爸爸怎么可能不去码头接你？”

    “我可说了的。”

    江筱问道：“富叔在吗？是他接的电话。”

    “小富啊？”江老太爷说道：“他今天说是要去给丁家人上坟，早早就出去了。”

    去给丁家人上坟？

    江筱心中更是觉得讶异。

    她明明跟丁富说过她会跟丁海景一起回来的，如果丁富真的要去上坟，难道不该等一等，带上丁海景吗？

    再怎么说，他们丁家一脉单传，到了这一代就只有丁海景一个人了啊。

    “那他说今天什么时候回来啊？丁海景也回来了的。”

    “你这次又是带着小景回来的？”江老太爷说道：“那小富怎么没想等着小景一起去呢.....”

    他也是随口说了这么一句，也觉得有点儿奇怪。

    要去上坟，当然是得带着儿子一起去的啊。

    “丁家的坟地在哪里啊？”

    “在北山那边。”

    江筱脑子里转了好几回，总觉得事情有点儿奇怪。

    迎面，陈意平走了过来。

    在看到江筱的时候，他露出了喜悦的神情来。

    “小姜，你来了？”

    “小陈医生。”江筱与他打了一声招呼，却发现陈意平的眼里闪过了一丝焦急。

    “我听说我叔父收了一个徒弟，小姜，你见过吗？”陈意平问道。

    “林子？我见过一面。”

    陈意平便跟在他们身边一起走着，“等会儿能跟我说说林子的事情吗？”

    