    张少陵却只是微微一笑，依旧淡然。

    王林见张少陵无动于衷，有些疑惑，“少侠，我们不追吗？刚刚好像听到了那高山拓喊着什么阵法，什么巨弩的，要是让他逃回了山寨内部去，恐怕我们再想追就难了。”

    张少陵闻言，却并未在意般道，“无妨，我倒是想看一看，这个区区二流宗门的二世祖，究竟能施展出什么样的阵法来。”

    “况且，这厮没死也都在我的意料之中，我说过，要将报仇雪恨的机会留给你。”

    王林闻言，方才恍然大悟。

    原来方才张少陵是有意手下留情，留了那高山拓一命，否则这厮根本没机会逃命。

    而这也都是为了给他报仇的机会。

    明白这些，王林心中惊骇的同时，对张少陵的感激又多了几分。

    而另一边，高山拓拼了命的朝着山寨内部狂奔！！

    在他将所剩无几的元气消耗殆尽之前，他终于回到了山寨最深处的那道防线之内！！

    当进入防线的一刻，他猛然摔倒在地。

    但等到爬将起来时却忍不住露出了笑容！！

    方才张少陵的一击几乎要将他击杀！！缓过气来的第一时间，他也意识到了张少陵的恐怖！！根本不是他能够抵御的！

    因而甚至不敢去顾及身上的伤势！！便立刻催动所有的能力逃命！！

    而此时，终于逃回了防线之内！！

    他方才彻底放下引来，劫后余生的喜悦让他忍不住大笑起来。

    只是这笑容中还透露着些许的悲惨。

    但求得生路的短暂喜悦之后，涌上他心头的就是生不如死的痛处！！

    此时，他终于感觉到了浑身无数处骨折，无数处血肉残缺，还有筋脉断裂所传来的痛苦！！

    令他的神情都为之扭曲起来！！

    接着，所有的痛苦都化作怒火！！涌上心头！！高山拓强忍下伤势的痛处！！咬牙切齿的盯向远处张少陵的身影。

    恨恨吼道，“小杂碎，我今日必杀你！！”

    话罢，他仰天朝着一旁高台上的山匪手下怒吼下令道，“开阵法！！！架巨弩！！投石器！！”

    高台上的山匪闻言，露出为难之色。

    “头领，可，可是还有许多兄弟们没有回到防线里，要把他们关在阵法之外吗……”

    谁知他刚刚说罢。

    高山拓便直接怒吼打断道，“我让你开阵法！！找死吗！？”

    暴怒中的高山拓犹如疯魔，顿时吓得山匪手下浑身颤抖。

    不敢再多嘴，立刻就将早就准备好了一颗晶莹的圆形玉石投入了面前的一处机关之中！！

    而一旁其他数个高台中的山匪手下，也同样如此做着。

    当所有高台中的机关都投入圆形玉石之后。

    只听嗡的一声。

    整个黑风寨最深处的防线的地面之下！猛然升起一道光幕！！

    光幕突破地面缓缓上升，让地面都为之震动！！

    而这些光幕在出现之后，还在不断的升高，渐渐升到了一人高两人高！！十米二十米……

    以非常快的速度不断升高着。

    光幕之外，还有三四百的山匪没赶得回来。

    这些山匪见阵法就这样升起，纷纷哭喊着求头领等他们进去，却都是无济于事！！

    纷纷都被光幕放在了外面！！

    任由他们如何的攻向光幕。

    哪怕三四百人同时全力进攻。

    他们面前的光幕也是纹丝不动，没有损伤！！可见光幕的防御力到底多强！！

    这些被拦在了外面的山匪见状，也都不由得露出绝望的神情。

    同时也无比懊悔。

    他们不愿意相信，高山拓竟然就这样将他们抛弃了！！

    这下，只要后面的张少陵与王林追上来，他们就必死无疑。

    亦或者，阵法之内的高山拓下令发动远攻，他们这些山匪也难免遭殃！！

    一想到自己的结局，这些山匪不少甚至都忍不住痛哭流涕起来！！

    而也是这时，那沿着防线而升起的光幕也终于达到了极限！！升到了足足近百米的高度！！

    就这样，黑风寨就被一道圆形的巨大光幕围在了其中！！

    虽然黑风寨的上方依旧没有光幕抵挡，但是却不用担心。

    因为除非是通灵境强者能够御空而行，亦或者飞禽类的凶兽，那是不可能飞跃这百米之高的巨型光幕，进入到内部来的！！

    至此，高山拓方才登上一处高台，扫视了一眼将他环绕的光幕阵法！！接着发出了阵阵的狂笑！！

    狂笑中充斥自信与骄傲。

    在这阵法光幕之中！！他彻底放下心来！也不再会恐惧张少陵！！

    只因，这处阵法，乃是真正的三品上等阵法！！是他爹赐给他的最终的保命手段！！

    能抵御任何真玄境强者的攻击！！

    除非是通灵境强者，否则不可能有人能攻得进来！！

    如此一来，任由那张少陵如何的强如怪物，也绝不能再对他造成威胁！！

    狂笑之后，高山拓服下了一枚疗伤灵丹，随后遥望着阵法之外张少陵的身影，朗声嘲讽道。

    “哈哈哈，小杂碎！你不是很厉害吗？？有本事你就进来啊！！进来杀我！！进来杀我！！哈哈！！”

    阵法之外，张少陵与王林看到巨大的光幕横在自己二人身前，都不禁脸色微变。

    王林倒吸一口凉气，“这气息！！是三品的阵法啊！！除非是通灵境强者都不可能破开的！！没想到这个高山拓自己本事不怎么样，竟拥有如此的保命手段！！少侠，这下糟了，我们该怎么办？”

    张少陵闻言，确是露出极为感兴趣的神情。

    呢喃道，“没想到，在这里还能碰上三品的阵法，而且这还是三品中极为上等的极光阵！！有意思有意思，看来这高山拓身后的那什么狗屁的石原宗还算有些底蕴，有机会，我还是要去走上一遭……”

    一旁的王林听了张少陵的自言自语，心中顿时无语。

    暗道，“张少侠怕不是魔怔了，现在这阵法横在面前，我们冲都冲不进去，少侠竟然还有心思欣赏阵法？还说什么要去石原宗走一趟，现在能不能跑得了了眼前一劫，还说不定呢！！”

    显然，在王林看来，哪怕张少陵实力恐怖，深不可测。

    可也肯定没达到通灵境的实力。

    自然也不可能破开这三品上等的阵法！！

    如此一来，攻不进去，恐怕很快那高山拓就要仗着这乌龟壳子向自己二人发动反击了。

    届时面对那些无数巨型的弩箭，他们二人恐怕凶多吉少啊！

