
　　“小兄弟，你别误会，我们只是想请你去喝杯茶，了解一下龙虎显圣丹。”M.23sk.com

　　一位八极门长老阴笑道。

　　“我没空！”

　　唐凡摆出一副惊慌的模样，话音刚落，起身就跑，想从侧面绕过去。

　　“哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！”

　　对面那位八极门长老飞身追来，瞬间距离唐凡也就两步之遥。

　　“你……你们说得好听，一定是想抢我手上的丹药！”

　　唐凡又稍微提了一点速度，给人一种拼尽全力之感。

　　“小兄弟，我们不想抢你的丹药，只是想了解龙虎显圣丹的来历！”

　　另外一位长老也飞速冲来，绕到唐凡身前，将他前后包围。

　　“那你们应该去找那卖丹的人，找我干什么！”

　　唐凡死死握着拳头，眼睛乱转。

　　“我们今天就找你了！”

　　身后的长老挥手成爪，直奔唐凡的肩头抓来。

　　“你们别逼我，我……我可是五毒派的少主！我师尊可是五毒圣人！”

　　“我身上有上百种让你们痛不欲生的毒药，我一旦发疯，连自己都害怕！”

　　唐凡掏出一把短剑，朝着那人的手掌砍去。

　　“什么狗屁五毒派，小小筑基修士，你以为能跑得了吗？”

　　对面那位长老，握拳直奔唐凡的头部。

　　“啊……拼了！”

　　唐凡气急败坏，身体猛地向上一窜，可由于没有发挥全速，胸口结结实实被打了一拳。

　　“啊！”

　　唐凡假装身受重伤，身体向下栽去，同时又硬挤出了一口鲜血，模样十分狼狈。

　　如此一来，他也正好躲开身后那位长老的攻击。

　　“砰！”

　　唐凡摔到地上，满身尘土。

　　“如此废物，还敢反抗，真是找死！”

　　两位八极门长老同时飞来，瞬间就落到了唐凡面前。

　　“这……这是你们逼我的，看招！”

　　唐凡连忙从地上爬起来，随手一挥。

　　“小心！”

　　八极门长老还以为他要扔出什么暗器，连忙闪身躲开，可却什么也没有。

　　“该死的，他耍诈！”

　　两人暴跳如雷，其中一人快速奔来，伸手掐向唐凡的咽喉。

　　“看招！”

　　唐凡一边后撤，一边扬手。

　　“哼，还想骗我……啊，不好！”

　　那人还以为唐凡又在诈他，根本就没有躲闪，可是不等他说完，就看到一枚黑色的丹药飞到面前，猛地炸开，从中散出了大团的黑色烟雾。

　　烟雾完全将他笼罩在内，黑漆漆的，不但散发出恶臭，还阻挡了他的视线。

　　“啊……我的眼睛，师兄，我看不见了！”

　　这位长老吓得失声大叫，立即想冲出烟雾，可这烟雾奇怪得很，无论他跑到哪里，都聚拢周围，使得他看不清四周的情况。

　　这枚毒丹是唐凡的最新发明，毒气可以侵入眼睛，时间一长就会令人失明。

　　“小兔崽子，你找死！”

　　另一位长老眼看师弟被困，顿时挥出一掌，直扑唐凡的面门。

　　这一掌虎虎生风，唐凡还是没有使出全力，身子一扭，被拍到了肩头。

　　“啊！”

　　唐凡再次哀嚎一声，口喷鲜血，趴在地上不动了。

　　“快给我解药！”

　　八极门长老回头看了看师弟的情况，一把将唐凡揪了起来。

　　唐凡不再反抗，连忙求饶道：“别杀我，我给你解药！”

　　“快点！”

　　“好……我马上拿……”

　　唐凡假意伸手入怀拿解药，可手掌一翻，突然转了弯，发挥出对方难以想象的速度，对方连声音都没有发出来，心脏已经被唐凡手中的短剑狠狠刺入了。

　　“啊……噗！”

　　此人呆呆地看着唐凡，他想张口提醒师弟，此人隐藏了修为。

　　可是唐凡的短剑直入心脏，手腕一拧，向外一拔，随着一道血剑喷出，他立刻气绝身亡。

　　“师兄，师兄！”

　　黑雾中的长老虽说看不见情况，但也知道师兄不妙。

　　“哼，我早就提醒过你们，别惹我！”

　　唐凡抛下一句话，飞速逃走。

　　“你……你站住！啊……”

　　剩下的那位八极门长老本想追来，可此刻毒药发作，他双眼流血，自知追不上唐凡了，索性不再追，而是拿出手机搬救兵。

　　唐凡仍然没有发挥出全速，七拐八拐，跑进一个山坳后，突然停下了脚步，回身道：“你……还想追到什么时候？”

　　“你能看到我？”

　　身后虚无扭曲，从中闪现出一个黑袍人的身影，正是鬼三。

　　“哼，你的隐身术虽不错，但毕竟还是太低级了！”

　　唐凡冷哼一声，并没有现出真身。

　　“你到底是谁？”

　　“不管我是谁，我帮了你！”

　　“你……”

　　鬼三吓了一大跳，他早就怀疑此人的身份有问题，看来他确实知道自己的计划！

　　他在仙市上说的那些话，外人听不出什么，可鬼三却知道，他所说的一切都在促使自己抛出龙虎显圣丹的诱饵。

　　“安心做好你的分内事，别以为就自己聪明！”

　　唐凡瞪了他一眼，有意敲打一个鬼三。

　　“难道你……”

　　“一切按计划行事，别的事与你无关！”

　　唐凡留下一句话，飞身升上高空，展开全速，瞬间就没了踪影。

　　“此人……”

　　鬼三本想追上去，可当他升空之后才发现，自己连唐凡的影子都追不上。

　　鬼三心有余悸地喘息着，心中产生了多种猜测。

　　此时，八极门双目失明的长老，摸索着找到了师兄的尸体。

　　他强忍双目的疼痛，拉着师兄的尸体藏进了一侧的树林，直到冷一剑带人赶来，他才发出声音。

　　“陆长老，这是怎么回事？”

　　冷一剑冲过来一看，脸色大变。

　　陆姓长老哀嚎道：“我和师兄发现了龙虎显圣丹的线索，正想将那人带回去仔细盘问，却轻敌大意，被他钻了空子，我现在中了毒，师兄也……”

　　“龙虎显圣丹？那虽说是传说中的丹药，可与我们有何关系？”

　　冷一剑满脸不解地问道。

　　“冷堂主，你有所不知，那唐凡正要购买此丹来对付你！”

　　“什么？他怎么会……”

　　“冷堂主，你听我说，此事……”

　　陆长老便将事情原委全都道了出来。

　　“原来是这样！”

　　冷一剑微微皱眉，思索道：“看来那唐凡是投鼠忌器了！”

　　“如果这丹药的功效是真的，恐怕对冷堂主不利，所以我们才……”

　　“二位长老，多谢了！不过，我想此丹虽名声在外，多半也是夸张了，我就不信真有这么厉害？”

　　陆长老道：“冷堂主，伤我的人看起来丹道造诣很深，我们从他的态度上来分析，此丹的功效应该是真的！”

　　冷一剑微微点头，说道：“你先回去养伤，剩下的事交给我了。等我去和门主商量一下……”

　　“可怜我师兄，竟被那小子算计了！”

　　陆长老怎么也没想到，因为一时大意栽了跟头。

　　他现在还没有怀疑唐凡的身份，如果他知道唐凡是故意留他性命向冷一剑通报消息，估计会更痛苦的。

　　唐凡这一招，正是蒋干盗书之计。

　　唐凡回到寡妇楼的时候，天已经亮了，正巧碰到了弯着腰归来的曜明，他双目通红如同喷火，神色极为痛苦。

　　曜明抬头一看唐凡，连忙呼救道：“兄弟，快救救我，我要憋死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第425章 快救救我免费阅读。https://xs.23sk.com 