    卢仚下令及时。

    羽林军、豹突骑的精锐们，令行禁止，对军令的执行度极佳。

    邬州城西城墙上，万余守军顺着十几条马道，效率极高的撤下了城头，只留下了卢仚一人，如今又多了青柚三女和几位大爷在城头对抗洪水。

    那些大金属球，狠狠撞在了城墙的中腰部位，火光和爆炸力顺着城墙，笔直的冲上天空，炸起了无数水花。

    坚固的城墙完美的抵消了所有的爆炸威力，卢仚等人在城头上，甚至连一丝半点儿冲击力都没感受到。

    大半还在城墙内壁马道上疾走的将士们，他们同样没能感受到任何的冲击。

    只是巨响声传来，震得大家耳朵剧痛，好些人被震得头昏脑涨，仅此而已。

    五位大爷撑起了五行风水大阵，五行氤氲正不断从虚空中滋生。

    卢仚在邬州城，也停留了好几天。

    这些天，邬州城内，五行氤氲的浓度不断提升。

    一些奇异的，但是寻常人无法感知的变化，已经在邬州城内悄然发生。

    一颗颗大金属球撞击城墙，在城墙上爆开的时候，邬州城的四面城墙同时‘嗡’的一声响，淡金色的城墙上，一抹黯淡的幽光一闪而过。

    好似……这爆炸惊醒了城墙中沉睡的一抹魂。

    ‘嗡嗡’震鸣声中，邬州城的四面城墙上，同时亮起了一道道巨大的符纹。这些符文闪耀着极其黯淡的光芒，然后宛如实质一样，悄然从城墙内向外缓缓凸起。

    一块块四四方方，长宽六十四丈，厚达丈许的淡金色光盾从城墙中浮现。

    这些光盾浮现后，邬州城城墙的每一个城墙垛儿上，都有一道金光冲天而起，金光向邬州城的中心部位飞去，在邬州城的正上方汇聚在一起，化为一个巨大的，光泽极其黯淡的光罩将整个邬州城笼罩在内。

    ‘咔嚓’声不绝于耳。

    前些日子，在卢仚进城时，在兵火中被摧毁大半的邬州州牧府，原本大堂位置，地面左右滑开，一层层厚厚的地基石板前后左右的滑开，向地下延伸千丈，露出了一层厚厚的，闪耀着淡淡金光的金属板。

    这些金属板上，一道道巨大的符纹亮起，厚重的金属板也伴随着机括声，缓慢而坚定的滑开一旁，露出了一个喷吐着淡淡灵机灵韵，烟云缭绕的，长宽三丈许，深有万丈的地井。

    地井中，一块四四方方，由金色美玉雕刻而成，四面围绕着风云雷霆纹路，印纽是一头背生双翼的狰狞猛虎雕像的尺许见方的大印，被一团烟云托着，冉冉的从地井中喷了出来。

    这枚大印被烟云托着冲上了高空，然后放出了一片茫茫金光，迅速扫过邬州城内所有人。

    将领、文官、士卒、百姓，甚至是襁褓中的婴孩，无论是在屋里还是屋外，金光穿透了城内的所有屋舍楼阁、假山树木等隔断，逐次从城内每一个人身上扫了过去。

    最终，大印放出的金光，化为一道拳头粗细的金色光柱，凝聚在了卢仚的身上。

    卢仚清晰的感受到了一缕极其虚弱的意识传了过来。

    大印……

    或者应该说，邬州牧印，认主！

    卢仚是如今邬州城内，官职最高，爵位最高，身上凝聚了最浓烈的大胤国朝气运的人。

    邬州牧印不知道以什么样的方式，确定了卢仚的身份，直接认主卢仚。

    卢仚朝着大印一招手，大胤就化为一抹金光，落入她手中。

    随后，无数信息涌入卢仚的脑海。

    卢仚倒抽了一口凉气！

    难怪，各大修炼宗门，要抢夺大胤气运……这国朝气运，实在是，玄而又玄，真个是……

    大胤，是当今天下之国朝正朔，天地气运青睐之存在。

    大胤，是建立了邬州城，建立了镐京，建立了这满天下的驰道系统，建立了这么多历经岁月洗礼却丝毫无损的城墙城防系统的太古神朝，最理所当然的继承者。

    “天地灵机……”卢仚急速翻阅着邬州牧印传来的信息，对曾经的太古神朝，莫名起了无穷的敬仰之心、好奇之意。

    “伟大，不可思议。”卢仚感慨，然后双手紧握邬州牧印，将其重重的按在了面前的城墙垛儿上。

    城外，洪峰肆虐。

    大水在邬州城外被光芒缭绕的光盾强行破开，洪水呼啸着席卷东琦伯的大营。

    一颗颗金属球撞上了，一道道毁灭一切的蘑菇云冉冉从大水中升腾而起。无数东琦伯的精兵强将在爆炸中化为飞灰，到处都是将士们濒死前的凄厉哭喊声。

    东琦伯征讨天子的大军主力，最核心的精锐军团，一朝尽毁。

    城外，洪峰上，那一条画舫乘风破浪，冲着邬州城的西城墙疾驰而来。船头上，大师兄背着双手，冷笑看着城墙上的卢仚和青柚三女。

    “想不到，你们居然能从我们的手段中逃生，看样子，也是有几分气运的。”

    大师兄傲然道：“既然如此，给你们一个活下去的机会。给我跪下，自封法力修为，然后……你这男子，可做我的奴仆马夫，三个女人么，我正好缺几个贴身的侍女丫鬟。”

    卢仚没吭声。

    他拿起归墟宝瓶，喝了一大口玄元神水，滚滚热流涌入膻中穴，急速化为归墟仙元。

    归墟仙元注入邬州牧印，那黯淡虚弱，几乎崩碎的大印灵智一点点的恢复，一丝丝的强壮起来，卢仚通过大胤，迅速沟通了一个更加庞大，更加不可思议的体系。

    归墟宝瓶中，五条闪耀着淡淡灵光的水流冲出，在卢仚的神魂之力控制下，五道水流朝着四方飞去，被大黄、翠蛇、兔狲等五位大爷无比麻溜的一口吞下。

    这是比它们之前服用过的玄元神水总量，还要多出百倍的剂量。

    五位大爷体内热浪汹涌，澎湃的能量犹如火山爆发，烧得它们浑身大汗淋漓，热气升腾。它们的血脉一点点的快速提纯，它们的修为犹如乘风而起的风筝，‘哗啦啦’直冲高空。

    五行风水大阵的威能骤然飙升十倍。

    五行氤氲急速浓郁。

    邬州城四方城墙笼罩的趋于内，天地灵机化为普通人肉眼都能看到的，极其黯淡的白色雾气，一蓬蓬的从虚空中涌出，迅速被四方城墙和地下的某些太古造物吸收。

    ‘咔嚓嚓’巨响不断。

    邬州城的西城墙上，随着卢仚的心念控制，就在城门楼子正前方，看似没有丝毫缝隙的城墙突然裂开一条缝隙，城墙微微摇晃着，一尊手持长弓，身高三丈六尺的金色雕像缓缓从裂缝中升起。

    这尊金色雕像通体金甲，身上闪烁着淡淡的幽光，无数符文在幽光中若隐若现。

    它缓缓举起了手中长弓，一丝丝天地灵机汇聚了过来，缠绕在弓弦上，迅速化为一支光芒四射，长有两丈上下的金色光箭。

    光箭锁定了画舫。

    画舫上气势汹汹的大师兄还在咋咋呼呼。

    一声巨响，光箭飞出。

    箭矢命中大师兄胸膛，箭矢化为一团炽烈的光，冲进了大师兄的身体，高温、强光在他的体内爆发开来，毁灭性的光和热，瞬间摧毁了他体内每一颗细胞。

    一击，神形俱灭。

    大师兄的身躯湮灭，神魂破碎，他身体内蕴藏的每一丝法力，神魂中蕴藏的每一丝魂力，都化为庞大的能量，被箭矢所化的光同化，极大的增强了这一团炽烈的光的力量。

    一颗小太阳在画舫上升起。

    无数条光箭向四面八方乱打，洞穿了画舫上这些青年男女的身体。

    来不及闪避，来不及防御，这群骄狂而生得奇异的青年男女，身体被光箭洞穿，就好像在火油中丢了一点火苗，他们的身躯和灵魂被急速引燃。

    随后，是一场比那些大金属球爆炸更加猛烈的殉爆。

    这些青年男女整个爆发开来，将画舫和那几个驾船的大汉炸得粉身碎骨，一点儿残渣都没……

    不，有东西留了下来。

    这些青年男女身上的其他物件全都粉碎，唯有每人一颗戒指完好的保存了下来，‘滴溜溜’悬浮在空气中急速打着旋儿。

    卢仚脚踏狂风，大踏步朝着画舫所在位置冲去，待得这些青年男女爆炸造成的光和热略略消散，他冲到爆炸中心位置，将一共十八颗戒指一把抓在手中。

    这些戒指一入手，就给了他极其熟悉的感觉。

    略思忖一会儿，卢仚脑海中神魂灵光分出一丝，轻轻往一颗戒指上一撞。

    一个不小的空间就出现在他的‘灵识’视野中。

    卢仚倒抽了一口冷气。

    这颗戒指悍然是北溟戒一样，内藏空间的储物戒指，只是，和几乎崩碎的北溟戒不同，这枚戒指内部的空间，赫然是一个长宽高都在十丈左右的大空间。

    这也是所有十八颗戒指中，最小的一个。

    其他的十七颗戒指，最小也有十丈方圆，最大的一个，也就是那大师兄的那颗，长宽高更是都有二十丈大小。

    卢仚手一抖，从那大师兄的戒指中，一小堆拳头大小，晶莹剔透的晶石就滚了出来。

    每一颗晶石都充满了奇妙的灵机灵韵，蕴藏了磅礴的五行能量。

    这些晶石和外界空气一接触，晶石就开始缓慢的崩解破碎，磅礴的能量化为五色霞光，丝丝缕缕的朝着四周快速散溢了开去。

    “好东西啊……”

    卢仚脑海中，浮现出了太上北溟仙宗传承中记载的，一种名为‘天地灵晶’的玩意儿。

    在太古之时，这天地灵晶，是修士们用来修炼、炼器、布阵、祭法的，最不可或缺的‘日常资源’，更是修士们之间的‘通用货币’。

    但是极圣天的天地灵机崩碎，连北溟戒这种无上传承重器都濒临毁灭，这一方世界，按理不会有天地灵晶存留了才对。

    “这些人，是什么来头？”卢仚突然大呼起来：“东琦伯，哪里逃？”

