    那女子微微低着头，偷偷看了林冲一眼，连忙将目光收回，扯了扯一副非常气愤模样的丫鬟，低声道：“锦儿，这位林公子没有什么歹意，我们也该回去了。”

    那丫鬟闻言瞪了林冲一眼，跟在女子身边，二人身影很快消失在人群当中。

    一道身影出现在林冲身旁，脸上带着几分古怪的笑意，突然冲着林冲道：“林大哥，人都已经走远了，再看下去的话，魂都不见了！”

    林冲这般的汉子闻言也禁不住脸上一红，瞪了那人一眼道：“徐宁兄弟莫要开玩笑，林某何曾失魂了！”

    徐宁哈哈大笑道：“方才那一幕小弟可以看在眼中的，那小娘子模样不差，看上去也不是百姓人家出身，哥哥若是看中的话，不妨派人打探一番，或许是一桩姻缘呢！”

    林冲一副生气的模样，挥了挥衣袖道：“休得胡言，林某家中有事，先走一步！”

    徐宁见状也不生气，只是冲着林冲那略显狼狈的背影道：“哥哥，有花堪折直须折啊！”

    徐宁难得的文雅了一次。

    汴梁城，一处不起眼的院子之中，一阵破空声响起，就见一道身影此刻正在庭院当中舞动手中棍棒。

    此人看上去大约四五十许，鬓角斑白，可是舞动手中棍棒来却是虎虎生威。

    不过很快，这人便忍不住一阵剧烈的咳嗽，就连舞动的棍棒也停了下来。

    院子外一阵急促的脚步声传来，就见两道身影匆匆走进院子当中，如果说林冲见了的话，肯定能够一眼认出，这两女便是他所见到的那一对主仆。

    张贞娘看到老者在那里剧烈的咳嗽不禁上前几步，扶住老者，然后伸手在老者的背部拍打着道：“爹爹，你前些日子伤了身子，大夫说而来让你好生休养，在此期间不许舞刀弄枪，您怎么就不放在心上啊！”

    张教头脸上露出几分笑意道：“我儿不必担心，爹爹的身子壮着呢，别听那些庸医之言，你让爹爹不舞刀弄枪，那还不如杀了爹爹呢！”

    说着张教头又道：“再说了，爹爹身上的差事还在，不几日便要前去做事，总不能一样的不去舞刀弄枪吧！”

    张贞娘扶着张教头坐下休息道：“爹爹好好的在军中做着教头，怎么突然之间就被调到那什么东厂去了呢？”

    张教头心中同样也是非常的疑惑，他在军中不过是一个不起眼的教头罢了，似他这般的教头多了去了，可是就在前不久，他竟然被告知要前往东厂叙职。

    对于东厂，张教头其实知晓的并不多，哪怕是在军中，张教头也是一个非常低调的人，素日里更是不关心身外之事，哪怕是东厂的名声不小，可是张教头却是从来都没有关心过。

    因此对于自己陡然之间被调往东厂，心中很是怀疑，同时也对东厂很是好奇。

    张教头自身的人际圈子非常之小，但是就算是圈子再小，也有人知晓东厂的事情。

    所以张教头很快便打探到了关于东厂的消息，得知东厂竟然是自皇城司独立出来的一个新的情报部门，并且做为东厂之主的楚毅更是当今官家眼中的大红人，这意味着进入东厂，前途似乎不可限量。

    只可惜张教头对于进入东厂并没有太大的兴趣，他想要过的是平静的生活，将女儿抚养长大，然后为其选一良配，此生足矣。

    然而调令既然已经下达，这便不是张教头所能够违背的，所以张教头这几日也一直在收集关于东厂的一些传言或者消息。

    这会儿听得张贞娘的话，张教头自张贞娘手中将茶水接过道：“我儿不必担心，此番为父被调往东厂并而非是什么坏事。”

    听得自己父亲这么说，张贞娘微微点了点头。

    时间一晃就是大半年，如果说当初东厂扩张引得许多人关注的话，那么如今东厂之名却是响亮无比。

    随着东厂扩张，人马齐备，东厂便露出了獠牙。

    因为楚毅深得赵佶之信任，最重要的是在楚毅的统领之下，东厂动辄抄家，每一次抄家都会为赵佶献上数万乃至十几万贯的财富。

    如果说一开始的时候，对于东厂缉拿、审讯之权还有所限制的话，等到东厂几次献上抄没来的财富的时候，赵佶几乎是完全放开了对东厂的限制。

    倒在东厂手中的官员不多，但是每一个官员被拿下皆是有理有据，可以说没有冤枉一个无辜之人。

    这也是赵佶放任东厂的缘由之一，同样也是朝堂之上诸位相公想要针对东厂却是抓不到任何把柄的缘故。

    东厂的扩张最先触动的就是这些士大夫的神经，朝堂之上不提蔡京，就是其他的士大夫也都对东厂有着极深的忌惮。

    武将一系被士大夫集团给压制了上百年，同样作为宦官也被压制了上百年，可以说自赵匡胤身披黄袍到赵佶执掌大权，上百年之间就没有出过几位名动天下的宦官。

    当然，许多人也绝对想不到如今在西北之地作为监军的童贯有朝一日竟然能够青云直上，执掌兵马大权，甚至因军功而被封王。

    但是眼下包括童贯、梁师成、杨戬几人的名头全都被楚毅给压了下去，便是因为东厂。

    作为东厂之主，楚毅虽然说从来没有亲自出马抓过人，可是做为楚毅手中利刃的林冲、徐宁几人那却是凶名在外。

    尤其是那些被拿下的官员，提及林冲几人之名可谓是咬牙切齿，恨不得将几人给生吞活剥了。

    但是朝堂之上，让几位相公强烈敌视的却是楚毅，就算是没有抓住楚毅的把柄，可是弹劾楚毅的奏章却是如同雪花片一般。

    要不是赵佶将那些奏章一律压下的话，只怕楚毅早就被那些官员给弹劾死了。

    不过也正是这些官员接连不断的弹劾让所有人意识到了天子对楚毅的信任。

    这要是换做其他人，哪怕是受宠如梁师成几人一般，怕是在这般程度的弹劾之下也吃不消了。然而楚毅什么都没有做，只是源源不断的将抄没来的财富送入宫中，自身便稳如泰山一般。

    不得不说楚毅对于赵佶此人却是看透了，做为将大宋江山给生生葬送的一代帝王，赵佶此人却是个聪明人，可是就因为太过聪明了，所以才会成为赫赫有名的亡国昏君。

    楚毅能够帮赵佶弄来数不清的财富，再加上楚毅根本就没有威胁到其皇位，赵佶要是不保下楚毅的话，那么赵佶就不是赵佶了。

    这一日，楚毅正在翻看典籍，一阵脚步声传来，就见林冲一身戎装大步而来。

    经过这些时日的磨砺，林冲已经渐渐的成长起来，手下直接统领着近千人的番子，再加上被东厂所收拢的探子，可以说直接、间接受林冲所管辖之人至少数千人之多。

    久居高位者自然会形成一股气势，显然林冲身上已经渐渐了有了几分上位者的气势。

    抬头看了林冲一眼，楚毅淡淡道：“何事？”

    楚毅将大权下放给徐宁、杨志、林冲几人，可以说没有什么要紧的事情的话，一些小事情，林冲几人便可以自行决断。

    而能够让林冲前来禀报的事情，多多少少都可以算的上是一件大事了。

    林冲冲着楚毅一礼道：“提督让我们兄弟所留心的关胜已经有了消息！”

    眉头一挑，楚毅抬头看着林冲道：“哦，此人如今身在何处？”

    林冲缓缓道“不久之前，我们方才派人查探到关胜此人刚刚上任成为蒲东巡检，如今正在任上！”

    楚毅闻言轻轻叩击桌案，微微点了点头道：“那就直接征召此人进入我们东厂。”

    虽然说不清楚楚毅到底是通过什么渠道知晓关胜、花荣这些人的，但是对于楚毅的识人的能力，林冲还是相当的钦佩的。

    就如这些时日被征召而来，加入东厂的花荣、呼延灼几人，无论哪一个皆有一身不俗的武力以及统帅能力，放在军中，那至少也是一提辖级别的武将。

    关胜又是楚毅着重吩咐要注意寻找的人，能够让楚毅这么看重，想来此人绝非是一般人物。

    林冲转身离去，如今东厂虽然不敢说人才济济，但是相比先前只有大小猫三两只的光景来，眼下的东厂那可是大变样。

    就算是做为老资历的林冲也在接连不断加入东厂的新人的刺激之下感受到了莫大的压力。

    林冲却是担心，如果说自己少有懈怠的话，说不得什么时候就会被人给取而代之了。

    虽然说楚毅顾念旧情，但是林冲却是能够看得出，楚毅即有重情的一面，同样也有无情的一面。

    如果说有朝一日他真的没有能力掌控局面的话，那么楚毅绝对会毫不犹豫的将他给替换掉，不是楚毅无情，而是楚毅用人，素来是唯才是举，不会使得无有才能之人占据高位。

    看着林冲的背影，楚毅心中一动，突然冲着林冲道：“林档头，抽个时间，将亲事办了吧！”

    也是林冲的姻缘到了，谁也没料到张贞娘之父竟然会归入到林冲的属下，一次出任务的时候，张教头旧伤复发卧榻不起，做为张教头的上司，林冲自然要前去探视。

    结果可想而知，林冲在张家遇到了张贞娘，当时二人相见，却是各自失神。

    其实当日惊鸿一瞥，林冲到底是给张贞娘留下了极深的印象，所以说再见到林冲的时候，张贞娘几乎惊呼出声，倒是锦儿惊呼一声：“登徒子，你竟然还找上门来了……”

    这一声惊呼倒是将林冲闹了个脸红，躺在那里的张教头看看低着头，脸上羞红的女儿，再看看一脸尴尬之色的林冲，一时之间，心中别提有多么的别扭了。

    林冲没想到当日偶遇之女子竟然会是张教头之女，在张教头那古怪的目光当中，林冲硬着头皮将东西留下便行告辞离去。

    目送林冲离去，张教头看了张贞娘一眼，沉吟良久，径自一叹道：“我儿莫不是对林档头有意？”

    张贞娘家教甚好，闻言顿时大羞，跺了跺脚，转身跑了出去。

    看着张贞娘的反应，张教头至少知道一点，那就是自己这位女儿，即便不是看中了林冲，那也不讨厌。

    接下来，林冲时不时的前来探视，虽然说再也没有见到过张贞娘，但是林冲却是能够感受到他同张教头叙话的时候，那躲在暗处偷偷看向自己的目光。

    正所谓郎有情，妾有意，二人虽只有两面之缘，却有一缕情丝牵绊，就算是张教头、锦儿乃至徐宁几人都看出端倪来。

    也不知徐宁是有意还是无意，将林冲与张教头之女一见钟情之事说了出去，整个东厂高层，可以说无人不知，无人不晓。

    到了这种程度，就算是张教头为了女儿清誉着想，也得认下林冲这么一个女婿，只是这件事情始终隔着一层窗户纸，就差有人将其捅破了。

    而东厂之中，楚毅开口的话，那却是再适合不过了。

    脚步一顿，林冲眼中闪过几分异样的喜色，缓缓转过身来冲着楚毅一礼道：“林冲斗胆，还请提督大人能够为林冲保媒！”

    楚毅微微颔首道：“此事易尔！你且去准备，待到准备好之后，本督会亲自为你前往张家保媒！”

    林冲冲着楚毅一记大礼参拜道：“林冲多谢提督大人！”

    几日之后便是良辰吉日，林冲早早的便做好了一切准备，就等着楚毅亲自前往张家走上一遭。

    而楚毅也是言而有信，带上林冲所准备的聘礼，亲自前往张家。

    哪怕是张教头事先得到了消息，可是见到楚毅亲自登门为林冲提亲的时候，整个人仍然显得颇为惶恐和紧张。

    如果说如今汴梁城之中，谁的凶名最盛的话，不是林冲、也不是杨志，恰恰是自回到汴梁城之后就再也没有离开过东厂的楚毅。

    显然做为东厂之主，大家不管楚毅是不是亲自动手，反正东厂之人所做的事情，尽皆被安在了楚毅的身上。

    再说了，市井之间，似乎有一股力量在默默地引导着舆论，尽可能的将楚毅描绘成一个心狠手辣，杀人如麻的权阉形象。

    可想而知在这种情况下，市井之间，楚毅几乎成了朝堂之上，赫赫有名的大奸臣的代表，甚至有超过蔡京，引领奸臣之风骚的趋势。

    也就是张教头身在东厂，尽管说对楚毅了解不多，可是他也清楚市井之间关于楚毅的传言，九成九的不能够相信，否则的话，换做其他人家，楚毅登门，怕是都要吓的闭门拒客了！

    楚毅这还是第一次见到张教头，张教头一身修为不强也不能算弱，好歹也是先天级别的存在，却是一副衰老的模样，不用说必然是早年受了内伤所致。

    脸上带着几分笑意道：“张教头，楚某此番前来，想来教头心中也清楚，楚某就问教头一句话，林冲与令爱之事，教头允还是不允？”

    随同楚毅前来的徐宁、杨志几人顿时看向张教头，在这么多东厂高层的目光注视下，张教头自然是压力不小，不过还是冲着楚毅一礼道：“林档头同小女一见钟情，某自然乐于见成，却是不曾想劳烦提督亲自前来保媒。”

    楚毅笑道：“这么说来，教头是应下这门亲事了！”

    张教头点了点头道：“应了！”

    楚毅陡然之间向前一步，一掌拍向张教头，看那举动，这一掌下去，只怕张教头就要命丧当场，这突如其来的变故却是看的一众人一愣，就连首当其冲的张教头眼中都露出难以置信的神色。

    “爹爹！”

    只听得一声惊呼，就见两道身影，一前一后从偏房之中冲了出来，直奔着张教头而来。

