    “快！”徐尊快步走出丹房，对众侍卫下令道，“这丹房里面可能有密道，你们快过来找一下！”

    “啊？”赵羽赶紧冲进来问，“哪儿呢？哪儿呢？”

    “就在丹炉后面那面墙，我刚敲了，是空的！”徐尊指着说道，“你们赶紧把墙砸开，其他人搜索丹房，看看还有别的情况没有？

    “你们几个，”徐尊又吩咐道，“你们去查李仁的住处，既然这里有密道，那里说不定也有！”

    “是！”有人领命。

    “你们，”徐尊又对另一队内卫吩咐，“你们现在就把庐山公的家眷全部控制起来，全都带到大厅问话，快！”

    “是！”

    内卫们不敢怠慢，赶紧行动起来。

    “你，”徐尊一指庐山公女婿，佯装说道，“你跟我来，我还有话要问你！走……”

    说着，他将女婿拉到跟前，带着他朝前厅走去。

    当他们来到灵棚的时候，庐山公的家眷们已经都被带去前门大厅，灵棚里面空无一人。

    女婿没有片刻犹豫，当即趴到棺材下面，伸手到棺材下面，不知在鼓捣什么。

    紧接着，棺材下面传来一阵机关响动之声，似乎有什么东西被打开。

    女婿赶紧撩开棺材下面的布帘，但见棺材下面竟然是个入口！

    嚯……

    徐尊暗自佩服，这个庐山公可真有一套。

    早在徐尊第一次来这里调查的时候，早就安排内卫们搜查过李府，可谁能想到，这棺材底下会有问题呢？

    真是太绝了！

    徐尊琢磨，尽管玄门的天劫行动失败了，但如果自己查不出毛病的话，那么这位“庐山公”便会按照程序顺利发丧。

    从此再也不会有人对他产生任何怀疑。至于棺材下面的这个秘密通道，那就更加不会有人找到。

    “快！”女婿撩开布帘就要往里钻，一心想要喊着岳父逃跑撤离。

    然而，他刚刚低下头，嘴便被一个人用力捂住。

    但见赵羽从阴影中显出面容，他一手捂着女婿的嘴，一手勒着女婿的脖子。

    几乎一眨眼的功夫，女婿便昏死了过去。

    紧接着，侯震、阿修仔和李云等人出现，后面还跟着蔡昆。

    众人默契地没有发出任何声音，纷纷举起武器，撩开布帘，小心翼翼地钻进了密道。

    等到大家进去之后，徐尊和蔡昆对视了一眼，这才跟在后面计入密道。

    密道不长，进去之后，很快发现远处传来亮光。

    紧接着，前面又传来赵羽等人的呵斥声：“别动，别动……”

    唰唰……

    刀剑挥舞破空，却并无打斗。

    徐尊连忙和蔡昆加快脚步，当他们穿过幽暗狭窄的通道之后，眼前赫然出现一个异常宽阔的大厅。

    嚯……

    仅仅看了一眼，徐尊和蔡昆便已然看傻。

    但见这个大厅足有两个篮球场那么大，四周围全都是各种用石头砌成的神像。

    每一尊神像都高大威严，栩栩如生。

    不过，徐尊几乎一眼认出，这些神像和太后万福宫大殿中的神像几乎没有什么区别，都是玄道传说中的各路神仙。

    神像跟前建有神龛，神龛之上供奉着各种鲜果，香炉袅袅，格外神秘。

    而在这座地下大殿的最深处，则立着一尊无比巨大的神像，正是那玄道天师先祖。

    先祖神像威严耸立，给人以沉重的压迫感。

    此时此刻，赵羽等侍卫围绕在大殿中间，将一个人团团包围。

    只见那里立着法台，台上盘腿端坐一名白发老者。

    面对众侍卫的刀剑，老者不为所动，依然稳稳坐在法台之上。

    “这……”蔡昆似乎看出什么，赶紧向前快走几步，来到老者正面。

    老者虽然年事已高，却并未老态尽显，反而红光满面，精神矍铄，宛若传说中的仙人。

    “啊？”蔡昆仔细辨认了一下，终于发现了什么，惊愕问道，“你……你才是真正的庐山公！！？”

    听到问话，老者微微睁开眼睛，但见其双目如炬，闪闪放光，带着说不出的犀利。

    老者看了蔡昆数秒，这才朗声笑道：“我以为是谁呢！原来，是蔡阁领到了啊！”

    咕噜……

    不知为什么，蔡昆本能地咽了口唾沫，感觉浑身不自在。

    “真的是你……”蔡昆瞪大眼睛说道，“原来……外面那个不过是你的替身！可……可是……”

    “怎么？”老者笑道，“人都到了这里，却还没有想明白吗？”

    “因为这个替身，已经替了他很多年了！”这时，徐尊绕到跟前，瞪着老者说道，“替身在外面沉溺炼丹，将自己身体搞垮，也都是真的。

    “所以，关于庐山公的刺杀，不会引起任何人的怀疑！

    “真是想不到，”徐尊佩服道，“为了这场天劫大计，你竟然卧薪尝胆，隐匿于地下这么多年，真是煞费苦心呐！”

    “哦？”老者看向徐尊，待好好打量一番之后说道，“如果老夫没有猜错，你就是那个新来的提刑官徐尊吧？”

    “正是在下，”徐尊说道，“庐山公真是好眼力呐！”

    “大鹏展翅恨天低，初露锋芒便惊人，”老者赞道，“你的大名，老夫可不是第一次听到了！”

    老者如此说话，便是承认，他才是真正的庐山公。

    “是呐，我也没想到，我们会以这样的场景见面啊！”徐尊微微一笑，“庐山公，咱们好好聊聊吧？”

    “好啊，”李仁不假思索地问道，“你想从哪里聊起呢？要不……你先说说你怎么怀疑到我的？

    “我感觉，我已经考虑到了极致，按道理讲，不该有人怀疑到我的头上呐！”

    “主要吧，还是那种特殊的香味儿，”徐尊说道，“前几日在你府中调查之时，我便闻到了一股特殊的香味，感觉有些熟悉。

    “灵堂、丹房甚至包括你的书房里，都有那种香味。

    “起初我只以为是正常的香味，”徐尊从兜里掏出一粒药丸，“可当我们在北衙禁军的厨房里找到这个东西之后，我才意识到，问题出在你这里！”

    “……”听到这个理由，李仁张了张嘴，却又闭上了，脸上透出一股难堪之色，全然没有了刚才的风度。

    看来，他也是万万想不到，他计划得那么详细，到头来，却输在了这小小的药丸味道上。

    “当然，”徐尊解释道，“单凭香味自然不能证明什么，真正引起我怀疑的，是你之前做过宗正卿的身份。”

    “哦？”李仁不解，“宗正卿？”

    “是的，”徐尊说道，“上元城长平侯陆金龙，蜀州武平侯叶寒辰，他们身为侯爷，却全都甘愿为玄门逆党效命。

    “我自然怀疑，他们都是被同一个人所游说的。而你曾任宗正卿多年，有着与这些侯爷直接接触的机会。

    “然后，再看你的履历更是不简单，”徐尊又道，“国子祭酒，以前还在十六卫任职，等于圣都朝内朝外，宫中军中，你全都了如指掌！

    “再者，我听说你以前是个非常有才能的人，尤其精于人情世故，甚得宗室拥戴。”徐尊说道，“但几年前你却突然沉溺于炼丹，总感觉有点儿不太对劲儿。”

    “哦？”李仁眯起眼睛，不可思议地问道，“你怀疑我，仅凭……仅凭这么几点？”

    “对，”徐尊点头，“其实我也只是稍稍有点儿怀疑而已，并不能确定什么，只可惜，那毕盛暴露得太早了！

    “他为了保护你，故意少给了我你的资料，让我不怀疑你也不行了吧？”

    “啊……”李仁身子一颤，蓦然变了脸色……

    --------

    《大玄》第四卷《圣都天劫》已完结，感谢您的收看，敬请欣赏下一卷——《风云际会》。

