    他们是最后才离开，在御药堂后方的弟子房前，许久没有在一起的师兄妹三人一前一后慢步走着，天澈在最前面，萧千夜牵着云潇跟着后面，这条路他们年少之时也曾走过无数次，没有哪一次像今天这样悠然宁静，放下了父辈的积怨和故乡的成见，就那么慢慢、缓缓，时而低语时而轻笑的一起走着。

    天澈的心情或许比他们二人更加复杂感慨，自那一年被掌门师父救回昆仑，重创的身体就只能在鹿吾山青丘师叔处长久而缓慢的疗养恢复，师妹云潇的情况他自然也是再清楚不过，每次唐红袖有意无意的和他提起这些事情，都让他心中纠起不安，这么多年的相处，他早就将云潇视若亲人，如今终于能看着她成家，仿佛心中一块巨石悄然落地。

    唯一的遗憾，大约就是秋水师叔早早过世，没能看到唯一的女儿嫁给心爱的人吧？

    而最大的惊喜，应该是凤九卿、凤姬，甚至萧奕白都这么巧齐聚昆仑山，这得是多大的缘分才能让这样三个人在同一时间，出现在同一个地方？

    天澈轻轻地叹了口气，忽然顿步回过头，第一次拥抱了一下这个从小一起长大的小师妹，贴着耳根低低祝福。

    云潇心里微微一震，这个拥抱的动作是如此之轻，却让她感到前所未有的沉重，明明是再温柔不过的祝福，却有一种无法言喻的痛苦从内心的某一处蔓延，如同一柄看不见的利刃搅着她的剧痛难忍，让她情不自禁的伸手用力抱住了天澈。

    天澈顿了顿，听见胸膛处埋头的人传出低低的啜泣声，她一贯不畏世俗的目光，自幼除了喜欢黏着千夜，就是和他这个亲传师兄最为亲近了，但他却是个彬彬有礼的人，从来都会保持着微妙的距离不逾越这条看不见的鸿沟，但是此刻，天澈却仿佛下了一个很大的决心，一边轻拍着她的后背，一边暗暗加重手臂的力道将她抱紧，笑呵呵的安慰道：“好好的怎么哭了呀？你这样粘着我，一会他会吃醋的。”　

    萧千夜就在他身侧并肩而立，听到这句调侃的玩笑话，微微笑了一下——换成别人，他是真的会不高兴，但若是天澈，这好像只是理所当然的事情。

    云潇抹着眼泪，脸色有些淡淡的苍白，这一番情绪的剧烈波动让心中的火种明灭不定的跳了一下，也让她突然感到了一丝不适。

    天澈敏锐的注意到她身上微妙的转变，立即给身边的萧千夜使了个眼色，两人心照不宣的不再多提刚才的话，就在三人准备离开之际，旁边弟子房的门忽然被轻轻推开，明姝小心的扶着门走出来，一抬头看见三人就在不远处，吓的她脚下一晃差点往后摔倒。

    云潇循声望来，即使复生的身体已经拥有了万年的记忆，但她还是在看见那张紧张不安的面容时，立马认了出来。

    明姝用力攥着自己的拳头，只觉得掌心里都是汗，她本来只是想开门透透气，没料到这么巧竟然会和云潇撞个正着，这一下进也不是退也不是，好半天都只能尴尬的呆在原地。

    两个女人皆是目光复杂的对望了一眼，让周围的空气都瞬间陷入了寂静，连天澈也是呆了数秒才反应过来，他怕明姝为难，连忙主动招手打了个招呼，又转向云潇介绍道，“上次幻魃之灾之后师父就让我教教她剑术，不过明姝身上有伤，所以也一并安排住在了鹿吾山，阿潇，你别介意，她现在不是飞垣的五公主了，按照辈分，还得喊你一声师叔呢！”“师叔……”云潇重复着这两个字，心里却没有多少喜悦，正是这个异国公主带来了灾难，让娘亲惨死在阴谋之下。

    她默默抬手按了一下胸口，熟悉的诡笑在脑中荡起的刹那，这个地方也好像忽然长出来一根刺，让她无意识的加重力气深深按了下去——这段日子以来，她几乎都快要忘记这个人了，她分明也不是很恨明姝，为何还是会感觉到心里的疙瘩磨出一道道伤痕，让她一秒钟都不愿意再看到这张脸出现在眼前。

    “千夜……”天澈的手紧张的握拳，面上保持着镇定赶忙将云潇往他身边推了推，笑道，“好了，你们两个好不容易修成正果，我也不打扰你们，快回论剑峰好好休息吧。”

    萧千夜也察觉到云潇身上的火焰气息变得危险起来，知道天澈这么说只是为了缓和她越来越明显的杀气，他点点头，牵着云潇就往前走，不再去看一旁进退两难的明姝公主。

    明姝大气也不敢发出，她和云潇不是第一次见面了，甚至在飞垣初遇的时候，她还觉得这只是一个卑贱的异族女人罢了，可是为什么这一次的感觉会让她后背发凉，好像有种看不见的危险萦绕全身？

    “明姝。”天澈已经走上来，一眼就看穿了她的惊恐，拍着肩膀安慰道，“没事了。”

    “她、她是不是很讨厌我？”莫名其妙的，一直在颤抖的明姝忽然问了他一个问题，又在脱口之后自己也惊讶的捂住嘴，然后惭愧的低下了头，她心里有一种奇特的复杂感情，在萧千夜拉着云潇准备离开之际，有一个声音在耳边窜起，逼着她要问出这个本不该再继续多谈的话题，但又有着另一丝怎么也压不下去的微妙情绪，似是恐惧和回避，又似在渴盼着答案。

    怎么回事？好像有什么东西在牵引着她的内心，仿佛要让她把那些深藏了许久的阴暗一点点展露出来。

    当蛟龙闯入昆仑山带来云潇死讯的时候，她和所有弟子一样震惊的听着，但又和所有人不一样，因为云潇对她而言，从来就是一个与众不同、极为特殊的存在。

    她没有见过这个昆仑山的小师妹，但她知道萧千夜是因为这个人才会公然抗旨拒婚，让她颜面无存的沦为全境笑柄，一直以来她将所有的怨恨都堆在了那个素未谋面的女子身上，几乎每日每夜都在幻想着她的容貌、她的性格，甚至她的出身，而当云潇真的去往飞垣之后，她也第一时间就找着各种借口想见一见她。

    坦白而言，第一眼的感觉是失望的，因为这是一个异族女人，哪怕有着惊为天人的美丽，在她看来也只是卑微渺小的。

    这正是这样的反差让她更加难以接受，她是飞垣的公主，出身高贵，如果不是被萧千夜公然拒婚，又有多少王孙贵族求而不得？

    可她偏偏输给了一个异族女人，让这场笑话变得更加难以收场。

    天征府，那座空荡荡的大宅子，她无数次的从门前走过都被紧闭的大门拒之门外，三郡主八次提亲，每次都被拦住不让进，那个在帝都城内并不算特别的府邸对她而言竟然有着莫名的吸引力，可她身为高高在上的公主，竟然找不到合适的借口能走进去，反而是云潇，她那么堂而皇之的住了进去，当着帝都城所有人的面，几乎默认了这个人就是天征府的女主人，是未来的阁主夫人。

    说来可笑，自己第一次走进天征府还是沾了三郡主的光，那时候的云潇睡在他的房间，睡在他的床上，只披了一件单薄的睡衣。

    她几乎是无法克制自己在那一瞬间产生的无数种念头，每一种都让她对云潇更加的不屑——他们没有成婚，没有名分，最多只能算是师出同门，她怎么可以这么恬不知耻的睡着男人的床上，简直荒唐的让人不齿。

    成婚？这两个冒出来的瞬间，明姝忽然眼眸一闪，刚才有几个兴高采烈的弟子从她门前跑过去，好像就在嘀咕着什么“喜事”、“成婚”，她听得不是很清楚，这会忽然反应过来，犹豫了一下才小心的望了一眼已经走出十几米的萧千夜和云潇，轻声问道：“天澈，刚才、刚才你们在御药堂说什么重要的事情吗？”

    天澈笑着点头，回道：“差点忘了告诉你，他们成婚了，师父、师叔，还有他们两人的父亲、兄长和姐姐都在呢，也算是这么多年大家的心愿终于成真，是喜事呢。”

    听到这样的话，明姝心底先是微微一颤，但很快就平静下来，显然这件事情已经不能再左右她的情绪，反倒是有些莫名的开心，眼里露出喜悦：“那太好了，天澈，你说我要不要……要不要去恭喜他们？”

    天澈犹豫了一下，想起云潇刚才身上暴起的杀气，为难的笑了笑，找着借口回绝道：“等过一阵子吧，他们不知道从哪里回来，也不知道又经历了什么事情，先让他们两个单独相处一阵吧。”

    “嗯……”明姝自然能听懂这其中的深意，听话的点点头。

    成婚了，那个改变了她一生的男人，最终还是如愿以偿的娶到了自小就喜爱的姑娘，而她也终于可以从这段深埋着阴谋和不甘的感情中走出，重新开始新的人生。

    就在她这么想着的时候，倏然眼底有一抹奇怪的黑焰闪烁了一瞬，顿时明姝的笑就僵硬在了脸上，有一个名字不由自主的从心中冒出。

    朱厌？

    怎么回事，她怎么会好好的在这种时候，忽然想起这个人的名字？

    若是没记错，这应该是帝都城一个风月之地男宠的名字，就连皇室中都时常有关于他的桃色艳文不绝于耳，每每听人提起，都让她面红耳赤，简直污秽到难以启齿，他花名阿政，似乎是从靖城被转手卖到帝都的，后来莫名其妙成了皇兄身边的新晋红人，由于明溪哥哥早年就有很多坊间传闻，所以那个人忽然摇身一变以“朱厌”的身份出现在帝王身侧之时，也是难免引起了不少流言蜚语。

    云潇，就是死在了他的手上。

    明姝倒吸一口寒气，冷汗沿着脸颊唰滴落，逼着自己赶紧将脑子里恐怖的画面抹去，但是再等她呼吸急促的抬眸，一眼就看到十几米之外的云潇已经转身望向她，她的身上有火光在冒出，危险的像一支脱弦的箭，在她还没有理清头绪的刹那就瞬移到她的面前，然后毫不犹豫的抬手掐住了她的脖子！

    “阿潇！”天澈和萧千夜同时脱口，这般闪电一样的速度，竟然让两人都没能来得及出手阻止！

    “朱厌……”似乎被这个名字刺激到了某根神经，云潇的脸上忽然浮起了一丝淡淡的黑焰，眼神倏地一亮，“刚才你是不是说了这个名字？”

    这样一针见血的质问让明姝一阵窒息，她分明一个字也没有说，为什么云潇会听见她心底的声音？

    喉间的力道在持续加重，她拼命的挣扎，却感觉自己正在被火焰吞噬，瞳孔里的火光由红转黑，铺天盖地让整个昆仑之巅风云惊变。

