    不过嘛，既然是作弊，肯定有着足够的收获，至于这些代价什么的，他表示看着收获后，就觉得还行吧，至少没有了最初的那种感觉到憋闷的感觉了，现在的他完全能一只手吊打之前的自己。

    “老板，最近你也做过不少事情啊。”卡林感慨的说道，他不在的时间里，郑逸尘这边的事情他还是有关注过的，不是通过魔兵召唤书，而是自己的那名导师，他的导师也是一个闲着没事就喜欢上网的人，还说什么自己也是一个潜行者，对于情报的收集是必须的。

    魔兵论坛就是一个收集情报的大地方，就看自己怎么在上面淘到有用的情报了，说的信誓旦旦的……实际上也就是那么一回事了，一个老不修来什么网约……啊呸！

    除了这些之外，让卡林更加感慨的是关于虚幻世界的出现，虚幻世界他进入过，虽然没有多长时间，但是那里却给他带来了额外的惊喜！在那里面他成功的和自己的姐姐分开了，这一点简直绝赞啊!

    这就不需要到担心自己没事上厕所的时候总是莫名其妙的去想自己的姐姐是不是在暗中观察着自己什么的，那种酸爽的感觉不足为外人道也。

    在虚幻世界里成功的摆脱了这种困扰，他更是没有想到有一天上厕所也是一件津津有味的事情，咳咳，不说这个了。

    “还行吧，你这边是彻底没什么事了？”郑逸尘再次确认着，卡林点了点头。

    “那行，我最近要做一件大事，你跟我一起吧。”郑逸尘对卡林说道，卡林没有急着说话，等着郑逸尘的下文，作为一名合格的潜行者，雇主在说话的时候，没有问就不要多说话。

    有疑惑也要等到之后问。

    “你之前对付和魔剑教团的高层有所接触，我现在准备找魔剑教团发展一些业务，一起去呗。”

    ……卡林露出了一个无奈的神色，你可是老板啊，用这种商量的语气已经把话说了，自己还能说什么？当然是一起去了，只是对付魔剑教团吗？别人或许找不到对付魔剑教团的理由，不过自家的老板为什么这么做，卡林还是能理解的，他可是知道郑逸尘的真正身份。

    魔剑邪神的本体依旧是魔兵，魔兵就在郑逸尘手里，作为掌握着那些魔兵的制作者，怎么可能放任那些和自己有关的东西随意的流落在外，还是目前看起来无法控制的那种。

    卡林以前就想过郑逸尘可能会这么做，只是没想到会拖这么久……哦，也不能说是拖得久，只能说是最近大陆上面发生的事情实在是太多了，这么多的事情让郑逸尘即便是有着想要对付魔剑教团也没时间去动手啊，现在总算是等到了这个时间，对此卡林表示自己并没有多少出乎预料的感觉！

    甚至……甚至有型能够看到制作者动手了吧？自家老板真正动手的样子卡林表示自己还没有见过呢。

    于是这件事就嗯嗯嗯的答应了下来，相当顺利的事情，之后就不需要多少过程，直入正题的来，想必魔剑教团的高层可能也没有意识到郑逸尘竟然会在这个时候选择对魔剑教团动手，毕竟这个时候所有人的注意力都是集中在了虚幻世界上面，大家都想着虚幻世界的前景什么的。

    这个时候选择动手貌似也是一个很不错的时机。

    “说起来，魔剑教团的高层好像有点闹着玩的感觉，或者说这个教团就没有什么所谓的高层。”路上，卡林对郑逸尘说道，他重新了解过上一次遭遇魔剑教团高层的事情，仔细想一想，魔剑教团虽然是教团，但是这个教团的本质存在也是邪教的，既然是邪教什么的，就别想着什么高层了。

    所谓的高层基本上就是那种谁更能够取悦邪神的存在，那些人只是得到了邪神更多的力量，坐在那个位置上面不需要有多么厉害的管理能力，哪怕是再暴虐的存在，只要能够在取悦邪神方面做到成功，那就是高层。

    “哦，怎么判断出来的？”

    “呃……我的导师分析的。”卡林说道，被导师重新带着特训的时候，他自然讲过自己的一些经历，重要的不能说，但是不重要的却能说明白的，只是听完后，他那人老成精的导师就说出来了这一番话，甚至还说那一次的见面，他当时带着的小女孩莉莉虽然是事件的主角，不过事情绝对不是那么简单。

    这里面有着别的阴谋……看起来是很巧合的事情，建立在某些存在的身份特别的前提下那就和巧合的没有多大的关系了。

    “是这样吗？”郑逸尘点了点头，他从来没有看不起过异界人的智慧的，卡林的导师是谁郑逸尘不清楚，不过看他这年龄以及实力，能够教导出来这样的存在，他的导师也不是什么大众的存在。

    既然他的导师有过这种分析，想必是的确有可能的事情，不过……阴谋吗？会是什么？郑逸尘有点后悔没有将莉莉带过来了。

    来到了上次卡林去过的地方，郑逸尘看着前面的镇子，微微的呼了口气，的确是在那里感受到了一些非同寻常的气息，这种气息就是以他的魔力为基础弄出来的，郑逸尘没可能感觉不到。

    甚至……这股气息相当的新鲜啊！

    “果然是有什么‘阴谋’吧？”郑逸尘看了一压身边的卡林说道，来这个地方的时候郑逸尘不抱什么希望的，毕竟这里已经被卡林接触过了，只要当时卡林接触到的魔剑教团‘高层’有点理智，就不会继续停滞在这里！

    哪怕是找到了一名‘圣女’，魔剑教团不像是正常的邪教那样，里面的人都是疯子，即便高层方面有些名不其实，但他们真心和智障没有多大的关系，说起来魔剑教团的风格也没有弄出来一个高层的格局。

    “我去调查一下？”卡林主动说道，上一次在这里就莫名其妙的暴露了，现在掌握了新的力量后，他有心好好的去重新的尝试一下，看能不能找回场子……

    “小心点。”

    卡林点了点头，身体变得虚幻，如同一道光影一样迅速的接近向那个镇子，悄然无息的融入了进去，这种操作让郑逸尘不由的抬头看了看头顶的大太阳，大白天玩潜行，属于潜行者的明与暗技巧，一种在光天化日之下就能潜行的方式啊。

    没的说，的确不错。

    没过多久，卡林重新的折返了回来，他迅速的汇报了一下自己收集到的情报，除了镇子那里的人员有了变化后，其他的格局和上一次来这里的一样：“这好像是在故意等待着我们一样。”

    郑逸尘点了点头，认真的看着那个镇子，之所以首先来这里，首要原因不是这里的‘高层’，而是这里的邪神啊……“走吧，我们直接进去！”

    郑逸尘还真就不信了，那里面的魔兵邪神能够对自己做什么，自己的战斗力和魔女比起来还差了很多，对付别人那是没的说的，区区一个魔兵邪神什么的郑逸尘表示真的打起来也没什么的好对付的。

    “老板，我们就这么直接进去，不好吧？”

    “你在担心什么？”

    “那里面有不少平民的。”卡林有些担心的说道。

    “这个啊，放心吧，我会避免那些平民们的。”郑逸尘说道，魔兵邪神也是一种有意识的存在，因此能够将其拉入梦魇空间的！也就是说这么一个镇子，郑逸尘只要想，完全能够瞬间将里面所有的活物都给拖进梦魇空间里面！！

    没有受到任何阻碍的来到了这个镇子里，一些并非是魔剑教徒的冒险者愕然的看着郑逸尘，他们当中有着魔兵使，自然能够认出郑逸尘的身份，只是没有想到这个时候郑逸尘会出现在这个地方，让他们有些讶然。

    这个不算是怎么起眼的镇子里隐藏了什么东西吗？居然会让郑逸尘亲自跑这里？

    “老板，我们这么做……”

    “啊～没关系，我们就是来找东西的，在这里凑巧遇到了一些事情，然后动手解决掉没问题吧？”

    “……”卡林沉默，这种理由说起来谁相信啊！

    等等，还真有人相信，只要将莉莉拉出来就可以了，只是这件事郑逸尘打算你怎么处理？算了，自己只是一个‘员工’，究竟怎么做还是看看自家的老板该怎么操作吧，他是不能决定什么的。

    没有多说二话，郑逸尘直接来到莉莉见到了魔兵邪神本体的地方，隐藏的好好的一个魔剑教团‘分部’立即就炸了，在这里的，一些魔剑教徒很谨慎的看着郑逸尘，在他们到来的前一段时间，关于郑逸尘的消息就已经传了出去。

    不说郑逸尘了，卡林他们是认得的，所以说这个时候来这里是打算做什么？找回场子吗？

    上一次也没有为难这家伙啊，难道说是那名小女孩的原因？很有可能，郑逸尘是她的监护人，现在对方莫名其妙的多了一个和魔剑教团有关的身份，还是相当独特的身份，郑逸尘理应来做点什么……对方现在俨然就是一副来者不善的样子。

