
　　烂泥会的事情具体会如何发酵，任青并不知晓，反正他第二天就收到了任务的酬薪。

　　本以为会是黄子万所说那般，酬谢由冥鸦送达，没想到却等到来了木易。

　　主要也是因为宋宗无临时有事无法脱身，便委托木易将关于血晶的详细告知给任青。

　　由此可见，宋宗无还是会关注任青动向的。

　　经过木易的讲解，任青搞清楚了为何禁卒堂会将血晶当做货币。

　　首先实在是方便携带。

　　只要高温炙烤，血晶便会相互间液化融合。

　　而融合后的血晶，体积大小不会有丝毫变化，只有色泽和重量因此增加。

　　任青将血晶劈砍成两半，残破的血晶很快又化为水滴状，整体的重量却是相同的。

　　说明损耗几乎没有。

　　以至于血晶的重量成了价值评定的标准。

　　一斤左右的血晶被称为‘升’，到达十斤后则是‘斗’，而百斤是‘石’。

　　这种重量单位其实已经沿用许久，不光是禁卒堂，普通的民众也是如此，据说有上千年的历史。

　　任青对此深感疑惑。

　　目前看来，三湘城没有任何关于历史的记载，压根不知道是何朝代，甚至所有人都习以为常。

　　任青为了不表现出异样，也从来不去过问被抹去的历史，其中很可能牵扯到分割开的北方。

　　只得等修为高深后再作探索了。

　　好在烂泥会这次任务的酬薪还是非常丰厚的，让任青看到了短时间内诡变的希望。

　　哪怕他从头到尾打酱油，禁卒堂也奖励了十五斗血晶，也就是一石半。

　　要知道一百斗便能换取半尸境的诡异物。

　　不过对绝大多数的禁卒来说，虽然禁卒堂内的诡异物数量繁多，但想要挑选出所需异化路线的诡异物依旧不易。

　　所以他们要么用血晶来购买资源了，要么存够五百斗直接换取术法的秘籍。

　　任青不由心生可惜，如果在消灾禁区时算是预备役，搞不好已经能挑选术法了。

　　他将血晶与大苗刀一同收入了腹中囚牢，接着耐心待在火工堂内修行了几日。

　　等到鬼市临近开启时，黄子万终于赴约，在伯封惊愕的目光中直接进来任青的厢房。

　　要不是小武认得黄子万，怕是伯封要忍不住前去报官了。

　　任青在屋内早已做好准备，他穿戴着蓑衣斗笠。

　　黄子万倒是毫不掩饰相貌，他催促道：“任老弟，走了！”

　　任青掏出骨匙画下禁卒堂的门径，两人前后的迈步进去，片刻后木门消失。

　　阿鼻地狱内依旧飘着血雨，但却显得热闹多了。

　　任青站在从肋骨上望去，几十位禁卒向东南方的某处而去，没想到会如此多的修士来鬼市。

　　黄子万开口道：“鬼市里能换取资源，你每个月如果空闲的话都可以过来。”

　　任青好奇的问道：“可有湘乡以外的禁卒？”

　　黄子万轻声说道：“湘乡周遭未查明的禁区不知多少，禁卒堂因此不允许禁卒离开湘乡。”

　　他语气微顿继续说道：“宋宋宗无肯定离开过湘乡，你可以找机会试探下。”

　　任青摇了摇头，宋宗无对此讳莫如深，怎么可能开口。

　　不过他倒是隐隐有所猜测。

　　任青怀疑南方的禁区数量其实不多，所以才阻拦身含诡异物的禁卒前往。

　　湘乡可能是个缓冲地带，正好处于南北的交界。

　　而北方已经彻底沦陷。

　　黄子万带着任青行路许久，两人来到东南方的空地，然后坐在不远处的树林里。

　　附近聚集了几十名禁卒，似乎在等待着什么。

　　也不知过去了多久。

　　黄子万开始犯困打哈欠了，却听到人群里有禁卒兴奋的喊道：“来了，鬼市！！！”

　　平地震动起来，淡薄的雾气缓缓笼罩。

　　血雨也无法落在此处，仿佛被莫名的力量挡了开来。

　　片刻后雾气散去，一座如梦似幻的集市映入眼帘。

　　集市熙熙攘攘，路人身形飘忽，各类摊位应接不暇，还能闻到一股小吃的香味。

　　众人立刻动身。

　　禁卒在街道上穿行而过，路人触碰到他们便会化为烟尘，片刻后又重新聚集。

　　任青跟在后面，忍不住皱着眉头问道：“这是术法？”

　　黄子万点了点说道：“梦蝶法。”

　　“梦蝶法……”

　　任青嘴里自语了几遍，好像在秘阁内不经意间看到过，但记载的较为模糊。

　　他只想起一个典故。

　　周庄梦蝶。

　　黄子万语气崇敬说道：“此术法乃阴差境圆满修士，大梦真人所为。”

　　梦蝶法掌握后，修士在睡眠状态中能构建出亦真亦假的梦境，并且将他人拉进梦里。

　　也就是说，大梦真人每月十五都会做一个名为‘鬼市’的梦，让禁卒能够汇聚此地交易。

　　任青表情有些恍然，周围嘈杂的声响涌入耳朵，仿佛那些虚幻的人影皆是真实。

　　面摊的老人主动朝任青吆喝道：“客官，来碗阳春面？”

　　还任青不等开口，黄子却出言回绝道：“老人家，不必了。”

　　任青生出惊讶，难道鬼市里的路人不是虚幻嘛。

　　黄子万见此解释道：“鬼市里贩卖的食物确实能吃，但光有味道却无法吞到腹中。”

　　“而且这些吃食不用银钱，但据说会减少阳寿。”

　　“原来如此。”

　　任青眉头一挑，难不成梦蝶法能借此延寿？

　　梦境中的规则应该是大梦真人设立的，以交易的方式获取寿元，确实很有可能。

　　任青面露喜色，没想到仅仅是刚接触鬼市，就已经发现了延寿术法的线索。

　　不过鬼市根本不像梦境，感觉每个虚幻都有灵智，要是它们独立于鬼市……

　　任青突然脸色微变，鼠母者这种术法不就是有类似的效果。

　　用作替死的负鼠分身理论上来说，只是继承记忆的新生命，与本体更像是母子关系。

　　土地唤出如此的负鼠分身，难不成是为了找寻拥有独立意识的…另一个自己？

　　“任青，怎么了？”

　　黄子万打断任青的思绪。

　　任青将心头的杂念压下，将猜想报给禁卒堂只会惹麻烦，找机会告诉宋宗无吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十一章 庄周梦蝶的鬼市免费阅读。https://www.23sk.com 