    能看出一个人的科研水平，即便是对商羽来说，也很有用，因为“科研加速器”是花钱加速，而非直接购买科学技术，在使用的时候会受到“基础”影响。

    比如，让一个不识字的文盲，跟一个大科学家同时研究一个项目。

    那么前者填满进度条的钱财，往往会是后者的好几倍，甚至几十倍，因为“被加速”的东西不一样，从零开始比有基础的科研，要困难太多。

    因此，若是能够识别研究人员的水平，将有能力的人提上来，没能力的踢下去，可以大幅度减少资金消耗。

    总的来说，就是给有能力的人开高工资，不仅花的钱可以计入进度，也能让“进度条”整体变短。

    非常划算。

    “不知道，那些所谓的专家、教授，都是什么水平？”商羽通过“科研加速器”查看起了作为实验室主管的老梁。

    结果不看不知道，一看吓一跳:那老梁的“有效工资”竟然才两千块！

    这已经是淮城法定最低标准。

    如若不然，可能还会更低。

    “这百分百是科研骗子，没跑了！”心里暗自记下，商羽又查看起了其他人。

    很快发现，那些专家、教授什么的，全是砖家、叫兽，绝大部分都是两千。

    最多的也才五千，还是因为兼职做菜，有那么一丁点给科研人员补充营养的价值。

    技术工人还好，大多六七千，还有上万的。

    价值谈不上大，但确实有那么一点。

    最让商羽惊讶的，还是那群民科大佬，竟然人均一万开外，甚至有四个高达三万以上。

    更离谱的是，其中有个年轻人，竟然到达了“百万”价值。

    有一百五十三万多。

    也就是说，直接给他开一千八百万年薪，在加速器的判定上，都是有效的！

    这人值这个价。

    “这位兄弟，你叫什么名字？”商羽走过去问。

    此时，那人正在摆弄器材，闻言也没回头，随口回答:“杜建平。”

    很普通的一个名字。

    但商羽却知道，这是一个被埋没了的人才，如果有机会进入高校深造，恐怕都能载入史册。

    因为，他就是那个小学都没上完的人！

    要知道，加速器判定的，可是当前价值，而非潜力。

    没上完小学都那么牛逼，那要是上完了，还能得了？

    “你对高精芯片，了解多少？”商羽询问。

    闻言，杜建平抬起头，露出疑惑的神色道:“你是谁？”

    “这是商总的儿子，从今天起，公司的一切都归他管，包括资金！”司机老杨说。

    立刻，杜建平眼睛一亮，道：“你来的正好，我需要一台光刻机，用来拆卸研究，能搞来么？”

    “哪一种？”商羽问。

    “最好是10纳米以下的，不过那种光刻机有钱也买不到。退一步，搞台12纳米的也行，我们可以先搞定12纳米，然后自己研发更精密的光刻机！”杜建平说。

    这番话，有些天真，似是初生牛犊不怕虎。

    但是，为什么要怕？

    虎有牛力气大吗？

    外国人能自主研发，我们凭什么就做不到？

    商羽在他身上看到的不是无知，而是无所畏惧。

    只有做不做，没有能不能。

    “好，明天就去给你买。”商羽说。

    接着，他又查看了一下那群保安，发现竟然也人均过万，作为主管的恒远甚至高达一百四十万，只比杜建平差一点点。

    “这个，恒远队长你，也懂高精芯片吗？”商羽询问。

    但恒远闻言，却摇了摇头。

    “我就是个粗人，哪儿懂那些？不过，我懂怎么保护咱们的实验室，绝对不会让试验资料泄露丝毫。”

    商羽立刻明白了，这是做保安的价值，有一百多万。

    保密，也是搞科学研究的一环。

    而且极其重要。

    “你以前是干什么的？”

    “当兵。”恒远说。

    “这可是老板专门聘请的能人，以前拿过军运冠军的。”司机老杨开口说:“后来在回家探亲的时候，因为看不惯地痞流氓欺负人，动手太重犯了纪律，就被开除了出来。但人品和能力，都是杠杠的，实验室的安全您可以放心交给他！”

    闻言，商羽笑着，点了点头。

    这可是一个现实版的“战狼”，难怪加速器认定的价值会那么高。

    这时，老杨又开口道:“对了老板，今天到发工资的日子了，您看？”

    “工资？”商羽立刻眼睛一亮。

    这可是一个“砸钱”的好机会。

    “好了，都停下手头的工作，过来领工资。”商羽笑眯眯地说:“另外，之前的工资有些不合理，管实验室财务的过来下，照我说的，重新制定一下咱们实验室的工资标准。”

    闻言，很多人都露出担忧的神色。

    担心商羽砍工资。

    但是很快，他们就发现不对劲了:商羽没避讳任何人，直接给杜建平定下了一千八百万的年薪。

    并且当场转账，发放了上个月的一百五十万工资。

    让众人都傻在了当场。

    “那个，我只是个普通研究员，这个，这个……”杜建平自己也傻了。

    对比，商羽笑笑，说:“不，你不是，从今天起，你就是咱们公司旗下，高精芯片项目组的负责人了！”

    说罢顿了一下，又道:“掌管整个实验室，只对我一人负责！”

    杜建平闻言，瞪着眼睛呆愣了许久。

    最终说道:“我向你保证，一定会搞出5纳米芯片！”

    士为知己者死。

    对他这种痴迷科研的人来说，钱也许不算什么，但商羽的重用和信任，却让他深受感动。

    接着，商羽又给恒远开了一百四十万。

    相较于杜建平，恒远就冷静多了，推辞道:“我不做违法的事情。”

    感情，他当成了商羽有见不得人的事情要他去做。

    对比，商羽笑着，说道:“没有，我纯粹只是觉得老头子给你开的工资太少了，配不上你的能力。”

    这让恒远一愣。

    “你确定，没什么事要我做？”

    “当然有，我要你把实验室打造成铜墙铁壁，让一只蚊子也别想飞进来，一只苍蝇也别想飞出去。”商羽说着，看了恒远一眼，又道:“你不敢接钱，莫非是做不到？”

    话到这个份儿上，恒远不再推辞，点头说:“好。”

    老实说，他觉得自己值那个价。

    毕竟，以前可是……

    “那我呢？我的工资多少？”老梁一脸期待地问。

    连个保安都一百多万，自己身为实验室的总负责人，怎么也得大几百万吧？

