    而白发老头身边的女子，正是刚才那位把凌风“请”出实验剧场的工作人员。

    这位工作人员先做了一个简单的介绍：

    “各位同学，欢迎来到我们许志川老师的表演工作坊。下面，我向大家隆重介绍一下，我身边的这位就是知名的许志川老师……”

    介绍到这里，女子停顿时候，小剧场里响起了热烈的掌声。

    凌风与身边的郭飞丽也跟着大家在一起鼓掌。

    他一边鼓掌一边在想：原来这位白发老头就是传说中许志川老师啊！想起刚才他在实验剧场里面给郑蕙玉说戏，郑蕙玉对他非常尊敬的那一幕。

    凌风暗思，郑蕙玉当年出道前也是个素人，后来夺得首届“1988才华横溢出新秀”选秀比赛的总冠军后，演技进步神速，难道她也拜了这位许志川老师为师？

    现在，连身边的郭飞丽也来报名这期素人表演培训班，看来，这位老头不简单啊……

    女子介绍完之后，就下场了，把整个舞台交给了许志川。

    许志川老师上台鞠躬致谢后，微笑着开口道：

    “表演，说难很难，说简单也很简单！说实话，我本人是非常乐意带领像大家这样的素人一起学习表演、享受表演，因为在你们大家这些没有学过专业表演的普通人身上，可以看到未经刻画的，最自然的，直接与最真实的感动！”

    “我们开办素人表演班本来的初衷，本是想让更多的普通民众了解舞台剧这门艺术，让更多的爱好者走上舞台来体验一把舞台剧表演的乐趣，我们也可以借机从中发现有潜力的演员，一起参与到我们排练的几个舞台剧中来。”

    “但是，现在没有想到，报名我们这一期素人表演培训班的人有这么多。所以，我们不得不在今天晚上举行一个简单的面试。这次没有入选的朋友，大家千万不要灰心，下次还有机会……”

    许志川老师说话的时候，声音洪亮，中气十足，两眼炯炯有神，看人的目光十分锐利。

    这是一个看上去非常有气质的老头，看着这位许志川，凌风感觉很像那个台湾老演员金士杰。

    许志川老师开场白介绍完之后，宣布了今晚的面试规则：由工作人员点名，点到名的报名者上台，随意表演一段节目。

    表演内容不限，朗诵、吟诗、唱歌或者舞蹈等都可以。但是，由于今晚报名者众多，每人表演时间限时2分钟……

    舞台上面还为表演者特意准备了一个大大的秒表。

    凌风环顾了一下四周，当下坐在阶梯台阶上的足有五、六十号人，看来今晚光大家上台表演时间就得两个小时。

    “1号，胡彼得……”工作人员开始点名。

    “到！”

    “请您抓紧时间上台表演，记得在2分钟内完成表演！”

    这位胡彼得上台表演的是一段英文原版的莎士比亚戏剧内容。

    由于早期是英国殖民地，新加坡全面推进的是英国教育制度，所以，中学课本里面有很多莎士比亚戏剧内容。

    接下来好几位学员上台朗诵的是莎士比亚戏剧里面的台词段落。

    另外不少学员选择了唱歌，中英文歌曲都有，普遍都唱得还不错，都是他们的拿手歌曲。

    当然，这些学员里面素质参差不齐，有的很老道，有的上台很紧张，个别脸红耳赤忘词的也有。

    但是，对于之前经常在酒吧驻唱，担任过《我们记歌词》节目超级领唱的凌风而言，这都不是问题。

    “22号，凌风……”

    “到！”

    被叫到名字的凌风喝了几口矿泉水后，疾步上台。

    “许老师，各位同学晚上好，下面我为大家唱几句电影《城南旧事》电影里面的插曲《送别》。”

    他颇有风度地上台鞠躬致意后，挺直腰板，清了清嗓子，对着台下的许志川老师和学员们开始了演唱。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”

    无伴奏音乐之下，凌风清唱这首歌曲时候嗓音浑厚，非常具有磁性，一下子就把场内的听众们带入了那种词作者李叔同借景抒情的那种美妙意境。

    两位好友即将分别，古道边一片苍茫的寂寞，芳草一望无际……

    “草碧色，水绿波，南浦伤如何

    人生难得是欢聚，惟有别离多……”

    接下来的演唱，又让人发自内心感到心旷神怡，大家仿佛置身平静的江面上，感受晨曦水雾的迷蒙……

    凌风的歌声仿佛从远处的江面上传来，塑造出优美深沉的旋律线条。

    “一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒……”

    此一别山高水长，朋友珍重！

    此时，转而又让大家沉浸在因为好友的分离而黯然神伤的场景中……

    凌风的歌声充分演绎了李叔同这首作品中哀而不伤，底蕴深沉而又淡雅，那种经过世事风霜，看透人生百态，超然物外的那种感觉……

    由于要卡时两分钟，凌风上台时候临时编辑了一下，去掉了部分重复的歌词，恰好卡在2分钟表演完毕。

    完美！

    凌风演唱完毕后，小剧场内沉寂了数秒，大家还沉浸在刚才歌声的那种意境中。

    连那位女工作人员都失神，忘了点名下一位学员上台表演。

    等凌风鞠完躬，下台走到一半时候，大家才回过神来，全场爆发出热烈掌声。

    连坐在舞台下方第一排C位的许志川老师也带头鼓掌，对着凌风投来赞许的目光。

    凌风大步流星回到自己的座位后，身边的郭飞丽侧身过来，主动微笑着对他鼓励道：“凌风同学，刚才你唱得真好听！”

    她看着凌风的笑脸好像绽开的白兰花，如碧波般清澈的眼神，让凌风感觉如沐春风。

    郭飞丽的这个微笑，让凌风想到了前世她在《东游记》里扮演的那位痴情女神牡丹仙子，端庄、优雅、任性又俏皮，让人惊艳。

    “谢谢！”

    凌风答谢后，向着郭飞丽问道，“你等下打算表演什么节目啊？”

    “跟你一样，我打算也唱首歌。”

    “哦，可以打听一下歌曲名字吗？”

    “《The Last Rose of Summer》，《夏日的最后一朵玫瑰》，怎么样，你觉得我的选这首歌如何？”

