    “猜的？”

    “我去。”

    “这家伙竟然是猜的？”

    不少早上起床准备投资的股民泪流满面。

    “骗子。”

    “简直是大骗子呀。”

    “尼玛，我们都是因为相信你喊的998点是历史大底，这才进入了股市，现在倒好，你跟我说，你的分析竟然是猜的。”

    “知道真相之后眼泪流下来。”

    “看来，我得将股票卖出来了。”

    不少股民内心有些崩溃。

    哪怕就是铁杆白玉堂弟子，这会儿也是吐血。

    “大白，你这是要闹哪样？”

    “这可不是蒙面歌王，这是国内最为专业的财经平台今日财经。”

    “别说胡话了，也别忽悠人了好不好。”

    “大白，形象呀，形象，你的形象就被这一句话给全毁了。”

    虽然一众铁杆知道莫白一直喜欢开玩笑，也一直不正经。只是，以前参加的都是一些娱乐综艺节目，恶搞与搞笑也相得益彰。可是，今日财经可是最为严肃，最为专业，最为权威的金融节目，在如此一个节目上面，竟然也说一些不正经的话，那也太不知轻重了。

    “唉，以大白的才华，本来早就成为一代大师了，可这丫的天天就是不正经。”

    “是呀，没事总是恶搞，再天才人们也不将他当回事。”

    “大白，这是在作死呀。”

    不少铁杆恨铁不成钢的说道。

    “汪监制，怎么回事？”

    导播室，今日财经总导演看着汪东：“莫白是你请来的，你必需给我一个交待。”

    “这个，这个……”

    汪东亦是泪流满面。

    刚才莫白说出的“猜得”，差一些，汪东也是一口水就此喷了出来。

    他哪能想到，莫白会这么恶搞的说出这样的话？

    只是，他能有什么交待。

    为了请到莫白，汪东可是答应了莫白一系列的条件。

    开始汪东只是以为莫白谦虚，现在一看，尼玛，谦虚个屁呀，他真是来忽悠的。

    “导演，这个，莫白毕竟不是金融圈内人，平时开玩笑开惯了。反正我们也只是让他做几期节目，应该不碍事不碍事……”

    “我看今天做完这一期就可以了。”

    今日财经总导演没再说什么，在后台对主持人说道：“让莫白不要开玩笑。”

    “莫白，还是不要开玩笑了。”

    接到后台导演的命令，主持人“沈欣”打起了圆场。

    “主持人，我没开玩笑。”

    莫白无比正经的说道：“你看我向开玩笑吗？”

    “呃……”

    我的天。

    看到莫白无比认真的样子，沈欣都差一些要哭了。

    大哥，这是直播，这是直播呀。

    您能不能正经一点，正经一点呀。

    “厉害呀，没想到莫先生的炒股秘诀竟然靠猜。”

    看到主持人无语，朗学平与徐赫内心早就暗自偷笑。

    “果然，这家伙也就是一个土财主，真要让他说什么经济一类的专业分析，根本不可能。”

    “之前那十几家基金公司输的真冤，若是他，早就将这丫的套死。”

    “可是，这个世界就是这么的讽刺，一个有点钱的暴发户，竟然在当时搅动了市场。”

    徐赫冷笑连连，透露着无比的鄙视。

    “哦，徐经理的意思是，您难道不是靠猜？”

    莫白自然听出了徐赫的意思，不过，在上这个节目之前，他就早已做好了准备。

    “我当然不是靠猜。”

    徐赫直接说道。

    “那您靠的是什么。”

    莫白直面徐赫：“别告诉我你用的是技术分析，刚才什么均线K线量能大势，道琼期理论，波浪理论，这一些看起来说得头头是道。但是，最后你的分析结果是什么？股市发展几百来年，股市里的指标，股市里的技术，谁都知道，他只是一个辅助工具，并不能完全百分之一百的做出判定。而且，要想说的是，这一些理论，又有几人真正的掌握了呢？

    就拿波浪理论来说，波浪理论创建者艾略特认为，不管股市涨跌与否，他都一直不断的在重复一种形式。而这种形式，他将有5个上升浪与3个下跌浪组成。可是，真正使用这一个理论的时候，关于具体数浪，每个人都会有每个人的不同看法。而每个人的不同看法，又造成了不一样的分析判断。很想请问一下，用这样的理论，与直接靠猜又有什么样的区别？”

    对着徐赫说完，莫白又转头看向了朗学平。

    “另外，朗教授，我对于您所说的经济理论也很感兴趣。在您的经济理论当中，难道他就真的给了我们答案。相对于一些K线图这一些技术工具，哪怕运用再多的经济理论，同样也不能给出一个最终的结果。正如您说的人民币扁值一样，难道人民币扁值就一定会让股市下跌吗，97年人民币大幅遍值，但股市却暴涨300%，请问，您又如何做出解释？”

    虽然刚才莫白说是猜的，可是，这可不是随口一说。

    什么经济理论，什么证券技术，莫白可不是不懂。

    相反，莫白比之这个世界任何人都懂。

    只是越发的明白，他却是越发的知道这一些理论，这一些技术的弊端。

    此时直面对着两人，莫白点中的正是两人所说的要害。

    说完，莫白微笑着看着主持人，然后说道：“主持人，您难道不觉得，这两人也只是靠猜吗？”

    “这……”

    徐赫张了张嘴，正想反驳。

    只是一张口，却是瞬间才闭上了嘴巴。

    莫白说的没错。

    事实上股市里不管用任何指标，用任何经济学理论，他都只是辅助工具，并不能给出真正的判断。也就是说，他不可能像数学一样，用这个理论下去，1+1就等于2，不可能等于3。但股市就是如此的奇特，几乎可以说，现在任何指标对于股市都有一些作用。但同样也可以说，几乎任何指标，任何技术，任何经济学理论对于他来说，都没有用。

    这就是股市的魅力。

    这也是为什么万万千无比聪明的人投入到股市，但真正能赚钱的却是少之又少。

    “我去，莫白这丫的有一手呀。”

    “刚才以为这家伙是忽悠人的，没想到，竟然这么专业。”

    “刚才莫白说的波浪理论是什么东西，什么浪呀浪，完全听不懂呀。”

    “我也听不懂，但我感觉很厉害的样子。”

    开始不少观众都以为莫白是骗子，是忽悠。

    可是，当莫白打出一个漂亮的反击之后，无数观众却是眼前一亮，又是佩服起莫白来。

    不管其他，光是这一些专业的分析，他们就已经下意识的认为莫白绝对非常的专业。

    “这家伙。”

    “刚才倒是小视这小子了。”

    两位嘉宾各看一眼，眼中都是有些惊讶。但毕竟两位都是金融圈里的上层人物，哪怕莫白这么说，两人仍是没有慌张，看了莫白一眼，想了想，徐赫便说道：“看来莫先生对于金融理论了解的很扎实呀。是的，没错，各类指标，包括各类经济理论都不能对股市给出一个真正判断。但是，这一些理论，这一些指标，这一些信号却可以给我们参考。至少，这可以告诉我，他的概率有多大。”

    “既然是概率，那与猜有什么分别。徐经理，那您说说，明天是涨还是下跌。”

    “明天涨与不涨，跌与不跌并没不重要。”

    徐经理无视了莫白这一个问题。

    一天的涨跌，虽然可以做出预测，但是，往往短期的涨跌最为难判断。

    哪怕他可以预测明天有很大概率是下跌的，他也不会正面去说。

    毕竟，万一没跌呢？

    而且，在他的理论当中，短期的涨跌没什么用。

    “那也就是说，您刚才用的一系列技术理论分析出来的，不仅是猜的，而且还是忽悠人？”

    莫白笑着说道。

    “我怎么会忽悠人？”

    “既然不是忽悠人，那你告诉我，明天到底是涨还是跌。”

    哼。

    想避开这个问题，莫白又哪能让他如愿。

    “等等，莫先生，大家都是圈内人，对于短期走势，我也认为没必要做出预测。我们炒股不是炒一天两天，我们炒的是一段时间的收益。不过，话又说回来了。既然莫先生您一直问徐经理明天是涨还是跌，那么，我也想请问，在您看来，明天是涨还是跌呢？”

    见莫白一直征对徐赫，坐在一边的朗学平却是开口为徐赫解围说道。

    “朗教授真会说话。”

    “既然朗教授都说了这样的话，那么，我们来打个赌如何？”

    刚才说了这么多，其实都只是为了这一个铺垫。

    不将这一些家伙拉下马，莫白心里还真是不爽。

    妈蛋，以为自己多了不起，以为自己是什么经济专家，以为自己多么了解证券市场。

    但在莫白眼里，他们这一些自以得意的分析，根本就是在害股民。

    特别是一些乱七八糟的分析内容，有的时候，其实与互联网上那一些证券分析师说的差不多。

    什么点位值得重视。

    什么行情值得关注。

    我重视你妹。

    我关注你妹。

    这重视与关注到底是涨还是跌，你给我来个说法。

    而现在，莫白就是要将两人逼上这条绝路。

    “什么赌？”

    朗学平问道。

    “我赌明天会涨。”

    莫白说道：“朗教授，你们这一些大经济学家，你认为明天是涨还是跌？”