
　　“是我输了！”

　　羽蛇神仰面躺在大地上，脸上丝毫没有被击败的失落与阴翳，反倒是露出了一种畅快的表情。

　　“哈哈哈哈哈……真是非常棒的一场战斗！”酣畅淋漓地笑过之后，魁扎尔神色中难掩喜悦之情。

　　“好久没有这么畅快地战斗过了。人类最后一位Master哟，感谢你的全力以赴，让我能够享受到这一场前所未有的战斗。”

　　立香站在原地，默默调整着因为战斗而变得急促的呼吸。

　　等呼吸渐渐平缓下来之后，立香才想魁扎尔询问道：“那么……现在可以把那些被你抓来的民众们全部释放了吗？”

　　魁扎尔翻身坐起，毫不在意地说道，“我早已经说过了，既然你打赢了我，这些人就随你处置，我绝对不会干涉。”

　　作为一位言必行，行必果的主神，既然答应了立香，魁扎尔自然不会反悔。

　　见此，立香也没有再说什么，让玛修和豹人去将那些青壮汇集一处，准备等过一阵离开的时候，再将他们一起带回乌尔市。

　　和玛修交代完后，立香慢慢走到羽蛇神身边，向她伸出了一只手：“能和我说一下三女神同盟的事吗？”

　　魁扎尔握住了立香的手，一个借力站起身来，拍掉粘在身上的灰尘，一幅漫不经心地样子：“其实也没什么好说的，只不过是三个无聊的女神凑在一起的无聊举动罢了。”

　　“也许魔兽女神是真正地憎恨着人类，但我和冥府女神对人类的观感倒没有那么坏！”天籁小说网

　　“这样吗？”立香若有所思地点了点头，“咦，冥府女神？”突然，立香觉得有些不对，“怎么突然又多了一个冥府女神？三女神同盟不是伊什塔尔和你还有魔兽女神吗？”

　　“谁说伊什塔尔属于三女神同盟了？”魁扎尔歪头反问，“难道你们不知道，真正位于同盟中的女神其实另有其人？”

　　听她这么一说，立香这才知道，一直以来她所认为的三女神同盟竟然没有伊什塔尔：“我一直以为伊什塔尔也是三女神同盟中的一员……”

　　“真正立下同盟盟约的女神，除了我和魔兽女神，另一位就是这片大地下的冥府主宰——埃列什基伽勒，伊什塔尔只不过是被附带召唤出来的而已。”

　　搞了半天，原来自己弄错人了，立香不禁尴尬了。

　　魁扎尔缓缓说起了三女神同盟的由来：“当初我们三个被召唤降临到这片大地上时，彼此之间曾打过一场，可最后是谁也奈何不了谁。于是我们便定下了同盟条约，约定彼此互不侵犯，也不可向对方出手。这便是三女神同盟的由来！”

　　“我和另外两位女神不同，她们也许怀抱着各自的目的，但我是真正的热爱着‘人类’这个群体，期望着他们能够繁荣的发展下去。

　　可在这个崩坏的世界里，人类何其脆弱。一群魔兽的袭击，就有可能让他们走向灭亡，所以我只能通过我的方式，将这部分人类纳入庇护，让他们免于遭受魔兽地戕害。”

　　知道了魁扎尔所作所为的缘由后，立香却不禁暗自摇头：如果把这种‘蹂躏’当做庇护的话，她是绝对无法接受的。

　　毕竟，魁扎尔所谓的‘庇护’是将青壮年拉壮丁来修建神庙，然后时不时地用摔角作为借口，肆意地‘蹂躏’着这些民众的身心。

　　他们就算避免了遭遇魔兽，但是在魁扎尔手底下讨生活，依旧是一件非常辛苦的差事。

　　好在，魁扎尔已经被她击败，立香也不打算再追究对方过去的行为。更何况眼下还需要团结各种力量，以对抗‘魔术王’的人理烧却。

　　立香不想放过任何一点助力，所以便对魁扎尔发出了邀请：“魁扎尔，和我们一起来对抗这场人类史的灾难吧！”

　　看着立香伸到面前的纤细柔荑，魁扎尔没有拒绝，面带着笑容握了上去：“承蒙关照，就请尽情地使用大姐姐我的力量吧！”

　　两只手一握即合，伴随着契约建立，充沛的魔力流入魁扎尔体内，恢复着她体内的魔力。

　　两人定下契约之后，魁扎尔便跟随立香，离开了这片密林。

　　魁扎尔让翼龙带着马尔杜克之斧，先行前往了乌鲁克，她自己则跟随着立香护送着聚集起来的青壮们，返回了位于丛林中的乌尔市。

　　因为豹人和魁扎尔的离开，失去了庇护两位女神庇护的丛林将不再安全。立香送这些青壮们回到乌尔市以后，便劝说他们一起搬迁到乌鲁克。

　　因为从返回的青壮口中知道，立香击败了豹人和魁扎尔，敬畏着立香和女神强大的她们，这次再也没有拒绝搬迁。

　　于是，立香和魁扎尔一行领着浩浩荡荡的人群，离开了这片世代居住的丛林，前往了美索不达米亚平原上的乌鲁克。

　　等到立香、玛修和豹人、魁扎尔返回乌鲁克城时，时间已经是几天之后了。

　　从最开始离开乌鲁克前往库撒寻找天命泥板，到最后带领乌尔市民众迁往乌鲁克，时间已经过去了半个月。

　　将乌尔市迁移来的民众交给西杜丽之后，立香和玛修这才有空带着魁扎尔与豹人，来到神塔拜见吉尔·***·伽美什。

　　“哈哈哈哈，小姑娘干得不错啊！”吉尔伽美什显然早已收到了消息，“竟然拉拢了两柱神灵！”

　　立香和吉尔伽美什介绍过魁扎尔与豹人的身份后，顾不得理会贤王打量的目光，连忙询问起了北壁前线的战况。

　　“吉尔伽美什王，我听说魔兽女神袭击了北壁前线，还有什么奇怪的变化，导致战事升级。这究竟是发生了什么事？”

　　吉尔伽美什也没有隐瞒，直接把北壁前线所发生的事告诉给了立香四人。

　　魁扎尔听到吉尔伽美什的讲述，不禁皱起眉头：“这么说来，魔兽女神的权能暴走之后，现在已经异化成了怪物一样的存在，不断地生产着魔兽进行攻城吗？”

　　“啊，是这样没错！”吉尔伽美什点了点头，“因为与母神提亚马特的异化融合更加深入，你送来的马尔杜克之斧已经没有什么大作用了。”

　　“如果是原来的魔兽女神，马尔杜克之斧还能伤害到对方。但现在这位女神和母神·提亚马特的连接变得更强了，马尔杜克之斧的作用已经被削减到了极致。除了可能会惊醒母神·提亚马特之外，马尔杜克之斧基本已经成了一个鸡肋。”

　　“这样啊！”魁扎尔不禁陷入了沉思。

　　这时，一旁的立香连忙说起了三女神同盟的事，吉尔伽美什闻言点了点头：“本王知道了，倒也多亏了你的这个消息，这下本王总算是知道了一些隐秘的消息。”

　　“隐秘的消息？”

　　“啊，这和降临这个世界的女神有关。”吉尔伽美什也没有隐瞒，“当初魔术王进行召唤的时候，总共降临了七位女神，其中有三位女神结成了同盟。”

　　“本王一直不知道是哪三柱女神，除了已经明确的魔兽女神之外，其他两柱女神的消息一直没有弄清楚，现在终于知道了。”

　　“咦，吉尔伽美什王你不是有千里眼吗？”立香立刻发现了华点，“难道不能用千里眼去看一看？”

　　“你以为千里眼是什么？”吉尔伽美什当时就嘲笑起了立香的浅薄认知，“用千里眼去观测神灵可是禁忌之事。”

　　就算是以吉尔伽美什的狂傲，也不敢直接用千里眼去观看神灵。毕竟，口头上嘲讽神灵没关系，但是你用千里眼去观测神灵的奥秘，这就相当于直接去掀神灵的老底。

　　而且如果观测的对象位格太高，对方甚至不需要出手，单凭位格的反噬就能让千里眼直接废掉。

　　所以，吉尔伽美什除了合适的时机，一般情况下是不会直接去观测神灵级别的存在的。

　　这时，一旁魁扎尔也接口说道：“没错，千里眼这种东西并不是万能的，用千里眼观测女神，就相当于在偷看女生洗澡一样。如果是贤王用千里眼看我的话，我这边会立刻予以回击。所以，千万不要用千里眼去偷窥神灵哦！”

　　听过贤王与羽蛇神的解释，立香这才明白，原来千里眼也不是万能的。难怪吉尔伽美什会让自己去打探消息，原来他自己也不知道三女神同盟的具体情报。

　　不过，立香也注意到了吉尔伽美什前面话里的东西：“对了，你说当初降临到这个特异点的女神有七位？”

　　“没错，除了魔兽女神之外，伊什塔尔和冥府女神，这位南美太阳神和密林女神，另外还有梅林带回来的那个安娜也是女神。”

　　立香掰着指头一算：“可这也只有六位啊，还有一位呢？”

　　“还有一位是我们美索不达米亚神系的创世母神——生命之母·提亚马特，祂现在仍沉睡在生命之海里，没有真正显现于世界上。”

　　“最后一位竟然是提亚马特？”恶补了不少神话传说的立香，自然知道提亚马特的存在。

　　但是她万万没想到，最后一位女神，竟然会是这位传说中的创世母神。

　　“怎么会出现这种等级的神灵？”立香不禁发出了呻吟，“如果真是那位创世母神的话，这还怎么打？”

　　要知道，但凡是创世级别的存在，基本上都是超规格的存在，哪怕是诸多神系的主神，也不可能是创世神的对手！

　　一想到对手是这种级别的存在，立香心里就不禁感到一阵阵的无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十七章 史无前例的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 