    第225章有人来接了

    程莉刚穿好衣服，二姨和二姨夫跑来了，“小四，小四你真的回来了啊。”

    “二姨也知道了呀？”

    朝月抱起小外甥女，“二姨怎么就不能知道了，这边整个宿舍都知道了，我从别人嘴里知道的时候,吓得魂飞魄散，

    你妈倒好，你被拐了不告诉我，你回来了也不告诉我，我都是从别人嘴里知道的。”

    朝云瞥了小妹一眼，“告诉你干嘛？除了跟着着急，还能做什么？外出漫无目的的寻找,累人又累心，你家孩子也不大，不用小心拐子的吗？

    我这边找得人有很多，他们要是找不到，你更找不到，我家小四是自己回家的。”

    朝月转脸不看大姐那一脸的得瑟，对着程莉的脸蛋亲了一口，“我们小四就是厉害，我都听说了，开着拖拉机回来的。”

    “二姨，我是坐着拖拉机回来的。”

    “对对对，二姨口误，别人开着，你坐着的。怕不怕？”

    “不怕，我很厉害的。”

    “对，我们小四就是厉害。”

    正说着，那一大波洗澡的回来了。

    程文远穿着程莉的衣服，进了南东屋找三爷爷。

    一进房间,就被一个老头抱了起来,“是大爷爷吧？”

    “对！跟小四一样聪明。”

    “妹妹说我笨。”

    “你不笨，但是有些冲动，因为你不是大人，很多妇女被拐还逃不掉呢，何况你是一个小孩子。”

    “好吧！我错了，下次，我再不冲动了。爷爷，您给我剃光头呀？”

    “好，爷爷来换个刀片，小四说一人一个刀片。”

    跟二姨解释了这些孩子的来历后，程莉就安抚换了她衣服的三个五岁的男孩，告诉他们小孩子的衣服不分男女。

    然后就看到一个比较瘦的自己走了进来。

    “程文远？”

    “叫小哥哥。”

    五个孩子立刻把程文远和程莉围住，“哎呀，你们真的很像，要是穿一模一样的衣服，就更认不出来了。”

    那三个男孩，也不纠结自己穿了女孩子的衣服了。

    因为程文远不仅穿女孩子的衣服，还和妹妹弄一样的‘发型’。

    程文远摸摸自己的光头,“光头好像很舒服,就是有些凉。”

    “叫你奶给你做顶帽子，她有缝纫机。”

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    程文远想去找程老太，就被一个妇人给抱了起来，“这是谁？怎么跟小四这么像？”

    程文远看着程莉，“妹妹，这是谁？”

    “你二姨。”

    “二姨好。”

    “好好好，你是？”

    “我是小四的双胞胎哥哥程文远。”

    “小心！”

    王千祥眼疾手快的接住了被媳妇松开了的程文远。

    程文远拍着自己的胸膛，吓死宝宝了。

    “妹妹，为什么我一说这话，就出问题了？”

    “哼！因为你没有.把二姨惊讶后.可能出现的.各种情况.给预料到，你看我二姨夫，就对他的媳妇.很了解。”

    程文远转身看向抱着自己的男人，“谢谢二姨夫。”

    “不客气，”王千祥打量着程文远，“你比小四大。”

    程文远点头，“二姨夫比较聪明。”

    比较？跟谁比较？跟他媳妇吗？“文远，你的嘴，跟小四有些像。”

    程文远摸着自己的嘴，再看向抬头看着他们的程莉，摇头，“妹妹的嘴小。”

    程莉咧嘴，“二姨夫，这样一个笨蛋，偏偏是.我的小哥哥，唉～”

    王千祥把怀里的男孩给放下，“小四，他的口音不对，也许，他没听懂我的意思，你不能看不起他。”

    “哼！你要是知道.他做了什么样的.大蠢事，也会看不起他的。”

    “他做了什么？”

    “你和二姨问我妈去。”程莉推程文远，“笨蛋小哥哥，你去找你奶要帽子吧！”

    程莉又被几个孩子围住了。

    程文安看着都替小妹感到累，于是把三个男孩带出去玩溜溜。

    对于玩，程文宗最积极，可他想把人带去宿舍外面玩，被他小哥瞪了，“他们都不是我们县城的人，万一又丢了，你负得了责吗？”

    “好吧！我们去吴大妈家门口，带小伟一起玩。”

    “好。”

    吴玉廷高兴这些孩子来陪儿子玩，就把闺女给送程家来玩。

    除了招娣，还有一个五岁的小女孩，很内向，不怎么爱说话，很喜欢和小猫小狗玩。

    小红一来，反而和这个小女孩玩上了。

    听着这两人的对话，程莉才明白原来这个小姐姐是和自己与招娣姐姐有代沟，和小红这种单纯的孩子才有共同的话题。

    王千祥和朝月和大姐聊了很久才离开程家，离开时，还招呼程文远有空去他们家玩，他们家有很多哥哥。

    程文远点头应着，表示会跟着妹妹走。

    傍晚，就有人来接人了，陪同来的是上午来登记的其中一人。

    被接走的是淮北的一个小男孩，小男孩有些依依不舍。

    让来接他的父母哭笑不得。

    程文安送给他几个奶油溜溜，“留个纪念，你在弹溜溜的时候，就能想起我们了。”

    男孩父母留下礼品，拎着男孩的衣服离开了。

    其余四个孩子是不舍中又带着期盼，期盼自己的爸妈也早些来接他们。

    程莉打开网兜，拿出麦乳精和罐头，“娴姐，把罐头热一热，我们分了吃。”

    “自己做的罐头还有几瓶，吃吗？”

    “吃，按每人半碗，煮开了吃。”

    时间有些长了，不煮开，万一吃坏肚子怎么办？

    “好的。”

    有吃的，这四个孩子的注意力被转移了。

    程莉把麦乳精抱去自己的房间收起，“程文远，想吃就来拿，别客气哈。”

    “我知道了。”程文远拉着另外两个小男孩去弹溜溜，他才学会，上瘾。

    程文安忙跟上，文远小弟的身份，他已经知道了，是要小心看顾些。

    吃了晚饭后，正在分配床铺，又有人来接人了。

    这次是徐州那边的，小男孩。

    剩下三个很开心，因为妹妹跟他们说，因为他们家远，来的有些慢。

    小男孩同样得了奶油溜溜。

    小男孩的父母同样拎了礼品来的。

    招娣和那个小女孩跟程萍程娴睡，还剩下的一个小男孩与程文远跟着程文安程文宗睡。

    大爷爷睡炕，程老太跟程美睡。

    程尚涛跟程尚湖睡。

    程文东抱着被子去跟拖拉机睡，因为拖拉机放在了桥下，开进来太惹人眼，别人也会怀疑程老爷子的风评，尤其还有白艳玲和胡东华两人。

    所以悄悄的，明天白天开回老家去。

    程莉同意的，她要拖拉机干嘛？还烧油，正好大爷爷需要，送给大爷爷了。

    (本章完)

