    在靠近，试探了这座城市两个多月后，韩青禹和吴恤终于用了一种很快的方式去赚钱，六十块金属块的账，他们第一笔就收上来了四十块。

    这是一个以过往经验来说，会感觉很疯狂的数字。

    从心态上来说，大约他们想的是先狮子大开口，然后等对方还价……结果竟然就实现了。

    但是隔天，折秋泓直接在不义之城拥有了一家自己的医院。

    所以她是对的，科学家不光是第一战斗力，还是赚钱机器。

    另外，这次三团联盟所表现出来的财富积累，也让韩青禹和温继飞对于不义之城的评估又高了很多，相应的，热情也大了很多。

    要知道这些人其实仍算不上是大势力，用刀老大的话说，他们也就是在最近的七八年时间，在中上这个阶层里，混得算比较风光而已。他们的积蓄，就已经如此庞大。

    无止尽的倾轧、掠夺和剥削，财富在绝对意义上的高度集中——这是不义之城的另一个核心生态。

    一种蔚蓝在正义和公平原则下，暂时绝不可能拥有的生态。

    也是一种从实际意义上来说，最适合蕴育高手的生态。

    他们需要从最为艰难、残酷和血腥的竞争中成长起来，脱颖而出，然后自然占有绝对数量的资源。

    以人口和高手的比例而言，这里甚至要高于蔚蓝，以及雪莲等各种势力。

    “这么看来，我们好像必须让刀老大成为一个大势力了。”现场声音有些嘈杂，温继飞看了看韩青禹，笑着说。

    “为了找永生骨也需要。”朱家明探头过来，眼神巴巴的，用气声说道。

    韩青禹点头，目光转去。

    今天算是这家小医院易主之后重新开业的日子，现场来了很多人，包括一些在附近街区叫得响的名字，还有很多他们根本不认识的势力，大多都有人到场。

    不义之城并没有明确的保护医生和医院的规则，但是这两者在逻辑上，受到天然的保护。

    没有人希望在自己重伤的时候找不到医生。

    同时在医生们的背后，也往往拥有很多别人可能不了解的交情和关系。通常你都很难保证，自己今天欺负上的某个医生，是不是曾经救治过某位大佬。

    至于眼前的这家小医院，它的新院长，这两天刚凭一己之力把三团联盟的大佬们，集体从死亡线上挽救回来。

    没有人敢保证自己没有求她出手的那一天。尽管他们今天连新院长的面都没见到。

    折秋泓待在家里呢。医院换了主人，但是平时的运行会维持原样，折院长只负责创造奇迹的那部分。

    “我们要发财了。”离开的时候，温继飞恋恋不舍的从人群收获目光，就好像那些人都已经躺在手术台上。

    “嗯，只要咱们以后多砍人，就一定发财了。”贺堂堂贼笑着说。

    这一天，是1991年4月30日。

    一群人到此转身回家，准备换衣服去酒吧上班。

    身后的人群还在议论。

    “外面说这次三团联盟是刀在理一个人砍翻的，这事说实话，你们信不信？”

    “我倒是想不信啊，可是那天现场，听说有很多人看着。另外三团联盟下面的人，现在也全部被他收编了，看到还都他妈的感觉挺高兴……这你们说怎么解释？”

    “还有，刀在理过去三十年，狗运滔天，怎么都死不了这事，你们应该也都有听说过吧？现在想想，是有点奇怪的。”

    “嗯，不说别的，就说他以前那个老大，正准备杀他儆猴呢，正好当晚就被仇家突袭，干死了……这特么是不是也太凑巧了一点啊，你们说？”

    “嘘，都小声点吧，我听人说刀在理前两天刚在这家医院做的肿瘤手术，说不定还在呢。”

    “肿瘤手术？狗屁吧！咱们这些人，怎么可能还会得那种病？！”

    “可我听说是真的。”

    “所以是听说啊！反正虚虚实实吧，这种事要查也等以后大势力去查，我们就别跟着掺和了。指不定人家是借此避风头呢？或者隐起来准备做下一单。”

    …………

    不义之城关于刀在理过去三十年一次次该死不死的狗屎运，似乎终于有了一个合理的解释。

    同时关于他的病，是一个谜。

    不过，之前被他单枪匹马救下来的那两个小弟，人们发现他们在休息两天后，依然回到了第十五号酒吧上班。

    这活韩青禹几个谈论了一下，觉得还可以继续干一段时间。白衬衫和小领结又都穿上了，毛巾换了条新的，搭在肩膀上。

    擦车的活已经变得很熟练了，看见一辆白色的车子在身边不远处停下来，韩青禹走过去，因为是敞篷车反而没多看，经过顺手开了车门，就走到后部开始擦车。

    “欸！”琳恩先劝了一起过来的詹娜进去酒吧，免得她干出什么可怕的事情来，然后才喊了一声。

    韩青禹扭头。

    “上次我以为你换工作了呢，原来不是，你现在跟刀老大的团了是吗？”

    “嗯。”韩青禹点了点头。

    “那挺好的，早知道你想跟团的话，其实我可以介绍你去我们那里，不过刀老大那也很好，他现在很强。”

    琳恩笑了一下，但是似乎今天心情并不是很好，说完沉默了一小会儿，就下车了。

    一边往酒吧里走，一边姑娘扭头看了看那个身影，“是啊，你既然像他，又怎么可以擦一辈子车呢。”

    第三次了，韩青禹不太能理解这个外国小妞莫名的亲近，擦完车回去继续站着，等下一部车，等一会儿她出来，拿小费。

    虽然现在有钱了，但是蚊子肉也是肉啊。

    就这样，到大约1点钟左右，琳恩从酒吧里走出来的时候，脚步有些摇晃，手上拎了一瓶酒，拿了两个玻璃酒杯。

    韩青禹走过去。

    姑娘坐进车里，但是并没有掏小费，仰头说：“我知道你不愿意进去，你可以在这里和我喝一杯吗？”

    “坐进来。”她挪到驾驶座上说。

    韩青禹站车门边茫然看着她。

    “十分钟，三块源能块。”琳恩眼神有些憋屈，像是豁出去了说。

    三块啊！！！这大概是一种类似李太白喝醉了，千金裘和五花马都无所谓的状态。

    “好的。”韩青禹坐进去，接过来一杯酒。

    没有干杯，琳恩自己喝了一口，往后靠在椅背上说：“你有没有发现我今天心情不好啊？”

    “哦。”韩青禹专心等着她付款，随口应了一句。

    “你得问我为什么！”

    “为什么？”韩青禹老实按她要求的问。

    “嗯~哼哼，他死了，他们今天正式宣布他死了。里面刚在放蔚蓝剪辑的，他的影片，你知道吗？今晚这里包场，在斯罗格的酒吧，放他的影片，因为斯罗格曾经去刺杀过TheKing，我们故意选在他这。”

    要不是韩青禹这俩月英语好了不少，她大概率已经死了。

    “斯罗格，我的大老板，曾经去华系亚刺杀过我吗？这么巧！为什么我一点都不知道。”

    韩青禹想着，突然意识到另一个问题，自己被宣布死了……他问：

    “宣布他死了是什么意思？”

    琳恩转头看着他，答非所问，目光和语气都温情，说：“你长得很像The king，你知道吗？你应该知道他的，你来自华系亚。”

    韩青禹的手指跳动一下，背后战刀蠢动。这听起来很像是一次试探。对他而言，在这个略有些黑暗的角落里无声杀掉一个人，并不是什么困难的事情，只要另外开走一辆车就好了。

    “当然只是一个角度的侧影而已……给你看这个。”琳恩暂时活下来了，当然她自己并不知道，她伸手递给韩青禹一张长长的，有点儿硬度的红色的纸。

    这似乎是一个榜单，不，两个。

    韩青禹在纸页最上方，看到一个大概可以翻译为【这是天空的极限】或者【穹顶榜】的东西，在第一行看到陈不饿的名字，正兴趣大涨，准备继续往下看。

    琳恩涂着红色指甲油的手过来，手指直接掠过半张纸，直接给他指到了下半部分。

    韩青禹目光随之看去，纸页的下半段命名翻译，大概应该叫做【那些穿透云层的人】或者【出云榜】。

    “没有他了，没有了，这等于说不义之城的信息和情报机构集体宣布，他死了。”

    琳恩靠回椅背上，看着远处夜空里的星辰，瘪着嘴说。