    第44章 这就不是个正经墓

    陈三夜对这次的探险之旅，更添了几分期待。

    第一次下墓，不只是为了好东西，还为了好机关。

    “也不知道前面还有什么惊喜！”陈三夜有些按耐不住心中的悸动。

    胖子也是，说道：

    “希望机关多多，嘿嘿嘿……”

    此刻，老马已经拿出工具, 轻轻撬动墓道口的壁画，中间出现一道缝隙。

    三人合力把壁画从中间掰开，壁画分开，赫然是一个通道。

    所以，这一面壁画，实际上就是门。

    通道宽两米, 长有十多米，后面是一个横着的墓道。

    按照结构, 墓道两边肯定就是两个耳室。

    中间的墓室应该是前室。

    只是在墓道口, 还看不清前室有没有什么好东西。

    “这墓里既然有机关，那些墓道，就肯定要小心点了。”

    老马不放心的提醒了一句。

    陈三夜和胖子看了看墓道两边，砖砌的，敷了黄泥，年代久远，但保存的不错。

    光看，很难发现墓道有没有什么机关。

    犹豫一下，陈三夜把手上的铲子，绑上绳子扔在墓道中间，又用绳子把铲子拖回来。

    很安静，什么也没有发生。

    陈三夜说：“好像是安全的！”

    胖子：“那走吧！”

    说着就要迈步，陈三夜却突然拦住胖子，说：

    “等一下，应该没那么简单。”

    说着, 他先试探性的伸出脚，踩在了墓道地上。

    见没动静, 又踩出一脚。

    确定没问题, 这才缓缓地走。

    老马和胖子见状也都放心了，随即跟着一起走。

    三人原本都走的很安全。

    可就在走到墓道中间位置时，墓道突然出现轻微抖动。

    接着，墓道三人后方的位置，地下露出一个方形的洞。

    紧接着，从洞下方，缓缓地升起一尊染着彩绘的石像。

    石像是一个光着下身的男人，只见那男人威武雄壮，手上持着一把铁刀，升起来后，挡住三人退路，仿佛用刀指着三人。

    胖子在最后，回头皱眉说：

    “完了，后路没了，这石像看起来好凶，仿佛要活过来一般，不会一剑劈过来吧？而且它为啥不穿裤子？”

    就在他说话的时候，墓道前方，陈三夜面前的地下，也是忽然出现一个洞。

    紧接着，也升起来一尊石像。

    这次是个女人石像，光着上身，栩栩如生。

    尤其是细节之处，看的陈三夜眼睛都值了，目不转睛的盯着女石像的那啥，说道：

    “尼玛，这墓主人绝对是个……老色胚……”

    老马这时也看过来，老实人的关注点确实不一样，他第一时间发现，这女石像的额头，刻着一个古怪的咒文。

    随即他脸色一变，大惊失色道：

    “不得了，不得了，大凶之物，这是大凶！”

    胖子猛地回头：“大胸？哪儿呢？我看看有多大？”

    说着，他一眼就盯到了那女石像的上身，眼睛猛地瞪大，倒吸一口凉气：

    “嘶~果然很大啊……”

    老马说：“岂止是大啊，简直就是可怕，我告诉你们啊，这个叫傀儡石像，也叫陪葬傀儡。

    是按照人的样子雕刻出石像后，再把这个人杀掉，以邪术，取其凶魂，封于石像，镇守古墓。

    这么做非常残忍，因为石像不会像人身容易腐烂，而魂魄封于石像，起码可以镇守古墓千年。

    它们额头上的符文，就是邪门歪道的一种符咒，让它们魂魄无法离开石像，并且不会背叛墓主人。”

    听着老马的话，陈三夜目光不移，说：

    “那现在，会发生什么？”

    “我想，如果我们有所举动，想前进或者后退，这两个傀儡就会攻击我们。”老马分析。

    陈三夜：“那如果我们不动，就没事是吧？”

    “不动的话，石像里的凶魂就无法判断我们的位置。”老马的确是这一块的专业人士。

    “那不可能不动啊？怎么破解？”陈三夜又问。

    老马想了想，说：

    “这种傀儡，一般身上都会留下机关，如果失控的话，制作或者使用傀儡的人可以立马让其停下！”

    胖子说：“也就是身上有个开关咯，那咱们找到开关，是不是就没事了！”

    老马：“理论上是这样，要实际试试才知道。”

    “卧槽，别试试就逝世了！”胖子骂了句。

    陈三夜想了想，说：“那就分工，我和老马灵活一点，我们俩拿铁铲防备着两个石像攻击，胖子，你来找石像身上的机关！”

    胖子点头，老马拿出铁铲。

    接着胖子就大摇大摆对着前面的女石像来了。

    明明他身后的男石像离得最近。

    不愧是胖子，这种情况下，还不忘先对女的下手……

    胖子一走，突然那女石像和男石像的一刀一剑，都对着它们劈砍下来。

    陈三夜和老马立马用铁铲一人挡住一个，当当两声，一刀一剑劈在两个铁铲上，震得两人手臂发麻。

    “卧槽……胖子，快点，这尼玛挡不住几下啊。”陈三夜大喝。

    胖子此刻已经到了女石像面前，三人立马不动，两个石像的第二次攻击还未落下，也就停住。

    陈三夜松了口气，说：

    “胖子，找女石像身上的机关！”

    胖子说：“急什么？我先摸一把！”

    说着，两只手就对着那两坨抓去。

    “雕刻的真细腻啊……”胖子感叹。

    陈三夜急了：“你丫什么时候了，你还……”

    话还没说要，忽然那女石像的长剑忽然掉在地上，额头的符文也消失了。

    陈三夜：“？？？”

    老马：“？？？”

    胖子：“它有感觉？”

    老马摇头：“不对，机关难道就是那两颗……我的天，这谁能想得到啊？”

    陈三夜也惊呆了，说：

    “实锤了，墓主人绝对不是个正经人呐！”

    接着他又看向那男石像没穿裤子的下身，眼珠子转了转，对老马说：

    “你踢他裤裆试试？”

    老马不解，一脚踢过去，不等男石像攻击下来，已经被他踢中。

    顿时男石像手中大刀也落下，额头符文消失。

    老马懵逼的时候，陈三夜却猥琐一笑：

    “果然不出我所料！”

    危机就这样化解！

    而此刻，直播间里，大家都纷纷感叹：

    “这墓主人摆明了和主播他们是一路人啊！”

    “要是就老马一个进墓，一关都过不了。”

    “这墓正经人不能下去，下去准完犊子。”

    “我相信在座的各位老色胚都有资格下这个墓，并且一定都能一路通关。”

    “我是女生，我要是下了这墓，我也能通关！”

    ……

    大家议论纷纷的时候，陈三夜和老马走上前，对胖子说：

    “别摸了，走吧！”

    胖子松开一只手，陈三夜看了眼，顿时一愣：

    “卧槽，就这么会儿，你给人家摸的一大一小了？”

    胖子嘿嘿一笑：“手艺人，见笑了！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

