
　　“正因为如此，所以你才要更加的冷静！否则你也死了，就再也没有人能救他们了！”洪涛在何生的耳边，醍醐灌顶似的说道。何生猛的一愣，安静了下来，痛苦的看着晚珊和雨彤，说道“你们放心，我一定会把你们救出来的！”阿道斯冷冷的笑道“恐怕不大可能了。因为你的愚蠢，你将付出最惨重的代价！”说完冰冷的眼神在晚珊和雨彤两人身行游走着，似乎是在喃喃自语似的说道“从谁开始最好呢？”何生一听大惊，怒声喝道“阿道斯，你敢！”

　　阿道斯邪笑道“有什么不敢的，这年头杀死个把人还不像捏死一只蚂蚁那么简单？何况是在美国人的土地上杀死一两个中国人。”“你……你要是敢动他们一根汗毛，我就自杀！到那时候就再也没有人能为你顶罪了！”何生急切的说道。阿道斯摇了摇头说道“不！亲爱的何，你的行为提醒了我！我是需要你来替我顶嘴，但是完全不需要你活着。你看这个主意怎么样，爱菲斯集团第一副总裁，逃税罪行败露，因为绝望而杀死自己的妻女，之后畏罪自杀！看看，多么完美的主意啊，难道你觉得不是吗？”说着说着，阿道斯将目光投向了他背后的文玉和洪涛，冷冷的说道“不过唯一感到冤枉的恐怕就是你身后的两位朋友了，白白的陪着你送了一条命，真是太可惜了！”

　　洪涛忽然放声长笑了起来，嘹亮的声音就好像响箭一般的响彻了整个云霄。阿道斯冷声说道“不要再笑了！你看看四周，这里是最为偏僻的郊外，是不会有人来的！你即使笑破了喉咙，也不会有人搭理你，我劝你还是省些力气吧！”洪涛淡淡的说道“是吗？”就在阿道斯为洪涛的话微微出神的时候，猛然间十条矫健异常的身影从灌木丛中一跃而出，宛如十根标枪一般的站在了洪涛的身后。

　　这突如其来的变化让阿道斯狠狠的吃了一惊，不过他毕竟是经历过大风大浪的人物，很快的就重新镇静了下来。冷哼一声说道“只不过是多了几个送死的人而已！”洪涛朗声说道“阿道斯，我们承认忘记了你车上的车载电话是我们犯下的一个大错误！可是，你知道你犯的最大错误是什么吗？”阿道斯皱了皱眉头，问道“什么？”洪涛嘴角处掠过一丝冷笑，说道“自以为是！”“我自以为是？恐怕自以为是的是你们吧？”阿道斯有几分哭笑不得的说道。天籁小说网

　　“在你想清楚我们的计划之后，就自以为聪明的想了一条将计就计的计策。想要把我们引到这里，然后再秘密的处理掉！是这样的吧，阿道斯先生？”洪涛不动声色的问道。阿道斯笑了笑，看了一眼在身后站的笔挺的几十条汉子，说道“难道现在你不觉得我的计划很成功吗？”洪涛笑道“如果是换做一般人，的确是很成功！但是遇到我们，这就成了你最致命的错误！就你背后的那几十个保镖。在我们的眼里连一盘儿菜都算不上！”

　　阿道斯愣了一愣，随后嘿嘿的笑道“你以为你们是人吗？我的这些保镖可都是经过严格训练的，以一敌十都不在话下！你当心说大话闪了舌头！”洪涛缓缓的将自己的西服外套脱了下来，说道“阿道斯，看来你对我们中国人还真的是不怎么了解！如果你还能从监狱里活着走出来的话，我建议你不妨去我们中国走一走！”“是吗？我想会有那个机会的！”阿道斯猛的一咬牙，喝道“送他们去见上帝吧！”

　　三十个保镖立即宛如狼群一般的从阿道斯背后一涌而出，恶狠狠的向洪涛他们扑来。洪涛动也未动，站在何生的面前牢牢的护住他，转头对贺阳等人吼道“让他们见识见识你们的厉害！”贺阳一声不吭，右手一挥，十条人影宛如十支离弦的怒箭一般迎了上去。劈里啪啦，一阵密集的拳脚相加的声响骤然响起，几乎是同时，阿道斯的十个保镖一齐飞了起来，庞大的身体不受控制的在空中滑翔，带倒一大片的灌木杂草之后，重重的摔倒在地上，宛如软脚虾一样的没有了声息。

　　只是一眨眼的工夫，三十名保镖就损失了三分之一，他们甚至连人家的衣角都没有摸到。阿道斯浑身抖了抖，随后使劲儿的揉了揉眼睛，这才不得不接受这有些残酷的现实。剩下的二十名保镖齐齐的愣了一愣，好像是商量好的一般同时刹住了进攻的身形，向后各自跃了一步，有些惊恐的看着在他们对面排成一条直线的十名地刺。这一看，这些保镖更是心头连震，惊骇不已，从这些地刺身上所源源不断散出来的那种冰冷的气势，几乎让他们难以自持，心中恐惧就好像是疯长的野草，几乎不可抑制。

　　“混蛋！你们还在等什么，快点儿干掉他们！”阿道斯有几分穷凶极恶似的放声怒吼道，可是即使是阿道斯喊破了嗓子，那二十个保镖却依然是纹丝不动，就好像是没听见一般！倒不是他们消极懈怠，而是他们此时根本就动不了！十个地刺同时放出气势，就好像有一根根看不见的绳子将他们像是粽子一般的缠绕了起来，不要说是动一动，就是呼吸似乎都在一次比一次显得困难。

　　“我们的阿道斯先生已经等的有些不耐烦了，贺阳，那你们就动动吧！”洪涛对贺阳微笑着说道。得到了命令，贺阳十人同时展开了攻击。当十只猛虎扑向弱小的羊群时，相信那样的一副场景是绝大多数人所不愿意看到的。屠杀，单方面的屠杀。贺阳等人的攻击力和这些保镖比起来，简直就是大人与孩子的区别。有的保镖甚至还没有来得及回过神来，就被无情的打击摧毁，倒了下去。站在保镖身后的阿道斯看的更为亲切，怎么说，就好像是在看农民割麦子，悄无声息间就倒下去了一大片。区区二十个保镖，对这十名地刺来说，即使是开胃小菜都算不上。当有人正在为自己干掉三个而沾沾自喜时，有的地刺却在为自己只分到了一个而倍加不满，并且将森冷的目光毫不遮掩的盯向了阿道斯。

　　阿道斯不断的打着冷颤，刚开始的得意和张狂就好像是烈日下的白雪迅的融化消失。从他的眼睛里你再也看不到哪怕一丝一毫的笑意，更多的却是恐惧，自内心的恐惧。“阿道斯，现在你该明白我一开始对你所说的话了吧？你真的应该去更多的了解中国人，否则你也不会犯下如此低级的错误了。”阿道斯喃喃的说道“中国人吗，也许真的很能打，但是不要以为这样就可以打败我阿道斯，难道你们忘了，我的手上还有两张王牌呢！”说着一把从保镖的手里夺过了仅仅五岁的雨彤。

　　雨彤本就害怕，再加上阿道斯动作粗鲁弄痛了她，小雨彤立即痛苦的大声哭起来。那凄凉的哭声让谁听了都有些不忍，更不要说是晚珊和何生了。“阿道斯，你这个王八蛋，放了我女儿！”“阿道斯，今天你要是放了她们，一切都好商量，但是你要是敢弄伤她们，我向你保证，今天就是你的死期！”洪涛也愤怒了，冷冷的看着阿道斯呵斥道。“嘿嘿……是吗？要我死可以，但是你们得先杀了她们，哈哈……”阿道斯从口袋里摸出一把手枪指在了雨彤的太阳上，阴恻恻的说道。

　　“爸爸，救我，他是坏人……”雨彤带着一丝哭腔，向着何生张开双手喊道。何生听了女儿的求救，心都要疼的碎了。不顾洪涛的阻拦，冲阿道斯放声吼道“你到底要怎么样才肯放过她们！？”阿道斯随口说道“我的要求很简单，而且我已经跟你说了很多次了，你到底还要我重复多少遍才能明白？”“好好！我什么都答应你，你放了她们！”何生想也不想的说道。阿道斯的脸上又流露出那种得意的表情说道“可是我该怎么相信你呢，你可是已经欺骗过我一次了！我不想再上第二次当！”

　　“那你要我怎么做？”何生吼道。“很简单！让他们哪来回哪儿去，再也不要出现在我的面前！而你跟我走，等你走进监狱的那一刻，我会如约放了你的妻子和女儿！当然，如果我不放的话，恐怕你这些厉害的中国朋友是不会放过我的！”说着阿道斯得意忘形的放开了雨彤，伸展手脚摆了一个黄飞鸿的造型，笑道“中国功夫！了不起的把戏……”就在阿道斯得意的手舞足蹈时，猛然间两道快若闪电的身影同时闪过。分别扑向了雨彤和晚珊。

　　阿道斯暗叫一声不好，可是当他想到要开枪的时候，一切都已经来不及了，只见文玉抱着雨彤，洪涛抱着晚珊，已经掠了回去。这一切生的实在是太快了，快到阿道斯的眼睛和大脑彻底的脱离。那两道宛如翩虹一般的身影深深的震撼了在场的所有人，即使是贺阳他们也不能幸免。在他们刚踏上美国这片土地，放见到年轻的洪涛时，他们也是被洪涛的这一手给深深的震住了！如今第二次看到，心头还是那样的热血澎湃。

　　“混帐！我杀了你们！”失去了最后的两张王牌，阿道斯不顾一切的举枪瞄向了洪涛他们。“找死！”几乎与阿道斯抠动扳机同时，贺阳的身影爆起，一脚踢在阿道斯的手腕上，那种感觉就好像是遭到了锤击，阿道斯只觉得手腕传来一阵剧烈的疼痛，随后手就再也拿捏不住手枪，手枪和着他的一声惨呼掉在了地上。

　　在同一个瞬间，其余的地刺也对阿道斯所剩无几的保镖展开了最后清理，就好像是狂风扫过大地，在一片惊天动地的惨叫声中，一个接着一个保镖沉重的摔倒在地上。不是他们不想反抗，而是他们根本就没机会。在这石破天惊的攻击下，乖乖的倒下是他们唯一的选择。战斗在一瞬间开始又好像在一瞬间结束，阿道斯彻底的输了。软软的躺在地上，阿道斯痛苦的忍受着手腕上那不时传来的阵阵钻心般的疼痛。

　　洪涛慢步走到了他的身旁，笑眯眯的说道“阿道斯，你现在还有什么话可说？”阿道斯龇牙咧嘴的脸上写满了痛苦，但是面对洪涛的质询，仍然强做镇静的说道“我有什么可说的，你们私创我的家，已经违反了美国的法律，乖乖的等着法律的制裁吧！还有你，何生！你为了掩盖你逃税的事实，竟然带人来攻击我，还企图要谋杀我，你总有一天是要为你的罪行付出代价的！”

　　听了阿道斯的话，众人一阵哭笑不得。尤其是洪涛笑的眼泪都快下来了，连声说道“阿道斯啊阿道斯，你不去当一个家，真是可惜了！你的舌头到底是怎么长的，怎么这么会搬弄是非，为自己开脱啊！”阿道斯的脸上青一阵儿红一阵儿，呐呐的说道“我……我不明白你在说什么！”

　　“哼！不要再自作聪明了，别人也不是傻瓜！文玉，放给他听听。”洪涛冷声说道。文玉从身上掏出一微型录音器，按下播放键，众人刚才的谈话原封不动，清清楚楚的放了出来。阿道斯如遭雷击一般的顿时愣在了当场，久久回不过神来。只不过脸色却在以肉眼可见的度迅苍白了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十八章 自以为是的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 