    第76章 落荒而逃的南宫家族

    苏宇大战数十位大帝一事瞬间就在九道天域传开。

    众修士听闻此言后，又一次被震碎了三观。

    毕竟苏家帝子如今才13岁，并且修为并未突破到大帝境。

    可却能越阶灭杀数十位大帝！

    这实在太令人感到不可思议了！

    “苏家帝子怎么能强成这样，我本以为他会九死一生的。”

    “唉，每次他都尽显开挂操作！”

    “可能这就是命吧。”

    “牛逼的人无论怎么样都不会死的，苏家帝子就是一个例子。”

    “道兄所言有理，在下自认为也挺牛逼的，估计也不会死。”

    “那你跟大帝打一架试试。”

    “这就算了，送死的事情还是不能干的。”

    “……”

    九道天域的修士议论纷纷。

    如今的苏宇在他们眼中，早已是超脱此位面的绝顶人物了。

    风澜天域。

    南宫家族。

    “先祖……先祖阵亡了！”

    “怎么会……几十个大帝都杀不了那苏家小儿嘛！”

    南宫瀚一脸不敢相信。

    这不是他所预料的结局！

    按理而言，他现在所看到的消息应该是苏家小儿被灭，九道天域获得了真正的安宁！

    “不好……撤退！”

    “南宫家族……赶紧向神墟大陆迈进！”

    南宫瀚反应过来后，当即下令。

    以苏宇过往的履历，必然会将他南宫家族彻底拔起。

    几十万族人……根本没有机会活命！

    因此还不如孤注一掷，朝着神墟大陆而去。

    那里至少有许多大帝在，万一有善者看见了他们，保他们一命也是很有可能的。

    ……

    苏家。

    大殿。

    “宇儿，你又让老祖我大吃一惊啊！”

    第七祖坐在主位，一脸兴奋地说道。

    以一人之力，灭杀数十位大帝！

    如此之举，也就只有他苏家帝子能做出来了！

    当然，苏凝寒等人也发挥了应有的实力。

    她们同样是能跨越大帝境而作战的绝世天骄。

    只不过在苏宇身边，她们的光芒就不再那么亮眼了。

    “老祖，以后习惯就好。”

    苏宇笑着说道。

    “原本已经算是习惯了，但奈何宇儿你一次次地刷新了老祖的认知，老祖只能一次次地震惊。”

    “对了宇儿，接下来你有什么安排吗？”

    第七祖问道。

    “南宫家族既然敢让他们的先祖派几十个大帝前来杀我，那我要是不好好‘感谢’一下他们，这就有点说不过去了。”

    苏宇的眼中泛出一道冷光，随即说道。

    “宇儿，老祖我支持你。”

    “既然他们敢这么做，那么必定要承担应有的后果！”

    第七祖点了点头，说道。

    如今的苏家早已毫无疑问是九道天域内的第一家族，但这南宫家族却是依旧敢背后捣鬼。

    若是不给它一个极其深刻的教训，他们苏家的威严何在！

    ……

    翌日。

    苏宇撕开了空间裂缝，乘着穷奇来到了风澜天域。

    但到达后却发现，此时的南宫家族已成为了一具空壳。

    毫无人烟。

    “卧槽，这南宫家族的人居然都跑了！”

    “宇哥，这帮人还真是懦夫!”

    见状，穷奇一脸不爽。

    他们不远千万里来到这儿，见到的却是空宅，不气就怪了。

    “应该是有经验了，知道我们会来找他们。”

    “不过他们跑得确实快，几十万弟子居然能这么快就全部撤退。”

    苏宇眼眸微凝，说道。

    “宇哥，那我们现在该怎么办？”

    穷奇问道。

    “跑虽是跑了，但不代表我们追不上他们。”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    对方有如此多的弟子在撤退，行进速度必不可能会过快。

    以穷奇的速度，想要追上只是时间问题罢了。

    “嘿嘿……”

    “宇哥，接下来就看我表演了。”

    闻言，穷奇笑了笑。

    它好歹是一名大帝境凶兽，飞行速度极其迅速。

    追上那些修士肯定要不了多久。

    随后。

    一人一兽再次启程。

    因为南宫家族的人数众多，每过一处地方，就会留下极其浓郁的气息。

    因此在不到一个时辰的时间，苏宇与穷奇便见到了正在行进的南宫家族弟子。

    “家主，苏家小儿不会找到我们吧？”

    一个护法问道。

    “他要赶来是需要时间的，而且我们此次出发很隐秘，他短时间内肯定是找不到我们的。”

    “况且，前面也快到达神墟大陆了，我们只要再多前行一段路，这苏家小儿再怎么样都无法奈我们如何了。”

    南宫瀚笑了笑，说道。

    虽然神墟大陆不应该是他们这种境界的修士该来的，但是若有遇到特殊情况，例如遇到生命危险什么的，那么内部的大帝一般都不会太过刁难。

    心善的甚至还会出手帮助。

    而外来人一旦在神墟大陆内开战，那么里面的大帝就会果断出手镇压。

    因此，南宫昊天才敢如此断定苏宇不敢在神墟大陆内对他们动手。

    “南宫家主，你还真是够可以的。”

    “举全族数十万修士出逃，就这么怕本帝子吗？”

    一道清澈嘹亮的声音瞬间在诸人耳畔响起。

    “糟了！”

    “他追来了！”

    闻言，南宫瀚瞬间冷汗直流。

    “苏家帝子……是苏家帝子来了！”

    “他怎么会来得那么快，不应该啊！”

    “怎么办？我们该怎么办？”

    “我不想死，我不想死啊！”

    “……”

    数十万修士瞬间就慌乱了起来，主要还是因为苏宇的威慑力太过强大。

    毕竟他可是连几十个大帝都能轻易灭掉的存在啊！

    很快。

    苏宇的身影便在众人眼中亮相了。

    只见他坐于穷奇之上，手中紧握一根充斥着烈焰的长棍。

    “苏家小儿，你休要放肆！”

    “你可知这里是哪里？”

    “你若是敢在这里对我们动武，那么你必将死无葬身之地！”

    南宫瀚盯着苏宇，开口道。

    虽然现在还未踏入神墟大陆的区域，但无论怎么样，肯定要先吓他一波。

    “你这狗娘养的东西，吓唬谁呢？”

    “我宇哥什么人，你这三两句话就只能吓唬吓唬十三、四岁的孩子，能吓唬得了他吗？”

    未等苏宇开口，穷奇当即说道。

    苏宇：“……你给我闭嘴。”

    (本章完)

