    张彬该死？

    叶晨的这句话回荡在医院走廊内，震撼所有人。

    张鼎丰的心头都泛起寒意，叶晨昨天霸气杀人一幕，刻骨铭心。

    赵红玉勃然大怒，“你才……呜呜……”

    她后面的话没能说出来，已经被张鼎丰捂住嘴。

    叶晨得罪不起，要是再说，真担心叶晨一怒之下，直接将他们都杀死。

    赵红玉也冷静下来，满脸怨毒的看向叶晨，心中充满无尽的愤怒和仇恨。

    “赵董，我把药老请来了。”

    正当双方处于僵持，极度压抑时，走廊一边，传来年轻人激动兴奋声音。

    张鼎丰听到药老这个名字，双眼放光，仿佛看到自己儿子重生，脸露死灰复燃的欣喜，朝着声音方向迎过去。

    叶晨目光看向声音方向，一个鹤发童颜的老者，穿着一身太极服黑布鞋，不急不缓走来，全身上下散发出一股自然而然的霸气，倒是很有气势。

    不过，让叶晨很好奇的是老者身上，竟有香水味。

    他提鼻子轻轻一闻，忍不住眉头紧锁两下，老者是个用毒高手，故意用香水掩饰身上毒物的腥臭味。

    叶晨心中越发惊讶，这个滨海，真是卧虎藏龙。

    张馨然一个女人，本来在男人眼中，风情诱惑的黑色指甲，其实里面藏满剧毒，也就是说，她想要让人死，人都不会知道怎么死？

    而这个药老身上，同样藏着剧毒，他们什么关系？

    看来有意思了。

    “药老！求您救救我儿子，他被人打断四肢，已经昏迷十几个小时。”张鼎丰眼睛湿润哭诉，但没敢说出叶晨。

    “那么久了？估计不好治啊！”药老摇头，满脸难色。

    张鼎丰连忙拿出一张千万支票，“药老，辛苦您！要是能够治愈，我再给您五千万。”

    “这……”药老好像很为难。

    “药老一定要收下，这是我们的心意。”赵红玉上前劝道。

    “医者父母心！我们见到病人不能不救，不收钱你们心中又不踏实，那我就勉为其难吧！”药老说了一堆自己收下理由，揣进兜里，眼底闪过欣喜。

    他的这些话和举动，都没逃过叶晨，他现在可以确定这个药老，就算是医术再好，也是没有医德的人，就是为了赚钱。

    张鼎丰和赵红玉见药老收钱，如释重负，欣喜万分，“孩子在急救室，药老多辛苦。”

    “没问题！我保证让你们孩子醒来。”药老环顾一圈四周，满脸傲然自信，对于那些医院医生更是满脸不屑。

    他迈步朝急救室走去，推开门，看向里面忙碌抢救的医护人员，“都出去！”

    医护人员微愣。

    “滚！”张鼎丰大骂：“一群废物！”

    哗啦啦！

    医护人员饥肠辘辘抢救十几个小时，没功劳更没苦劳，像狗一样跑出来，半点儿火都不敢发。

    药老嘴角冷笑，满满不屑。

    站在叶晨旁边的李海滨，脸色难看，非常尴尬，对叶晨小声说道：“这个药老，是滨海三大名医之一，据说他的药物能够让死人变活，想让他出手治病，诊金低不可能。”

    叶晨闻听微愣，微微颔首。

    “他一年救治病人不会超过十个，今天张家也是下了大血本。”李海滨再次说道。

    他的小声说话，传到了张鼎丰和赵红玉的耳中。

    赵红玉听到李海滨介绍，看向叶晨，满脸愤怒，“哼！我儿子死不了！倒是有些人，早晚都要死！”

    “少说两句，何必废话？”张鼎丰看似责备妻子，实际上更是在说叶晨早晚要死。

    叶晨却没有在意，他在思考李海滨的话，这个药老救人，肯定就是用毒了，那岂不是……

    啊……

    就在这时，急救室里面传来张彬的大叫声。

    “儿子醒了！儿子醒了啊！”赵红玉欣喜若狂，朝门口跑去，还不忘怒骂那些医护人员，“十几个小时救不醒，药老一分钟不到救醒，你们废物到家！”

    医护人员满脸惭愧，敢怒不敢言，纷纷低头。

    急救室门推开，药老从容淡定的走出来，脸上都是笑容，“不辱使命！”

    “快拿支票！”张鼎丰大喊，立即有人拿来五千万支票。

    张鼎丰接过支票，满脸欣喜跑过去，对着药老九十度躬身，双手捧着支票，“感谢药老神医！”

    药老稍作矜持，笑着接过支票，“你们真是太客气！医者父母心！”

    “药老给我儿子第二次生命，那就是父母心。”张鼎丰连番感谢。

    赵红玉已将张彬从急救室推出来，看向那些医生，更是满脸鄙视，“都傻站着干什么？快点儿给我儿子继续救治啊！废物庸医！”

    李海滨等人被骂虽屈辱，但面对鼎丰集团，不得不上前救治。

    叶晨目光落在张彬脸上，原本失血过多的脸，应该惨白才对，现在竟然充满血色，生气盎然。

    但叶晨心里很快就笑了，张彬回光返照，离死不远。

    目光看向药老暗道：这个老家伙，不仅贪财，更是心狠。

    但他没拆穿，甚至心中高兴，张彬这种人，他本就恨不得杀死，但考虑法治社会没动手，药老反而帮助自己，他都想抱住药老亲吻两口。

    就在这时，电梯又打开，有人推着病床，急匆匆的跑了过来。

    旁边一个中年人，头发都跑得凌乱了，大声喊道：“医生快点儿救救我父亲，他突然呕吐不止，昏迷不醒。”

    李海滨等人闻听，脑袋嗡嗡直响，今天怎么如此多病人？

    他连忙走过去，看到老者双眼紧闭，脸色苍白，就像是个行将死去的老人。

    只是嘴里不停吐出令人作呕的粘液和食物残渣。

    李海滨连忙看向中年人，“老人中毒了吗？”

    中年人摇头，有些不耐烦的说道：“我们又不是医生？哪里知道？”

    李海滨被呛的直接无语。

    “孙董，老爷子这是怎么了？”张鼎丰看到儿子病情安稳，看向中年人问道。

    “张董也在？”孙董孙茂山此刻才看清，但也马上摇头，自责说道：“不知道啊！就是突然发生。”

    “孙董别急，刚刚我请药老给犬子治病，药老在这里，请药老出手帮忙，一定可以治愈。”张鼎丰说完，看向旁边的药老，“孙董是滨海市百花集团的董事长，滨海市最大的美容品生产商。”

    张鼎丰介绍的很具体，药老明白这是感激他救醒张彬，想要给他拉客户。

    他却故意面露难色，“刚刚我救治令公子，已经……”

    抬手揉了揉自己的手，似乎很累。

    “药老，求您救救我父亲。”孙茂山听说药老在，就像是看到救星，已经很识趣的拿出一张空白支票。

    “真不是钱的问题。”药老看向张鼎丰，“张董的六千万已经让老朽受之有愧。”

    “药老！我给你一个亿！求您救救我父亲！”孙茂山拿出笔，根本不迟疑，在空白支票上刷刷点点写下一个亿。

    药老双眼放光，但还是假意谦虚道：“孙董，不是……”

    “求药老了！”孙茂山担心药老拒绝，扑通一声给药老跪下。

    药老故意露出一抹惊讶，接着一副感慨口吻说道：“孙董是孝子！我很感动，既然如此，我就帮你救治好了。”

    说完，迈步朝孙董父亲走去。

    “感谢药老。”孙董连忙爬起，将支票塞到药老手中。

    药老将支票收下，从兜里掏出一颗药丸，就朝孙茂山父亲的嘴里喂去。

    “你还想杀人？”叶晨在一旁突然开口喝道。

