
　　“姐姐。”

　　受伤的黑狐看了看香喷喷的八宝粥，又看了眼颜平，最后看向白狐。

　　“咕~”，“咕~”。

　　另一只黑狐肚子打鼓如轰天雷。

　　近距离闻着八宝粥香味的白狐也忍不住咽了口口水。

　　颜平笑道：“吃吧，粥没有毒，我要是想害你们，你们连惨叫一声都来不及。”

　　说着，身上威压一闪即逝。

　　白狐心中一凛，同时也放下了戒心。

　　这人族修士比追杀他们的妖族修士强大太多了，心中若是对他们姐弟三有歹意，确实就像他说的一样，他们连惨叫一声的时间都没有。

　　白狐直起身，学人作揖道：“谢谢先生。”

　　两只黑狐也学着姐姐作揖致谢。

　　“不必谢，赶紧趁热吃吧，这八宝粥热的时候最好吃，凉了的话口感要掉一半。”

　　两只黑狐看向姐姐。

　　“吃吧。”

　　听到姐姐应允，两只黑狐这才敞开了肚子疯狂舔吃。

　　实在是太好吃了，连掉地上的粥都舔的一干二净。

　　“姐姐，这粥……”

　　两只黑狐身上突然涌起一股八色灵气，八种灵光翻涌，洗筋伐髓，滋养身体。

　　身上的疲惫一扫而光，体内的妖力也以一种恐怖的速度恢复着。

　　十息还不到，妖力就充盈在身体各处了。

　　余下的还未吸收的灵气也都暂存在了血肉里。

　　这八宝粥竟然真的是一种宝粥！

　　白狐这次直接跪了下来：“多谢先生。”

　　“多谢先生。”

　　两只黑狐也跟着跪下。

　　颜平笑笑没说话。

　　“姐姐，你赶紧吃吧。”

　　白狐点头，见两弟弟不住瞟她眼前玉碗，她便将碗里的粥分了两个弟弟一点。

　　两黑狐对视一眼，又将碗里的粥推了过去。

　　“姐姐，我们已经饱了，就是粥太香了，忍不住又看了眼。”

　　白狐点点头，这才一口一口慢慢舔吃。

　　颜平颔首。

　　这狐狸三姐弟挺好，言行举止皆不像普通开智妖兽，应该是有人教化过的。

　　白狐吃完一碗八宝粥，身心修为皆恢复到了巅峰。

　　她接了雨水将玉碗冲洗干净，来到颜平身前，再次作揖致谢。23sk.Com

　　颜平收起玉碗，挥手让三只狐狸过来烤火。

　　看到黑狐左后肢上的伤口，又拿了一枚治外伤的丹药让黑狐服下。

　　“谢谢先生。”

　　小黑狐作揖。

　　颜平看着白狐道：“观你们姐弟三的言行举止，你们应该是受过人族教化的吧。”

　　白狐点头道：“我们姐弟三是被一个道姑收养长大的。”

　　说到这，姐弟三都红了眼眶，两只小黑狐更是呜咽哭了起来。

　　颜平见状，没有再问下去，这里面恐怕又是一件意难平之事。

　　问多了徒惹悲伤。

　　颜平蓦抬头，往向远处天际雨幕。

　　咻~~~~~！

　　一艘灵舟破空而来，撞破雨幕，悬停在颜平与三只狐狸上方。

　　三道高大人影飞下灵舟，落到地上。

　　“小天狐，嘿嘿，终于找到你了。”

　　为首男子，身高丈余，二阶妖将后期，真身是一只黑熊。

　　其一男一女，也有一阶妖将圆满的修为，真身分别是一种蜈蚣与一只水蛇。

　　“你，你们怎么可能这么快！”

　　白狐大惊失色，这些可恶的家伙不应该这么快才对啊。

　　“嘻嘻，你看看这是什么。”

　　妖娆女子手里出现一簇黑色毛发，“这是从小天狐身上剐下来的毛发，有它做指引，我们又乘坐着灵舟，自然能快速找到你们。”

　　“白狐，看在小天狐的份上，只要你们乖乖跟我们回去，大王他说不定肯纳你为妃呢。”清瘦男子笑道。

　　“你们杀死了姑姑，你们是坏蛋，我是不会跟你们走的。”

　　受伤的小黑狐红着眼眶骂，右前爪不知何时扯下了脖子上系的黑色珠子。

　　这是一颗霹雳雷珠，虽然只是最低级的下品法器，但只要捏爆，就能将他炸的粉身碎骨。

　　“小天狐，你姑姑的死不能怪我们，是她硬要拦着我们，我们没办法之下才打杀了她，我们一开始的目标只是你，可惜……”

　　白狐怒斥道：“什么一开始的目标就是小三，胡说八道，你们就是来杀姑姑的，只是意外发现小三是天狐，想要掳走罢了。”

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，别以为我们拿你们没办法。”

　　黑熊妖将冷哼一声，手中出现一滴水珠，一扬，水珠裹着无数雨滴一齐飞至，将包括颜平在内的一人与三只狐狸全都罩了进去。

　　重水空间。

　　禁锢。

　　白狐脸色大变。

　　感觉身体被完全禁锢了。

　　两只小黑狐同样被禁锢在原地，小天狐的爪子已经扣进了霹雳雷珠，可惜反应还是晚了一步，没能捏爆霹雳雷珠就被禁锢了。

　　清瘦男子眼冒绿光道：“大哥，这个人族怎么办？”

　　黑熊妖将看了眼颜平，他最讨厌这些长相俊美的人族修士了，厌恶道：“筑基一层修士，直接杀了。”

　　清瘦男子道：“我来，我最喜欢吃细皮肉嫩的人族修士了。”

　　妖娆女子连忙开口道：“别啊，这么俊秀的男子，小妹生平第一次见，两位好哥哥，把他让给我呗，让小妹带回去做个炉鼎呗。”

　　黑熊妖将道：“随你。”

　　“嘻嘻，谢谢大哥。”

　　妖娆女子露出长长的蛇尾，一甩，钻入重水空间，缠住颜平，想把人拉出来。

　　下一刻，脸色大变。

　　身处重水空间里的颜平动了，冲她咧嘴一笑，抓住她的尾巴，轻轻用力一抖。

　　一股无可抗拒的力量传来，妖娆女子的蛇尾不堪受力，寸寸炸裂，那股力量一路蔓延，所过之处，妖躯炸开化作齑粉。

　　只一个眨眼功夫，妖娆女子就化作粉末被雨水冲走了。

　　颜平走出重水空间，道：“想要我给你做炉鼎，也要看看你自己有没有那个本事啊。”

　　看着一步步走出来的白衣男子，黑熊妖将，清瘦男子动也不敢动，眼底尽是震惊与恐惧之色。

　　不受重水空间禁锢，挥手间就杀了一阶妖将圆满修为的水蛇。

　　这人族修士哪里是筑基一层，极有可能是一尊金丹真人。

　　“这，这位……”

　　黑熊妖将刚说了三个字就被突然出现在眼前的食指一指弹爆了头颅，现出了原形。

　　清瘦男子冲天而起，飞上灵舟想驾舟逃遁，颜平随手一掌拍出，将其与灵舟一起打爆。

　　“我最喜欢杀崇古派妖族了，一拳一个，最为过瘾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十章 一拳一个，最为过瘾免费阅读。https://xs.23sk.com 