
　　“喂，我又不是卖笑的，干嘛对着别的男人笑啊。”初夏嘟起嘴巴，语气不满的说道。

　　“你确定？”墨寒冰一脸坏笑的问道。

　　“确定啊。”初夏回答道，总觉得哪里不对劲。

　　“那你面对大家的时候，也不要对那些粉丝们和屏幕笑了。”墨寒冰笑着说道。

　　“墨寒冰，你阴我。”初夏用手捶打了墨寒冰一下，气嘟嘟的说道。

　　哪有这样害她的，她混娱乐圈肯定要对别人笑啦，总不能变成冰山美人吧，别人会以为她还没红，就耍大牌呢。

　　“我只是实话实说。”墨寒冰一脸无辜的说道。

　　“好好，你最无辜，那我们现在可以进去逛逛了吧。”初夏无奈的说道。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰微微一笑道。

　　既然事情已经搞定，自然是可以进去逛的。

　　初夏挽起墨寒冰的手臂，两人一起走了进去，初夏忍不住惊叹道：“想不到白山的附近发展的挺好的，这广场真大，还有很多地方逛，人又多，挺不错的。”

　　“嗯，这里现在在开发之中，会慢慢繁华起来。”墨寒冰看了看四周围，这样说道。

　　“是啊，市中心已经饱和了，现在往郊区这些地方发展嘛。”初夏附和道。

　　“渴不渴？”墨寒冰见初夏逛了那么久，低声询问道。

　　“有点渴，那里有奶茶店，我们过去买两杯奶茶喝吧。”初夏提议道。

　　“我们先去找个座位坐下来，我再帮你去买。”墨寒冰怕初夏逛了太久，会累，这样体贴的说道。

　　“逛了那么久，脚确实有些累了，需要坐下来休息。”初夏这时才发现自己的脚逛累了，开始有些走不动了。

　　“那我们去找找坐的地方。”

　　墨寒冰和初夏走了一会儿，在儿童游乐措施旁边看到有好几张长椅，对初夏嘱咐道：“你先在这里坐着，我去买奶茶。”

　　“嗯嗯，你去吧。”初夏点了点头，就从包包里拿出手机，上了小号，开始刷起微博起来。

　　初夏打开热搜榜一看，果然林雨泽在爬山，林雨泽在吃炒田螺，粉丝偶遇林雨泽上了热搜头条。

　　但那些照片和视频都没有墨寒冰，看来是墨寒冰的人动了什么手脚，并没有将墨寒冰曝光出去。

　　这也挺好的，起码那些人会认为是初夏和林雨泽两个好朋友一起去爬山，不会有别的想法，更不会发现初夏恋爱的事情，这对于初夏来说，是件好事。

　　初夏随意打开评论看了起来，发现不少网友的评论：

　　真羡慕林雨泽和初夏的友谊，竟然空闲约饭、约爬山、约逛街，多好啊。

　　是啊，真想魂穿初夏，我也想跟林雨泽去约会啊。

　　我觉得林雨泽和初夏很配啊，他们两个什么时候在一起啊，我绝对不反对。

　　看到这条熟悉的评论，初夏无奈的笑了笑：“我怎么可以跟林雨泽在一起，就因为太熟，在一起才会尴尬好吧。”

　　他们从小玩到大，青梅竹马一起长大，对对方超级熟悉，就像亲人一样，是不可能在一起的。

　　不过给点别人幻想的空间也是好的，起码粉cp的时候是最快乐的。

　　初夏混过饭圈，自然是懂这种感觉的。

　　“你要跟谁一起？”刚好买奶茶回来的墨寒冰，听到初夏小声呢喃着，好奇的问道。

　　“没啊，我是看到这些网友的评论，觉得怪有趣而已。”初夏接过墨寒冰递过来的珍珠奶茶，盈盈浅笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么评论？”墨寒冰坐在了初夏的旁边，好奇的问道。

　　“你看看这几条，都说我和林雨泽很般配，什么时候在一起，我觉得特搞笑咯。我和林雨泽那么熟，怎么可能在一起，只能说这些粉丝的脑洞真大。”初夏把手机上的评论递给了墨寒冰看，这样好笑的说道。

　　“怎么不可能。”墨寒冰眉头紧蹙的说道。

　　他可是知道林雨泽对初夏有那方面的心思，只是初夏不知道而已。

　　“我不喜欢林雨泽，林雨泽也不喜欢我啊，我们会是一辈子的朋友，是不可能在一起的啦。”初夏一边喝珍珠奶茶，一边肯定的说道。

　　“你这个笨女人，别人对你什么心思，你真的知道么？”墨寒冰叹息了一声道。

　　“我怎么可能不知道，你喜欢我，我就知道啊。”初夏反驳道。

　　不要真的把她当成感情白痴才行，好歹她也是恋爱了两次，很有经验的好吧。

　　“算你聪明。”墨寒冰伸手揉了揉初夏的秀发，用老父亲欣慰的表情说道。

　　“我可是美貌与智慧并重的美女，你可别真的把我当成笨蛋才行。”初夏得意洋洋的说道。

　　“好，聪明的美女。”墨寒冰低声喊道。

　　“这里好多儿童游乐措施啊，玉儿一定喜欢，下次一定要带他来这里玩玩玩。”初夏兴奋的说道，已经迫不及待想要带墨玉儿过来这里玩了。

　　“嗯，下个星期就带他过来。”墨寒冰同意道。

　　“下个星期不行啦，我下个星期要拍面膜广告mv呢，等我忙完之后，过段时间再带玉儿过来这里玩吧。”初夏这才想起什么，这样说道。

　　“对，我把这事忘记了，那你今晚搬回来住。”墨寒冰看着初夏说道。

　　“我在市中心公寓住的挺好的啊，就不用搬回去墨家别墅住了吧。”初夏嘿嘿一条道，她突然有种不想回去的感觉了。

　　在市中心公寓住的挺好的，人少安静，也不怕被狗仔队发现她和墨寒冰住在一起的事情，非常安全。

　　“你确定不回来？”墨寒冰询问道。

　　“嗯，暂时不打算回去住。”初夏非常肯定的说道。

　　“好。”初夏以为墨寒冰起码会挣扎一下，说些什么劝导她的话，没想到他竟然这么快就答应了，还真是太阳打从西边升起的事情。

　　不过这样也好，她就可以继续住在市中心公寓，暂时不用回去墨家别墅住啦。

　　可惜，还是初夏想得太天真了，墨寒冰会是这么轻易放弃的人吗？

　　晚上，墨寒冰驱车载初夏回到市中心公寓，初夏打开衣帽间，准备拿衣服洗澡的时候，却发现那里多了一些男士的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第140章 不想回去住免费阅读。https://www.23sk.com 