
　　星野空在园子家和一帮女孩子复习了一天，这一个白天下来，他愣是有了头昏脑涨的感觉，这就说明一件事，知识是有重量的！

　　“到饭点了……”园子看着长条书桌最远端，竖着一本书，双手拿着，看不见脑袋的星野空，摇了摇头，随即想起了什么，坏坏一笑，轻声对旁边的小兰说道。

　　小兰还没回应呢，星野空的脑袋第一时间离开桌面，人也站了起来，直勾勾的看向园子，欢喜的叫道：“吃晚饭了吗？终于到点了！”

　　众人：“……”

　　“拜托，你是来复习的，还是来睡觉的？”园子叹了口气，感到很无语，“亦或者是来我家蹭饭的？”

　　“啊哈哈哈哈~”星野空挠了挠头，尴尬的笑了两声，解释道，“我真不是来蹭饭、睡觉的，但我有个打小养成小毛病，一看到理论知识类的书籍就特容易犯困，我已经凭借大毅力努力看进去了，就是效果有点差而已。”

　　“不要无中生病啊！”园子无语的道，“都是借口，我还不知道吗，这课本又不是那些专业书籍，需要专业的知识才看得进去，你就是来蹭饭的，我可是听小兰说了，早上你还去她家蹭了一顿。”

　　大家闻言，不禁莞尔一笑。

　　“那是凑巧，而且就算我不蹭，小兰也会邀请我的，与其到时候假装客气，还不如直接蹭，这样她省心我省事，双赢啊，多好。”星野空振振有词的说道。

　　“好家伙，连客气都懒得客气了是吧……不过话又说回来，这一点你是真比你那好兄弟强，他如果像你这样经常往小兰家跑，那现在早就成双成对喽~”园子说着，又忍不住打趣起了小兰。

　　小兰大为羞恼：“怎么这也能扯到我身上，谁要跟那个推理狂成双成对啊，为了破案，连学都不上了……”

　　“话说，新一这次考试也不参加喽？”星野空闻言，问道。

　　“是啊。”小兰摊了摊手，一脸的无奈。

　　“羡慕啊，我也想来一场自由的旅行，上学上个屁啊……但很可惜，我妈不像有希子姐姐，跟优作大叔跑出去过二人世界了，她天天在家呢，我别说是不上学了，就是学我老姐当个家里蹲学生，我都不会好过。”星野空感叹道。

　　“啧啧，连你也想抛下小兰一个人去浪啊？”园子撇了撇嘴。

　　小兰：“……”

　　别单独拿我出来举例，感觉怪怪的。

　　“咦，你怎么一说，不上学也不香了，虽然上学枯燥犯困，但和大家在一起却是人生一大乐事，如果失去，那就太悲伤了！”星野空反应过来后，突然觉得上学也是一件美事。

　　大家闻言，也都会心一笑。

　　“哟，不出去浪了？”园子笑道。

　　“嗨，放假的时候一样能去，何必占用美好的上学时光呢？我对案子兴趣不大，死人哪有你们好看啊……”星野空摆摆手说道。

　　“噗~”大家本来都听得直点头，可是听到后面，她们直接喷了。

　　“你会不会说话啊！”园子怪叫着打断了他。

　　“哪有这么比较的？”

　　“注孤生！”

　　“……”

　　星野空眨了眨眼，后知后觉的意识到夸赞夸到马蹄子上了，虽然他是实话实说，但……

　　大家果然还是喜欢听假话！

　　……

　　翌日。

　　当小学生、国中生们还能享受假期的快乐时，帝丹的莘莘学子们却不得不背上书包，前往学校赴考。

　　能想出寒假期间考试的人，要么是真的关心广大学子，要么……曾经也受到过考试的压迫，所以当了话事人后，就变本加厉的要让学生体验一遍长辈的险恶。

　　总之，不管帝丹学子情不情愿，他们都得从温暖的被窝里爬起来，冒着冰凉的寒风，赶到学校。

　　考试前，大家还能再看一看书，给那些临时抱佛脚的人抱一下佛脚，事实上，这个时候再抱，用处不大了，顶天了也就记住几个不一定会用到的公式。

　　“阿空，中午帮个忙啊，帮我去仓库搬点东西。”园子回到座位上，转过身，对身后的星野空说道。

　　“没问题。”星野空不假思索的应下了，并随口问道，“话说，今天考试呢，你去仓库干嘛？”

　　“考试归考试，考完之后总得放松缓解一下紧张的情绪吧，我们网球社打算在考完后打球放松。”园子说道。

　　“那从仓库里拿器具就好啦。”星野空说道。

　　“我刚才就是去拿了啊，准备拿了放到网球社，这样就不用再跑到仓库去拿，但也不知道是哪个缺德的魂淡在仓库里放了五个大油桶，害的我们拿都不好拿，气死了。”园子气呼呼的说道。

　　“哈哈哈哈，人家肯定是因为放假了，才临时放放的，听说东亰都乒乓球大赛就在咱们学校举行，或许就是这个原因了，人家也不会想到竟然有学生会在考试期间打球。”星野空笑着说道。

　　“你还有资格笑我们，刚才是谁去了操场倒立跑？”园子无语的说道。

　　“嘿嘿~”星野空笑了笑，没有再说什么。天籁小说网

　　等到了中午，吃过饭，接近一点钟的时候，园子跟网球社的几个女生跟在星野空后面，来到了学校仓库。

　　“喏，就是那碍事的东西，真是的，一下子放了五个，还让人怎么拿东西啊？”园子指着最里面，将仓库大后方占满的油桶，愤愤的说道，“也不知道这是用来干嘛的？给车子装油吗？”

　　说者无心，听者无意，不过，当星野空看到油桶的时候，的确感觉很奇怪，那是一种直觉上的奇怪，想要一探究竟，然后才是逻辑上的奇怪。

　　网球的器具在最里面，但因为油桶的阻挡，以至于大家都很难拿到，除非从油桶上爬过去，或是强行挤进去拿。

　　星野空上前，以气感知了一下，顿时一愣，这里面绝对不是油，也不是液体，而是固体！具体的没法判断，但从感觉而言，有点类似于之前米花市政厅被森谷帝二安置的炸弹？

　　当即，他上前在油桶盖子上戳了个小洞，向里面一看，眼神顿时一冷。

　　虽然没有感觉到任何的危险，但这玩意儿，怎么也不可能是学校的职工放的，到底是哪个杂毛放的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第889章 仓库里的油桶免费阅读。https://www.23sk.com 