    “三、二、一，出发！”

    随着赛车旗落下，轰鸣震天。一辆辆机车如同箭矢般射出，在炫目的灯光中留下片片残影。

    叶阳清燕一马当先地冲在最前面，油门拧到最大，车速极限飙升。倒映在防护玻璃上的路灯如同流星般向后飞逝。

    处于中间位置的陈兴却无法将油门开到最大，前后左右都是车，骑手间互相影响，车速受到极大限制。

    直路、入弯、上坡、直路、入弯、下坡，第一圈很快就结束了。他只在过第二个弯的时候超过了前面的一名。

    而这时，赛车队伍已经拉开距离，第一名和最后一名相差了数百米。这种情况会一直持续到三十圈结束，而且距离会约拉越大。前面的大道无阻，后面的互相拉扯。初始的排位实在太重要，这也是塞车很少爆冷门的缘故。

    “嗡……”

    陈兴油门扭到最大，逐渐逼近前面的骑手。那骑手回头看了一眼，车尾朝陈兴的位置摆过来，挡住他不让超车。

    陈兴车头一扭，改到另一侧超车，骑手又摆回来。这是十分普遍的战术，压制自己后方的人。

    一连换了三次位置，陈兴还是没能超过去。

    参赛的骑手有三四十个，他的名次在二十名左右，如果再这样下去，别说追上叶阳清燕拿第一了，恐怕连前十都进不去。

    “滋啦！”

    忽然电光一闪，陈兴连人带车瞬移到前方，骑手被突如其来的转变惊得口瞪目呆，机车差点儿失控撞在护栏上。

    陈兴可不是坐以待毙的人，光靠技术追不上去，还有各种技能。

    不过带着机车瞬移要比普通瞬移距离短，大概只有四五米左右，对车速的提升不大，只有在超车时有用。

    一圈的时间大概在一分半钟左右，比赛很快就进行到第五圈。陈兴在后面左突右闪，连续超过十一名骑手，到了第七名。

    叶阳清燕遥遥领先，拉开第二名至少三分之一圈。

    发动机的轰鸣绕耳不绝，陈兴整个人趴在车上，全神贯注盯着前方。双眼泛着一层蓝芒，灵能视觉中的道路如同放慢的镜头，精确到每一秒的动态，

    前方弯道再次出现，减速，离合，入弯，加速！

    整个动作如行云流水，以最小的速度损失穿过弯道。

    抬眼看去，他与前方第六名的距离只拉进了数米。名次越靠前，骑手的技术越好，犯错误的可能性越低。

    他心中估量了一下，超过第六名至少需要两圈。

    叶阳清燕已经领先小半圈，后面距离只会越拉越开，

    不行，不能这样下去，必须想办法！

    从弯道出来，陈兴大拇指一推，油门旁边的蓝色安全盖弹开，露出方块形状的按钮。

    液氮加速装置！

    一般是去到第十圈才用的东西，液氮能迅速冷却发动机，提高极限速度。

    他必须尽快追上去，不能让叶阳清燕一个人在前面舒舒服服地开。

    “嗡！”

    液氮装置启动，发动机立即安静下来，声音变得沉着有力，仪表盘上的指针缓缓划入红区，朝着极限逼近。

    435km/h、436km/h、437km/h……

    前方的第六名转瞬越过。

    “他是新手吗，居然提前开启液氮加速！”“后面他还怎么跑，干脆直接认输吧！”“是啊，就算现在拿到第一，后面还是会输的。”

    “快看！”忽然有人惊呼起来，“他没有减速！”

    几公里的直路很快就跑完，前面是下坡弯道。陈兴竟然保持着液氮加速的状态，超过第五名，直冲进弯道里。

    “我的天啊，加速入弯，他是不要命了吗！”“疯子，绝对是疯子！”“他肯定会飞出去的！”

    “不愧是统帅大人，为了二大小姐的初夜，真是豁出去了。”“你说什么，他是统帅？”“你们没看新闻吗，他就是新晋的远征军最高统帅，陈兴陈大人。”

    “哦，我想起来了，他就是那个蓝城色魔！”“对，就是那个又小气又不要脸的家伙。”

    “又是个狗官！”“摔死他才好，千万不要让这个狗官祸害了我们二大小姐！”

    说来也迟，陈兴将车头扭到极限，但速度依然超过弯道角度的极限，只听见“啪嚓”的一声，撞碎围栏，连人带车地飞出去。

    “哇，空中飞人！”“摔死这个狗官，让他敢打二大小姐的主意。”小太妹们捏着拳头，纷纷诅咒着当事人。

    却在这时，空中忽然响起怪叫。

    “哟呼！”

    展开的空间裂缝中飞出一架架木制战机。它们侧翼飞行，排成一列。

    飞出赛道的机车重重地落在飞机背上，高速转动的轮胎压砸着木板，发出刺耳的摩擦声，四处飞溅木屑中冲向另一架战机。

    空中排列的战机竟然成了一条横跨天际的弧形赛道，机车在飞机背上飞驰，绕着大弧形，重新回到赛道上，期间没有损失一丝速度。

    全速通过！

    “这样都可以！”“这算是违规吧？”“好像没有说过这样不行吧……”

    陈兴液氮加速全开，如同一颗贴着地面飞行的流星，风驰电挚，转眼间就追上第五名，并快速将其抛离。

    第四名遥遥在望，为了减少风阻，陈兴把身体压倒最低，胸口几乎是贴在机车上。

    “看你还剩多少液氮！”

    第四名的骑手从倒后镜中看到追上来的陈兴，顿时暗骂不已。

    仿佛印证了他的腹诽，急速逼近的陈兴忽然慢了下来，就像燃油耗尽，失去了动力。

    “哈哈哈，液氮没了吧，看你后面还怎么比赛！”第四名骑手忍不住笑出声音。

    却在这时，倒后镜中闪过细碎的电光，车上的人忽然消失不见！

    他来不及震惊，就感到车身一沉，像是有什么东西落在车上，然后一只手搭上了他的肩膀。

    “朋友，借一步说话。”

    身后传来淡淡的声音，惊得骑手几乎摔下车。

    后方无人驾驶的机车逐渐贴近围栏，金属外壳擦出大片火花。

    在终点观赛的史五看见这一幕，顿时大叫起来：“我的车，我的车啊！”

    “上个月才换的引擎啊！”

    史五跪在地上，欲哭无泪，惨嚎着，就像一个被弄坏心爱玩具的小学生。

    在护栏的摩擦下，失去骑手的机车很快就开始前后打转，花火越来越大，最后轰的一声，炸成一团火球。

    “下去！”

    陈兴抓着第四名骑手的肩胛骨，猛地提起来，甩下车去。

    “啊！”

    骑手惨叫着向后倒飞，眼看就要摔成重伤，一头白色巨狼越空而出，用背部接住飞来的骑手，稳稳地落在地上。

    “呼……”

    骑手大难不死，长长地呼出一口气，随即看见两只猩红的眼睛正盯着他，顿时呼吸一滞，瞪大着眼睛，直挺挺地倒了下去。一惊一乍之下，精神再也承受不住，当场晕厥过去。

    “这是违规吗？”“不知道呢。”“好像没有说不能在比赛中抢夺其他选手的车辆……”小太妹和没有参赛的骑手们议论纷纷。

    “这也太酷了吧！”“简直帅呆了！”

    很快又出现了不同的声音。

    “要是我会这手，以后在街上看见哪个的车漂亮，直接抢了开走。”“哈哈哈，太爽了！”

    陈兴抢了第四名的机车，液氮加速器全开，急速追向第三名。

    这时候已经到了第十圈，比赛进行了三分之一。

    第三名骑手从倒后镜中看到了陈兴抢车的全程，为了避免被抢车，大拇指挑开安全盖，狠狠地摁下加速按钮。

    两个定风翼从机车尾部张开，液氮混合着燃油涌入燃烧室，瞬间爆发出强劲无比的力量。而发动机室的温度也随着液氮的分解而降低，机械摩擦的声音变得细密低沉。

    车速极限飙升，保持着与后车的安全距离。

    “你以为就你有液氮加速吗？”

    第三名得意地想到。然而，他的沾沾自喜很快就破灭了，因为前面出现了弯道。他可没有本事加速过弯，那和找死没什么区别。

    他被迫降低速度，眼睁睁地看着后面的机车追上来。

    “嗡！”

    机车从他身边疾驰而去，强大的风压扑面而来。骑手不由得松了口气，对方似乎对他的机车没什么兴趣。

    比赛又过了五圈，陈兴逐渐追上第二名。

    第二名微微侧过头，眼角的余光盯着陈兴，空出一只手来，从背后拔出一把长刀，架在肩膀上，寒光烁烁的刀刃正对着后座。

    他的用意很简单，要是对方敢瞬移过来，就会直接撞在刀口上。

    同时凝聚灵能护甲，随时准备来一场高速夺车的生死大战。

    “还真够警觉的。”

    陈兴放弃了瞬移夺车，改用技术超车。

    每过一个弯道，他就能获得零点一秒的优势，逼近对方一到两米。

    随着比赛的进行，两辆机车的距离越来越小，相距不到十米。

    这个第二名的车技也非常强，虽然过弯比陈兴多耗费零点一秒，但是非常会利用优势，车尾左摇右摆，阻碍后方超车。

    一个好的赛车手，就是把每一点的优势发挥到极致。

    陈兴可以瞬移超车，但是前面他已经耗费了大半灵能，必须留下一部分来对方叶阳清燕，所以他耐心地跟在第二名的后面，等待超车的时机。

    PS：

    终于，有第二本书达到200w字以上了。

    对我而言，这是一个新的里程碑。

    而七七八八，写作的总字数也超过了七百万。

    没有特别的激动，而是一种淡淡的平静。

    这就是我五年以来所做的事情。

    我很喜欢一部名为《阿甘正传》的电影，每次感到迷茫和失落的时候，我都会去看这部电影，在其中寻找力量，恢复心境，重新找回原本的道路。

    故事中的阿甘简单而真诚，总是怀着简单的梦想去做一件简单的事情，然后他成功了。

    我觉得写书也一样，就是全心全意的去做一件事情。

    简简单单，一路向前。

    当坚持着走过一段路，回头再看看过去，就会发现和以前不一样了。

    许个愿，希望五年以后，再次回头看看，已经有三本完整的作品。

    《末世图腾》230w

    《数据废土》450w

    《？？？？》？？？w

