    犹如阿拉巴斯坦事件的功劳被世界政府按在了斯摩格身上。

    作为斯摩格部下的达斯琪，索罗，均得到了晋升的机会。

    特别是索罗。

    从准尉晋升到少尉。

    正式踏入军官队伍。

    再加上罗格镇属于世界政府直接管辖的城镇。

    驻守在那里的海军，实际上隶属于本部。

    基于这样那样的关系，索罗如今已然是本部的少尉。

    而接下来的几天，索罗与佩罗娜，罗宾，一起加入到了训练队伍中。

    由于佩罗娜前海贼的身份。

    以及索罗刚到本部受训，就与卡普切磋这件事。

    也是一下子让索罗与佩罗娜小有名气。

    耀眼的光环，正好盖住罗宾。

    即便三人一起行走。

    其他海军的焦点也是索罗与佩罗娜。

    很少有人会关注罗宾。

    不过……

    考虑到艾斯已经落入海军手里。

    顶上战争随时都会到来。

    以及罗宾魔女的身份。

    索罗还是觉得，尽快离开海军本部比较好。

    “本打算借助卡普的关系，来进行运作。”

    “没想到那次切磋之后，卡普便再也没出现过。”

    索罗在心里暗想。

    不知不觉间，他已经在本部待了三天。

    这天，索罗一如既往的带着罗宾，佩罗娜，来到训练道场。

    准备开始今天的训练内容。

    然而让索罗没有想到的是……

    不知为何，这里却没有海军。

    “嗯？”

    索罗环顾四周，眉头微蹙。

    他一向懒散惯了，像是提前报道这种事，可不是他的作风。

    甚至，索罗还特意看了一眼时间。

    与前两天一样，自己分明是掐点出现的。

    “其他人呢？”

    佩罗娜也感觉到不对，小心的嘀咕。

    他们这一批受训的海军，全都是本部从四海征召过来的。

    总人数五十人左右。

    所使用的训练场地自然不需要多大。

    一眼就能看到边缘。

    往日佩罗娜到达这里的时候，大家已经开始了热身工作。

    可是今日，竟然空无一人！

    “没有接到任何通知……”

    索罗心里忽然冒出不好的预感。

    如果是训练内容变更，亦或者是临时休息。

    应该有海军，主动通知他们，并告知情况。

    可无论是自己，还是佩罗娜，罗宾，都没接受到类似的通知。

    很明显……

    是有人故意这样安排的。

    而且还不希望他们有所察觉。

    “难不成，罗宾的身份已经暴露了？”

    索罗目光微凝，转身看向罗宾。

    自己行事，向来小心谨慎。

    不可能留下什么线索。

    其次……

    自己是货真价实的海军。

    就算被人发现一直隐藏实力，最坏的局面也无非就是把自己扔到新世界。

    根本没必要花费这样的周章。

    经过一番思索，索罗觉得，对方冲罗宾的可能性更大。

    就在索罗猜测到这里的时候，整个训练场地的气温开始下降。

    甚至索罗在呼吸的时候，都能形成一股肉眼可见的水蒸气。

    “好冷，阿秋！”

    佩罗娜抱紧自己的胳膊，忍不住打了一个喷嚏，全身上下瑟瑟发抖。

    现在明明是夏日炎炎。

    可这里的气温，却好似是寒冬腊月。

    “难道是……”

    一旁的罗宾瞬间瞪大双眼，脑海里不由自主浮现出一个身材高瘦的男人形象。

    紧接着，她的心跳便开始“嘭，嘭”加快。

    仿佛随时都会从嗓子眼里蹦出去。

    不详的预感油然而生。

    “索罗，赶紧离开这里……”

    几乎是下意识，罗宾脱口而出。

    可语毕不久，罗宾就觉得自己真傻。

    这里是马林梵多。

    海军势力的大本营！

    如果真是那个男人的话，他们又能去哪？

    哒……

    哒……

    很快，随着这里的气温下降到零度之际，一个脚步声传入三人的耳道。

    与安静的环境对比，这个脚步声显得十分突兀。

    索罗，罗宾，佩罗娜纷纷转头，同时看向来者。

    索罗半眯着双眼，打量着对方的身影。

    来者留着蓬松的头发，身材高大，接近三米，白色西装背心搭配着深蓝色衬衫，额头上则是一个绿色的眼罩。

    尽管这是索罗第一次如今近距离见到这个男人，但他却绝不会认错。

    此人不是别人。

    正是海军三大将之一的男人！

    青雉……

    库赞！

    “卡普之后，便是库赞吗。”

    索罗在心里暗想。

    同时，索罗也在心里笃定。

    这里的一切，都是青雉刻意安排。

    无论怎么说，他都是大将。

    哪怕平时看上去懒散，提不起什么干劲。

    但他的话语，却很有份量。

    一句话赶走受训的海军，不是什么难事。

    同时，青雉可以说是所有海军当中，最为在意罗宾的人。

    “虽然我料想过会发生这样的情况，但却没想到，来的这么快。”

    索罗在心里喃喃自语。

    不过这件事在他看来，倒也不完全是坏事。

    青雉与其他的海军不同。

    他并不认为奥哈拉是完全邪恶的。

    这些年罗宾能够活到现在，其中也有青雉的功劳。

    最关键的是，青雉内心，十分希望罗宾可以找到属于自己的同伴。

    想到这里，索罗站在原地，一语不发。

    眼睁睁看着青雉步步逼近。

    “小心……”

    罗宾低沉着声音，警告索罗与佩罗娜，不要轻举妄动。

    “他是海军本部的大将，青雉。”

    罗宾将青雉的身份直接告知索罗二人。

    自己却紧张到了极点。

    因为她也无法确定，青雉会做出什么事情。

    很快，青雉便停下了脚步，他扫了一眼三人，与罗宾打起了招呼。

    “哟，罗宾，好久不见。”

    老实说，青雉做梦都没有想到，自己竟然会在海军本部见到罗宾！

    而且，她此时竟然还穿着海军制服。

    一个……

    被世界政府视为魔女，拥有最邪恶血脉的女人，如今竟然加入了海军。

    执行正义。

    真不知道上面那些老头知道了这件事，会是什么样的心情。

    特别是……

    七水之都发生的事。

    索罗打崩cp9的时候，青雉正好就在七水之都。

    虽然他没亲眼目睹到战斗过程，但却从蛛丝马迹，猜测到了一些东西。

    跟罗宾在一起的人，多半就是打崩cp9的人。

    而如今，跟罗宾在一起的人，不是别人，正是索罗！

