    玉衡仙子爽朗一笑：“三位，现在，我带你们进入苍穹之巅！”

    说罢，身形一闪，便是带着三人向那拱门飞去。

    刷的一下，众人都是进入那拱门之中。

    但并未从另一边出来，而是身影直接消失。

    与此同时，那拱门中，如水波一般荡漾的波纹，也是悄然闪动一下。

    下一刻，陈枫便觉眼前一闪。

    已是直接出现在一条时空通道之中。

    这种感觉，他已经很熟悉了。

    但这一次，陈枫分明又觉得，和之前每一次穿越时空隧道的时候都不一样。

    陈枫之前只是无法掌控自己的身体。

    而这一次，他则是感觉到了压力。

    没错，就是一股极强的压力！陈枫看见，时空隧道之中出现了无数如同七彩虹光一般的屏障，这些水波一般的屏障，就像是一道又一道的门一样。

    而每一次穿越一道门，陈枫便感觉，自己都是被挤压得几乎吐血，难受之极！这些屏障，越往后，则是阻力越强。

    那屏障上传来的气息，似乎充满了冷漠、挤压、排斥、不欢迎！陈枫看着那一道又一道七彩虹光，闪烁着冰冷的光芒，仿佛听见它们在重复的诉说着一句话：“你也配来这里？

    你也配来这里！”

    一股股推力，在向外推着陈枫等人。

    但每当推力袭来，腰间系着的金色绳索之上，则是有着道道力量涌出，将那推力给抵消掉。

    旁边的天残兽奴显然也是若有所悟，目光中露出一抹怒意。

    陈枫恍然大悟：“我明白了，这是一个世界对我的排斥。”

    “想必，我们这一次，是通往一个远比之前去的世界都要强大无数倍的世界！”

    “这是一个更强的世界！而这个世界，显然是不欢迎弱者的到来！”

    “它在审视着我的实力！”

    “若是没有玉衡仙子在此，以我们的实力，估计直接就会被挤压出去了！”

    陈枫忽然嘴角勾勒出一抹笑意：“不欢迎我来是吗？”

    “那，我非要让你看看，我陈枫，有没有资格来这里！”

    他自从进入这荒古废墟，或者准确来说，自从接到玉衡仙子的邀请之后，便一直处于一种极为复杂的境地。

    有震撼，有兴奋，有激动，不一而足！而这一切的根源，则都是来自源于那四个字：苍穹之巅！这个神秘的所在，一切秘密的根源！现在，终于要去往苍穹之巅了！陈枫忽然若有所觉，看向旁边的天残兽奴。

    两人目光一碰，都是一笑。

    那笑容之中，却都明白了对方的意思！“苍穹之巅，我们要来了！”

    梅无瑕目光则是有些出神。

    “祖师爷，我要来完成你的遗愿了！”

    “当初，你也是这般进入这个通道，然后来到了这里吗？”

    不知道在这片空间之中前进了多久。

    骤然之间，众人感觉一阵失重，然后便是出现在一片空间之中。

    四周尽皆漆黑，偶有繁星点缀。

    众人所处之地则是，则是一个类似于空中岛屿一般的石岛，方圆约有千米。

    而其尽头，则是一扇青铜巨门。

    看到那青铜巨门之后，陈枫顿时心中狠狠一跳。

    “这青铜巨门，我见过啊！”

    没错，这已经是他第三次见到这种样子的青铜巨门了。

    这青铜巨门，和之前他去到师父燕清羽给他留下的遗址的时候，见到却打不开的那扇青铜巨门，一般无二。

    同时，也和他去往大青莲寺的时候，见到的那扇青铜巨门，一模一样！充满了狰狞的獠牙，刻满了各种各样的浮雕！神奇、宏大、充满远古蛮荒的苍凉之意！虽然简陋，但却蕴含着无穷奥秘！不过，不同的是，此时陈枫面前的这扇青铜巨门，接天连地，不知尽头。

    比燕清羽留下的青铜巨门高出数十倍，更是比通往大青莲寺的那个青铜巨门高出数百倍！“苍穹之巅，到底隐藏着什么的秘密？”

    “师父，又与苍穹之巅间有着什么样的联系？”

    “那大青莲寺呢？”

    一切种种，让陈枫心中充满了疑惑。

    但此时，一道声音忽然响起，打断了陈枫的思索。

    大门之旁，坐着一名金甲神将。

    他身高足有三百余米，浑身上下被一层厚重到了极点的金色甲胄覆盖着。

    那等甲胄在明晃晃的金色之中，又透着说不出的暗沉与冷冽。

    给人的感觉，仿若坚固到极点，根本就无法摧毁。

    他看不清楚面目，头上戴着战盔，浑身上下包裹严严实实。

    如同一座暗金色堡垒！但此时，感受到几人的气息之后，他的头缓缓低了下来。

    那盔甲后面，眼睛位置，闪起两道暗暗红光，似乎是在打量着几人。

    当那暗红色目光扫过陈枫等人之时，陈枫感觉，自己浑身上下仿佛都是被那光芒给透了一遍。

    说不出来的别扭难受！似乎再无秘密可言！而他怀中的那轮回玉牌，则是直接跳了起来，散发出一阵青蒙蒙的光芒，将他笼罩在内。

    于是，这暗金堡垒一般的金甲神将，目光挪开。

    又是扫到天残兽奴和梅无瑕身上，他甚至根本就没有展露气息，只是那血红色的眸子一闪，陈枫就感觉呼吸几乎都凝滞了。

    “这种气息，这种感觉，似乎比夏侯九渊这个八星武帝，还要强大一万倍啊！”

    “比玉衡仙子，也不知道要强大多少！”

    “仅仅是一个眼神而已，几乎就让我全身都僵住了！”

    “这个人的实力有多么可怕？

    他又是何身份？

    是守护这苍穹之巅的存在吗？”

    玉衡仙子面色轻松，向众人微笑道：“此人是苍穹之巅的守门人。”

    那守门神将，声音响起，如同金石撞击。

    低沉，冰冷，毫无感情！“谢玉衡，你带生人来了！“下一刻，那个冰冷无情，宛若天道裁决一般的声音响起：“谢玉衡，你擅自带两个没有轮回玉牌之人，进入苍穹之巅！”

    “按天道规则，当！”

    他缓缓停顿了一下，吐出一个冰冷无情的字：“杀！”

    随着他话音落下！ 

