    “她不怕吗？”在所有人都呆呆地盯着陈谦的时候，陈谦自己却是最困惑的那一个。

    “怕什么？”小玔不懂。

    “你看啊，秋白露现在这么高调地，在星空投屏里对着整个亚服说了，今日此时，都还在等我回天狼……她就不怕，我回复她一个‘好’吗？”陈谦思考。

    “……”小玔叉起腰盯着他，身形瞬间膨胀到两米，手提一把长斧，“你敢！”

    人生如茶本来听陈谦说的时候还真顺着他的思路想了一下，然后，就看着小玔掐熄了陈谦这个罪恶的想法，马上鼓掌，表示附议。

    闻天语擦了一把汗：“谦神你可别吓唬我们啊。”

    “就是，我们跟噬命的区别，就在于有没有一个你。你要是回天狼了，我们这不凉凉？”东门城说道。

    “噗……”合衬一口葡萄糖全喷了……不是，兄弟你这马屁也拍得太如不及防了吧？

    陈谦当然也只是那么思考一下罢了。

    如龙猎荒团是小玔一手建立起来的，他偷不了这个懒……而且，他比九木更没有回天狼的理由。

    “我没有别的意思，我只是很好奇，如果我回复了好字，秋白露会怎么处理啊？”陈谦叹了口气。

    各路目光瞪他。

    “呃……有一点点好奇？”陈谦尝试转圜一下。

    各路目光继续瞪他。

    “好吧，我不好奇。”陈谦高举双手投降。

    秋白露的野心，陈谦在天狼的时候其实是没怎么感觉到的，他对这种事情不大敏感，加上这姑娘人美嘴甜，情商又高，陈谦哪会管人家是不是天天给他喂糖衣炮弹？对一条咸鱼来说，就算知道是糖衣炮弹，那也必须把糖衣先啃了再说对吧？

    当然，除了他之外，九木是清楚的，外团的几个团长也是清楚的，九木退位之后，凛羽他们几个还想看看陈谦和秋白露的这一场拉扯战呢。

    谁知道，没有什么拉扯，陈谦打完黑色金字塔就直接引咎辞职了。

    正因为大家都知道今天是怎么回事，也就看了个开头，秋白露正式开始长篇大论地说话的时候，陈谦就都有点看不下去了。

    九木的目光落在跟小玔在旁边玩蘑菇玩得飞起的小女儿身上，话却是在跟陈谦说：“你看着啊。说真的，她实力表现确实是过于平衡，可也确实没什么短板。你看，她正在说的天狼未来的招新、装备升级和副本拓展各方面的计划，还是不错的。”

    “所以，你让我抄一份作业？”陈谦问。

    “……”九木又好像回到了那个被陈谦气吐血的时候。

    “得了吧。这些不都你自己一点点教给秋白露的吗？”陈谦就斜着眼睛看他一眼，“结果最后跟自己最像的人，你不把团队交给她，反而是给我。要我说，这事情你的责任最大。”

    “那倒也没错。”九木没跟他白扯。

    陈谦当然不会好好听秋白露在说什么，那只是适用于天狼的安排，肯定不是适用于如龙的安排。

    至少，如龙可搞不定替身娃娃的生产技术。

    大团终究还是大团。

    他们就一直这么看着秋白露的全场星空投屏，看完，九木接过自己的小女儿，都已经准备走了，陈谦都还没有挽留。

    “怎么？真的就只是找我来跟你一块儿看个秋皇加冕？”九木这下可就奇怪了。

    “不然呢……”陈谦看着他怀里的小东西，就好像第一次在医院看到刚出生的小玔的时候一样，他沉默了一会儿，才说，“除非你愿意把她留在如龙当团宠？”

    “哈哈哈。”九木笑起来了。

    今天的这场聚会，主角是天狼猎荒团和秋白露，可陈谦看出了九木对他们的关注，九木也看出了陈谦他们的包容和不勉强。

    然后，就点到为止了。

    “再见。”九木下线。

    ++++++

    天狼猎荒团易主，对整个亚服，甚至是世界来说都是大事，热度持续了三天都还没有消退下去。

    倒是没有什么人意外的，毕竟，秋白露不是像陈谦那样，突然被推上去的，她在上位之前已经为天狼做了很多的努力，也内内外外从各方面证明了自己的能力，所以，即使九木对她再不满意，天狼上下和所有其他团的团长，对她都是绝对满意的。

    而三天之后冬季竞速赛的直邀名单出炉。

    亚服的名额没有任何改变，仍然是天狼和夜鹰两支猎荒团，然后，今年的亚服获得了一个半的海选入围名额，也就是说，海选的第一名可以直接进入世界大赛，而第二名需要与俄服的海选第二名，争夺最后的一个入围名额。

    “心疼今年的第二名，灵笼的俄服很不好打。”这个消息一出来，亚服的玩家都有点担心了。

    俄服的猎荒团和亚服不同，他们经常就是一个猎荒团只有几千个人，几百个人，因为没有足够的后勤力量支撑，他们的装备、技能点数和属性情况，都远远比不上亚服，可猎荒团人少分散造成的是他们出战的猎荒团极其之多，全服在线的一百个人里，可能就能有一个是一队玩家，副本里组到的一个路人，很可能就打进过海选前五前十的样子。

    最主要的是他们没有直邀机制，俄服往年的三到四个名额，全部是打出来的，谁能去世界大赛都不一定。

    所以，谁也不知道今年会是什么鬼猎荒团，和他们亚服争夺第四名额——是去年的冠军队都极有可能。

    对于这种状况，陈谦他们也没什么别的可做的。

    继续练吧。

    黑色金字塔这张地图，他们又扎扎实实跑了三天，这三十个人的阵容一直都在换人，甚至闻天语都被带进去打了一把，不止人在换，技能也在换。

    从一开始差不多三个小时才能不死人地打下来，到后面两个小时、一个小时……

    在陈谦、凛羽和白衣胜雪的三方研究下，副本时间缩短得非常快。

    天狼现在公布出来的最高竞速成绩，也就一小时二十二分钟，而如龙可测得的最高速度已经到达了一小时零八分钟，这不是一星半点的领先。

    但是，陈谦知道这还远远不够。

    黑色金字塔这个大小的竞速地图，在第一次登上竞速赛的时候，至少要在半个小时之内完成的。

    从第二年开始，可能就会以五分钟、十分钟为单位去缩短了。

    “可远远不够的，还不只是这张地图。”陈谦看着日期说道。

    今年的冬季竞速赛海选时间算是比较晚的了，可能是考虑到有几个服务器有新版本的更新，需要多给那么几天时间，但再怎么晚也定在十一月十号了，距离现在就只有一个月的时间。

    而他们还有八张地图，一队都完全没有练过……最多也就他跟合衬练过，那也是在去年的冬季赛之前的事情了。

    “黑色金字塔至少还得练到这个周末，就算立刻开其他地图，一张地图能练的时间也不到一个星期。但一个星期要搞定两张地图的话……人生如茶那种老同志，很有可能吃不消。”陈谦在脑子里迅速勾勒着打法。

    然后，他就有了一种“一个月之后就要高考了，书还是新的怎么办”的感觉。

    好在他还有几天的时间，可以一边在黑色金字塔划水一边思考接下来的训练问题。

    “谦神，下个线。”闻天语正在这个时候找过来了，“现在整个大名单都要提交审核了，你确定真的不上？”

    “唔……”陈谦还真没考虑这个问题。

    “如果要上的话，下线确认一下。现在九皇不到，如龙一队就只能你来带了。队长填你没问题吧。”

    “小玔吧。”陈谦赶紧回答。

    “那两个副队长？”

    “人生如茶跟东门城。”

    “咦？那合衬大神？”闻天语很奇怪陈谦的这个选择。

    “哦，他啊……”陈谦拍了一下脑袋，“赛事奖金多分他五毛钱就行了。”

