  别墅。

  哎——

  一阵叹息声。

  毓秀呜咽着，并再一次试图用手掩盖住她的痛苦，她那不是时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，她眼睛紧闭着，用牙齿咬自己的拳头，想要竭力制止抽泣。

  宗启封是男人，定力好，稳得住，扶起毓秀，“我们走吧，你身体不好。”

  她仰着头，强忍着眼泪，“我想在这里住——”

  话还没说完，她自己就已经感觉到自己冲动了，以宗景灏的脾气，怎么可能会让她留在这里呢？

  宗启封知道她的心思，“以后我们可以经常过来看两个孩子。”

  毓秀不放心呐，心情起伏的厉害，“他怎么能那么浑呢？自己干的事情自己不知道吗？”

  宗景灏的反应，说明他真的不知道那两个孩子是他的。

  刚刚她看的出来，宗景灏比他们任何一个人都难受。

  “你说，我怎么放心？”毓秀叹息，“他不是脑筋不清楚的人，怎么能糊里糊涂的犯下这种错？”

  宗启封拍着她的肩膀，“我想他自己会弄清楚，你听我的，先回去，明天你想看两个孩子，我再带你来。”

  为了说服毓秀跟自己回家，宗启封继续道，“趁景灏不在的时候，把他们带到家里过上一天，也未尝不可，如今你我多了一对可爱的孙子孙女，应该高兴，你哭什么，对身体也不好。”

  毓秀知道她高兴，擦了擦眼泪，“我就是觉得那两个孩子太可怜了，林辛言也不容易，作为一个单身母亲，带着两个孩子……”

  “以后会好的。”宗启封叹息，“你操心的太多了，听话，先回家。”

  宗启封搀扶着她，毓秀知道她不可能留得下来，宗启封说的对，以后可以趁宗景灏不知道的时候，来看看，或者接过去。

  冯叔跑到前面去开门。

  于妈一屁股坐在沙发上，看着庄子衿，“你不应该瞒着的，应该说出来，有再多的不满，为了孩子也不该瞒这么久。”

  于妈有些抱怨的说。

  庄子衿微微垂着眼眸，她如果知道不会不说的。

  她也想孩子有爸爸。

  可是林辛言说那晚是当地人，这么久过去了谁都不提，更没往宗景灏身上想过。

  但是她并没解释给于妈听，那是女儿的隐私。

  不好说出来。

  误会就误会吧。

  于妈看出庄子衿也不好受，便没再继续说。

  微风涌动，月色朦胧。

  林曦晨安静的坐在车里，看着窗外快速划过的风景，偶尔给妹妹拢一下衣服，安慰一声，“我们很快就能见到妈咪了。”

  宗景灏从后视镜中看着林曦晨的动作，喉结上下滚动，一股热流钻进喉腔。

  再怎么聪明，也只有五岁而已，这么懂事，这么会照顾妹妹，懂事的让他心疼。

  还记得这小家伙，为了要给林辛言报仇，不顾自己安危陷进险境，到现在脑袋上还有没有完全愈合的伤。

  这孩子——

  没有言语可以形容，他此时此刻的心情。

  成熟如他，稳重如他，可是此刻他乱了方寸。

  很快车子开到‘leo’，大门紧闭，没有一丝光亮，林辛言并没有在，他低头看了一眼时间，距离林辛言说要来店里，已经两个小时了，她没在店里，去那儿了？

  他掏出手机给拨了林辛言的电话，回应的依旧是；【i'msorry您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……】

  他眉心紧蹙，仔细回想当时林辛言的言行，和平时的很她很不一样。

  今天白天她一个人躲起来哭。

  到底发生了什么事情？

  越想，不好的预感就越强烈。

  他快速的翻找关劲的电话，很快他又收了手，改拨了沈培川的，今天沈秀情忽然出现，现在林辛言又联系不到，冥冥之中好像有关联。

  沈培川负责查沈秀情的事情，更有利调查林辛言失联，是不是和这件事情有关。

  很快电话接通，“你现在在那？”

  沈培川愣了一下，是宗景灏的态度另他意外，很着似的，隔着电话也能感觉到。

  所以有点不适应。

  他回头看了一眼正在做尸检的法医，对着宗景灏说道，“我在停尸间，查沈秀情的死因。”

  宗景灏挂了电话，准备走的时候，发现后座的两个孩子。

  他不能带着他们去那种污秽的地方。

  “我妈咪呢？”林曦晨眨了眨眼睛，这里大门紧闭，根本没有妈咪的影子。

  宗景灏不知道怎么解释，“我先送你们回家，然后去把你们的妈咪找回来，好吗？”

  林曦晨蹙起小眉头，和宗景灏刚刚蹙眉的样子如出一辙，又问了一遍，“我妈咪呢？”

  她那么大的人也不会丢，难道遇到了什么危险？

  这么一想，林曦晨吸了一口凉气，“我妈咪，是不是不见了？你也找不到他？”

  这孩子太敏感了，几乎瞒不过去。

  宗景灏很坚定的看着他，“会找到的。”

  林曦晨两只小手攥成拳头，眼圈泛红，“可能你不喜欢我妈咪，但是看在妈咪生了我们的份上，你一定要找到她，并且确保她的安全，可能你也不是很想认我和妹妹，但是我们身上流的有你的血，看在这点情分上，一定要把我妈咪安全找到。”

  宗景灏侧过头，单手撑着额头，阴影遮住大半表情，他的声音嘶哑的厉害，“为什么觉得我不喜欢你妈咪，不想认你？”

  “如果你喜欢妈咪，爱她，你就不会和她离婚了。”说着林曦晨低下脑袋，看着自己的脚尖，“我妈咪身边从未出现过男人，可是刚刚你看完鉴定，不相信我们是你的孩子，你伤害了我们，也伤害了妈咪。”

  林曦晨声音落下，整个车厢都安静了下来。

  能够清楚的闻见轻浅，却又起伏不定的呼吸。

  安静了好一会儿，宗景灏才找到自己的声音，他的声腔破了调子。

  “没有，我没有不想认你，至于离婚——”

  他无从解释，是他提出来没错。

  无话可解释。

  “我理解。”林曦晨人小鬼大的道，“男人喜新厌旧，很正常，我本来想要给妈咪找个，比你帅，比你有钱的男人，可是一直没找到，不过我会继续努力。”

  宗景灏，“……”

  这真是他儿子？

  好儿子。

  他扭头看着林曦晨，“我是你爸爸。”

  “血缘上。”

  宗景灏，“……”

  “你和我妈咪已经离婚了，我妈咪有权利再找。”

  这小子。

  他压了压唇角，“你妈咪没告诉你吗？我们没有办离婚证，名义上，我们还是夫妻。”

  什么？

  林曦晨瞪大了眼睛，妈咪和他还没办离婚证？

  那当初是怎么离的婚？

  “你们大人做事都这么不严谨吗？”林曦晨很苦恼，如果还有结婚证，那么他们就还是合法的，他怎么给妈咪找更好的呢？

  “哥哥，妈咪呢？”林蕊曦拽着林曦晨的依角，眼皮打架，“我困了，想妈咪搂我睡觉。”

  林曦晨将妹妹拥在怀里，“你先睡，哥哥搂着你睡。”

  “我先送你们回去。”宗景灏重新启动车子，往回开。

  很快就回到了别墅，路上的这会儿时间林蕊曦靠在哥哥的怀里睡着了。

  宗景灏推开车门下来，打开后车门，弯身进来抱起林蕊曦，不是第一次抱，可是这次抱和以往的感觉不一样。

  心脏抑制不住的颤动，手指也跟着发抖，这是他的女儿，身上流着他的血。

  林辛言给他生的。

  她小小的身体好软，他的心也软的一塌糊涂。

  林曦晨不想让宗景灏抱，可是自己抱不起来，只能让他抱着。

  他紧紧的跟着宗景灏，生怕他会把妹妹抱走一样。

  “把她送到我房间里吧。”林曦晨说道。

  宗景灏回头低眸，看着个子小小的孩子，此刻正仰着脑袋，生怕他会抢了他的妹妹一样。

  因为他等下要出去找林辛言，也没想要把她放到楼上，不方便照顾。

  他进了林曦晨的房间，把林蕊曦轻轻的放到床上，然后给她盖好被子。

  宗景灏看着她的脸，可能是因为在车里睡着闷的，小小的脸蛋儿红扑扑的，睫毛均匀的散布在眼睑处，卷翘浓密，像是蝴蝶落在上面亲吻她的眼睛。

  小嘴儿撅着，睡得香甜。

  他抚摸她的脸颊，肌.肤细腻柔滑，附身想要亲吻她的额头，却被林曦晨推开，“我的妹妹。”

  像是在喧宾夺主，林蕊曦是自己的，他不可以亲。

  “也是我女儿。”

  “你没养过。”

  宗景灏又一次在林曦晨的面前败下阵来。

  想到林辛言还不知所踪，交代道，“照顾好妹妹。”

  “我会的。”

  宗景灏想要摸摸他的头，但是没伸出手，看了他们一眼转身走出房间。

  晚饭大家都没吃，于妈又重新准备了一些，看见宗景灏走出来，“吃点东西吧。”

  “他们在屋里，你照顾好他们。”宗景灏交代，他哪里有心情吃东西。

  “好。”于妈满口答应，“放心，我会照顾好他们的。”

  宗景灏回头看了一眼紧闭的房门，迈步走出别墅。

  他边走边给关劲打了一通电话，很快电话接通。

  “安排几个伸手好，值得信任的保镖，到别墅这边过来。”

  林辛言忽然失联，他总觉得这事不简单，两个孩子在别墅，没有足够的人手保证这里的安全，他不放心。

  “好，什么时候？”

  “今晚。”

  这么快，关劲撇嘴，这要的也太急了。

  “怎么，办不好？”宗景灏的声音冷了下来。

  “……一个小时，把人安排好。”关劲打起精神。

  宗景灏挂断电话上车，前往b市看守所。

  ——

  