    一直在等祁璟衍做出选择的宋国辉倒是来劲了，为了不被人看穿内心的愉悦，他极力掩饰情绪上的转变。

    “阿衍，瑶瑶等你这个决定等得太久了。她这个孩子就是太懂事，总是委屈自己也要成全你。既然今天你做出了承诺，那么伯父就看在你的份上，饶过这个女骗子。”

    宋国辉态度强硬，对鹿茴的谴责毫不留情。

    此时的鹿茴什么也听不进去，她就这么跪在祁璟衍面前，哭得上气不接下气。

    她不想离开，也不想离婚。

    和祁璟衍已经有了感情，要离婚谈何容易？

    “我该说的话说完了。”他拉开鹿茴的手，头也不回地走出了祁家老宅。

    鹿茴哭着追出去，一边跑一边哭着喊，“祁璟衍，你听我解释好吗？”

    他没有回头，孤傲的背影留在晨曦中映入鹿茴的眼底，走到车前，拉开车门他径自坐进车里。

    她追上后也坐了进去，双手绞在一起，试图挽回他离婚的决心。

    “我真的做错了，你原谅我这次吧！”

    鹿茴继续道歉。

    换来的却是祁璟衍的沉默。

    她见到开车的男人沉默，那张俊美的脸庞紧紧绷直，一路上不敢再说一个字，怕影响到他开车的情绪。

    从昨晚起祁璟衍的情绪就不对劲，没想到他居然要娶素瑶，这个决定意味着他们要离婚收场。

    车子驶进别墅，稳稳地停在庭院里。

    祁璟衍沉默无言地推开车门下车，鹿茴也赶紧解开安全带，朝着他的方向追去。

    “能听我一句解释吗？”鹿茴追上前，她拉住他的手。

    祁璟衍没有说话，面无表情地甩开她的手，走进电梯，她也跟着进去。

    电梯抵达二楼，他们一前一后地走出电梯往前走。

    “祁璟衍，我真的错了，能给我一个机会我们坐下来谈一谈好吗？”

    鹿茴继续追上前，脸上满是焦急。

    祁璟衍走进书房，她也跟了进去，顺便把书房的门关上。

    房间里气压很低，他走到窗前，身形颀长站在那里，单手插在了西装裤袋里，“傅书御这个名字你熟悉吗？”

    鹿茴站在他的身后，听到这个久违的名字，脸上血色尽褪，双腿软得不行，她好像被抽干的力气，整个人颓然地跌在地板上。

    他还是发现了，她千方百计想要隐瞒的秘密，依然没有保住。

    祁璟衍缓缓转身，站在窗前，那双阴鸷的冷眸睨着前方，薄唇抿了抿，嗓音低沉的开口，“你真恶心，对着我一而再再而三的撒谎，欺骗。”

    她坐在地板上，绝望的目光深深地凝视着对面的男人，眼泪婆娑滑落。

    “我从未想过要骗你，只是有些事我不知道该如何告诉你。”鹿茴垂着头，眼眸微垂灼热的泪水落在了手背上。

    祁璟衍，我从头到尾都没想过要骗你，只不过现在说这些一切都晚了。

    欺骗是羞辱，对你，对我都是一种挥之不去的阴影。

    “我没有兴趣听你胡诌，在你没有签字离婚之前，记得每天晚上来我的卧室。”祁璟衍漆黑的黑瞳冷冷地睨着她，嗓音磁性而阴沉，“把我当成替身，你应该知道代价。”

    鹿茴抬着头望着他的脸，那张脸一如她年少时见到的一样。

    可是，很多事变了。

    她本来以为留在祁璟衍身边能继续做这个年少的美梦，可是这场梦一下子碎了。

    碎得猝不及防，措手不及。

    “这样做你能原谅我吗？”她卑微的语气听上去令人心碎。

    真相的曝光是有预兆的，难怪他昨晚见到她会大发雷霆。

    “妄想。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴坐在地板上，不知道该说些什么好？陷入了短暂的沉默。

    他觉得留在别墅里很压抑，暂时不想看到她，脚步匆匆地往前走，经过鹿茴身边，脚步停下，他站在那里用轻蔑的目光望着她，“履行你和爷爷先前做过的承诺。”

    这一次，鹿茴彻底的失去了继续留在祁璟衍身边的希望。

    她和祁老爷子做的约定就是怀孕后才有资格离婚，可现在是祁璟衍要和她离婚，这个约定却不得不推进。

    “我记住了。”

    鹿茴不敢再奢求他的原谅。

    祁璟衍离开后，书房恢复了静谧，她坐在地板上，双手抱着腿，低头把脸埋在腿间。

    这所有的一切全是素瑶的手段。

    她根本没有办法告诉祁璟衍真相，从结婚到现在，想到他要娶素瑶，心就一阵难过，从今往后他再也无法陪伴着自己，看云卷云舒，花开花谢。

    鹿茴打起精神回到卧室，她想到今晚起要陪祁璟衍过夜，明明是心里渴望已久的幸福，可是对于她来说，这份幸福成了一种煎熬。

    下午。

    不速之客打断了鹿茴的午休时间，她整个人恹恹地坐在客厅里，不请自来的素瑶大摇大摆地走进客厅，挑了张单人沙发坐下。

    她翘着二郎腿，红唇微勾，眼底尽是讥诮，“早知今日何必当初呢？”

    鹿茴盯着眼前得意洋洋的素瑶，她自知手段不如这个女人。

    “从你拿出骨髓移植的报告书，我就知道你真正的目的。”

    闻言，素瑶对着鹿茴露出同情的目光，“前面我一直在给你机会，让你识趣一点，可是你不但没有知难而退，反而越做越离谱，怪我咯。”

    鹿茴对素瑶那副为所欲为的嚣张姿态感到厌烦。

    “为什么你会有那些照片？”鹿茴追问道。

    她从小生活在孤儿院，关于傅书御的事知道的人少之又少，素瑶到底是从何得知这个人的？

    “我自然有我的办法，你现在还是管好你自己吧！阿衍知道真相，现在的你不但骗婚，还拿他当替身，估计心里早就恨透你了。”

    素瑶在提醒鹿茴祁璟衍目前对她的冷漠态度，足够证明他们的感情已经破裂。

    “你到底想要干什么？”

    鹿茴攥着粉拳，勉强打起精神应付素瑶。

    她的目标不单是为了得到祁璟衍，肯定还有别的其他原因。

    “只要你痛痛快快地离婚，我就什么也不做。”

    素瑶说出了她的想法。

    经过上次刘玥珠派人打她一事，在鹿茴看来，素瑶的话一点也不可信。

    要她和祁璟衍离婚是第一步，在那之后肯定还会有其他的事……

