    “只要结果是完美的就好了，那些过程就当是对你们之间的考验，今天是你大喜日子，别哭了，在哭妆都要花了。”云夕笑道，“来，笑一个。”

    朴善音看着云夕做着鬼脸，努力逗笑她，忍不住扑哧一声笑了出来。

    不一会儿白溪和颜蓉钻了进来，几个人赶紧给朴善音做最后的调整，准备开始婚礼了。

    朴善音站在门外，握着捧花的手微微颤抖，以前走红毯都没有这样紧张过，紧张得快不能呼吸了。

    门打开的同时，现场响起了悠扬而遥远的钟声，宛如天籁一般，回荡在安静的会场。

    婚礼进行曲，如同空中精灵，在整个会场翩翩起舞，荡漾起在座所有人的内心。

    熟悉的音乐，让云夕莫名有种热泪盈眶的感觉，一只骨节分明的大手轻柔抚上她的脸颊，抹去她眼角边上的泪水。

    云夕顺势钻进帝炎熙的怀里，不知道为什么看着眼前这一幕，心里异常的激动，有种养了多年的女儿终于出嫁的感觉。

    朴善音看着封佑辰站在会场舞台上，他健硕的身躯被西装包裹，轮廓分明的脸颊上带着一丝浅浅笑意，深邃的眼眸中流转着璀璨的光华，他只需要站在原地，什么都不做就能够魅惑了她的心。

    她看着他朝着自己的方向伸出右手，步伐不由得快了几分，好想快点到他的身边去，不知道过了多久，她终于走到他的面前，将自己的手放在他宽厚的手掌上，指尖触碰的地方一片温暖，让她莫名的安心。

    朴善音知道这个会场很美，正如她曾跟他描述过的场景一模一样，却没有多看一眼，此时她才知道，她最想要的不过是眼前的男人。

    因为，他是她的全世界，是她见过最美的风景。

    和其他婚礼一样许下了生生世世的誓言，迎来无数的掌声。

    婚礼进行道尾声，《我们结婚了》这一期节目也进入了尾声，最后一个任务，抽取四对夫妻之间其中一人，为对方送一件有意义的礼物。

    抽中的人分别是：云夕、南景、封佑辰、白溪。

    任务很简单，礼物必须在晚上8点之前送给对方，时间不限，前提是，送礼物之前，对方不能提前知道。

    南景拿到这个任务卡一头雾水，只好寻找白异求助。

    白溪见南景拖住白异，自然拉上了颜蓉，毕竟颜蓉给白异当过一段时间私人秘书，知道他的一些喜好。

    封佑辰是最快完成任务的，直接带着朴善音回华国渡蜜月去了。

    白溪依然不知道应该送什么礼物，只要拉着颜蓉和云夕出门去了逛街。

    “看来看去无非是送领带、领夹、皮带和手表。”白溪一脸不知所措，“但是这些东西太俗，我不想送。”

    “要不然你亲手做一顿饭？”颜蓉提议道。

    “如果有你和云姐这样的手艺，我当然不怕了，但是我从小到大就没进过厨房，盐和糖都分不清的。”白溪搭着耳朵道，“算了，随便买一点吧，反正我们又不是真的夫妻。”

    云夕听见这话，正想要开口，却从不远处的橱窗玻璃看到了林淼淼的身影，对方看见她注意到自己，转身离开。

    “是淼淼！”云夕有些慌乱的离开，“你们先逛，我一会跟你们汇合。”

    拍摄师傅见有人离开，自然拍一组人跟了上去。

    云夕很快到了林淼淼所在的位置，却不见其踪影，原以为自己太过想念对方所以才看花眼。

    就在她转身要离开时，林淼淼站在不远，用手拉了下头上的鸭舌帽再一次转身离开。

    这一次云夕看得清楚，就是林淼淼，她赶紧追了上去。

    每一次跟掉的时候，就会发现对方在不远处等着自己，似乎想要引她去什么地方。

    云夕走到无人的楼梯口，发现有些不对劲，正想要拿出手机给帝炎熙打电话，一双手从她身后用力，将她推下了楼梯口。

    鲜血瞬间从她额前渗出，逐渐模糊了她的视线。

    虽然看不清楚犯人的长相，身形极为熟悉。

    云夕想要开口，却发现开不了口，稍微动弹就觉得全身疼痛，特别是下腹，疼痛得厉害，仿佛有什么的东西一直往下坠，她没由来的心慌，在昏死之前用尽全力按下手表上的报警器。

    ……

    云夕缓慢地睁开眼，虚弱地合了合眼，逐渐看清楚眼前的男人，满眼担忧自责的帝炎熙。

    “炎……”

    “我在。”帝炎熙一只手握着她的小手，一只手轻抚着她的脸颊，声音有些微颤，“医生让你多休息，乖乖的。”

    “炎……”云夕虚弱地翻了翻眼，用尽全力才让自己清醒一点，“我看见淼淼了。”

    帝炎熙还未开口，站在一旁的男人整个人微微一顿。

    “是她害你摔下楼的？”

    “我的确看见了淼淼，至于推我摔下楼人是不是她，我不确信。”云夕听见夜玄烨的声音，缓慢地转过头看着一脸铁青的男人，“在没有真凭实据之前，我相信她不会的。”

    “她现在不是林淼淼，而是毫无人性的千年怨气。”夜玄烨整个人压抑着痛苦和怒火，紧捏着拳头道，“若这件事真是她所为，我不会留她在人世！”

    “你在小嫂子面前说这事合适吗？”安明轩拍了拍夜玄烨的肩膀，轻声责备道，“就不怕吓坏了我的干儿子？”

    “干儿子？”云夕不由得一愣，“小麟也在吗？”

    帝炎熙嘴角扬起浅浅笑意，大手抚上她的腹部，温柔的可以滴出水来。

    “小嫂子，你怀了宝宝了。”安明轩见云夕一脸呆萌的样子，笑道，“你今天可真是吓死老大了，一尸两命啊！太危险了。”

    顾亦霆见帝炎熙的脸色有些不好，一只手迅速捂住安明轩的嘴，笑道：“云夕，这次大小平安，下次可没有这么好的运气了，你好好休息，我和明轩还有事，先走一步。”

    安明轩几乎是被顾亦霆拽出了病房。

    “云夕，我刚才说的话是认真的。”夜玄烨沉默许久，幽深的双眸泛着微红，冷声道，“你与她多年交情，都下得了手，她对我和孩子定然也下得了手，为了小肆，我必须狠下这个心，即便你不会原谅我。”

    云夕张了张嘴，最后没有说出任何想要说的话。

    若能两全，自然是好的，若不能，只能做抉择。

    云夕没有权利责备夜玄烨的决定，对夜玄烨来说，他承受的痛苦和心理压力比任何人都要多。

    只是若让她选择，她恐怕会和帝炎熙一同死去的。

    云夕见夜玄烨离开，视线自然落在帝炎熙的身上。

    “别胡思乱想。”帝炎熙低头吻上她的眉心道，心里还有些后怕，“我们会一直在一起。”

    帝炎熙得到云夕的求救信号，第一时间赶到她的身边，看见小女人躺在血泊之中，吓得他失了魂，赶紧抱着她前往医院。

