    众人看到这一幕，纷纷震惊。

    “什么，徐老板竟然还要看这个小农民的面子，天呐！”

    “那小农民，啊不，那个叶高人，到底是什么来头？”

    “这，我们都看走眼了啊...　...原来他才是真正的大佬！”

    ...　...

    此时秦家人脸色复杂，精彩纷呈。

    连徐世荣都要给面子，这个叶青阳地位和背景，该有多恐怖啊？

    然而，就在秦家人不知该如何面对叶青阳时，却听一声大喝传来。

    “黄海集团董事长黄海送来生日贺礼，祝秦老太生日快乐！”一个西装革履的中年徐徐走来，手上拖着精美的礼品。

    “黄海...　...”

    秦老太更是激动的身躯一颤。

    之前自己过生日，黄海从来都不理会，如今秦若雪离开了他，为何他反倒来贺寿了？

    “谢谢黄董！”秦老太赶紧过去接贺礼：“黄董客气了！”

    西装男冷声说道：“黄董是看在叶青阳叶高人的面子上，才来给你贺寿！所以请秦家今天要好好招待叶高人，这样的话，黄海集团与秦家的合作，还将继续！如果秦家今天让叶高人不高兴了，对不起，黄海集团会断绝和秦家的往来，并且会让秦家知道得罪叶高人的下场！”

    语毕，顿时全场哗然。

    “卧槽！徐世荣前脚派人来，后脚黄海也派人来了，这叶高人到底是何方神圣啊！”

    “天呐，让我缓缓，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信！”

    “刚才是不是秦家那个媳妇，像疯狗一样吼叶高人了？哼哼，这下她惨了！”

    ...　...

    两位重量级大佬纷纷派人到访，却是让秦家人那颗悬着的心，一次次的遭受致命冲击。

    秦老太此时脸上红一阵白一阵，脸色极为难看。

    而秦家其他人更是噤若寒蝉，连正视叶青阳的勇气都没有。

    这该死的尴尬局面，该如何打破？

    “啪！”

    一生清脆的声音响起。

    是秦汉生一巴掌狠狠抽在常月娥的脸上。

    他扯着常月娥出来，喝道：“我让你个不长眼的妇人瞎胡闹，现在赶紧过去给叶高人道歉！快去！”

    常月娥也意识到了问题的严重性，脸色煞白一路小跑到叶青阳面前，像个虾米一样不停的弯腰鞠躬：

    “叶高人，我错了，是我眼瞎冲撞了您，求您大人不记小人过，别跟我一般见识！”

    叶青阳淡淡一笑：“你们这一家子人，还真够势利眼啊，怪不得现在家道中落，唉，门风腐败啊！”

    若是放在刚才，叶青阳说这句话，怕是要被秦家人给抬出去。

    而现在，秦家人全然接受叶青阳的指责，一个个脸上的表情好似再说：叶高人说的对！

    活脱脱的一个个孙子辈。

    秦老太也没了脾气，颤颤歪歪的对叶青阳说道：“叶...　...叶高人，老身也给您道个歉，然后，感谢您送的丰厚礼品...　....”

    “哎呀，你不说礼品我还忘了！”叶青阳说道：“我凭什么要送礼给你啊，这两件礼品，我收回了！”

    “啊？”

    这话一出，秦家人瞬间瑟瑟发抖。

    糟了，叶高人这是生气了！

    这时候，所有秦家人都看向秦若雪，眼下唯一能够平息叶高人愤怒的，只有她了。

    常月娥咬了咬嘴唇，扭扭捏捏走到秦若雪面前说道：“若雪，是嫂子不懂事，嫂子刚才是猪油蒙心才诋毁你，请你看在秦家老小的面子上，劝劝叶高人别生气了！”

    秦若雪懒得理常月娥，不过她还是来到叶青阳面前，说道：“青阳，今天是奶奶生日，你就当给我个面子，别生气了！”

    叶青阳讪笑道：“我没生气啊！我是觉得这么贵重的礼品，送到你们秦家也没意义！”

    “为什么这么说？”秦若雪问道。

    “因为你们秦家十年之内，铁定家破人亡，什么好东西都留不住！”叶青阳说道。

    “什么？”

    这话一出，秦家人都是吓的一哆嗦。

    秦若雪知道叶青阳的厉害，一脸凝重的问道：“青阳，你看出什么了？能说说吗？”

    周围的秦家人也意识到了什么，能被黄海和徐世荣称作高人的，岂是一般人？

    所以秦家人赶紧上前来七嘴八舌的求助道：“叶高人，我们真的知道错了，求您指条明路啊！”

    就连秦老太都是在旁人的搀扶下，直接给叶青阳单膝下跪：“老身恳请叶高人救救我秦家！”

    “奶奶！”秦若雪赶紧上前搀扶秦老太。

    “唉！”叶青阳叹了口气，说道：“罢了罢了，看在若雪的面子上，我就告诉你们！”

    “你秦家犯了个风水布局上的大错！”叶青阳说道。

    众人纷纷不解的看着叶青阳。

    叶青阳指着厅堂主墙壁上的一副画，说道：“这应该是唐寅的真迹《桃庵夜宿图》吧？”

    “叶高人好眼力，这确实是唐伯虎的真迹，是老头子活着的时候花六千万买下来的！”秦老太说道。

    秦若雪心中一惊，没想到叶青阳还懂画，而且一眼就看出是唐伯虎的真迹，比那些电视上的专家强多了。

    叶青阳问道：“这幅画放在这里多久了？”

    “差不多八年了！”秦老太道。

    “这画挂上去一年左右，你家老头应该就没了吧！”叶青阳不咸不淡的说道。

    秦老太掐指一算，突然瞳孔瞪大：“对！我家老爷子买了这画一年左右，就撒手人寰了，叶高人说的太准了！”

    这一下，全场都不淡定了。

    果然是高人，光是看一眼这幅画，就能断定家主的死期，这太神奇了。

    紧接着，叶青阳摇头叹气道：“买完这画三年左右，也就是五年前，你们家应该又有人横死吧？而且是个主事的男人！”

    “这...　...”

    秦家人不可思议的看着叶青阳，所有人都陷入震惊之中。

    五年前，秦家大儿子秦海在一次视察厂房时，厂房坍塌，所有人都只是擦伤，唯独他被活活砸成了肉饼！

    而秦海，也就是秦若雪的父亲！

    秦若雪俏丽的脸上，尽是惊讶，他敢肯定他父亲去世这事，他从未跟叶青阳提起过。

    这算的也太准了！！

    叶青阳环顾秦家众人，语气严肃道：“不出意外的话，今年年底，还会死人，死的，依然是秦家的男人，而且，比上一个死的还要惨！”

    【作者有话说】

    这几天感觉催更区好荒凉啊，越写越心虚，求观众老爷们点点催更，让我知道你在看书，也好让我更有动力去更新，不求什么花钱的打赏，只求催更和几句免费的好评，足矣！冰河感激不尽！

