    刘程揉着屁股，恋恋不舍地跟在我后面。

    这次有刘程在，保安没再拦我，不过路过几名保安身旁时，听到他们在议论前两天的事。

    都在说前两天到处都是艳阳高照天，就他们小区这里上空阴云密布，就像是要下暴雨似的。

    而且小区的猫狗都像是受了惊吓，瞎叫吓跑，弄得小区里的居民都人心惶惶。

    还好这状况没持续多久，等阴云散去后，小区里的猫狗又恢复了正常，这才没引起更大的关注。

    “我听别人说咱们小区，可能闹那玩意了。”一名保安神秘兮兮地小声道。

    其他几名保安也连连点头。“对，我也听说了。”

    “你们说是不是上次那个被富商包养的小三，自杀后闹的？”

    “很有可能。”

    “瞎说，我听说是其他的事......”

    几名保安小声的议论着，不过基本都是瞎传的，这小区的风水不错，我也没有察觉到有任何邪祟的气息。

    前两天的异象都是七星聚阴阵造成的，没想到倒是让小区里的人传起了没有根据的八卦，不过还好没造成更严重的影响。

    没有继续听这些保安胡扯，我和刘程回到他家里。

    刘武和张惠估计一直在担心，等着我们回来，我和刘程刚按响门铃，刘武就一脸着急忙慌地打开了门。

    “你们回来啦，事情都解决了？”见我和刘程没事，刘武关心道。

    我点头。“差不多，刘叔你和张姨放心，我和刘程已经替你俩狠狠地教训那名风水师了。”

    “那就好，那就好。”刘武露出笑容，松了口气。

    站在后面的张惠则是表示只要我们没事就行，其他的不重要。

    刘武也连连点头称是，目光在我俩身后扫了扫，没看到有人，便问起董玲。

    刘程告诉她董玲把我们送回来后就开车一个人回去了。

    “你个傻小子，怎么不让董小姐上来吃饭坐坐，你张姨都做了一大桌子的菜。”刘武一副恨铁不成钢的表情骂起刘程。

    刘程一脸委屈，说自己已经极力挽留，可董玲说有事不来，他能有什么办法。

    “臭小子你真是没用，一点也没继承你老子我泡妞的本事。”刘武继续骂。

    刘程无奈地撇了撇嘴。

    这时，张惠咳嗽了一声，刘武脸色一变，才面露尴尬地看向我，笑道：“呵呵，龙渊，董小姐没有你这口福，是她的损失，走吃饭去，一会多吃点你张姨做的饭菜，贼香！”

    我笑着点了点头，进去了。

    吃完晚饭，我和刘程又待了一会，才准备回出租屋。

    临走时，我叮嘱刘武和张惠，家里贴着的镇宅八位金刚符就不要取下来了，能继续守护刘家。

    两人点头表示明白，说肯定不会乱动。

    接着我又给了两人一人一张护身符，让他俩随身带着。

    他俩不像我和刘程，可能随时会接触到邪祟，所以不必给镇煞符，护身符就足够用了。

    “龙渊，常来玩。”

    “好，你和张姨进去吧。”

    把我们送进电梯后，刘武和张惠才回了屋里。

    开车回出租屋的路上，刘程问我之前我给他的那张镇煞符怎么不见了，是不是我收起来了。

    我说没有，他纳闷，说那会去哪了，他刚刚找了半天都找不到。

    “还用说，肯定是之前袁旭忽悠你的时候，趁机把镇煞符给偷走了，不然你也不会轻易中招，还和黄大仙做了几日的夫妻。”我借机笑话他，知道他特别在这事。

    果然，一提起黄大仙刘程便露出一脸恶心加痛苦的表情。

    “靠，能不提这事么，老子要吐了。”

    我忍不住大声地笑了起来，差点没笑出眼泪。

    我越是笑，刘程越是气不过。

    “奶奶个熊，袁旭那孙子，早知道老子应该再多抽几下他丫的。我就应该让他把上次忽悠我时夸我的话原原本本再说一遍，敢错一个字，我就抽他一下，看他以后还敢不敢睁眼说瞎话。”刘程愤愤不平。

    回到出租屋，刘程就开始缠着我再给他一张镇煞符。

    “这段日子都是镇煞符陪伴着我，要是没了它我还真会睡不安稳，拜托了龙渊。”他从进屋，一直缠着我到房间里。

    我哭笑不得，赶紧给了他一张镇煞符，并且让他赶紧滚蛋，别打扰我休息。

    “遵命！”拿到镇煞符，他就立即跑没影了，像是怕我反悔一样。

    关上房门，我本想先看会《无上洞玄秘旨》再睡觉，可没看几眼，眼睛就要睁不开了。

    我干脆不看，把书放在枕头下，闭眼睡着了。

    睡梦中，我又来到了玉坠世界里，沈凝霜已经背手背对着我在我面前站着。

    “沈姑娘，你找我？”我有些疑惑，开口问道。

    在刘家我想请她帮忙时，她连一点动静都没有，要是没事肯定不会主动见我。

    沈凝霜转过身把一卷竹简递给我。“这个给你。”

    “这是什么？”我疑惑，接过竹简。

    “是你爷爷之前交给我的，他让我选择在合适的时机交给你。”

    我看着手中的竹简，有些意外，没想到爷爷竟然还留了其他的东西给我。

    “竹简里写了什么？”我看着她问道。

    难道爷爷还有什么事情要向我交代？

    沈凝霜朱唇微动。“应该是你们李家代代相传的修行功法以及心得，你好好的看看，争取早日提升修为。你现在实在是太弱了，以你现在的程度，我不知道要守护你到何年何月。”

    “额......”我无语，她能不能不要说话这么损。

    不过，想不到我们李家竟然还有代代相传的修行功法，以前怎么没听爷爷提起过。

    “你确定要现在给我？”我问她。

    毕竟爷爷说过是在合适的时机交给我。

    “反正不该得罪的人，不该惹的麻烦你差不多都做了，我认为现在时机正好。”

    “......”

    她语气平淡，但我听着怎么那么膈应人。

    “没事的话，就离开。玉坠里寒气太重，待在这对你没什么好处。”沈凝霜开口赶人。

    我有些不爽，又不是我自己要来，是她自己把我找来的。

    “那个，你能告诉我，当时出现在刘程家的那个神秘邪祟是谁吗？”我一直在想这事。

    沈凝霜白了我一眼。“我怎么知道。”

    很快又继续道：“不过我可以告诉你它是鬼将级别的邪祟，而且很快就要突破到鬼王的级别，再次面对它你最好小心为妙。”

    “鬼将，鬼王，这是什么意思？”我有些懵了。

    沈凝霜皱眉。“你爷爷没和你说过这些？”

    我摇了摇头，她无奈地轻叹了一声，和我说了起来。

    所谓的鬼将鬼王，就是邪祟的等级，一般的孤魂野鬼称为阴魂，产生怨念的阴魂称为鬼卒，也就是怨鬼。而怨鬼之上就是厉鬼，也就是鬼士，之后就是鬼将、鬼王、鬼皇、鬼尊、鬼帝以及鬼仙。

    “越往后，阴魂邪祟的实力就越强懂了么？”

    我赶紧点头，没想到阴魂邪祟还有这么多的等级划分。

    小时候爷爷最主要还是教我风水相学上的知识，其他的知识几乎没怎么说过，看来我不了解的事情还有很多。

    沈凝霜转身准备离去。“明白了，那就快离开。”

    “等等，既然那个鬼将那么忌惮你，你可以说说你是什么级别吗？”我大着胆子问。

    突然，沈凝霜冷冷地回过头，看了我一眼，我不由得浑身发冷，心中一颤。

    “额，当我没问，当我没问。”我咽了咽口水，慌忙摆手。

    沈凝霜不再理我，一挥手便消散了。

    这女人，惹不起......

