
　　对于从外面进来的乔时，那几个试炼者，谁都不敢轻举妄动。

　　倒是牛头人身的店员从一旁的柜台上拿出一瓶矿泉水递过来，看着应该是没过期的。

　　她所在超市的矿泉水，都是那种过期了七年八年，里面已经浑浊的那种。

　　“谢谢惠顾，十金币。”

　　乔时：“……”

　　一瓶水十金币，那她一个小电炖锅才两金币……

　　乔时好像明白了什么。

　　为何女尸嘤嘤哭泣！

　　“太贵了，便宜点。”

　　乔时接过矿泉水开始讨价还价。

　　牛头人身、一身西装革履的店员却只是静静的盯着她，嘴边保持着微笑的弧度。

　　倒是一旁的正在排队的六人一脸懵逼的盯着乔时。

　　讨价还价……

　　可以用到这里？

　　牛头店员不回答，乔时又看向那六人，开口询问。

　　“你们的任务是什么？”

　　等了几秒，另外几人并没有回答的欲望，另外一男一女对视了一眼，互相着点了点头，然后男的回答道。

　　“找到老板喜欢的物品。”

　　乔时扫视了一圈，对着柜台上的润滑油指了指。

　　“喏，那不是。”

　　喜欢的又不是最喜欢的，牛头店员现在还支棱着呢，她一进来就看见了。

　　关键是柜台下面，牛头店员微微挡着的地方还放着一本纯爱小说呢，这可不是一个店员能干的事。

　　mmp，这个系统真是骚里骚气的。

　　男人半信半疑的上前拿走了润滑油。

　　乔时心中有了猜想，没等到牛头店员的回头，又问店员要了一瓶水，直接扫了超市的二维码，转账二十金币，然后目光在牛头店员头上停留了片刻。

　　“牛里脊好吃还是牛脸好吃？”

　　乔时拿起手中的牛肉，牛头店员依旧保持着微笑的模样，并未回答，反而开始审核排队的几个人。

　　乔时饶有兴趣的站在门口看着。

　　六个人中，最后只有四个人活了下来，包括那个拿润滑油的男子以及和他一起的女子。

　　有趣的是，这里面最强壮的男人，似乎在拿另外几个人做实验。

　　另外几个人却仿佛不知道一般，或者说，即便是知道了也不敢怎么样。

　　这些人想来也是初次试炼者。

　　至于死掉的两人……

　　死相凄惨，一人被吹成了气球，另外一人直接被热油一浇剥了皮。

　　活下来的四人脸色都白了一分。

　　乔时则走出了药店朝着自己的小超市走去。

　　那四人只能眼睁睁的看着乔时离开却不敢追出来，因为在完成任务的时候，店员已经说明，离开药店，将会极其的危险。

　　且谁也不知道乔时到底是什么身份。

　　……

　　街道上更加的寂静了，那头怪物剩下的尸体已经不知道什么时候没了。

　　回到小超市后，那个女子依旧还在超市中，不过从刚开始的缩着到现在的站着，正好奇的打量着，似乎也察觉到了女尸不会伤害她。

　　依旧没有理会女子，乔时将牛肉拿出来用小半瓶水清洗了下，随后拿出骨刃将牛肉切了切，扔进了电炖锅，又倒了一些水开始煮。

　　小超市的一些调料虽然过期了，但是相比较那些已经浑浊的水，这些调料……勉强能用。

　　乔时在小超市拿了一些已经结块的调料掰开丢进了锅里，女尸嘤嘤嘤的声音又起来了，乔时直接给无视。23sK.com

　　随着小电炖锅咕噜咕噜的冒起了热气，一股香气弥漫在整个小超市中。

　　女子不由自主的吞咽着唾沫，犹豫了好一会儿才走过来。

　　“我叫季雨薇，和你一样也是试炼者，我、我可以吃一点吗？我给金币！”

　　女子作势就要转金币给乔时。

　　乔时点了点头。

　　“承惠，十金币。”

　　两瓶水二十金币，牛肉她费了功夫打来的，十金币够便宜的了。

　　季雨薇闻言愣了下，紧接着脸色微微一变，有些难看，瑟缩着又回到了之前的位置，再没提吃肉的事。

　　倒是女尸晃晃悠悠的飘出来，嘤嘤嘤的两声也不知道说的什么，然后便伸手就要往锅里抓。

　　乔时凉凉的瞥了她一眼。

　　“剁了你的爪子。”

　　女尸闻言立刻缩回了手，嘤嘤嘤的在一旁飘啊飘的。

　　乔时又在小超市里面拿起一个小碗和一双筷子。

　　随意的用卫生纸擦了擦，将已经煮熟的肉倒了一些在碗里。

　　“给你。”

　　女尸终于不再嘤嘤嘤了，待在一旁吃起来。

　　女尸还能吃东西着实有些奇怪。

　　不过牛肉是真的好吃，肉质非常的好，完全没有干涩柴的口感，很嫩，很滑，颇有一种入口即化的感觉。

　　而且能量很足，和她的蛟龙肉有的一拼了。

　　乔时很快就将牛肉吃完，连带着肉汤也喝完了，腹中的饥饿感也没了。

　　季雨薇就这么一直幽怨的盯着她，仿佛在诉说着心中的苦怨。

　　吃饱喝足后，时间也悄然流逝，传送的时间很快就到了，之前还待在角落里的季雨薇忽然站起来，一咬牙，冲着乔时道：“我给你十金币，你送我回去。”

　　毕竟传送的时候必须要回到自己的任务地点才行，街道上那么多隐藏的危险，一不小心就容易丢了性命……

　　季雨薇心中有些后悔，早知道就不出来了，以为会有机遇，结果白白损失十金币。

　　乔时却连个目光都未曾给季雨薇，淡漠的吐出四个字。

　　“慢走不送。”

　　乔时显然没有送的意思，季雨薇神情一僵，清秀的小脸也是一白。

　　眼看着时间越来越急，季雨薇跺了跺脚，忽然又看向乔时近乎哀求。

　　“算我求你了，你就帮帮我好不好，我真的不敢再出去了，我会给你报酬的。”

　　乔时依旧没有回应。

　　真当这里还是她的职场，请客吃饭只是象征的掏出手机详装付款。

　　没等到乔时的回应，季雨薇终于气急败坏，怒视着乔时。

　　“你这个女人，怎么能这么残忍，你有那个实力，为什么就不能帮帮我，我又不是让你免费帮我，我给你金币还不行吗！大家都是试炼者，谁都有个难处的时候，你就能保证你不需要别人的帮助吗，到时候也遇到这样的情况我看你怎么办。”

　　“我乐意。”

　　乔时看了眼时间，忽然看向女尸。

　　“我记得，如若在传送时间到了后，还有外来者停留在这，你有权随意处置。”

　　女尸闻言忽然咯咯咯的笑了起来，耸拉着满是鲜血的脑袋飘向季雨薇，季雨薇被吓的尖叫一声推开玻璃门就跑了出去。

　　没多久，传送的时间到来，乔时在女鬼咯咯咯的笑声中离开了，被一道光束带着离开了超市。

　　等到再看清四周的景象时，乔时已经来到了第二关，一家充斥着上个世纪装扮的年代饭店中，饭店一楼约莫一百个平方左右，里面放着十几张颜色老旧的方桌，方桌之下各放着四条长板凳。

　　墙壁已经发暗，索性并没有太多的灰尘。

　　这就是第二关试炼。

　　客观，要厕纸吗。

　　红纸还是绿纸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第296章 真实恐怖（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 