    第224章他不舒坦个屁！

    等洗好衣裳回来，见他爹还在睡懒觉，没起来，薛狗子就坐在院子里的小马扎上，等着他爹醒，然后一块吃早饭。

    姜月体力好，这么一直猫着，还没多大问题，但薛琰猫了好一会，还是累了，干脆不猫了，改坐着，两只手捶着两条腿。

    姜月又猫了好一会，见太阳越来越高，薛大贵都还没醒来的迹象，纵是她再冷静的一个人，也忍不住问了：“他平时都是什么时候起来？”

    “不知道，看他睡到什么时候，他几乎每天都是睡到自然醒。”薛琰实话实说。随即，拍拍地上，“你也坐吧。”

    姜月这才也坐了。

    两人就这么坐在草丛里望着。好在草深，他们人又不大，就算有人路过，不太注意的话，也发现不了他们。

    想着薛柱子要真不是薛大贵的儿子，那张美丽和那大姨父就算是通奸，在她原来世界的古代，通奸是很严重的罪，很多朝代都是犯奸必死，在这里，应该罪也不小，但具体是多大的罪，她倒是不清楚……

    这么想着，姜月便问了：“通奸是什么罪？”

    薛琰：“死罪。”

    姜月点点头，不意外。没什么好意外的，跟她原来世界的古代差不多。但她还是又问：“允许私刑吗？”

    “允许。捉个正着，可当场打死。”

    姜月又点点头，表示知道了。正好这时，薛狗子不在院子里坐了，起身就往与堂屋相邻的房间跑。

    “应该是起来了。”姜月说道。

    薛琰也看到了，点点头。

    果然，没一会，薛大贵出来了，后面还跟着薛狗子。直到薛大贵吃了早饭，才拎着那一包枣糕出门。

    边出门，他边跟薛狗子说：“这枣糕是要哄你哥回来的，就不分给你了，我要不是烦你大姨几乎天天来找我，让我去将你哥接回来，我今天都不想过去。你哥他就是个畜生，我也不知道我怎么就生了这么一个畜生。”

    薛狗子心还是软的，觉得那怎么都是他亲哥，跟平时一样低着头，小声道：“爹，你将枣糕给哥，再说几句好话，哥应该就会跟你回来了，大姨父虽然很喜欢哥，巴不得哥在他家住着，但大姨却跟乌眼鸡似的，他在那住着肯定心里也不舒坦。”

    “他不舒坦个屁！”薛大贵更来气了。“你没听你大姨说吗，他在你大姨家就跟个大爷似的，你大姨父什么好吃的好喝的都供着他，比家里不知道好哪去了，他能不舒坦？”

    薛狗子就不敢说话了。

    “他要不是我亲生的，我才不管他！他爱咋滴咋滴！”话是这么说，但薛大贵还是拎着东西去了。

    薛狗子望了一会，就不望了，回灶房洗碗去了。

    姜月和薛琰趁这个机会，忙从草丛里出来，跟在薛大贵后面。

    好在薛大贵是走小路，觉得小路近，而小路人少，两边也有很多适合躲藏的地方，姜月和薛琰这一路跟着，薛大贵竟然也没发现。

    薛柱子的大姨家就在陈家村，薛柱子的大姨父姓陈，在家排第八，大家都喊他陈老八。

    (本章完)

