    

    伪军的战斗力只是弱，但并不是没有，在缓过神之后的伪军终于发动了反击——要知道，他们在东北，可是除了怕日本人之外，可是谁都不怕的，什么时候受过这种鸟气来了？

    很快，他们就开枪击倒了几名突防团的官兵。

    但也别忘了，突防团的这些人本来就是敢死队，一个个本来就是本着啥一个赚一个信念来的，战死几个战友之后，只会更加激起他们的凶性。

    “弟兄们，冲啊，杀他们个狗日的！”不知何时，突防团的副团长周方杰已经冲上来了，他端着已经倒地了的那名战友手中那挺轻机枪，边开火边怒吼道。

    那一刻，仿佛他已经继承了那名牺牲了的战友的意志在战斗。

    面对突防团凶猛的火力，伪军方面本来就相对要弱上许多，再加上战斗意志上也是薄弱许多，很快，这些伪军就崩溃了。

    “他们不是人啊，打自己人打得那么凶。”伪军连长吴林宇终于是寒心了，他从当土匪到当汉奸，和东北军打过，以前也跟日军交过手，但是从来没见过任何一支部队打起来的时候，能凶悍到此种程度的。

    看到大势不可违之后，吴林宇果断地选择了当逃兵，他那长得十分像那些奸诈的商人的脸上充满了彷徨，和大多数伪军的心态一样，他不过是打工的，没必要拼命。

    可当撤退的时候，吴林宇才发现，好像他们的后路已经被堵得严严实实的了。

    一排排他们平时一口一个“太君”地喊着的日军已经将黑漆漆的枪口瞄向他们了。

    “哈优酷！你们滴，马上，回去！”一名操着生硬中国话的日军中尉大声喊道。

    “完了，这些日本人是要我们拼命了。”吴林宇脑袋一片空白。

    可是没办法，日本人已经拿枪指着他们了，他们是必须得上也得上，不上也要硬着头皮上。

    当吴林宇返回的时候，却发现他们的敌人已经将他们的阵地给占领了。

    “弟兄们，打回去！”事到如今，他还能怎么办？只能硬着头皮冲了。

    何种人最能体会吴林宇此时的心态，大概只有后来那“在鸡蛋上跳舞”的阎某人最能体会了。

    当然了，那阎某人也不可能认识此等小人物。

    带队冲锋的张天海可体会不到那些伪军心里边的崩溃，他只知道，他们是敢死队，敢打必胜的敢死队！

    “弟兄们，别给这些墙头草反抗的机会！都给我放开了打！”张天海大声怒吼道，手中机枪的弹匣已然换上了。

    “突突突……”

    “突突突……”

    “突突突……”

    一条条长长的火舌从轻机枪的枪口喷出，像是死神的镰刀，正在收割着这些伪军的性命。

    机枪射击的同时，还夹杂着一声声密集的步枪枪声。

    吴林宇等几十名伪军正在往回冲，可还没等他们冲到突防团官兵们的面前时，就已经被活活打死了。

    临死前，吴林宇才明白了一个道理：好像当汉奸也不是那么容易的事情，也会被打死的，原来还有那么多人正在积极抗日……

    这支伪军队伍已经全军覆没了，但在张天海看来，真正的战斗才刚刚开始。

    这些伪军对于日军来说，也不过是个提醒的作用，接下来的这些日军才是真正难缠的对手。

    “停止进攻！检查武器弹药！”快速地趴在掩体后面，张天海大声吼道。

    在听到团长的命令之后，突防团的官兵们也迅速跟着趴下，开始准备子弹还有香瓜手雷。

    这时候他们从南京突围时自己携带的子弹还有手榴弹早就用光了，所以现在使用的武器装备，都是清一色的日械装备。

    还真别说，这些伪军的武器装备还真是好，毕竟这些伪军是从一九三一年就已经开始组建成立的“满洲国”军，比起华北治安军这些后面成立的伪军部队，他们在日本人心中的地位可是高太多了。

    就连他们使用的武器都是清一色的日械装备，所以当得到伪军支前军第四团的弹药库的“支援”之后，也让突防团的官兵们捡了不少的便宜。

    “周副团长，你马上带两个班的人，到两边的房屋废墟上对敌进行火力压制，掩护我们主力发动集体冲锋！”张天海看向了在一旁的周方杰道。

    “是！团长！”周方杰应声道。

    说完，周方杰就真的点了两个班的战士到两旁的房屋废墟上去了。

    “机枪手准备！”张天海命令道，这一次的冲锋务尽全功，一而再，再而衰，三而竭的道理他还是明白的。

    狭路相逢勇者胜，拼的就是那股子血性！

    在突防团官兵准备冲锋的时候，日军可没闲着，这里已经是师团部的最后一道屏障了，要是这边被中国军队冲过去了，就是要和师团部的直属部队作战了，师团部的也将陷入了危险之中。

    所以宫崎少佐的压力也非常大，通过方才观察面前这股敌人与“满洲国”军的作战，他已经知道了这股敌人的战力几何了。

    总的来说，就是很强，强到和他们日军的常备师团相提并论的那种。

    这就是宫崎少佐的认知了。

    同时能打残渡边联队与藤田联队的敌军，能差到哪里去？既是是夺取南城门，那只是侥幸而为之，可就刚刚那样，能打出这么凶猛的火力，还能爆发出如此强悍的战斗意志，能是普通部队吗？

    别忘了，由于之前的作战死伤惨重，现在宫崎少佐手里的兵力也不多，也就一个中队而已，而且是不满员的中队。

    “掷弹筒准备，机枪手准备！”宫崎少佐细声命令道，和对面那纷乱的脚步相比，他们这里实在是太安静了。

    简直是安静得可怕，不由得他不小声。

    经过刚刚突防团的官兵与伪军的一场大战之后，那激烈的枪炮声已经将日军的困意都驱走了。

    只剩下一双双十分精神的眼睛，正在盯着对面看。

    ……

    PS：更新送上，这一章有些短小，但不要紧，明天爆发一波。

    继续求推荐票，月票等各种票票！

    感谢起点书友等待停泊的风的月票两张！        

