    杞枫是真的信了三司那个人的话，也是他太过急切，失去了判断。

    不过好在，当他准备出门时，看见了有一个酒鬼从杞府门口经过。

    一边踉跄，还一边说他千杯不醉！有本事来比比！

    杞枫突然一惊，想到第一次魏格带他见三司的人，那个向他透露消息的人也在场。

    当时他向他敬酒时，还听旁边有人调侃。他是千杯不醉，如果杞枫要敬酒，那就得杞枫一杯，他三杯！

    当时那人欣然便接受了，连着三杯酒下肚，一点反应都没有！

    但他向杞枫透露消息那次，虽然看起来像是酒后冲动，口无遮拦。但错就错在，他太醉了！

    那是杞枫拢共就见他喝了几杯酒，怎么可能就醉成那样。

    所以其中必定有诈！

    虽然只是杞枫的猜测，但不怕一万，就怕万一，还是要小心为主，所以杞枫今晚便没去。

    “辛苦了，徐白！”杞枫道。

    “唉，不辛苦，不过你知道我还看见什么了嘛？”徐白表情夸张的说。

    “什么？”还有比魏格贪污受贿的证据还重要？

    “我看见了一颗夜明珠！”徐白睁大眼睛，手舞足蹈的说。

    “那有什么奇怪的？”杞枫皱着眉问。魏格有的是钱，想要一颗夜明珠，是轻而易举的事情。

    “不不不！你才来京城！不知道情况！那颗夜明珠因为是蓝色的，所以当初各个国家都想要它。但最后夜明珠被突厥皇室买了下来，一直供奉着。所以你明白为什么奇怪了嘛？”徐白道。

    “你是说那颗夜明珠不该出现魏格手上？但现在却在他家里，说明是得来的途径不正当？”杞枫说。

    “肯定呀！突厥的东西，出现在他家中，想想都不可能！”

    “好，我知道了。”杞枫面色凝重，事情好像越发复杂了。

    杨柳呆坐在店里，一点也不想动，她将至味里里外外打量了一遍。想将这个店牢牢记在心里。

    今天是有惊无险，但杨柳不想再这样了。她不想被魏雅控制，也不想背叛杞枫。

    如果以后魏雅再逼着她做更多的事情该怎么办？

    她要照做嘛？岂不是她也成了帮凶？

    不行，她不能违背自己的意愿，不能因为保护自己和家人，而去伤害旁人。

    杨柳来到京城，费了一番力气才到现在的光景，好不容易，至味稳定下来了，生意开始走上正轨。

    但现在她迫不得已又要放弃了，如果不走，魏雅就不会放过她。她只有远离她的视线，才能得到安宁。

    杨柳将手中的钥匙松开又握紧。

    可凭什么？凭什么她就要遇到这种事情，凭什么她要东躲西藏！

    从景辞到京城，她已经受过太多苦，她不想再经历这种日子。

    既然魏雅阴魂不散，那她就跟她死磕到底，她不会跑了，她就是要光明正大的京城做生意，不用受任何人的威胁！

    杨柳拍响杞府的门，开门的是家丁，她道了一句她找杞枫，没等家丁反应，她就冲了进去。

    家丁以为是什么疯女人，所以赶紧叫旁人拦住她。

    杨柳跑的快，三两下就窜到了杞枫院子门口。

    但院子里的丫鬟拦住她，不让她进，后面又来了很大一波人，直接将杨柳团团围住。

    “你谁呀你！大半夜闯进我们府里做什么！”刚才开门的家丁问道。

    要不是因为杨柳是女的，现在就该被绑起来了！

    杨柳没有理他，转头朝院子里大喊：“杞枫！杞枫！”

    “喊什么喊，别吵着我们大人！”家丁上前抓住她的胳膊，想将她拉出去。

    “放开我！我找你们大人有事！”杨柳挣扎着。

    “我看你就是个疯女人！”家丁怕杞枫怪罪，所以加大力气，想把杨柳带走。

    “干什么！你们！”杞枫的声音传来，人群不自觉的让出一条路。

    杞枫看见家丁拉扯着杨柳，心中怒意渐起。

    他快速走过去，趁家丁没有反应过来，便挽过杨柳。“谁让你动她的！”

    他在屋里听见杨柳的喊声，以为自己听错了。毕竟这么晚，她怎么可能来找她。

    但后来听屋外嘈杂一片，这才出门查看。没想到真的看见了杨柳。

    平时杞枫见人都是和和气气的，也从来没打骂过下人。但他现在的眼神，阴郁中带着狠戾。让人忍不住打寒颤。

    “对……对不起，大人，我不知道您认识这位小姐。”刚和杨柳拉扯的家丁现在抖如糠簺，颤抖着嗓音说道。

    “以后，谁也不许拦着杨柳！”杞枫长袖一甩，拉着杨柳便进了屋。

    屋外一众人安静的不行，就怕殃及池鱼。突然有一个人说了一句。“好像老爷夫人请她到府里吃过饭！”

    周围的人惊恐的看着说话的人。那个家丁更是哭丧着脸。“你不早说，害得我以为是……唉！”

    到了屋里，杨柳坐下来，见杞枫脸色还有些不对。“你别生气，是我太着急找你了！”

    “吓着你了？”杞枫这才反应过来，他赶紧换了副温柔的表情看着杨柳。

    杨柳摇摇头。见她情绪不高的样子，杞枫以为是被府里的下人吓到了。

    他拉开她的袖子，果真见几个红印在她手上。

    “疼嘛？”杞枫皱着眉问。“我现在就去教训他们！”

    “别！一点不疼，我只是皮肤白，看着严重了些。”杨柳赶紧拉住他，她是有正事找他的，可别因为不相干的事情浪费时间。

    “杞枫，你坐，我跟你说一件事情！”杨柳道。

    “什么事？”杞枫也奇怪，杨柳为何会在现在找他。

    杨柳咬了咬嘴唇，下定决心道：“我上次让你别跟魏雅走的太近，是因为她不是好人！”

    杞枫挑眉：“怎么说？”

    “你知道我被王戒抓过一段时间，那段时间我在宣城专门服侍一位夫人。后来宣城被破，那位夫人带着我一起逃走，在路上，我发现了她的秘密，其实那位夫人是突厥的间谍！”杨柳从头说道。

    “我知道她，李将军开始派人追击她，但却被她逃走了。”杞枫道。

    “是，在路上，很多突厥人来保护她！而且我还看见那些突厥人手中有火铳！也就是说宣城的火铳就是她们提供的。”杨柳将她以前的所见全数说了出来，就是希望杞枫知道，魏雅想做什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章标题都忘了！

    虽然不知道现在还有没有人在看，但请你们再等等我，等后天我回家了，一定将状态找回来。

