    神都诸人无不拍手称快，对楚离的赞颂声不绝于耳。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不愧是楚大总管，早该这么收拾这些天人了。”

    “楚总管如此霸气真乃长我神都百姓的脸面。”

    非我族类其心必异，虽然天人们下降之后，没做出什么天怒人怨之事，但他们骨子里的傲慢让他们一举一动都招惹不满，而且随着时间流逝而越来越不满。

    这些天人们刚开始还会隐藏自己的身份，后来看别的天人们不隐瞒，行事张扬，也索性如此，天人之身份可以省却很多无谓的麻烦。

    凡事有利有弊，如此一来便难免招惹不满。

    楚离此举乃顺应时势，大得人心。

    三天之后，虚安即位，大季新一任皇帝，受封为天神。

    夜色朦胧，后花园里灯火辉煌。

    楚离与萧诗萧琪还有6玉蓉坐于小亭里，对面则是虚安。

    虚安仍旧一袭红色僧袍，灯光之下，光头闪动着锃亮光泽。

    楚离笑道：“终于还是走到了这一步。”

    当初为了今天这一幕，他费了无数苦心，苦心布局设子，没想到随着他成为天神，实现得这般轻易，很多布局都没能用得上，之前的准备他打算交给萧诗，让她代为掌管。

    萧诗在朝政上天赋奇高，比一直管着国公府的萧琪更高一筹。

    楚离武功再强也只是一个人，大季如此广阔的国土，他再厉害的武功也不可能靠自己平荡天下，纵使三头六臂也无能为力，需要诸位大臣们，还有一级一缓的官员们来统治。

    虚安合什一礼。

    他知道为了自己成就皇帝，楚离费了好大的力气，否则自己断不可能成为皇帝，不管怎样，踏入天神之位后，他的眼野变得开阔，对十世成佛之法也有新的领悟，对他的修行大有益处。

    楚离摆摆手：“往后的日子可不好过，我要闭关，朝政只能你们自己来了，朝里的那些老狐狸可不好对付。”

    那这些大臣们不能动不动就杀，没有足够的把柄不能治罪，否则犯了众怒，众朝臣会一怒罢朝，遭殃的还是老百姓，可能很多地方受灾，正等着赈济。

    6玉蓉道：“放心吧，他们跳不出咱们手掌心。”

    她对这些大臣们的把柄一清二楚，针对弱点下手，不怕他们不老实。

    她们三人组成一个小议事堂，国家大事归于妇人之手，这会让很多大臣们接受不了，但只要熬过初期，会慢慢习惯的，人这种东西就是这般本性。

    楚离缓缓点头。

    虚安道：“楚总管放心，小僧不会马上闭关。”

    楚离露出笑容。

    不管怎样，虚安最关键，也是大臣们的遮羞布，只要虚安每天上朝，纵使奏折是由萧诗三女所批阅，大臣们也无话可说，萧诗如今是太后，总不能不让皇上见太后吧，有违人子之道。

    萧诗道：“虚安每天抽出时间上朝就好，别耽搁修炼。”

    十世成佛之法终究能够成佛，而且虚安的佛性极好，不能让皇位耽搁了他的修炼，阻碍他成佛，真要因为这个而不能成佛，那简直是罪过。

    楚离轻轻点头：“这样也好。”

    虚安合什一礼点点头。

    6玉蓉道：“现在朝内的形势是四大权臣彼此勾结，看似在做对，其实有两家暗中结盟，朝堂上的事控制了一大半，需要给他们一个警告，甚至把他们拆分。”

    “那就把他们两个全换掉！”萧诗蹙眉道：“虚安乃是佛子，难免给大臣们一种慈悲宽和之感，会不自觉的放纵与放肆，行事没那么小心谨慎，需要让他们明白，虚安是佛子，却是精严之人，容不得别人犯律！”

    “正是。”6玉蓉颌。

    萧琪轻轻点头：“是杀是贬？”

    6玉蓉道：“依我之见是贬，不能滥杀，这两个大臣的门人子弟遍布朝堂，一旦杀了，会牵连极广，朝廷动荡不安，……所谓一朝天子一朝臣，贬了他们出去大伙也无话可说，甚至觉得是理所当然，不贬了他们怎么能挪出位子给自己的心腹？”

    “那就贬吧。”萧琪道：“二姐，最好别牵连太广。”

    “这是当然。”萧诗道。

    现在外部形势不利，乱象渐生，需要朝堂稳定，贸然大清洗会惹来朝堂动荡，不利于大季的稳定，身为大季的太后，她自然不会乱来。

    楚离露出笑容，有她们三个在一起商量，还真没有能难住的事，一个冷静一个多智一个灵动，互相辅助，相信一定能将大季朝堂弄得风平浪静，不必自己太操心。

    ——

    朝阳下的浮空山宛如被金光笼罩，金辉万道射在山上，整个浮空山都是金碧辉煌的。

    楚离出现在浮空山的天刑殿外，抱拳行礼：“属下百里衲拜见殿主！”

    “进来吧！”范长老慵懒的声音响起。

    楚离大步流星踏进了天刑殿，一挑帘见到灵虎尸在，灵气海仍旧压人。

    他深吸一口气来到大殿正中，面向坐在太师椅中的范长老。

    范长老一袭青衫，貌如春花，优雅的放下书卷看向楚离：“怎么这般久才回来？”

    楚离道：“碰上了两个天人，打了一场受了点儿伤。”

    “你运气总这般好！”范长老哼一声道：“再没什么收获了？”

    “还得了一株阴明草！”楚离从袖子里掏出一个小匣子，双手呈上：“这是郭前辈所吩咐的，他想要一株阴明草。”

    “郭长京？”范长老蹙眉。

    楚离点头道：“郭长老曾许诺，可以拿这株阴明草换得天王独尊功。”

    “天王独尊功……”范长老无奈的摇头。

    她也曾讨要却没能成功，没想到这郭长京如此大方，显然这阴明草极难得到。

    “哪里得来的？”范长老问。

    楚离笑道：“原本想去十万大山寻找，没想到无意中碰上了，没用去十万大山。”

    “……嗯，甚好。”范长老点点头。

    她也现了楚离的运气极佳，每次危险都能逢凶化吉，旁人看来他这是倒霉，否则不会碰上这么多危险，但从另一个角度看却也是幸运，每次能逃得掉危险，都会有提升。

    楚离笑道：“不知道郭前辈会不会守诺。”

    “他不会违诺，你能得到天王独尊功。”范长老笑道。

    楚离露出笑容：“殿主，听说咱们有长生秘藏？”

    范长老颌：“这你也听说过？”