    洪武四年、隆兴三年的七月份之后，明国黄河工程出现又一波洪峰使得苏咏霖紧急南下居中调度之时，南宋方面关于《洪武政论》的禁令也已经传到了全国各地。

    至于执行情况……

    确实很难说。

    不过这都不重要，就算全面禁止了《洪武政论》这本书，书里的东西也早就随着人们的口口相传传的到处都是，再禁止这本书也没有意义，反而有点自欺欺人的感觉。

    没谁真的在意这个禁令。

    比如临安城的官僚们虽然按照叶义问的要求把手上的洪武政论交上去了，但是他们早就已经看过了，有的甚至还看了好几遍，对其中的内容已经记得很牢固。

    封禁与否对官僚们来说意义不大。

    倒是整个临安城的大部分官僚都因为苏咏霖在书中的表态而陷入了莫名的惶恐之中，纷纷上书向朝廷询问此事真伪，询问这本书到底是不是真的是苏咏霖所写。

    他们心中还有那么一丝丝的妄想，希望这件事情是假的，不是真的，这是一本伪书，毫无意义的伪书，只是一场巨大的谎言。

    但是随着首相叶义问的明确答复，所有人的心都沉沉坠地，暗叫一声不好。

    真的。

    经过朝廷的调查取证和实地走访，已经基本上确定了苏咏霖所言的真实性，也确定了这本书的真实性。

    真的是苏咏霖所写，其他的一切也都是真的。

    骗百姓是正常的，但是朝廷没必要骗自己的官僚，因为他们都是命运共同体。

    朝廷调出了卷宗，确认了苏定光和孙元起的存在与死亡，确定了两人的身份籍贯，并且实地走访他们的家族聚居地，在那里找到了更加确切的证据证明他们存在过。

    至于苏定光贩卖私盐和苏咏霖杀死孙元起的事情，也基本上得到了证实，一桩多年悬案也终于得到了解答。

    明国开国皇帝苏咏霖，是出生在宋国的宋人，且祖父还是官员，父亲还是取得过功名的读书人，只是一家子不思回报朝廷，居然贩卖私盐，公然犯罪，后面还杀了朝廷命官，北上山东，最后……

    还做了皇帝，开国皇帝，还和大宋干了一仗，把大宋干趴下了，认了怂，喊了爸爸。

    朝廷官吏们陷入了一阵极为尴尬的情绪之中。

    一方面，他们很想把苏咏霖称作叛徒和背主之贼，但是现在人家身份摆在那边，是大宋宗主国的皇帝，大宋皇帝登基继位还要人家来册封，你说人家是叛徒、背主之贼，好像不那么妥当。

    而且真要这么喊了，怕是明天明军就要南下临安来找他们算账了。

    两国实力并不对等，大宋给人家打的满头包，现在根本不敢和明国做对，正在装鹌鹑，结果忽然得知了对方皇帝原来曾经是自己人。

    自己人要反过来毁灭自己？

    苏咏霖的脑回路和行动轨迹让几乎每一个人都无法理解。

    比如叶义问，就根本不能理解苏咏霖到底是怎么想的。

    其他的暂且不说，叶义问主要不能理解苏咏霖到底是怎么在二十岁不到的时候就能窥破如此的政治秘辛，并且把国家政治规制理解到这个程度。

    就因为同情百姓，所以就能自主窥破他们讳莫如深的政治奥秘吗？就能一眼看出整个宋国政治运行的基本逻辑吗？

    还是说……是他祖父的功劳？

    不对，他祖父不过是个四品官，根本不曾接触过中央政权的运转，也没有接触过真正的高层政治，很显然只有高层才能明白的事情，他祖父怎么会明白？

    他祖父真要明白了，也不可能仅仅只是一个州刺史才是，

    既然如此，那么苏咏霖又怎么能在十几岁的时候就把这一切洞察的一清二楚。

    这个什么矛盾论，什么南宋内部矛盾小于金国内部矛盾，所以在金国造反成功的概率比较大的结论在叶义问看来完全是天方夜谭，根本不能想象苏咏霖是怎么凭借这样的一点分析就决定北上山东造反了。

    可偏偏他成功了，大成功了。

    他夺回了中原，建立了明国，做了皇帝，拥有一支强大的武装力量，这支武装力量支持着他在明国大搞特搞，不仅没有把明国搞废掉，反而让明国越来越强。

    南宋内乱不断，明国却始终安稳，没有爆发内乱，或者说内乱都被苏咏霖用铁腕手段镇压掉了。

    在此基础之上，明国越发强盛，越发有了天下霸主的样子。

    叶义问感到莫名的心惊胆战。

    他意识到了一个问题。

    如果明国继续强盛，强盛到了不可思议的地步，并且继续压着南宋发展，那岂不就证明了苏咏霖书中所写的一切都是真的？

    他没有按照传统模式治理明国，但是明国也没有灭亡，反而越来越强，越来越好。

    他的国家没有儒生，明国的官方思想也不是儒学，没有按照大家熟悉的方式治理国家，可是却发展的那么好，没有人饿死，没有人受冻，还有那么强大的军事力量。

    那苏咏霖的歪理邪说、罢黜儒家镇压儒生的行为，难道都是对的？

    所以儒家思想并不是唯一适合的政治思想？

    他们不应该拥有垄断的地位和权力？

    叶义问十分恐慌，他觉得这个事实一旦被人意识到，被人广泛察觉到，将会对南宋现行体制造成无比巨大的冲击，对儒家学派造成巨大的影响，每一个既得利益者都会有受到损失的风险。

    这可不行啊！

    于是叶义问立刻以首相的身份传达自己的希望。

    他希望朝廷各官署乃至于每一个朝廷官吏都不得谈论苏咏霖《洪武政论》相关内容，就当它不存在，从没见到过，一切照旧，什么都不要提起。

    剩下的一切，等皇帝赵昚病情转好、醒过来之后再做商议。

    叶义问希望大家一起做鸵鸟，把脑袋埋进沙坑里，这样就不会有他们不愿意看到的、听到的事情发生了。

    然而他的命令能传达下去，能堵住人的嘴巴，却堵不住人们那活泛的心思。

    南宋官僚们普遍比民间更加深入透彻的了解了洪武政论当中的内容，不仅了解苏咏霖对线赵匡胤的内容，也知道苏咏霖是怎么阐述南宋罪恶体制和自己引导的新体制的。

    他在书中【满怀恶意】的对比了南宋和明国之间巨大的事实差距，引导人们思考两种体制的不同和呈现出来的具体效果。

    大家都不是傻子，自己都看得出来的东西，没必要遮遮掩掩。

    什么是对的，什么是错的，都会非常直观的体现出来，只要人不傻，自然能够发现其中端倪。

    而且能当官的，都是体制中的精英，个个都比一般人要聪明，叶义问这种行为在他们看来没什么意义，反而颇有些自欺欺人的味道。

    他们公开可以不讨论，私底下，就难说了。

    私下里三五好友聚在一起喝喝酒，聊聊天，这话题想不扯到这方面都难。

    比如陆游和他的朋友韩元吉，在一起喝酒小聚的时候，那聊得东西可多了去了。

