    林墨阳被那道袍老者带回了城头，他也是第一次感受到了飞翔的快乐，他一脸艳羡地看着身边的老道长。

    道袍老者道号“玄霆”，是白玉京派到此地的镇守道君，一手雷法出神入化。

    这还是林墨阳第一次见关内的修士出手，往日里也是见过几次这位老道长，没想到这位道长居然如此生猛。

    玄霆道君也是好奇地打量了几眼林墨阳，方才眼前这小子展现出的速度甚至不输这灵台境的魔族修士。

    他也是头一回看到竟有武夫可以将身法锻炼到如此地步。

    修士分炼气，灵台，金丹，元婴，返虚，通玄六境。

    而一般武夫的极致在白玉京记载中也只是与炼气境修士相当。

    因为灵台境的修士便可御空飞行，仅凭这一点便是武夫所不能企及的。

    而这小子居然在一名灵台境魔族的追杀下居然可以活着逃回来，属实怪哉。

    回到城头之后玄霆道君便将林墨阳扔下，而那名被雷池拘押的魔族修士也是被其收入了袖中，看得林墨阳也是一愣一愣的。

    李正言此刻也是走了过来惊喜道：“好小子，什么时候有这身法了？”

    林墨阳也是尴尬的笑了笑道：“祖传的，祖传的。”

    李正言笑骂了几句，而一旁的王庆之也是看着林墨阳开口道：“林墨阳是吧，山里到底是什么情况？”

    林墨阳久在军中，自然也是认得山海关的扛把子王庆之，连忙抱拳拜见后便将山中的情况再次向王庆之报告了一次。

    王庆之听闻林墨阳居然与一名炼气修士缠斗后不由得仔细看了看眼前的年轻人，他随即眼神一亮看了看一旁的玄霆道君。

    而玄霆道君只是隐晦的摇了摇头，王庆之眼中的光芒便暗淡了几分。

    王庆之看向林墨阳问道：“所以说大概还有三四天的时间，魔族大军便会抵达关外平原了？”

    “是的。”

    “伍长林墨阳侦查魔族敌情有功，赏百金，升任骁骑营百夫长，其余人等赏十金。”

    林墨阳顿时一愣，这几年虽然也是攒下了不少战功，但距离晋升百夫长还是有着不小的距离。

    而且升为百夫长意味着自己以后不需要再担任斥候了，就有更多的时间在城内安心模拟了。

    林墨阳想到这里也是脸色一喜，我天天搁城里待着总不至于还是模拟被嘎吧？

    林墨阳再次朝着王庆之一拜之后，便在李正言的示意下离开了城墙。

    而如今的山海关已然戒严，一时也没看到唐二狗几人的身影，想到这里他便回到了住所之中。

    片刻后，原本五人的住所内突然传出了一阵吵闹声。

    只见林墨阳死死的抓着顾大钟的衣衫，他瞪大了眼睛看着顾大钟，咬牙切齿的说道：“你一个老斥候，现在跟我说唐二狗在你的眼皮子底下消失了？”

    老丁头与洪灿此刻都是在林墨阳身边紧紧拉着他。

    洪灿一脸焦急的说道：“阳哥儿，老顾没胡说，狗哥真的是悄无声息的消失了，还是老顾察觉到异样，回头的时候就发现狗哥消失了！”

    老丁头也是死死拉住林墨阳沉声道：“林伍长，冷静！人也不是老顾弄丢的！”

    顾大钟则是一脸愧疚之色，林墨阳看着顾大钟的脸色也是缓缓松开了双手。

    洪灿与老丁头此刻也是松了口气，连忙将两人拉开。

    林墨阳站在原地脸色阴沉，他开始思索前几天的模拟，并没有出现唐二狗的死亡信息，但是模拟也不一定会事无巨细的都告知他。

    帐内几人看着此刻沉默不语的林墨阳都是不敢言语，他们与林墨阳都很是熟悉，自然知道此刻的林墨阳已然处于暴怒的边缘。

    林墨阳转头看向洪灿问道：“李大脑袋知道此事吗？他怎么说？”

    洪灿犹豫豫了一下，但还是开口道：“刘统领知道这件事，但我们报告完情况之后他就匆匆去见王总督了，还没说狗哥这事儿怎么办。”

    就在营内一片沉默的时候，军中的赏赐也是被带来了军帐中。

    老丁头见状急忙迎了上去，送来赏银的那人见几人气氛不对，也是对着林墨阳抱拳道：“赏钱已经送到，林百夫长，下官便先告退了。”

    林墨阳此刻抬头看着那人说道：“李正言现在在哪里。”

    那人愣了一下，随即开口道：“李统领方才回到了大帐，就是李统领让我把赏钱送来的。”

    林墨阳在长时间动用轻功之后此刻也是身心俱疲，丹田内的真气也是见底，若不是九阳神功无时无刻都在炼化真气，怕是也跑不回山海关。

    但疲惫不堪的林墨阳此刻也管不了这些，听到李正言已然回到大帐的时候便直接走出了住所，向着李正言所在的大帐走去。

    另外三人见状也是赶忙跟了上去，老丁头犹豫了一下还是开口道：“林伍…百夫长啊，李统领毕竟是咱骁骑营的统领，有什么事咱还是好好说。”

    洪灿在一边也是如小鸡啄米般疯狂点头称是，林墨阳扫了两人一眼淡淡的说道：“放心吧，我有分寸。”

    进入大帐之后，李正言见林墨阳四人一齐前来也是皱了下眉头，随即开口道：“怎么了？”

    林墨阳几人皆是向李正言一拜，林墨阳低着头沉声问道：“李统领，我队唐二狗于关外失踪，不知这事如何处理？”

    李正言此刻也是倍感头痛，若是平时还可以派人去找一下，但是现在山海关戒严，一只苍蝇都不能飞出去，更何况去找人了。

    李正言只能开口道：“战时斥候失踪，一律按阵亡处理，我想你应该很清楚才对。”

    林墨阳眉头一挑，抬起头来直视李正言开口道：“现在还没开始打仗，请统领让我一人前去关外再行探查一番。”

    老丁头几人此刻皆是头皮一麻，瞧这架势这俩人可别打起来啊，打起来帮谁啊问题是。

    李正言也是脸色一沉说道：“林墨阳，这是军中规矩，不是儿戏，没什么事就退下。”

    “唐二狗的事情就这样。”

    林墨阳沉声说道：“李统领，如果我没记错的话，一年前骁骑营那场关外血战还是唐二狗把你跟我抬回来的吧？”

    “如今战事还未开启，敌军甚至没有踏出大雪山，按照规矩此时可以申请继续进行侦查任务！”

    李正言眯着眼睛看着林墨阳，淡淡说道：“所以唐二狗当时也是受到了军中封赏，林墨阳，我理解你的心情，但是军中有军中的规矩，你不能逾越，我也不能。”

    林墨阳抬起头来看着李正言，脸色不甘地说道：“李统领！”

    李正言坐在大帐主位上两眼一瞪，一巴掌拍在了身前的案桌之上，怒喝道：“林墨阳！现在麻溜的给我滚回去，若不是看你此次立功，信不信本统领现在就把你给砍了？！”

    老丁头三人见状不妙，连忙起身拉住了林墨阳，老丁头低声道：“别冲动！”

    林墨阳也是沉默不语，他也是知道军中规矩，但万一唐二狗还在松林中呢。

    林墨阳深吸了一口气，看向了李正言说道：“李统领，我只需要半日即可！”

    李正言也是气极而笑，大喝道：“来人，把林墨阳给我拖下去杖责二十，禁足三日。”

    几名甲士下一秒匆匆赶入了军帐，看着剑拔弩张的二人也是连忙把林墨阳拉了出去。

