    虎魄研究院。

    训练室。

    挂掉沐晴打来的电话后，封棋陷入了沉思。

    对于陆长空，他原本不是很了解，只是知道他是嗜狼领域战团的创始人。

    但他在历史中的存在感并不强。

    按照正常的历史推进，他会在数年后被迷雾之主杀死，就此退出历史舞台。

    这次收到李星辰发来的行动表，他才特意去了解陆长空。

    通过权限查阅相关资料后，他大致能猜出陆长空背叛人类的原因在哪。

    刚才沐晴打来的电话，更证实了这一点。

    从陆长空的资料来看，他根本没有背叛人类的可能。

    身为凛冬学院的优秀毕业生，他的履历十分优秀。

    前线的战斗记录更是能证明陆长空有着坚定的信念，曾多次舍身为团队成员挡领域生物的袭杀。

    最惨烈的一次，陆长空背着一名成员在领域场内奔袭百里，差点丢了性命。

    可即便如此，他都没有放弃重伤的队员。

    由此可见他的秉性并不坏，不可能被领域势力操控。

    甚至可以这么说。

    即使选择身死，陆长空都不可能背叛人类。

    从资料内容分析，封棋觉得唯一让陆长空发生改变的，唯有他妹妹的离奇重病。

    他怀疑是陆长空妹妹重病期间，黑影势力蛊惑了陆长空为自己效忠。

    面对亲人与人族大义，陆长空显然选择了亲人。

    看完详细资料后，封棋顿时想到了乐平安。

    相似的情况，乐平安父母身上也曾发生过，他的父母也做出了和陆长空一样的选择。

    这种操控人心的手法，令他不由得想到了迷雾之主。

    但陆长空的背叛显然和迷雾之主无关，科技研究院背后的黑影势力才是真凶。

    他甚至怀疑，陆长空妹妹的重病也是黑影势力造成的。

    怀疑的原因有三点。

    一、灾变时代开启后，人类迎来了拥有灵气的新时代。

    这个时代虽然充满危机，但游离于天地间的灵气也在潜移默化地强化新时代人类的身体素质，即使是从不修炼的普通人，身体素质也远比500年前的普通运动员强上些许。

    二、他查看了陆长空妹妹“陆晓礼”当时患重病时的病历记录。

    当时未来城医院给出的病情描述，并不存在于历史中。

    也就是说，这是一种全新的病例。

    三、陆长空妹妹患病前一切良好，突然重病。

    这一点最为明显。

    陆晓礼就读于未来城的第三中学，中学的体检虽然没有学府内那么频繁，但每三个月都会进行一次，目的是测试学员的血脉强度，等情况。

    陆晓礼患病的时间距离上一次体检仅过去了大半个月时间。

    综上三个问题，封棋有理由怀疑是黑影全程操控了陆长空的背叛，领着他走上了不归路。

    至于为何选择陆长空。

    封棋查看了陆长空的详细资料后, 心中也有大概的猜测。

    陆长空的个人成长经历绝对称得上是优秀。

    凛冬学府的优秀毕业生只是他荣誉的一部分。

    在前线的日子, 陆长空还被誉为未来补给区十大新秀之一。

    只要他没有战死, 后续大概率能拿到人类杰出勋章。

    那段时期陆长空还在飞速成长阶段，被科技研究院幕后的黑影势力盯上，倒是也能理解。

    而陆长空也没有让黑影势力失望。

    从无到有为黑影势力打造了科技研究院下属的第三战团“嗜血战团”。

    是当之无愧的精锐战团。

    之前的时间线他曾是嗜血战团的团长, 但他接受嗜狼战团的时候高层已经全部被迷雾之主杀死，即便如此, 嗜血战团还是十分强大。

    仔细分析了其中缘由, 封棋忍不住叹气。

    他理解陆长空, 但他错了就是错了，就要为此付出代价。

    这或许也是陆长空始终不愿意向他妹妹坦白真相的原因。

    他是妹妹身边暗中的守护者, 却也是隐藏在人类社会中的刽子手。

    想到这里，封棋扪心自问，如果同样的选择摆在自己面前, 他会如何抉择？

    但仅犹豫了一秒, 他忍不住摇头苦笑。

    换位思考, 他没有妹妹, 那就以爸妈的复活代替陆长空当时面对黑影势力时的选择。

    抛开黑影是否真的能复活他的父母。

    如果他选择背叛人类复活父母，大概率会被复活的父母送去投胎转世。

    他的父母也肯定会比死还难受。

    所以这个问题纯粹就是送分题。

    但每个人思考问题的方式不同, 他理解陆长空，却不原谅。

    至于能否改变陆长空的未来，他仔细思考后还是放弃了。

    迷雾之主能救, 除了他有能力帮助人类文明快速崛起外，还有一个很重要的原因是, 主时间线的迷雾之主还未曾伤害过任何人类。

    但相同的时间点，陆长空手中却不知沾染了多少同类鲜血。

    他没有资格替那些惨死在陆长空手里的人原谅他。

    他穿越时间线只能改变过去, 却无法改变未来。

    叹气间，这个问题他不再细想。

    这次李星辰发来的行动表里清楚写着, 嗜狼战团部分成员在陆长空的带领下突袭兽心领域场，目的是想覆灭一支领域战团。

    对此封棋感到十分好奇。

    不理解黑影势力这么做的目的是什么。

    他派沐晴去解决陆长空的同时，也让沐晴调查了此事。

    刚才电话中，沐晴表示已经询问了被嗜狼战团盯上的“烈火战团”。

    得到的回复却是，烈火战团也不清楚到底发生了什么。

    线索在此中断。

    但他觉得，显然是烈火战团发现了什么秘密，才会惹得黑影势力紧急出手想要将其覆灭。

    只是这个秘密烈火战团成员并未注意。

    但他倒是能理解黑影势力这么做的原因。

    作为人类潜伏势力, 想要在人类社会中布局未来，隐蔽显然得放在第一位。

    无论是否真的暴露，仅是有可能暴露就会引起它们的警惕。

    烈火战团即使什么都没有发现，但在黑影眼中成为了可能存在的威胁, 就会被清理。

    这一点和老迷很像。

    老迷当初掌握虎魄研究院期间也是如此。

    例如当初的暗神教，只要可能是威胁，就必须想办法除掉，即使它现在完全是无害的。

    想清楚整件事的来龙去脉后，封棋玉像前站起身。

    离开训练室，他来到了虎魄研究院的“荒”实验室。

    虎魄研究院的主攻项目是修炼学，其中总部的八个核心实验室被分别称之为天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒。

    每个实验室都有各自的主攻项目。

    推开“荒实验室”大门，呈现在眼前的是黑色调的装饰风格，实验器械分别摆放在四个区域内。

    中心区域则摆放着一台大型信息处理机。

    黑色调装饰略显压抑，却是为了实验需要。

    墙壁上的黑色涂料是领域场产出的一种灵植提炼而来，具有封锁灵气的功效。

    这种涂料让实验室内每年的灵气损耗降低了20%左右。

    迈步来到左侧区域，数名虎魄研究院的科研人员正在操控台前忙碌。

    其中梳着短发，佩戴着无框眼镜的清秀男子正聚精会神地盯着前方透明玻璃罩，里面是一颗散发微弱蓝光的能量团。

    “黑叔，进展怎么样了！”

    来到男子身边，封棋当即询问道。

    听到询问声，模样清秀的男子当即转过身来，发现到来的是封棋，当即笑着点头：

    “这几天对蓝色能量团的研究进展缓慢，但多少有了些发现。”

    “这到底是什么东西？”他当即询问道。

    “不清楚，蓝色能量团里面的物质根本无法被提取出来，但你当初的猜测没有错，这东西受意志力的影响。”

    在封棋好奇的目光中，被称为黑叔的清秀男子上前几步打开了玻璃门，将蓝色能量团抓在了手中。

    “直接给你示范吧，解释起来太麻烦。”

    说着，被称为黑叔的男子闭上了眼睛。

    短暂的等待后，他手中的蓝色能量团开始扭曲变形，最终内部吐出了一颗散发柔和白光的珠子。

    伸手将珠子接住，被称为黑叔的男子来到封棋跟前，将手中珠子递给了他。

    接过白色小珠子，封棋面露疑惑。

    仔细打量后，他将小珠子放在鼻前嗅了嗅，随后轻轻一捏，顿时小珠子碎裂，浓郁的灵气在手中迸发，然后在实验室内扩散消失。

    “灵石？”

    “没错，就是灵石，是我用意志力创造出来的。”

    听到这番话，封棋面露惊骇。

    “创造？黑叔你的意思是，蓝色能量团能凭空创造物质？”

    “你说错了，应该是在意志力的影响力下凭空创造物质，例如我刚才强烈渴望得到一块灵石，在我意志力的影响下蓝色能量团就为我创造出了灵石……但这个能力有诸多制约因素，我的意志力没法创造出我想象中的灵石，极限就是刚才你手中的那颗小珠子。”

    听到这番解释，封棋惊呆了。

    他忽然明白为什么每次迷雾之主体内气血耗尽的情况下，体内又凭空诞生出大量气血之力了。

    还有未来那次，林染已经击碎了迷雾之主的意识团。

    但他的意识团又重聚了。

    最离谱的是他走反派线的那次，迷雾之主尸体都要凉了，他都打算放弃了。

    结果迷雾之主重聚本源，给他来了个原地复活。

    究其原因，显然问题就出在这团蓝色能量上面。

    迷雾之主对“生”的无限渴望，迸发的恐怖意志力影响蓝色能量团，为重塑本源，更是凭空给他带来了气血之力。

    他以为“奇迹血石”能不断衍生小血石就够离谱了。

    却没想到迷雾之主体内就有一个更离谱的。

    堪称主角模板。

    现在他能肯定蓝色能量体是奇迹物品了，也只有奇迹物品才有这般超越常理的功能。

    “别高兴太早，我刚才说了，这颗蓝色能量团是有极限的，即使我幻想的是一座灵石山，但它还是只能创造出小指头大小的灵石。”

    “如果我幻想的是其他比灵石更珍贵的高端灵材，质量比例还会继续缩小，完全受到意志力的影响。”

    听到这番话，封棋当即点头。

    奇迹物品有限制，他倒是完全能够理解。

    如果这件奇迹物品真能无限制创造，这甚至超过了柱神的力量，堪称造物主。

    老迷渴望活着，但同样渴望攀登至顶峰成为柱神。

    如果这件奇迹物品当真无所不能，早就助迷雾之主成神了。

    但这件奇迹物品的功效在他看来还是十分惊人，有些领域场内产出的特殊灵材无法复制，用一分少一分。

    如果能用这件奇迹物品来创造此类物品，必然能加快人类文明的发展进程。

    就在他幻想该如何使用这件奇迹物品时，被称为黑叔的科研人员再次摇头：

    “蓝色能量团的功效想必你已经理解了，接下来说一下它存在的隐患。”

    “还有隐患？”

    “对，这个问题很严重，如果不解决我们根本无法正常使用这件神秘物品。”

    说话间，男子伸手擦去鼻子里流出的血色液体，继续道：

    “经过这几天的实验发现，每次使用这件奇迹物品，体内就会诞生一股微弱的意识，如果长期使用，这个意识都会在体内快速壮大，最终彻底占据本体。”

    “如果我没猜错的话，这是迷雾之主死后残留的意识，蓝色意识团在帮助他借体重生。”

    封棋：！！！

    说话间，被称为黑叔的科研人员来到操控台前，拍了拍正在忙碌的一名科研人员开口道：

    “把昨天的相关视频调出来。”

    听到指示的科研人员当即在操控台上一顿操作，随后一段视频出现在主控台前的屏幕上。

    点击播放后，呈现的是前方玻璃罩内的画面。

    蓝色能量团在玻璃罩内如同呼吸般扩散、收缩，但与现在相比，上面多了一些粉红色的物质。

    被称为黑叔的清秀男子在这时转身，盯着封棋开口道：

    “蓝色能量球除了会在使用者体内创造迷雾之主的微弱意识外，还有一个隐患，就是它的表面会诞生血肉组织，虽然诞生的速度非常慢，但如果给它足够的时间，我想……迷雾之主会重生。”

    “所以需要定期清理血肉组织，防止迷雾之主复活。”

    听到这番话解释，封棋望向蓝色能量球的眼神发生了变化。

    通过黑叔的解释，他明白了这件奇迹物品潜在的隐患了。

    如果无法将迷雾之主的意识驱散，这件奇迹物品只绑定于迷雾之主，会按照迷雾之主临死前对生的无限渴望，帮助其复活。

    如果不解决这个问题长期使用，还会被迷雾之主借体重生。

    阴魂不散原本只是形容。

    但在迷雾之主这里却变成了现实。

