    青里周平见横沟重悟在打电话，冷笑一声，对池非迟道，“好了，你给我慢慢站起来……”

    池非迟依旧侧对青里周平半蹲着，低头看地上的影子，声音冷淡但也果决，“不要。”

    青里周平：“……”

    其他人：“……”

    冲矢昴刚打算出声吸引注意力，被池非迟的反应弄得脑子都卡了一下。

    在青里周平觉得即将得逞、放松一些、没有那么紧张的时候，他出声吸引青里周平的注意力，让池先生借机脱离挟持，要是池先生肩膀后的伤实在严重、反应不过来，他还可以缓缓接近，趁机出手拉开青里周平拿到的手，这个想法很好，但是……

    池先生这个反应出乎他的意料，让他摸不准青里周平接下来的反应，也就不敢轻举妄动，而且脑子有点乱。

    “你、你说什么？”青里周平也被池非迟的反应弄得一懵，恼火道，“你给我慢慢站起身！”

    “不要。”池非迟回应依旧冷淡果断。

    横沟重悟拿着手机，看着两人，不知道是按青里周平的要求做、稳住青里周平，还是该让同事马上准备急救止血的东西。

    他很愿意配合，可是现在被挟持的池先生不配合，这可怎么搞？

    冲矢昴眯眯眼看着两人。

    他好像明白池先生的打算了，池先生没指望他们帮忙，应该是打算自己让青里周平被其他事情干扰，然后趁机脱身……

    青里周平也有点不知道该怎么办，放弃这个挟持目标，他就只能束手就擒了，而要是不小心弄死了，他同样也跑不了，可是人家不配合，他能怎么办，他也很为难，“你、你……”

    池非迟语气沉静，带着一丝微不可查的疑惑，“为什么你可以割我一刀？”

    以前为了救人，他被犯人戳一刀就算了，这一次他没有试图救人，也没有试图改变剧情，为什么还会挨一刀？

    是赤井加柯南两个刁民造成了‘1+1＞2’的克制效果，还是今天他注定有血光之灾？或者……是各种小变化堆积出的巧合？

    比如他在场，比如小鬼们习惯了待在他身边，比如那刀子扬起来晃了他的眼，比如今天的夕阳对他不太友好……

    “为什么……”青里周平一头雾水，无语道，“笨蛋！当然是因为……”

    池非迟脸一黑，没有受伤的右手伸出，抓住了青里周平持刀左手的手腕，猛然用力往前拽，同时站起身。

    “我手里有刀……”青里周平被大力一拽手腕，手腕发出咔擦脱臼声，整个人还被未削弱的力道拉得晃过池非迟身前、甩向岩壁下，正懵着，背和后脑勺就重重撞上了岩壁，下一秒，脖子也被一只袖子有些黏糊糊的手臂重重压住。

    “人肩膀上的骨头还是很硬的，下方又没有大血管和太多神经，”池非迟站在青里周平身前，左手小臂压着青里周平的脖子，目光发冷道，“所以我不是用‘割’来形容吗？”

    青里周平整个人后背贴岩壁，脱臼的左手手腕还被池非迟紧紧握着，刀子脱手掉落，脖子又被池非迟用手臂压住，窒息感之下，手腕、后背、后脑勺都在疼，压根想不起来用另一只手脱困，连呼吸都困难，更没办法发出声音。

    其他人怔怔看着局势一下子逆转，有点反应不过来。

    好像没事了？

    池非迟松了手，往青里周平腹部补了一击，垂眸看着捂住肚子倒下的青里周平，“为什么你会觉得我失去了反击能力？”

    冲矢昴回神后，下意识地抬手推了推眼镜。

    这话真是……

    他刚才也觉得池先生没法反击了。

    柯南汗了汗。

    青里周平应该没想到，自己试图挟持的，是一个身手好还会暴躁捶人的蛇精病吧……

    “横沟警官？横沟警官？”

    横沟重悟听到电话那边的同事接连呼喊，忙拿起手机道，“立刻过来逮捕青里周平，顺便把急救医疗包拿过来！”

    其他人这才想起池非迟后肩还有伤，看了看地上的血迹，又看了看青里周平脖子上被池非迟左臂压过、留下的血迹，连忙围了上去。

    池非迟身上外套是黑色的，看不出血的颜色，不过外套是夏天薄款，防风材质也吸收不了多少血液，后肩伤口不深但被拉了很长一条，之前手臂垂在身侧时，有血顺着手臂流到了手背、手掌上，也有一些血滴滴落在之前半蹲的地方。

    “池哥哥，你感觉怎么样？”步美担忧盯着池非迟的左臂打量，“是不是很疼？”

    光彦转头看着从警方游艇上跑下来的警察，“应该要快点止血才行吧！”

    拿着医疗包的警察看到岩石上一片片、一滴滴血，一个脖子鲜红、一手捂住肚子地倒地，一个被围着、小孩子伸手拉住左手的手掌也有血迹，一时间愣住。

    这是发生了什么？怎么感觉现场十分惨烈？

    元太跑过去，拽住拿医疗包的警察往这边拖，“快点！快点！”

    “啊，可是……”警察迟疑着看向岩壁下的青里周平。

    那个脖子上有血迹，痛苦得好像马上就要断气了，真的不用先急救一下那个吗？

    “他没事，脖子上的血迹是池先生刚才按上去的，”横沟重悟蹲在青里周平身前，检查了一下青里周平的情况，一时说不上池非迟和青里周平谁更惨一点，站起身，对过来的部下道，“左手手腕脱臼，腹部挨了一下，脖子上有压痕，不过应该没事，带他回去的时候，小心别再扭到他的左手。”

    池非迟脱了外套，在一块岩石上坐下。

    灰原哀不太放心粗手粗脚的警察，自己接手了伤口处理任务，拿剪子把T恤后肩部分一点点剪开，大致看了一下伤口，低头从医疗包里翻着东西，“伤口大概有10厘米，上方比较深，下方要浅一些，我先清洗止血，做简单的包扎，剩下的等到了医院之后，交给医生处理。”

    步美帮忙把能用的清洗药水都翻了出来，“小哀，给！”

    横沟重悟等灰原哀做了简单的伤口处理后，才和一群人一起返程，送池非迟和青里周平到医院。

    在坐船返回码头的路上，天色渐渐暗了下来。

    等池非迟从治疗室出来的时候，发现阿笠博士已经赶到了，跟横沟重悟打了招呼，搭阿笠博士的车子回去。

    “我已经把煎蛋机修好了，发现你们还没有回来，也没有打电话过来，才打电话问了昴先生，”阿笠博士进门后，打开灯，无奈道，“这才知道非迟又受伤了。”

    冲矢昴帮孩子们拎着两个装鱼的桶，跟进门，“池先生经常受伤吗？”

    元太回忆着，“经常打倒犯人……”

    “不过也不止一次被犯人伤到，”光彦看了看单手换鞋、比大家速度慢一点的池非迟，站在一旁等，一脸老成地叹道，“不是掉下海，就是被刀子刺，还遇到过杀人凶手开车追击。”

    冲矢昴跟着阿笠博士去放好桶，回头问道，“是不是追犯人的时候太拼了？”

    “不是，”池非迟换好鞋，起身道，“只是他们突然想杀了我。”

    灰原哀跟在一旁，悄悄留意冲矢昴。

    这家伙是不是在打听什么？

    柯南心里呵呵干笑，“有时候因为池哥哥太敏锐、让他们感到威胁吧，有时候是因为意外中刀，至于被追击那一次，是因为凶手谱和先生比较欣赏他的曲子。”

    “有时候是被柯南和毛利老师连累。”池非迟补充道。

    柯南：“……”

    “还真是无辜受累又千奇百怪的理由，”冲矢昴失笑，想起自己这一次跟不上池非迟的推理速度，心里纳闷之余，也感慨池非迟敏锐过人，“看来有时候太敏锐也不是好事。”

    就拿池先生送他同事进警局这事来说，那时候他都觉得池先生是个麻烦，最好想办法支开，如果他们是犯人，估计也会考虑把池先生直接弄死吧。

    灰原哀：“……”

    太敏锐不是好事？这个人这么说，是在暗示什么吗？

    柯南倒是想起某个组织，怀疑池非迟是不是太敏锐发现了什么，才会引起那个组织的注意，不过又不知道怎么开口问，只能在心里保留怀疑，“对了，池哥哥，你在听到开田先生介绍他们三个人名字的时候，好像就抬头看了青里先生一眼，那个时候，你就怀疑他是犯人了吗？”

    池非迟‘嗯’了一声，往屋里走。

    “为什么啊？”柯南追上去，“那个时候还没有看过开田先生的潜水手表，我们不是还不知道表盘背面被磨掉的字是‘FISH’吧？”

    “日本中的汉字源自中文，我看过不少中文书，”池非迟道，“听到青里周平这个名字的前三个字，就会立刻想到刻痕提示的鲭鱼、鲤鱼和鲷鱼。”

    柯南无语半月眼，“那我这次没有想到答案，你是不是想说，是因为我平时不看中文书？”

    池非迟点了点头。

    如果了解中文的话，这个案子应该是最简单的了。

    柯南心里干笑，忍不住看了看同样一脸无语的冲矢昴。

    请见识一下池非迟式安慰，不能只有他一个人被虐嘛。

    “好了好了，案子的事以后再说，”阿笠博士无奈笑道，“非迟受伤了，要是活动左手，说不定又会扯到伤口，非迟，小哀上次给你买的衣服，正好还留在这里，没有给你送过去，你就去换身干净的衣服等着开饭，今晚做饭的事就放心交给我吧！”

    步美尴尬笑了笑，“放心啊……”

    光彦一脸怀疑，“博士，你能搞定吗？”

    “我们钓到了好多鱼，”元太不舍地看向水桶，好像两桶鱼就要被糟蹋了一样，“还想让池哥哥吃顿好吃的，多补一补身体呢。”

    “那不如让我来负责做料理吧，”冲矢昴见其他人看他，眯眯眼笑道，“我做料理虽然比不上池先生，但应该不会太糟糕……”

