    再度醒来已是次日清晨。

    床头柜上手机震动的声音扰醒了林燃。

    昨天一直忙到凌晨才睡下，加上时差问题，他的睡眠质量并不高，此时醒来只觉头痛欲裂。

    身旁发出窸窸窣窣的声响，林燃怀里的温软躯体悄悄离开被窝。

    “怎么了？”屋子里开了一晚上空调，林燃嗓音都有些沙哑。

    “没事，你继续睡，”苏橙放轻声音，关掉闹钟拿起水杯抿了一口，“我十点还有课。”

    林燃抬眼望着女友，一时没忍住发出轻笑。

    “笑笑笑，全是你的锅！”苏橙恼了，拿起地板上的白色T恤直接砸在男友头上。

    她从衣柜里拿了一套浅灰色内衣，遮住了引人遐想的关键位置，再披上黑色衬衫，从上到下迅速系上彩色纽扣，把锁骨两侧的旖旎红痕藏在衣服里，对着镜子看看，昨天晚上睡觉前刚洗过的头发又变得凌乱。

    苏橙略有几分烦躁的抓抓头发，这样出门前还得再洗一次才行。

    林燃探头去自己这侧的床头柜上拿水杯，余光瞥到地板上的一片狼藉，还有一条已经被撕成不像样子的包芯丝材质物品。

    苏橙透过镜子看到这一幕，脸色愈红，语气凶了不少，“你收拾干净，晚上回来再让我看到这些东西，就……”

    林燃憋着笑，“就怎么样？”

    一句话就把苏橙噎住了，她想了想又道：“反正我是不会再穿这种稀奇古怪的衣服和袜子了。”

    “你昨天睡前也是这么说的。”林燃善意提醒。

    苏橙上手就想打他，还在嘴硬，“昨天那是意外好吧？你色诱我！”

    现在她回想起前一夜的迷乱还觉得荒唐。

    吹头发时还义正言辞的拒绝，结果林燃从身后拥住了她，苏橙立马就从了。

    苏橙想到这里只能埋怨自己不争气，看到林燃那张脸贴上来就迷了心窍，之前信誓旦旦的话都抛之脑后。

    “下午我去接你吧，”林燃见她神色间有些恼意，也没再调侃，“今天我下厨，你想吃什么？”

    “响油鳝丝行吗？现在五六月，吃黄鳝的好时节，”苏橙拿出一条宽松的运动裤，将一双细直长腿藏了进去，“一个菜就够了吧，昨天晚上还剩了不少。”

    “彳亍，”林燃答应下来，“你上课的时候我就去买菜。”

    他看着女友把水杯放下，离开主卧去了另外一个卫生间。

    房门轻轻合上，林燃又倒在床上合起双眼，走的很安详。

    等再次醒来时，窗外烈阳高照，灿烂阳光透过纱质窗帘映进房间，金黄色占据了地板一隅。

    他打了个哈欠，翻过身子扒拉手机。

    YM回国的消息还挂在微博热搜榜的尾巴上，林燃稍稍浏览了一下，发现大多都是昨天晚上自己看过的内容。

    打开朋友圈，小兲晒了一条威海老家里的乌龟视频，底下共同好友杰克还发了一条评论：【这是你儿子吗？长的真像】

    结果被蒜头王八逮住一顿臭骂——【这是你爹，沙口】

    林燃给他点了赞，继续往下翻，发现苏橙爸妈又在秀恩爱。

    松鼠桂鱼、糖醋小排、苏式炒三虾、拍黄瓜……各式菜肴摆了满满一桌子，单看菜色极度精致，周围装潢一看就是在家里，摇晃的红酒杯在灯光映射下透着赏心悦目的颜色。

    配文：【结婚25周年纪念日，下厨做了一桌子菜】

    林燃默然。

    他算是知道苏橙是和谁学的了。

    这一桌子菜，除了拍黄瓜之外，估计都不是苏橙这个放糖不要命的老妈做的。

    林燃强压着问问这菜是从哪家餐厅买来的冲动，给这条朋友圈也点了个赞。

    不能问，一旦惹急了苏橙咬他。

    躺在床上看了半个小时手机，林燃越看越上瘾。

    明明没有多少有价值的信息，但就是停不下来。

    直到正午十二点，林燃收到苏橙发来的南区食堂照片，餐盘里的番茄炒蛋汤水很稀，一眼望去就没什么食欲。

    是橙子不是橘子：【有一说一，这食堂的菜还不如我炒的】

    林燃发过去一串大笑的表情包。

    他对复旦南区食堂有所耳闻，人送外号难食，可想而知得有多拉胯。

    翻身下床，脚趾踩在了顺滑柔软的黑色包芯丝上，差点滑了一跤。

    林燃先把一片狼藉的卧室收拾干净，地板上零零散散的袜子碎片都归拢到一起，然后装进黑色垃圾袋里，准备待会儿下楼时捎下去。

    冰凉的自来水拍打在他脸上，林燃清醒了不少。

    拍上爽肤水，换好一身干净衣服，关掉空调拉起窗帘打开窗户，让初夏的炎热空气闯入屋子，冲散了夜里残留的靡靡气息。

    将滑落到地板上的被子重新叠好，再用掸子将皱皱巴巴的新床单扫干净，沾染了不明液体和水渍的那条在昨天夜里就被丢进了洗衣机，林燃往里倒好洗衣液，按下开关让它自己动。

    收拾好一切，已是午后一点。

    他先上网查一下响油鳝丝的原材料和大致做法，生怕好久不做遗忘了某些细节。

    将一切记录在手机上，林燃方才出了门。

    进入停车场，找到自己那辆黑色的M760Li，他通过车钥匙遥控启动车辆，并将其开出了车位，V12发动机如同野兽低吼般低沉狂躁的声音让他心底一阵亢奋。

    戴上自己的金丝边眼镜，林燃缓缓将车开出了小区。

    虽然车辆配色是低调的黑，但与众不同的发动机轰鸣声加上比寻常轿车大了一圈的体型，依旧吸引了不少路人的注意。

    他先开着车跑到距离最近的心诚农贸市场选购食材和配料。

    “葱、姜、蒜、鳝丝……”林燃对着记录在手机中的信息，一点点采买备齐。

    正等着店老板处理鳝鱼，突然来了个电话。

    他发现是郭皓打来的，连忙接了起来，“喂喂喂？”

    “内个，燃哥啊……”电话那头的郭皓语气忸怩，“有个小事儿，你能帮帮我吗？”

    “你先说，”林燃自然不会先应下，“我看看是什么事情。”

    “5月中旬，LPL不是办了第一届青训营嘛，”郭皓语速并不算慢，“原本是要EDG的阿布去监督的，但他这段日子一直在忙亚运会名单的事情，这担子就落到我头上了，今天我都到营里了，但腾竞还想要让你这样的巨星选手去造造势，吸引一下观众的注意，也给这些年轻人一点向上奋进的奔头。”

    “顺便……”郭皓压低音量，“你顺便帮忙看看有什么好苗子，到时候我可以安排人出手。”

    林燃接过店老板递来的鳝丝，挥挥手机示意自己已经付好了钱，扭头往菜市场外面走去，“在什么地方？”

    “太仓，江苏太仓，”郭皓一听林燃这话就知道有戏，“离上海很近的！”

    “太仓啊……”林燃知道这地方，是苏州下辖的一个县级市。

    “就两天时间，不会耽误太久。”郭皓继续说道。

    “有具体的日期要求吗？”林燃算了一下自己的假期余额，发现还剩十天，勉强够用，“我双休日要陪对象，工作日的话还能挤出点时间来。”

    “你想什么时候去就什么时候去，”郭皓语气中夹杂了几分喜色，“你话事，我都听你的！”

    林燃把食材和配料放入后备箱，关上车门从手套箱里拿出一张苏橙的课程表，“下周一二吧，橙子这段时间基本满课。”

    “没问题没问题！”郭皓轻舒一口气，“太蟹蟹了。”

    原本青训营的事情一直是阿布在负责，郭皓从来没处理过这些事情。

    但YM如今在LPL赛区内隐隐有一家独大之势，他身为经理也要承担选拔新鲜血液这样的任务。

    林燃把日程表排好，顺便接收了郭皓传来的青训营介绍资料。

    他看时间还早，索性把车载空调开起来，将座椅调整成半躺模式，顺便还打开了按摩功能，缓解大战过后的身体酸软。

    躺在那里把这段并不算长的资料看完，林燃也算对青训营有了一定了解。

    这项制度实际上从2016年就开始执行了，不过当时的名字是‘职业电竞俱乐部训练生计划’，里面最出名的人叫胡显昭，也就是现在的EDG iboy。

    2017年停办之后腾竞立志在为日益蓬勃发展的联赛吸收新鲜血液，于今年春天在太仓正式创办了第一届青训营，经过层层线上选拔，最终入营人数为60，每个位置平均12人。

    林燃将这些资料都记在心里，然后躺在椅子上休憩片刻，等下午三点左右才开车赶往复旦。

    现在复旦对外来车辆的管控很严，没有停车证根本进不去，林燃只能停在校门外。

    苏橙今天上下午各一节课，四点钟前后就和同学一起出了校门。

    “橙子你真不去聚餐啊？”她旁边那个名叫司嘉颜的宿舍室友还在旁边劝说，“我们宿舍好久没凑在一块儿吃饭了……”

    “真不行，”苏橙婉拒，“你也知道我对象回来了，等下次有机会再说吧。”

    司嘉颜抬眼就看到站在车门边招手的林燃，虽然校门旁人流涌动车水马龙，但林燃这张脸加上一辆豪车，想不吸引人注意都不现实，“那我先走了，你们玩开心点。”

    司嘉颜也知道林燃的工作性质，由于成绩太好，加上傲视全联盟的商业价值，一年到头可能都没多少休息时间，就算休赛期也很忙，两人难得聚上一次，也不好去贸然打扰。

    她挥手和二人告别，自己背着包跑去找其他几位同寝室友。

    苏橙一开始还想给男友来个拥抱，但想起昨天晚上的事情，又觉得自己投怀送抱有些没面子，便故意板着脸。

    可眼底的几分欣喜雀跃却出卖了她，林燃主动上前在她额头吻了一下，顺势接过苏橙的双肩包。

    “噫……天气这么热，头上都是汗。”苏橙一脸嫌弃，但嘴角却又噙着几分笑意。

    “没什么汗味，挺香的。”林燃实话实说，估计是刚从开满冷气的教学楼出来，苏橙额头冰冰凉凉，嘴唇轻轻贴在上面，还能嗅到护发素的柑橘香气。

    再度启动车辆，林燃顺便给女友说了下最近的工作安排，“我看你下周一二白天满课，打算去太仓的青训营看看……”

    “那正好，咱俩时间错开了，”苏橙吹着冷气哼着歌，“你忙你的，我过两天去剪头发。”

    “很长吗？”林燃趁着等绿灯的时候，歪头看了一眼，“我觉得刚刚好。”

    起码昨天晚上刚刚好。

    “你不懂……”苏橙苦恼的抓抓头发，“夏天这么多头发就和糊在你头顶一样，难受的要死。”

    “正好那两天你可以多和室友接触一下。”他打着方向盘，转入另外一条主干道。

    “对啊，”苏橙目光亮晶晶，“看我为了你，连友情都放弃了，你不得补偿补偿我？”

    林燃手指点在方向盘上，“昨天晚上还没补偿够？今天也可以继续。”

    “……你是不是找打啊？”苏橙咬牙切齿，两抹红霞飞上脸颊。

    要不是男友还在开车，她估计一肘子就上去了。

    林燃明智的绕开话题。

    复旦到同济北苑的距离并不远，开车几分钟就驶进了小区停车场。

    两人在附近的水果店里买了一个六斤重的小西瓜，一起提了上去。

    苏橙拿着重量较轻的配料和鳝丝，把西瓜交给了林燃，等电梯的时候还挺纳闷，“今年西瓜有这么贵吗？六斤西瓜50块？”

    “季节没到吧，现在才5月底，”林燃想了想，“而且这是无籽的，价格应该也要贵一些。”

    “无籽，彳亍！”

    苏橙蚌埠住了，低声笑了起来。

    余光看到林燃拎着西瓜的小臂，重物向下坠，让他的小臂隐隐浮现出几分肌肉线条。

    不算特别强壮，但也绝对称不上羸弱，只能说刚刚好。

    苏橙没来由的回想起昨天夜里，黑暗中略微急促的喘息交织在一起，他就用这双手臂撕……

    缩在白色船袜里的脚趾微微蜷缩。

    电梯发出叮的悦耳声响，人来人往的嘈杂声音将苏橙惊醒。

    她恨不得给自己来上一巴掌，闲着没事发什么春？

    林燃看着女友脸色酡红，还以为是电梯里太过闷热，回到家里先把空调打开，就张罗着做晚饭。

    苏橙中午在难食凑活了一顿，压根没吃饱，此时围在男友身边打转。

    “你盛一盆凉水，先把西瓜泡上，不然待会儿切开口感不好。”林燃嫌她碍事，便指挥苏橙去做些别的。

    “好嘞。”苏橙乖乖巧巧，两只手捧着西瓜放到水池里，用凉水先冲了一遍。

    期间林燃把细长的鳝丝切成小段，然后加胡椒粉、料酒和香油，搅拌均匀之后静待腌制，另外切好葱姜蒜三兄弟。

    有一段时间没下厨房，用刀生疏了一些，切配料时都能明显感觉出来。

    “家里还有两个西红柿，我切开糖拌一下？”苏橙搞定了无籽西瓜，又跑了过来。

    “明天吧，今天晚上还有西瓜，含糖量超标了啊。”林燃调好水淀粉和调味汁，热锅倒油，再把姜蒜放进去，稍等片刻就下鳝丝。

    “那我生吃一个吧。”苏橙闻着香味实在是顶不住，洗了一个西红柿咬了一口。

    “哎哟……”她皱起眉头，“卖柿子的人还说生吃很甜，哪有味儿啊？”

    “我尝尝？”林燃中午也一点没吃，肚子稍微有些饿，炒着菜还偏头过去咬了一口西红柿，“雀氏，不甜不酸，和小时候差远了。”

    他手脚麻利，倒入调味汁再加水淀粉勾芡，出锅装盘，“橙子你把白胡椒粉还有葱蒜摆在最上面。”

    苏橙虽然不会做，但吃了这么久的苏帮菜，还是知道大致步骤的，将男友买来的白胡椒粉撒上一些，然后摆好配料。

    林燃则趁着这段时间热好猪油，拿起锅往餐盘中间的位置浇去。

    热油淋在上面，剧烈的噼啪声响在厨房内回荡不休。

    “哇……”苏橙发出赞叹声。

    “干嘛这么夸张？”林燃不太理解，“又不是第一次吃。”

    “但我是第一次听见热油淋在上面的声音。”苏橙眼睛亮亮的。

    林燃没吭声。

    他想起今天中午看到的苏橙老妈朋友圈，突然就理解了女友。

    再把昨天晚上的剩菜热好，两人面对而坐，苏橙先夹了一筷子鳝丝。

    “味道怎么样？”林燃注意女友的表情，还有点紧张。

    “不错不错，比餐厅里的好吃多了！”苏橙双眼弯成了月牙。

    “你这夸的也太假了。”林燃尝了一口，觉得也就是普通家常菜的水平。

    话虽这么说，听到女友的夸赞，他还是露出几分微笑。

    将桌上的菜全部扫荡干净之后，两人各自捧着一半西瓜去了书房。

    林燃之前在这里布置了自己的直播间，苏橙也有一台电脑。

    “你要直播吗？”她按下机箱上的开机键，看到五颜六色的绚烂灯光闪烁起来。

    林燃摇摇头，用铁勺挖了一口西瓜。

    “太累了，懒得播。”

    他现在就想随便打两盘放松一下。

    苏橙离开电竞圈之后，也沦为了大乱斗佛系玩家，相比于人均分奴的排位赛，大乱斗不用费心费力。

    这台电脑已经有一段日子没有打开过了，林燃趁着客户端更新的时间，研究季中版本内容。

    每个赛季的MSI结束，拳头都会实装一个大版本，改动内容相当多，主要是起承上启下的作用，衔接春夏季赛。

    补足春季赛版本的遗漏之处，然后看看MSI谁成绩好，先砍一刀再说。

    林燃自从夺冠之后就没进过游戏，自然也不清楚具体的版本更新细节。

    他打开网页，鼠标滚轮刚刚滑下去，就忍不住身体前倾瞪大双眼。

