    雅竹愕然地看着陆嫁嫁。

    　　此刻盛夏，山崖上积雪终年不化，却是清寒，陆嫁嫁身后细月初升，如镶嵌肩头的珠玉，晚风吹卷起衣裳，不见半点锋芒，却似天瀑寒潭浸洗万年的剑，雅竹生出了一种疏离感，仿佛立在身边的不是熟悉的师姐，而是一抹无意途径的月影。

    　　如今的陆嫁嫁在雅竹眼中是真正的仙人。

    　　所以她这句话令雅竹更加惊讶。

    　　雅竹秀美立刻蹙起：“合欢宗那等……那等地方！嫁嫁你这样的人儿怎么能去呢？”

    　　陆嫁嫁眺望着夜色间的山岚，淡淡道：“阴阳相合之理上骛神墟，下极幽府，通灵合道，远非情欲之小，不是什么污秽之处，况且剑心通明，所及之处哪里不是无垢净土，琉璃世界？”

    　　这番话是当初宁长久拉着她修行阴阳参天大典时的说辞，当时宁长久说完之后被她揍了一顿，此刻她煞有介事地复述出来，却是将雅竹唬住了。

    　　雅竹看着她一本正经的样子，为她飘然的仙意所慑，一时无从反驳，心中感慨着嫁嫁的嫉恶如仇。

    　　雅竹还是道：“真的不需要其他人去吗？”

    　　“不必了，那妖魔穷凶极恶，我去最为稳妥。”陆嫁嫁说道。

    　　“那好吧，师姐小心。”雅竹也并未坚持。

    　　陆嫁嫁骈指出剑，山上的雪与雾如受诏令，刹那凝成一柄细长的剑，陆嫁嫁足尖轻点，曼立其上，正欲驭剑而往时，邵小黎清脆的话语声却在身后响起。

    　　“陆姐姐，你去哪里呀？老大怎么还没回来？”邵小黎快步走上山头。

    　　雅竹闻声望去，惊鸿一瞥。

    　　容颜倾城，气质微冷的红裙女子突兀出现山头，她眉目虽有意柔和，声音也清脆好听，但那黑发红衣依旧透着若有若无的杀气，好似与生俱来的女王。

    　　她……她又是谁？

    　　陆嫁嫁停下了身子，落回山头，介绍道：“她叫邵小黎，是宁长久的朋友，今日一道带来参观的，险些忘与你说了。”

    　　邵小黎点头附和。

    　　雅竹又惊，道：“宁长久也回来了？”

    　　“嗯。”陆嫁嫁道：“他去赵国皇城办事了，晚些回来。”

    　　雅竹露出了释然的笑，“你们都没事就好。”

    　　说完她望向了这漂亮得不像话的小姑娘，道：“小黎姑娘你好。”

    　　邵小黎恭敬地和她打过招呼。既然是老大的山头，那大家就都是自己的亲人了！

    　　雅竹为她解释道：“南州有妖魔为乱，嫁嫁要去调查情况，平息动荡，所以要离峰一会，你要觉得无趣，我可以带你逛逛。”

    　　邵小黎有些吃惊，“南州有什么是值得陆姐姐亲自出手的？”

    　　陆嫁嫁面容平静道：“只是我出面比较稳妥。”

    　　这显然不能说服邵小黎，邵小黎用询问的眼光望向了雅竹，雅竹无奈地笑了笑，将合欢宗的事大致地说了说。

    　　“也不是什么大事啊……”邵小黎咕哝道。

    　　陆嫁嫁立刻道：“好了，不要再耽搁了，我先去了，雅竹，你带小黎逛逛。”

    　　雅竹微笑点头。

    　　邵小黎却反应了过来：“等等！”

    　　她望向雅竹，认真问：“那个合欢宗新宗主……长什么样？”

    　　“据说是个白衣服的年轻魔头。”雅竹说。

    　　邵小黎立刻望向了陆嫁嫁，她眯起眼，道：“陆姐姐，除魔卫道是我辈职责，让小黎与你一起去吧！”

    　　陆嫁嫁淡然回拒：“你境界太低，别给我添乱。”

    　　“一起去嘛……”

    　　“不行。”

    　　邵小黎不服气，“你就是不带我！”

    　　陆嫁嫁轻挥衣袖，道：“降魔应当专注。”

    　　邵小黎鼓着脸 ，冷哼道：“你……哼，那你可要小心些，可别以身饲魔了！”

    　　“用不着妹妹提醒。”陆嫁嫁看着邵小黎气恼的模样，对着她微微一笑。

    　　雅竹在旁边看得有些懵，心想中土来的正义感都这般强烈的么……

    　　陆嫁嫁驭剑而走。

    　　邵小黎看着那消失在夜色中的剑光，心中满满的挫败感……哼，什么降妖除魔，就是想支开小黎，然后两人独处……圣洁的正道仙子与邪恶的合欢宗魔头……这，这两人又在玩什么呀！

    　　太过分了，太过分了！

    　　邵小黎气得直跺脚。

    　　……

    　　赵国皇城。

    　　宁长久将信看过了一遍。

    　　信上的字看过之后就消失不见了——因为那本身不是字，而是藏在盒子里的思想。

    　　这思想回到了老道人的脑子里，老道人打了个激灵，一下子又缩回了椅中，恐惧得瑟瑟发抖。

    　　宁长久以道诀安抚住了老道人的识海。

    　　老道人看着他，瞪大了眼，语无伦次道：“是不是很吓人……很多人已经死了，我把它说出来了，我也要死了……对了，还有你！你也会死，你一定会死！”

    　　宁长久面色无波，“不要怕，这些事都过去了，没人会来追究你的。”

    　　“不可能！”老道人斩钉截铁道：“我从皇城出来之后，日日夜夜被那些恶鬼缠身，受尽诅咒……你，你今天要是不来，我就已经死了！”

    　　宁长久了解了这桩事，道：“这是逆行禳灾经的反噬，当年很多道士，应该就是死于此。”

    　　四年前，乾明宫大火，娘娘‘死去’，赵国在内忧外患之中风雨飘摇，岌岌可危，当时许多道士得巫主之命进城，为赵国除祸。

    　　如今看来，当时巫主寻的许多知名道士，其实暗中得了娘娘的密令。

    　　他们散落于城中各处，逆行禳灾大阵，吸引四方妖魔，使得王城更乱，当年狐妖的一波三折，吞灵者的突兀出现，看似是重重巧合，实则是在灾厄之命的牵引下发生的。

    　　若是没有自己或者二师兄，襄儿极有可能死在朱雀的局里。

    　　朱雀若真心要杀襄儿绝非难事，她这般周折又为了什么呢？

    　　宁长久猜测是与她垂涎的羲和权柄有关。

    　　“禳灾经……”老道人声音颤抖，道：“对！禳灾经！这就是孽债，这就是报障！”

    　　宁长久认真道：“我会为你除厄去灾，为你斩断这桩因果，今后你可以像普通人一样生活，只是不可为恶，否则灾祸还会重来。”

    　　老道人不确定他说的是真是假，“你只是欠我一枚铜钱而已，为何要帮我？况且……况且当初要不是你将我赶出赵亲王的府邸，我如今应该早就和其他道士一样死于非命了……”

    　　宁长久看着桌上一个个的木盒子，道：“因为你让我想到一些事，这件事很重要。”

    　　老道人还是不明白，他看着盒子，声音低沉了些，说：“这并非什么稀奇东西，在市上有的卖，就叫秘宝盒，你若真感兴趣，可以去看看。”

    　　宁长久点了点头。

    　　就是这人间市井的层叠盒子，竟险些骗过了他引以为傲的太阴之目。

    　　他的太阴之目穿过单层的事物无往不利，但一旦有足够的信息干扰，很有可能就无法看透。

    　　五道修道者之于暗主的差距是巨大的，但普通人之于五道修行者亦是天差地别。

    　　这个寻常的秘宝盒骗过了他，那他有没有可能创造一个更大的秘宝盒，骗过苍穹之上的存在呢？

    　　宁长久心跳加速。

    　　他平静地将信放在最中间，将木盒一层一层按照原样摆好。

    　　老道人看着他所做的一切，觉得他比自己更像是疯子。

    　　宁长久将秘宝盒收好，放回了原来的角落里。

    　　他看向了老道士，点出了三道符，一一落到了他的眉心里，光在屋中忽明忽暗地闪烁，原本在屋外伺机而动的小鬼们齐齐惊叫起来，它们避之不及，灰飞烟灭。

    　　片刻之后，老道人恍然回神，他感觉自己身体轻盈了很多，那种泥泞压身感不见了，垂死之意亦消失得无影无踪。

    　　他盯着桌面上那枚铜钱愣了会，然后从椅子上霍然起身，他想要道谢，可四下环顾，那白衣少年却已消失得无影无踪，他哪怕想为对方祈福报答，也想不起他的名字。

    　　很快，他连对方的面目都想不起了。

    　　……

    　　宁长久立在了夜色中的长街上，这座皇城避讳着他，来往的人群亦与他无关。

    　　他孤独地穿行过街道，来到了一座酒楼里。

    　　这是当初他和赵襄儿佯作侠侣游历四方时吃过的酒楼，他自如地拐进去，想随便吃些饭菜，追忆一下当初与襄儿相处时的岁月。

    　　他在窗边坐下，点了一小坛酒，小二问他还要些什么，他只说来些下酒菜。

    　　小二应命。

    　　宁长久从袖中摸出了些私房钱。

    　　下酒菜上来了，宁长久却微微吃惊。

    　　他理解中的下酒菜是花生藕片之类的东西，可端上来的确实一只切好的猪蹄，上面还撒着切得细碎的韭菜。

    　　“你们这下酒菜……挺不一般的。”宁长久道。

    　　小二微惊，他指着墙壁上的菜单，道：“客人点的不是这个吗？这可是我们店里的招牌啊。”

    　　宁长久顺着他的手指望去。

    　　他看到的墙壁菜单上第一行字的‘下久菜’。

    　　回忆勾起，当初自己同时取走了南州最美的两位女帝和剑仙，引起了众人对于自己的口诛笔伐，下久菜便是那时候定下的，如今竟还保留了下来，成为了当地的风俗。

    　　他看着盘子里的大猪蹄子，自嘲地笑了笑，道：

    　　“嗯，我点的就是这个。”

    　　小二送了口气，还以为是外乡来的弄错了。

    　　宁长久随意吃了两口，然后感觉到不太对劲。

    　　下久菜……

    　　为什么有种不好的预感。

    　　他袖中手指掐动，眼眸不由眯起，简单地吃过饭，付过钱之后，立刻动身驭剑，返回合欢宗。

    　　此刻，那位成功逃到谕剑天宗告状的长老还在沾沾自喜，想着自己运道真好，竟赶上了那位神秘的剑宗宗主回宗，此番天助我也，想必那祸乱合欢宗的魔头一定会被伏诛的！

    　　宁长久驭剑回宗并未耗费太多的时间。

    　　他回到宗门的时候，全宗肃然，一片安静。见到宁长久回来，贺光终于松了口气。

    　　“出什么事了？”宁长久问。

    　　贺光道：“先前逃出去的那个长老，去谕剑天宗告状了，天宗派人来调查了，我们已与那位仙子解释过了，但仙子不信，非要等你回来，亲自审问。”

    　　宁长久叹了口气，明知故问，道：“不知是谕剑天宗的哪位仙子？”

    　　贺光低声道：“说来也巧，来者正是你当年的师父陆嫁嫁，她此刻本该云游四方才是，不知为何偏偏今日回来了……宗主大人，你……你没做什么对不起你师父的事吧？”

    　　宁长久轻轻摇头，神色如常，道：“放心，我会与她好好谈的。”

    　　贺光虽知他们是正义的一方，却还是有些担心，生怕他们有什么私人恩怨。

    　　贺光退回了人群，宁长久向前走去，他在殿门口停了下来。

    　　弟子们注视着他。

    　　这位轻而易举击溃了原合欢宗宗主的仙人少年，竟对着大门恭敬地行了一礼，道：“弟子不知是师父高驾，有失远迎，还望师父赎罪。”

    　　其余弟子们吃惊不已。

    　　他们先前对于这位仙人的来历有过一些猜测，却没有想到，他尽是那位南州最神秘的女剑仙的弟子。

    　　这……果真是名师出高徒吗？

    　　剑宗宗主来时，许多弟子是惊慌的，很为仙人担忧，却也期待着他能不能技惊四座，将那剑宗仙子制服。如今看来，似乎打不起来了啊……

    　　弟子们旁观者迷，若是邵小黎在这里，恐怕又会气急败坏地怒斥‘你们可真会玩！’

    　　那位殿中仙子似是有意冷落他，宁长久站了好一会儿，清冷的声音才传出：

    　　“徒儿入殿一叙吧。”

    　　宁长久回过身，看着那些弟子，道：“你们先回去吧，我与师父长谈一番，师父出身正道名门，应是能理解我的。”

    　　许多本着看热闹心的弟子显然还不愿意离开，但现在的场面很有可能是那位仙子师父给这个徒弟一个面子，稍后入了殿，他说不定就要被狠狠教训了，到时候若有责打声传出，可就折了仙人颜面了。

    　　他们承蒙仙人大恩，既然他下了令，大家虽有诸多不舍，也都识趣离去。

    　　宁长久推开了殿门，走了进去。

    　　陆嫁嫁坐在宗主的座位上，似笑非笑地看着他，悠悠道：“徒儿好大的本事，不过是出门半日，就闹出了这么大的动静，真是一刻都不愿消停啊。”

    　　宁长久笑了笑，他合上了殿门，道：“让师父久等了，是徒儿不好。嗯，对了，小黎那丫头呢？”

    　　陆嫁嫁道：“别惦记了，我让小黎留在宗中了。”

    　　宁长久微笑道：“原来师父是独自一人前来啊。”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“收拾你这孽徒，我一人就够了。”

    　　宁长久在陆嫁嫁身边坐下，他看着女子柔美而冰冷的脸颊，道：“师父可真是心系苍生。”

    　　陆嫁嫁身子微侧，她捏着柔和的下颌，幽幽地盯着宁长久，道：“这合欢宗宗主到底是怎么回事？你是要圆一圆你多年的梦吗？”

    　　宁长久道：“他们没和你解释吗？”

    　　“我要听你自己解释。”陆嫁嫁说。

    　　宁长久无奈地笑了笑，道：“谨遵师命。”

    　　宁长久将事情概述了一下，说得义愤填膺之余更将自己匡扶正义的形象说得仙气盎然。

    　　陆嫁嫁从他天花乱坠的话语中捕捉到了重点，“当初你的合欢宗功法是拿剑宗剑法偷换的？”

    　　“……”宁长久斟酌道：“嫁嫁不也体会到其中奥妙了吗？”

    　　陆嫁嫁秀眉一蹙，神色冷冽。

    　　宁长久立刻道：“徒儿知错了，还望师父原谅。”

    　　陆嫁嫁这才淡淡点头，她当然不会介意这些，只是欲加之罪而已。

    　　她问道：“以后我们早晚会离去的，你如今当了此处的宗主，但也守不了几天，你打算怎么办？”

    　　宁长久道：“世间因果太重，我本就没打算长留。不过我会画一张我的画，让他替我坐镇，画不会沾染因果。”

    　　陆嫁嫁不确定道：“不会被发现么？”

    　　“让画久居于殿，保持神秘感就好，到时候定一套规矩，你从谕剑天宗调些人过来帮忙管理一番，应无大碍的。”宁长久说。

    　　陆嫁嫁冷冷道：“你少得寸进尺，我剑宗可是名门正宗，凭什么要给你这邪教教主调人？”

    　　若是过去，宁长久恐怕就认了，但此刻他多了一个合欢宗老祖的身份，为了维护前世尊严，他对于邪教二字是打死不认的。

    　　“师父你这正道仙子，过往不也夸赞过合欢宗道法玄妙的吗？”宁长久说。

    　　“有，有么……”陆嫁嫁仙靥稍红，目光微微闪躲，道：“你少强词夺理，我可不相信你的鬼话。”

    　　宁长久循循善诱，“嫁嫁慧眼如炬，应能看出阴阳参天大典的深奥玄妙，只是此法太过高深，他们只学了一些皮毛，不得精髓，我已重新拟好了心法，将来此宗定会发扬光大，与剑宗一同成为南州的日月双璧。”

    　　陆嫁嫁将信将疑，她对于自己夫君忽然成为合欢宗宗主这件事尚有些无法接受。

    　　她摊开一手，道：“拿来我看看。”

    　　宁长久取了过来。

    　　居然还真有……陆嫁嫁一惊。

    　　她读了一遍，思怵一会儿，确实觉得玄妙异常，但她总觉得这是骗局……

    　　“你对这功法理解这么深刻？”陆嫁嫁越看越吃惊。

    　　宁长久叹了口气，道：“实不相瞒，数千年前，这功法最初的创始人，正是……”

    　　他指了指自己。

    　　陆嫁嫁抬起头，她盯着宁长久的眼睛看了会，确认他不在说谎。

    　　陆嫁嫁清眸闪动，许久后才讥讽道：“你可真是修真界不可多得的人才呀。”

    　　“师父过誉了……”

    　　“你还有什么其他身份吗？”

    　　“我也很好奇。”

    　　“以后多去各方邪教走走，说不定会有所惊喜。”

    　　“……”

    　　两人聊了会，陆嫁嫁读过了典籍，觉得此典深入浅出，确实不错，读完之后甚至有种豁然开朗，欲欲跃试的冲动。

    　　她目光淡然，道：“你忙活了这些，就没有其他目的？”

    　　宁长久收拾好秘籍，笑了笑，道：“我前世何等惊才绝艳，此典奥妙当然不止这些。”

    　　说着，他伸出了手，唤出金乌。

    　　金乌将掌纹照得明亮。

    　　“也不知前世的我是算到了今天，还是……只是巧合。”宁长久沉吟片刻，道：“嫁嫁，你随我进来。”

    　　金光将大殿照得煞亮。

    　　两人消失在了殿中。

    　　宁长久带着陆嫁嫁来到了广袤的金乌神国里。

    　　“构筑一个神国需要神话逻辑，同时，也要有让天地自行生养循环的手段，譬如当初临河城，白夫人命令宁擒水‘擒水’，将那条黄泉首尾相连，便是令天地循环往复的手段之一。”

    　　宁长久一边说着，一边领着陆嫁嫁来到了高处，两人一同向下俯瞰。

    　　“过去我一直在想，要怎么样才能建立起胎灵母井一样的存在，我不得其解，但完整的阴阳参天大典给了我极大的启发。”

    　　宁长久如是说着，白裳承满了星火流动的影，他指着某一处，随手画了一个完美的圆，将那里圈定为井。

    　　他继续说：“神国虽也孕育生灵，但神国不是真正的世界，它所孕育出的生灵更注重‘灵’而不是‘生’，所以创造神国生灵，并不需要风雨雷电，也不需要亿万年的演化，它所需要的，只是与神国构筑出自洽的逻辑。”

    　　“而阴阳参天大典就是这样的道法。”

    　　“我甚至觉得，这就是当初上古太阳国里的基石之一。”

    　　宁长久说这些话的时候很镇重，但陆嫁嫁身为正统仙子，对于‘合欢宗’三个字始终难以接受。

    　　宁长久忽地释然一笑，道：“总之，这里将来一定是我们的国度，我会为你打造一个繁荣的太阳国，但……这可能需要我们共同的努力。”

    　　陆嫁嫁看着广袤神国，心中生出了许多归属感，她看着宁长久诚挚的眼眸，心情也放松了下来。

    　　“嗯。”她微笑着点头。

    　　宁长久落到他先前所画的圆中。

    　　他口中默念道诀。

    　　阳秉阴授，雌雄相须、坎离冠首,光映垂敷……

    　　他周身天地生出感应，莫可名状的气息如春风徐来，两道截然不同又相辅相成的无形之物漂浮于空，它们缓缓下沉，笼罩周身，细缕之烟萦绕衣袖，好似茫茫白水中腾跃的蛟龙。

    　　星火之辉加身之下，宁长久白衣煌煌，宛若真正的神祇。

    　　他睁开眼，平和的眼眸望向了陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁轻轻落到他的身边，也伸出了手。

    　　两人双掌相合。

    　　阴阳参天大典的道诀同步施展，玄奥的气息宛若地平线上跳出的骄阳，为这孤寂的神国重新赋予了生机。

    　　人间的羁绊即将斩尽，神国终于开始重塑。

    　　今夜无须赘叙，他们将一同参悟妙法，直至天明。

    

