    “你下次能不能编个像样的理由？我这样能去吗？”

    苏菁洛气的牙痒痒，就差指着萧轩翊的鼻子破口大骂了。

    “哦？太医院其实很轻松的，每年还有俸银，一般不耽误你在这里坐诊。”萧轩翊似乎很喜欢看苏菁洛生气的样子。

    “不去。”苏菁洛一口回绝。

    “那便无事了。”萧轩翊淡定转身，就要离去。

    “等等。”苏菁洛望着他的背影，忽然开口叫道。

    “想好了？”萧轩翊转过头来，夕阳映照在他的面具上，又增添了几分神秘的色彩。

    “诊金二十两，三味至阳的药材我告诉你两味，你派人去寻找，还有一味我自己也在研究中。”

    二十两纹银不要白不要，苏菁洛才不会放弃自己的劳动所得。

    “什么？”萧轩翊一时间也有些错愕。

    他树立威名这么多年，除了皇帝，从未有人敢敢要求他什么，反而是这个苏家废物一而再再而三的提条件。

    “我一天就只能挣六七十两，今天最后一个病人是你，你说这二十两白银你该不该付。”苏菁洛撇撇嘴，开始收拾桌子。

    “拿去。”萧轩翊自袖带取出两张银票，顺手甩了出去。

    “再过几天就是国公府的赏花大会了，不知殿下是否赏脸来看看？”一见到钱，苏菁洛态度立刻好了一些。

    “你们官员富商之间的聚会，和本王又没有什么关系，你别出事就行了，不然本王的病不好治。”

    萧轩翊手扬折扇大步向前，不一会儿就不见了踪影。

    “会不会说话啊你，不加最后半句会死啊！一点情商都没有。”

    这个萧轩翊，说话简直气死个人。

    苏菁洛收拾完桌子后，又清点了这几日挣来的银两，合计给翡翠珍珠和自己买几身新衣裳和饰品。

    “这十五日也挣了快一千两银子了，抽出二百两买衣服和饰品，剩下的留着以后用。”

    毕竟再过几日就是赏花大会，如果苏菁洛还不表现出点苏府嫡女的样子，外人对她便很难改观。当身边没有一个爱自己的亲人时，地位和名分则是要靠自己争取的。

    国公府的赏花大会，都是由苏菁莲的母亲邹氏亲自布置的。

    邹氏不仅在花园中添置了许多外邦才有的奇花异草，还在国公府内临时搭建了一个彩楼。

    每到夜晚，只需点燃四周灯火，彩楼便会映衬出斑斓的彩色光辉，照亮着整个花园。届时前来的达官贵人就可以观赏各种花卉争奇斗艳，堪称是一场视觉盛宴。

    此外，她还耗费巨资承包了京城最大的酒楼聚仙楼，并装饰了马车六十余辆，以供酒楼与国公府之间代步。

    国公府大量的空房也进行了打扫改造，以供宾客歇脚之用。

    “莲儿，此番宴请的宾客可是鱼龙混杂，上有世子贵胄，下有纨绔子弟，如果不能争取到太子，找一个世子其实也挺不错的。”

    国公府之所以愿意耗费巨资，很大程度是为了结交同僚，让自己在朝廷上的地位更加稳固。而且苏菁莲现在尚未婚配，倘若与一家喜结连理，以后也会获得更多的倚仗。

    邹氏当然想苏菁莲能够当成太子妃，可是圣意难测，丞相柳芸代表着柳家的势力，并不是那么好对付的。

    就算苏菁莲成了世子的未婚妻，邹氏母凭女贵，一样可以摆脱妾室的称呼，占住苏菁洛母亲的位置。

    但这一切都有一个前提，那便是苏菁洛名节尽毁，使得其母亲一品诰命夫人的名誉再一次下降。此消彼长之下，邹氏的国公府主母的位置唾手可得。

    “娘，我和颐哥哥是真爱，我一定会得到他的，先不急着择婚世子。倒是这个苏菁洛，娘，您真的有把握让她万劫不复吗？”

    如果说苏菁莲此前对苏菁洛这个废物姐姐仅仅是玩弄，现在的她却想置其于死地了。

    在这个时代，女子的名节远远大于生命，若毁了苏菁洛的名节，就等于毁了她的一切。

    “这一次，我也出动了家族的力量，还买通了一位御医，苏菁洛绝不可能再跳出这个局了。”

    这一切的布置，似乎尽在邹氏的掌控之中。相比之下，天天在外诊断、对苏府情况一无所知的苏菁洛就更显得被动了。

    苏菁洛出了南市以后，很快避开了熙熙攘攘的人群，在一处偏僻之所换回了平日的装束。随后又提着篮子，去城中的裁缝店挑选布匹。

    暮色将至，苏菁洛挎着篮子，伫立在国公府的外面，看着早早在门口等候的翡翠、珍珠，心中一股暖意莫名升起。

    “翡翠珍珠，这是我挑来的布匹，你们觉得哪一种好，明天我们一起去购置，到时候在赏花大会一展风采。”

    苏菁洛递过篮子，里面是五颜六色的布匹绸缎样品。

    “菁洛姐姐，这怎么能让你破费，殿下……”翡翠连连推辞。

    “萧轩翊那么抠，我怎舍得让你们花费。快，你是不是喜欢这个青色的？”

    苏菁洛见翡翠的目光没有离开过那个青色的绸缎，心中顿时有了数。

    “谢谢菁洛姐姐。”翡翠取过青色绸缎，细细端详，这一试简直爱不释手。

    “珍珠，你呢？”

    珍珠的心思比较细腻，苏菁洛也没看出珍珠喜欢哪种。

    “都好看。”见身边的翡翠已经接受了，珍珠也不太好拒绝，眨了眨眼睛怯怯道。

    “如果没有喜欢的，明天我们再去布庄挑，都是女孩子，平时穿着可以随意些，节日就得打扮的漂漂亮亮的。”

    哪个女孩子不爱美的？就算是萧轩翊的暗卫，也不能整天穿个夜行衣，腰上别两把匕首执行任务吧。

    “好。”珍珠点了点头。

    “还不进去，你们想把我冻死在外面呀。”苏菁洛聊了一会儿天，觉得有些寒冷，顿时笑道。

    苏菁洛一进国公府大门，只见苏菁莲带着几个丫鬟迎面而来。

    “妹妹这么晚了还出去？”

    “嗯。”苏菁莲出奇的没有往日的骄狂，反而看见苏菁洛时眼神有些不自然。

