    程家三老夫人瞅一瞅钱氏面上的神色，她暗想着钱氏这般大气的女人，在有些时候，还真是不如男人大气。

    程可灵和程可佳放假的日子，姐妹两人在好园的日子过得得很是欢乐。

    她们有时候去优逸园里寻程可善玩耍，只是程可善现在好象没有那么多的时间陪她们。

    程可善悄悄跟她们说：“这一些日子，我要跟着我母亲身边学着理事。

    等缓一些日子，我再去寻你们说话，”

    程可灵轻点头，程可佳凑近程可善的身边悄悄说：“善姐姐，我和姐姐不来打扰你了，你要是累了，你去青正园的好园寻我们啊。”

    程可善匆匆的冲着她们姐妹两人点头，如果不是程可灵和程可佳姐妹前来，她还不会亲自出来见面说明。

    程可灵和程可佳在回去的路上，程可灵有些怏怏不乐起来，她低声说：“善姐姐以后只怕没有轻松的日子了。”

    程可佳有些好奇的瞅着她，说：“姐姐，你怎么这样说？”

    程可灵瞧一瞧程可佳轻叹一声说：“我以前跟你说过，我舅舅家有一位表姐重得极好，她以前常会陪我们一起玩耍。

    可是在今年春天的时候，我去舅舅家寻她玩耍，她与我悄悄说，要缓一些日子，等到她空时再陪我一块玩耍。”

    程可佳在一旁轻点头说：“姐姐，你忙的时候，我也一样会等到你空闲的时候。”

    程可灵瞅着她缓缓说：“秋天的时候，我表姐嫁人，她从春天的开始忙，一直忙到夏天，然后忙到她在秋天嫁人。

    我母亲跟我说，女子嫁人后，那可能有那么多悠闲的日子。”

    程可佳瞧着程可灵低声说：”姐姐，善姐姐又不到嫁人的时候，善姐姐说空了来寻我们玩耍，她一定会来的。”

    程可灵伸手摸一摸程可佳的头，那手伸上去快快的摸一摸程可佳的头，她又赶紧收回被冷风吹痛的手。

    程可佳由着程可佳摸了摸头发，反正冬天的风大，她在外面走动，头发总是给风吹得有些乱。

    程可灵凑近程可佳的耳朵边，她轻呼一口气，那气息扑到程可佳耳朵里，程可佳笑着躲闪起来。

    程可灵故意又挨近她，程可佳笑着说：“姐姐，风好大，我们快些走吧。”

    程可灵也不去逗程可佳，她轻呼一口气说：“善姐姐也不会多有空来寻我们玩耍，我们以后就是来寻善姐姐玩耍，她也不会再象从前那般有空陪伴我们。”

    程可佳瞧着程可灵笑着说：“姐姐，我们也没有多少时间来寻善姐姐玩耍，我母亲跟我说了，现在这样的大好时光，我们要好好的跟夫子们认真学习本事。”

    程可灵瞧着程可佳看了好一会，她凑近程可佳耳朵边低声说：“佳儿，你长大后，你可别变成象三婶那般严肃的人啊。”

    程可佳好奇的瞧着程可灵说：“姐姐，我母亲不严肃啊，她和我们说话还会笑的。”

    程可灵瞧着程可佳问：“佳儿，你觉得祖父严肃吗？”

    程可佳一样摇头说：“祖父对待我们不严肃啊，他和我们说话都不曾大声音。”

    程可灵瞧着程可佳看了好一会后，她扶着额头说：“佳儿，你都认为祖父不是严肃的人，那三婶跟祖父对比，三婶自然是热情和善又可亲的性子。”

    程可佳瞧着程可灵笑了起来，她的心里多少明白，卓氏其实不是多热情的人，她对待程恩赐温和有礼节，她对待儿女则表现得要热情许多。

    卓氏对待别的人，她是客气有礼节有规矩的行事，距离程可灵说的各善可亲要差好远。

    她们姐妹两人说着话往前走，在转弯的时候，她们迎上程杏一群人。

    两边人相逢自然凑在一处说话，程可灵和程可佳表示正要归家，而她们则表示出要去优逸园。

    程可灵很是口快的跟她们说：“我们刚刚去寻善姐姐玩耍，可是善姐姐有事要忙，我们便回来了。”

    程杏很仔细的在一旁查看程可灵和程可佳面上的神色，她听程可灵的话，她笑着说：“灵儿，善姐姐可是出来见过你们姐妹两人？”

    程可灵瞅着程杏看了一眼，说：“我们去的时候，善姐姐正好从房里出来，她自然是见到我们了。”

    程可佳微微的低下头，她们去的时候，是丫头去通报了程可善，她才从木氏的房里出来迎了迎她们姐妹两人。

    程杏轻轻“哼”一声后，低声说：“为什么？你们姐妹两个的运气这般的好，我们都去了好几次，我们都不曾见过善姐姐出来过。”

    程可灵瞧着程杏皱眉头说：“你们有心要见善姐姐，你们可以提前派人来问清楚，看善姐姐几时有空，你们再几时来。

    你们这样想起来，就去一趟优逸园，谁会在这样的冷天，特意在房里候着客人来。”

    程可灵的话提醒了她们，她们互相看了看后，当中有一人直接跟程可灵说：“灵儿，我去格园寻你出来玩耍，你一样不在家里，那你去了那里？”

    程可佳听着她的话，她皱眉头说：“我姐姐不在家里面，那自然是在青正园陪在我祖母的身边。”

    这一群小女子多少对青正园的程家三老夫人，还是怀有几分敬畏的心思；

    程杏去青正园几次，程家三老夫人一直客气的招呼她，只是程杏对着程家三老夫人也是老老实实的应对。

    那人眉眼轻抬的瞧一下程可佳，叹道：“佳儿，你祖母有你，还不够吗？你还要拖着你姐姐不肯放手啊？”

    程可佳直接挽住程可灵的胳膊说：“这是我的姐姐，我喜欢不放姐姐的手。我是祖母的孙女，姐姐也是祖母的孙女，祖母说了，她是一样的欢喜我们。”

    程杏和那一群人面面相觑后，她们总不能当着程可灵姐妹的面来说，程家三老夫人偏心程可佳的事实。

    程杏瞧着程可灵说：“灵儿，时辰还早，你们和我们再去一趟优逸园吧？”

    程可灵皱眉头说：“我出来的时候，我应承了祖母，我一定不会带佳儿在外面冷太久。

    时辰不早了，我们姐妹回了。”