    第93章殴打混混

    “王雨婷，你这人也太小心眼了吧，还叫这么多人堵我们，我们好怕怕。”

    这时被称作表哥的人走到前头。

    “几位小美女，你们得罪谁不好，偏偏要得罪我们婷婷，她叫我一声表哥,那我肯定得罩着她，不然你跟她道个歉，再给她打几巴掌就行了。”

    霍媛媛气笑了。

    “就她？要我们道歉？门都没有！”

    混混也不生气。

    “如果不道歉也行，不如我们大事化小小事化了，不打不相识嘛，我请大家去唱卡拉OK，谈个朋友，这件事情就这么算了。”

    说着就要去拉霍媛媛的手,一脸猥琐的表情。

    霍媛媛哪里能让她得逞,直接打掉了他的手。

    “就你们几个人渣，还想欺负老娘，你们也不打听打听老娘是谁。也是你们几个渣渣能惹得起的？”

    听完几个混混转头看向王雨婷。

    “表妹听他的口气，感觉来头不小呀，他家是什么情况？”

    这偶尔帮自己小迷妹撑撑腰，也不是什么大事。但如果对方来头不小的话，那就有待考量了。

    王雨婷听完说道。

    “表哥不用怂她，她家就一开饭店的，有点小钱，而且还是城里那边的，离镇上还有距离。放心的，没事。”

    几个混混听完放心了下来。这有点小钱，家里只是开饭店的话，咱们还是惹得起的。

    听完转头看下霍媛媛跟柳瑶几人。

    “小美女们不要怕，你们只要跟婷婷道个歉，在跟哥哥们好好玩一玩,这件事情就这么过去了。”

    “恶心。”

    “你说什么？”

    柳瑶继续说道：“我说你们恶心，是听不懂吗？”

    几个混混听了，火气直接上来了。

    “你们真是敬酒不吃吃罚酒。看来不给你们点颜色瞧瞧，都不知道马王爷有几只眼！兄弟们，把她们按住。”

    王雨婷听了兴奋起来。

    “对的表哥，抓住她们，脱了他们的衣服！我看她们还嘴硬不？”

    混混听到王雨婷说的话，个个都兴奋起来。这小妞还真狠不过我喜欢！

    说着几个小混混便围了上去，打算制服几个女生。

    霍媛媛也不是吃素的。看他们围过来，直接出拳，一拳打在了领头的混混肚子上，混混一时不查，被霍媛媛得了手。

    直接跪在地上。

    “啊好痛！贱女人敢打我，兄弟们上！给我扒了她们的衣服。”

    “哥哥们加油！好好教训她们！”

    几个混混见状直接冲了上去，霍媛媛也不怂，直接上去迎战。

    健美匀称的腿直接横扫几个混混，混混们长了个心眼，直接闪身往后跳去，避开了霍媛媛的攻击。

    霍媛媛见一击不成立马一个回旋，又出了一脚，速度快准狠，一看就是训练过的。

    一个混混不查,直接被扫在了脸上，顿时左脸火辣辣的疼。

    这可惹毛了几个混混。全部飞扑而来。霍媛媛毕竟是个女流，双拳难敌八手，很快就落了下风。

    几个小姐妹见状，也加入了战斗。

    有些拉着混混的衣服，有些抱着大腿，上前揪混混头发。

    混混们直接被惹毛，用力一甩，把抱着大腿的秀秀踢了出去。

    秀秀直接被踢倒在地，手上顿时火辣辣的疼，定睛一看，手掌已经被沙子磨破了皮，开始往外渗血。

    柳瑶见状也不藏着掖着了，直接一巴掌扫在了混混脸上，混混直接被甩飞了出去。

    环境难得的寂静，一群人都用震惊的表情看着柳瑶。

    混混：这特么的是怪力女吧！一巴掌能把一个壮汉打飞出去！

    姐妹：哇！想不到瑶瑶看着柔柔弱弱的，爆发力这么强！太神奇了！

    趁着几个混混愣神的功夫，柳瑶直接揪住一个混混的领子来了一个过肩摔。

    混混的头优先着地，立马躺在地上抱头哀嚎。

    领头的混混见状，直接操起一块砖头朝柳瑶。

    几个女生一声惊呼，就在砖头要落到柳瑶头上时，柳瑶一个伸手直接接住了飞过来的砖头，直接掰成两段，抛了出去，正中两个混混。

    见几个混混都被柳瑶解决了，小姐妹们欢呼雀跃。

    王雨婷见势不对，转身就想逃跑，却被柳瑶一把揪住了马尾，拖了过来。

    “怎么的，不是想打我们吗？不是要脱我们衣服吗？我们就在这里，来打啊。”

    王雨婷亲眼目睹这个怪力女轻轻松松就把几个大汉打倒在地，差点吓尿了。

    “同学，同学我错了，我保证以后再也不敢了，见到你们我就离得远远的，你们就放过我吧，看在都是一个学校的份上。”

    霍媛媛上前，给了几个混混几脚。

    让你们当流氓，让你们摸我的手，踢死你们。

    转头又给了王雨婷一巴掌。

    “他们不是什么好人，你也不是什么好鸟，这次就先放过你们，下次再敢打我们的主意，我就让瑶瑶切了你们小兄弟。”

    “至于你王雨婷，再敢搞事情，直接给你扒光丢学校门口去！”

    说完霍媛媛就领着众姐妹出了巷子，还不忘回头呸了一口唾沫。

    等吓傻的王雨婷回过神来，立马过去搀扶几个混混。

    “表哥，你们没事吧？我这就拉你们起来。”

    说完把几人搀扶到马路牙子上坐着，自己则跑去买了红药水和ok绷来。

    虽然几人在柳瑶面前像菜鸡一样，但自己却不能不管他们，不然到时候被他们记恨在心，搞自己就不好了，而且有几个校外朋友很酷的好吗？

    王宇婷给几个混混上完药，他们也恢复了不少，至少身体没有那么疼了。

    怎么会有人力气这么大的，真是怪物！以后遇到的绝对得绕路走。

    报仇？那是不存在的，在绝对的力量面前，拳头大就是牛！几个混混根本生不出复仇的想法。

    这再惹她一次，会不会人都给掰成两节了？太可怕了。

    等几人恢复的差不多了，心里又打起了小九九。

    “今天真倒霉，我们去唱卡拉OK快活一下吧，雨婷，你朋友们过去了没有？”

    王雨婷想了想，姐妹们应该也快到了。

    “应该到了，我让她们在门口等着呢。”

    ?  ?感谢龍女曉灡，血牙獠羽，-小彭-，秋苇，云，怎麽敷衍怎麽演，艾菲尔上的铁塔梦，蝶恋花雅玲，左边路人甲。

    ?      感谢大家投来的推荐票！爱你们比心?~

    ?      最近看的人少了，谢谢一些老粉长期以来的支持，你们真是我的小宝贝！

    ?  

    ????    

    (本章完)

