    第182章 傅思薇：有些东西注定是得不到的

    中午，一点多。

    李红梅在高档餐厅吃完午饭，回到了律所。

    蹬蹬蹬！

    她高跟踩着地面，声音响亮。

    到了门前，她停下，整了整衣衫，再从手提包里取出一面小镜子，照了照。

    作为一个精英女律师，形象上不能有半点马虎。

    “李律师！”

    前台见了她，恭敬喊了一声。

    “小燕啊，你瞧我这一身还行吗？”

    李红梅扭着腰肢走了进来，在前台面前转了一圈。

    “好看的！”

    前台小燕热情笑道。

    “那就好的么！”

    李红梅笑了，一扭腰肢，就要走回办公室。

    这时，门外又传来了高跟鞋的声音。

    她登时一怔，脚步顿住了，转身一看，脸色便沉了下来，瞬间变得有些难看。

    “这不是……傅大律师么！”

    她扯着嗓子，尖声喊道。

    那个大字，咬得特别重。

    她眯起眼，觑着门口出现的精致玉人，眸中浮现了强烈的嫉妒之色。

    原本，这小狐狸精在律所里就很出风头了，把那些老男人迷得团团转，连那些个客户的公子，一个个也争着追求她，被她迷得神魂颠倒。

    现在，傍上那位叶先生，就更风光了！

    她可是听说了，这小狐狸精跟人家重签了合同，一年光律师费，就能拿一两千万。

    一两千万！

    这是什么概念！

    别说她这个入行了十几年的精英律师，就连律所资格最老的几个大律师，也没这么高的收入！

    刚一听说这消息时，她眼睛都红了。

    当初，就是因为她看走眼了，才把叶先生这个客户让给了这个小狐狸精。

    要是那天没走眼，哪还轮的到这家伙！

    最近这段时间，这小狐狸精又接了叶先生的大单，帮着收购公司，公司里那些老男人个个都殷勤地围着她转，甚至帮忙跑起腿来，不就是想巴结她，讨好那位叶先生嘛！

    她越想，心中便越是妒忌了。

    “是李姐啊！”

    傅思薇抬眼看来，轻笑道。

    “嗬！你这声姐，我可受不起！”

    李红梅翻了个白眼。

    傅思薇听罢，只是笑笑，也没再理睬她，迈步径直走进了律所。

    “哼！真是个狐狸精！”

    李红梅瞥去，看着那一道婀娜背影，咬牙哼道。

    虽然心中很不爽，但她不得不承认，这个姓傅的，真的是太漂亮了，那张脸蛋，美得都有些不像话了，还有那身段，曼妙浮凸，性感极了，纯纯就一勾魂的狐狸精。

    前台小燕听着，也不敢吭声。

    “小燕啊，当初你怎么不坚决一点，把叶先生的Case塞给我呢！要是你语气强硬一点，我兴许就接了呢！”

    李红梅看向她，数落道。

    小燕顿时有些委屈。

    那一天，明明是这位李律师不想接的，还骂了她，说Case太小了，然后傅律师就接了。

    “以后啊，学聪明一点！”

    李红梅又是数落道。

    接着，她就要往里走去。

    这时，门口又有脚步声传来了。

    扭头一看，她不由呆了呆。

    “叶……叶先生？”

    她眼睛一下子瞪大了，惊叫道。

    眼前这人，跟当日见的叶先生，模样差了太多，尤其是气质上，但依稀可以看出来，这就是叶先生。

    刚走进来的叶默，看了她一眼，认了出来。

    是当日那位李律师！

    他也懒得理会，径直往里走去。

    “哎！叶先生，你还缺律师吗？我经验很丰富的，打什么官司都行！”

    李红梅回过神来，忙迎了上去，脸上堆满了热情，讨好的笑容。

    “不好意思，不需要！”

    叶默礼貌地笑了笑，甩开她，快步走了进去。

    “哎！叶先生！”

    李红梅追了几步，没追上，顿时一跺脚，满脸的懊恼之色。

    这时，律所里的人也听到了动静，纷纷起身，探头看来。

    “叶先生！”

    “是叶先生来了！”

    下一刻，律所就有些轰动了。

    “叶先生，好久不见！”

    许大律师等几个老牌律师，也是从办公室走了出来，热情迎了上去，握了握手。

    “叶先生？”

    办公室里，刚坐下不久的傅思薇一怔，抬起头，往外探去。

    透过玻璃，看到那道身影，她怔了一下。

    下一刻，她一对粲然的美眸，便是暗淡了几分。

    虽说已经释怀了，但终究还是不能完全放下。

    偶尔想起来，心中还是有些伤感。

    她拄着下巴，一对美眸就这么定定的，望着外面那道身影，两瓣红唇微微抿起。

    或许，也只有透过这块单面的玻璃，她才可以不用掩饰自己，毫无顾虑地看着他。

    “思薇，怎么叶先生来了，你也不去看他？”

    过了一会，许大律师推门进来，笑着问道。

    “平时见得多了。”

    傅思薇笑笑。

    “噢！”

    许大律师一怔，继而笑了。

    他是过来人，从这年轻人的眼神中，就能看出一些东西来。

    “叶先生是来签合同的，说要请我们律所当天行集团的法律顾问，应该很快就能签好。”许大律师说完，便是转身走了，带上了门。

    傅思薇坐在那儿，又是怔怔出神。

    也不知过了多久，她又听到了动静，像是他走了。

    她顿时起身，走向了窗边。

    从这儿，可以一览律所门前的一条街。

    果然，很快，他便走出了门，径直走向了一辆车。

    她就倚在窗边，一对美眸一瞬不瞬的，看着他走去。

    “那是什么车啊？”

    “劳斯莱斯吧！”

    “不对吧！劳斯莱斯有这款车？”

    “你们知道个屁，这叫慧影！一个多亿呢！有钱还买不到，叶先生他……实力真是雄厚啊！”

    从外面，有同事的惊呼声不断传来。

    傅思薇听得一怔。

    继而，便是摇摇头。

    以他的身家，背景，不管开多贵的车，也都是正常的。

    从一开始，她的确是被他的身家吸引的，但后来，便沦陷于他的颜值，才华，比起这两者来，钱算得了什么，若是只图钱，她有太多的选择了。

    她一直看着他，直到他上了车，开走了，这才怅然叹了口气。

    有些东西，注定是她得不到的啊！

    人生不就是这样么，有太多的不如人意！

    她摇摇头，走了回来，继续工作了。

    (本章完)

