    Chapter65主角：我想永远和你在一起。

    在床上腻歪了一下午,杜泽傍晚爬起来时还感到手脚发虚。

    修不在房屋内,杜泽从窗口一眼可以看到修和雷切尔在外面谈话，魔族姐妹花安静地待在修的身后，就像是一对乖巧的侍女。见杜泽醒来了，修向雷切尔和姐妹花交代了几句,便返回了房屋。

    杜泽想要下床,在翻开被子的那一瞬间,钻进来的冷风提醒着他仍旧光裸的下.身。某个蠢萌僵住了,他瞥到了阵亡的裤子，然后眼巴巴地看向修：“……裤子。”

    修勾起了唇角,他盯着床上看似淡定实则不知所措的杜泽，凑近了将手探入被子中，愉悦地道：“这样挺好,我喜欢你待在床上。”

    眼看着修的手将要摸到一些危险地方，杜泽稍稍收起了脚，果断地展开话题，试图和萌主严肃地谈人生。

    “你们刚刚、谈了什么。”

    “他们在建魔法传送阵。”修握住了杜泽的脚踝，感受着掌心下光滑的皮肤。“需要一天的时间，只要激活了，就可以直接传送到阿加雷斯城。”

    神塔在失落之地，现在大陆正反面已重合，因此将失落之地包围起来的阿加雷斯城自然也出现在大陆正面了，要进入失落之地便要再一次地通过阿加雷斯城。一说到不夜城阿加雷斯，杜泽就想起那只美艳的魅魔妹子。蠢萌读者想要掩面，想当初他还在努力地为萌主收集后宫，现在别说后宫了，他自个儿已经和萌主开始了没羞没躁的生活。

    被修弄得有点痒，杜泽又缩了缩脚，继续扯话题：“神塔出现了。”

    “恩。”修的手在杜泽的腿上来回滑动，深紫色的眼睛微微眯起，显现出野心。“我会登上它，然后成为至高神。”

    主角修征战神座，这是《混血》整本书所表达的内容。身为读者，杜泽对修成为至高神这件事没有任何怀疑，就像是笃定了自家优秀的小孩一定可以拿到年级第一这样的自豪感。然而现在他却有种说不清的不安，不知是因为时空回廊的壁画，还是上次战斗中的那场幻觉。

    “——”

    杜泽想要告诉修他在时间回廊看到的壁画，然而他的嘴巴开合数次，却怎么也无法说出来——他被禁言了。这让杜泽越发惊慌，因为这种屏蔽意味着他在时间回廊看到的一切是会发生的剧情，所以禁止剧透。第一次，杜泽甚至有种不希望修成为至高神的冲动，他看着修，最后迟疑地道：“为什么……想成为至高神？”

    修四处游动的手顿住了，他看着杜泽，这个人不是神，却每一天都会还原，不老不死，比任何一位神明都要可怕。

    他从不在意杜泽的背景和身份，但他介意他与杜泽之间的差距。

    “成为神明将拥有永恒的生命，如果拥有至高的权利，什么也不能干涉我们了。”

    修将杜泽按在怀中，与杜泽耳鬓厮磨。

    “我想永远和你在一起。”

    杜泽闭了闭眼，心脏溢满了酸涩的情感，涨得发疼。眼前说要和他永远在一起的是修，已经不再是为了毁灭世界而成神的《混血》主角。这个人已经改变了很多，他不想阻止修成为至高神，由始至终，那个至高的位置就是修应得的。

    至于在时间回廊看到的壁画，如果说一页知邱的剧情是让修成为至高神，然后夺去他最重要的人，现在修最重要的人变成了他，这或许是最大的变数。杜泽想，不在剧本里的自己，或许可以找到那个声音的主人，避免最悲哀的结局。

    一天之后，魔法传送阵建成，他们准备启程前往阿加雷斯城。离开部落时，酋长萨尔带领一众兽族前来送行。

    “尊敬的朋友，感谢你们对兽族的帮助。”那些兽族集体用拳头靠在左胸上，行使了最崇敬的礼仪。“如果需要帮助，请尽情差遣我们。”

    杜泽扫了一遍，没有看到妮娜的身影，自昨天后那位狐耳少女就再也没有出现过。杜泽有些失落，他总觉得以后再也没有机会见到那个有着红色大尾巴的女孩儿了。

    在兽族的目送下，杜泽一行人进入了传送阵。空间魔法的灰光将众人吞没，再次睁眼时，他们已经抵达了不夜城阿加雷斯。杜泽刚踏出传送阵，就看到一名漂亮的魅魔在对面巧笑倩兮，看样子已经守候多时。

    海蒂穿着一件低胸高叉长裙，她像是一颗成熟诱人的果子，轻轻一碰就会流出蜜汁。这位美艳的阿加雷斯城主对他们表达了欢迎，艾莉儿吃惊地用指尖按唇，似乎从来没有看到过这么漂亮的人，就连莫尔也多看了海蒂几眼。

    “雷切尔先生，你们需要的东西我都准备好了。”

    海蒂向雷切尔打了个招呼，她的眼波流转，在看到修的那一刻亮了几分。当海蒂的目光落在杜泽身上时，她微微显现了诧异。

    “你是……”海蒂似乎回忆起杜泽，她露出浅笑，问道：“那个人还好吗？”

    杜泽下意识地瞧向身边的修，此时修是魔族形态，魅魔妹子显然是没有认出这就是当初她差点送掉一个城的萌主。修低头见自家蠢萌仰头看着他，这个角度非常适合亲下去，于是这名魔族顺从心中的*也这么做了。

    杜泽整个毛都炸了，修舔了舔杜泽的唇，见无法抵开杜泽紧闭的嘴，他不满地在杜泽唇上小咬了一口。等修放开杜泽后，某个蠢萌抿着通红的唇扫视了一眼周围的围观群众，沉默，此时任何语言都是苍白的。

    海蒂在刚开始时吃了一惊，但很快就坦然接受了，魔族对这种事的接受度一向很高，她只是有些惊奇，当初那名金色头发的英俊人族为了杜泽拒绝了她，现在转眼间待在杜泽身边的又是另一个同样出色的魔族，这名黑发青年有那么大的魅力吗？

    不知道自身已成为魅魔敬佩的对象，杜泽耷拉着脑袋，根本不敢再去看身边的那只魔。他只招惹了一个人，然而就这么一个就让他完全吃不消。

    相互介绍后，海蒂有些忡愣，那名魔族竟然就是魔神巴尔的后代，他的名字也是修。她的目光在修和杜泽身上来回转了一圈，很聪明地什么都没问。海蒂将蓬松的卷发拨到肩后，对众人浅笑：“现在距晚餐还有一段时间，请随我到会客厅休息。我这里有一些神塔的情报，想必你们会很有兴趣。”

    经过海蒂的说明，杜泽得知了现在大概的情况。因为神塔坐落在失落之地，所以无论是登塔还是离塔都要途经阿加雷斯城，面对蜂拥而至的生灵，海蒂明智地将阿加雷斯城的东区开放，不设阻拦。由于地理优势，海蒂也因此收集了不少关于神塔的情报。

    “我的建议是，武神和法神以下的人不要尝试登塔。”

    会客厅中，海蒂对众人说：“那座塔太危险了，截至现在为止，进入神塔的大约有四万人，能活着出来的仅有数人，他们全部弃权了。据那些人所说，神塔的每一层都是一种试炼，只有武神和法神才有资本尝试通过，其他人最有可能的下场是死亡。”

    听到海蒂的话，艾莉儿和魔族姐妹面面相觑，相较其他人，她们的实力只能用弱小来形容，如果进塔的话将会成为累赘。然而在场人中还有个更弱的，某个战斗力为负五的渣渣正被自家饲主搂在怀中挣扎不能，只能摆出深沉脸任由对方揉捏着他的脖颈肉。

    修仿佛毫不在意拖后腿的问题，漫不经心地道：“什么样的试炼？”

    海蒂摇头道：“那些人对神塔的试炼忌讳莫深，很遗憾，现在完全打听不到试炼的具体消息。”

    众人陷入沉思，杜泽想起了一页知邱曾经写过的一本无限流，就是那本让他从此堕落成一页知邱脑残粉的小说。该无限流的名字叫《塔》，主要讲主角和一巴士的人无意中掉进了亚特兰蒂斯，那里只有一座塔，要想回到现实世界就必须登塔。塔的每一层都是一个不同风格的副本，里面有强到逆天的BOSS和不同等级小怪，要想上去就必须找到有人数限定的“楼梯”。于是主角就这样每天在“打小怪、躲BOSS、找楼梯”的生活中死去活来，偶尔还要对付一些不靠谱的同伴和人类敌人。

    听起来是不是很有即视感，这完全就是神塔的雏形！神塔每一层都是一种试炼，杜泽估摸着也就是清小怪打BOSS的套路——一页知邱那货太懒了，直接套用以前的设定梗。杜泽没想到现在他还能从某种方式得到剧透，到时候萌主登塔时，《塔》的剧情说不定可以派上用场。

    说起《塔》那本书，最让杜泽残念的是一页知邱所描写的结局：在结尾，主角终于回归现实世界，和一众基友妹子幸福地生活在一起。然而只有书外的读者才知道，主角依然还是在塔中，他所认为的现实世界只不过是那座塔其中一层的副本——主角永远也离不开那座塔，因为他已经认定了自己的现实。

    ……这特么就是写作HE读作BE的坑爹神作！杜泽这才苦逼地发现，一页知邱好像从那时候起就有了坑读者的不良习性。蠢萌读者开始深深地为结局担忧，《混血》最后不会像《塔》那么坑爹吧？！

    正当杜泽走神的时候，海蒂喝了一口红茶，继续说下去。

    “不过，他们说出了一个很有意思的情报。”海蒂扫了一眼众人。“神塔不能组队，因为组队也没有意义——登塔时，每个登塔者都会被随机分配到不同的地方，能遇上的几率非常小；一个打通的关卡只能让一个登塔者通过，通过后关卡重置。”

    在众人即将色变的时候，海蒂轻笑着，接着道：“但是，有一种方法算是可以避免这种情况。”

    “第一次进入神塔时，每一个登塔者都可以得到一个‘凭证’，这代表你登塔的资格。你可以把它给别人，这样的话你将成为那人的‘追随者’。虽然可以和他一起登塔，但即使登到塔顶，你也无法封神。”

    将“凭证”给对方、成为追随者，意味着即使自己失去登塔封神的机会，也希望对方能够成为神明，这简直就是一种信仰。杜泽恍然发现，神塔就是一个筛选机器，实力不足的被刷下，确保登上的具有伪神境界；“凭证”代表着信仰，追随者越多，登上神塔的几率越大；到了塔顶，再赠予神格，任何一个生灵都可以成神。

    “修大人，我们想成为你的追随者，可以吗？”维尔拉紧张地问，爱莉丝接着说下去：“我们绝不会拖你的后腿。”

    修不在意地道：“随便。”

    姐妹花露出了欣喜的笑，艾莉儿也为知道修不会拒绝她的跟随而开心。杜泽扫视了一周，老约翰和莫尔绝对会跟去，以雷切尔对修的忠诚也会随同，不知不觉，修的身边已经聚集起这么多人了。

    海蒂摩挲着自己的红唇，看着众人若有所思。这时候管家出现了，他弯下腰，彬彬有礼地道：“晚餐已准备好，请各位随鄙人前往餐厅。”

    耳机在前往餐厅的途中罢工，杜泽再一次见到那辉煌宽敞的餐厅，他甚至还从长桌上找到了他上次被修投食的那种美味烤饼。所有人纷纷落座，这一次，坐在主座上的不是海蒂，而是修。

    莫尔坐在最角落中沉默地用餐，魔族姐妹花和艾莉儿坐在一起，她们似乎聊得很开心；老约翰不用进食，他在帮杜泽投喂某只肥啾。杜泽的目光转到主座上，海蒂和雷切尔坐在修的左右方，似乎在商讨神塔的事。

    “……这些物资足够了。”雷切尔说：“主要是药剂和食物，空间有限，多余的物资都是累赘。”

    “好的，我会安排下去。”海蒂笑盈盈地道：“今晚请你们尽情享受休息吧，阿加雷斯城能让你们置身于天堂。”她对修暧昧地眨了眨眼。“需要提供特殊服务吗？”

    修用手撑着下巴，微微偏着头瞧向美艳动人的魅魔。“你这里有那种润滑的药膏吗？”那只魔眯起了眼，眸中的紫色沉淀成深紫。“可以让人很快乐的。”

    作为一只魅魔，海蒂马上就明白对方所指的是什么了，她用手肘撑着上半身，饱满的胸脯呼之欲出：“即使没有那种药，我也可以让你很快乐……要试试吗？”

    面对魅魔的挑逗，修挑起嘴角。

    “你满足不了我。”修的声音不大，却足以让整个餐桌的人听见。“只有他能满足我。”

    一瞬间，几乎所有人的目光都落在了杜泽身上。某个蠢萌刚插起一块烤饼，举在嘴边咬也不是不咬也不是。

    发、发生什么事了？

    在杜泽看过来的时候，雷切尔很淡定挑了挑单边眼镜，露出一个斯文的笑；老约翰笑呵呵地继续喂小凤凰，仿佛什么事也没发生过；莫尔习以为常地继续用餐；魔族姐妹花则是低下了头，脸似乎有些发红；艾莉儿和杜泽一个样，满眼的茫然，然而后者是因为听不到，而前者是听不懂。

    整个餐厅因为两个魔族无节操的对话显得诡异异常。听到修的回答，海蒂耸耸肩表示放弃了，她让管家去拿修想要的东西，然后向所有人举杯。

    “祝你们有个愉快的夜晚。”海蒂说，笑意深沉。

    杜泽不明所以地跟着举杯，他看到那名美艳的魅魔对他暧昧地眨了眨眼，越发迷茫了。

