    “这……怎么可能！”

    何稠有些无法相信自己的眼睛，浑身微颤，刚才强行镇定的神色彻底破功。

    他身为顶尖的大匠，对于自己督造出来的防御体系有着很强的自信，他耗费大量人力物力建造的石墙防线，就算仓促一点。

    但至少应该把淮军阻挡个两三天吧。

    而他眼前的景象。

    却是淮军只出动了数千精锐，便直接突进登上了石墙, 淮军势如猛虎，而他指挥的守军绵软无力，就像是任由宰杀的绵羊。

    “何尚书，快下令啊，敌军已经登上石墙，快调动强弩！”

    身旁的一个副将急得跳脚。

    这副将也没有想到，被卫王委以重任的何稠何尚书，猛然遭到打击之后居然就陷入了自闭，无法及时的指挥兵马进行防御。

    在他看来, 自己一方还有将近十万兵马，就算把淮军方上岸两军对垒，也有很大的胜算。

    更何况还有石墙、壕沟作为防线呢。

    在副将的连声呼唤下。

    何稠迅速的恢复正常，他强忍着情绪，听从身边将校的意见，调动兵力对登上石墙的淮军就格瑞展开围攻。

    厮杀声冲天而起。

    隋军恢复正常后，淮军立刻感觉到了一丝压力。

    羊侃见状，猛然冷笑，持着长槊大步如飞，专门寻找隋军的将校，罡气吞吐间便收割了对方的性命。

    不过盏茶间，就把隋军的防御体系撕出几个巨大的裂缝。

    正在厮杀间。

    羊侃猛然感觉到了一丝威胁，他下意识的运转罡气, 长槊竖起挡在身侧, 下一刻, 一道呼啸声才从虚空传来。

    一根修长锋锐的箭矢，通体雕刻着细微的纹路, 带着一点点无坚不摧的锋芒硬生生的洞穿羊侃附在长槊上的罡气, 将精钢所制的长槊射穿。

    不过这根箭矢在射穿了长槊后就失去了力道，只是箭簇射穿，箭身还留在外面。

    “好胆！”

    羊侃遭到突袭，勃然大怒。

    这根箭矢若是射在他身上，必然能洞穿护体罡气，给他造成不小的伤害。

    自从炼成罡气之后，羊侃还没有遇到过这样的威胁。

    他双眸如电，转身一扫，立刻锁定了百丈外几个架着弓弩的披甲敌卒。

    他狂吼一声，飞身跃下石墙，把挡在身前的隋军士卒视若无物，狂风席卷，把大量的敌军士卒掀飞，眨眼间就冲到了弓弩之前。

    轰！

    长槊横扫，几个架弩偷袭的隋军精锐全身爆碎，化成了漫天血雾。

    “竟然连破神弩也无法射杀此人！”

    远处的何稠看到这一幕，心中更是惊慌。

    破神弩可是他辛苦研究出来的利器，专门催破武将罡气，用来偷袭, 即便是六阶的武将不小心也会着道中招。

    这也是他带兵南下坐镇邵伯湖的底气。

    不然的话, 他何稠不懂兵家军势之法，根本不会前来送死。

    说起来，他以器械之道洞穿武将罡气……这可以算到墨家法门之内。

    在何稠既惊慌，又惋惜的目光中。

    羊侃似有所觉，目光先是一扫，然后猛的一凝，锁定了他所在的方位。

    何稠目光一颤。

    下一刻，羊侃带着数百精锐士卒奔下石墙，直接朝着何稠所在的方向冲击……

    在六阶武将的罡气扫荡下，什么壕沟拒马，弩箭石弹，都无法阻挡羊侃的突进。

    没有再出现什么意外。

    两炷香之后。

    在看到羊侃势不可挡的冲击景象，知道事不可为准备骑马逃窜的何稠，被羊侃生擒。

    杨爽和扬州城辛苦征调而来的十万大军。

    还有以三十多万人力修建的防线，连一個时辰都没有挡住，连绵的防线、堆积的物资，还有被看押在十里之外饥饿交加的二三十万男女。

    都落入淮军之手。

    “羊兄生擒敌将，一个时辰击破十万大军，真乃大将！”

    傅友德这时候上了岸，倒是没有第一时间去运河堵截。

    他连声的赞叹。

    隋军能称雄淮东，力压其他三路诸侯，实力还是不错的，但眼前的十万隋军，比高邮湖的隋军水师弱了好几倍。

    只有一半人实力不错，另外一半士气和实力都不怎么样。

    不用问就知道，另一半兵力肯定是临时招募的新兵……

    这些新兵不禁没有起到作用，反而成了防线的漏洞，被羊侃敏锐抓住，一举击溃。

    “何稠，文士也，换成其他将军，也能将之击败……这不过是小事，若能攻下扬州，这才是值得道贺的大事！”

    羊侃嘴上谦虚，但面上还是浮现了笑意。

    不管对方是强弱，一个时辰击溃十万敌军的战绩，传出去也能大涨名声。

    随着淮军势力不断增强，兵力也不断扩张。

    在源世界历史中击溃十万大军、足以把一个将军送到武庙的战绩，含金量正在不断的减弱。

    等什么时候淮军有了百万之众。

    击败十万敌军，在许多人眼中就成了小胜，无法再让人震惊。

    “扬州城……我听闻此城也是何稠督造，耗费了一年时间，消耗了数十万人力才建造而成，坚固无比，很难攻下，羊兄率军南下要多加小心！”

    傅友德提醒道。

    羊侃拱了拱手，正色说道：“多谢，我会小心行事，王上军令在身，我不便在此多留，还请傅将军暂时看管俘虏，等王上派人前来交接！”

    傅友德说道：“放心，这里交给我了！”

    羊侃没了后顾之忧，当即上马。

    此时一匹匹战马，一个个精悍的骑兵都从船上下来，做好了行军的准备。

    第二日清晨。

    羊侃率领三万骑兵越过稠密的村镇，绕过路上的小型城池，直接逼近扬州城。

    “报……”

    在进入扬州城附近后，羊侃撒出去的探马不断的回来禀报消息。

    “将军，扬州城已经封闭城门，严禁出入，城外的树林也被砍伐一空，城头上守军很多，戒备森严，我军探子无法入城，也无法军情司的人联系……”

    负责探子的亲卫百户飞快前来禀报。

    羊侃面色平静，邵伯湖的情况根本瞒不过扬州，隋军早就知道了他的动向。

    提前砍伐城外的树林，避免被淮军制作云梯器械，清理城外百姓严加防御，这都是很正常的事情。

    羊侃沉声说道：“传令，加快速度，直逼扬州城外！”

    他虽然不知道扬州城内还有多少兵马。

    但隋军在高邮、界首留下二三十万大军，不久前杨广又带走三十万大军……还有之前隋军损失的兵力……

    光是这些兵力就接近了百万之众。

    扬州城内，无论怎么算都处于异常空虚的状态。

    之前探子看到的守军，很大可能只是城内官员临时招募的民夫，不足为惧。

    铁骑轰鸣。

    在羊侃下令之后，专门乘船运送到南岸的淮军精骑恍如赤色洪流，朝着扬州城如雷奔驰。

    不久后。

    铁蹄的轰鸣震荡，来到了扬州城外。

    整个扬州城，城门紧闭，城头上一片肃然，苏威身穿官袍，带着几个将校朝着远处看去。

    在他们的眼中，淮军的骑兵仿佛无边无际。

    每一个淮军骑兵，都精悍异常，三万骑兵汇聚，杀气盈野，气冲云霄。

    “这……这就是淮军的精锐骑兵？”

    看到城外浩荡的精锐骑兵，城头上的几个将校面色如土。

    苏威也沉默不语，不知道该说什么才能振奋士气……

