
　　同一时间，光明市。

　　胡老合上眼睛，手指无意识地敲击桌面，半晌后他起身，走过典雅的回廊，来到枯木藤椅的后面。

　　他低头弯腰，视线没有丝毫上移：

　　“救世主冕下，神不会降临于此。”

　　“唔。”

　　枯木藤椅上的老人开口，声音沙哑粗粝。

　　扈从胡老已经很老了，但是这位坐在藤椅上的第六生活圈守护者，更加苍老。

　　这位被尊为“救世主”的老人，皮肤无一处不充满皱纹，头发雪白，身材句偻却瘦高，如同即将倒下的枯木。

　　但谁都知道，救世主不会倒下，作为现如今联邦二十八大生活圈守护者里年岁最大的存在，救世主的前半生经历了太多风风雨雨，早已练就平湖一般的心境。

　　但救世主也承认，在刚刚过去的那数秒内，他的心跳稍稍快了一丝。

　　神的降临，对联邦来说，无异于天灾。

　　当然，那片竹海上方的神之触手，在老人眼里和蝼蚁没什么区别，可面对竹林的主人，这位救世主却不敢有丝毫懈怠。

　　在刚才的刹那，如同朽木的老人已经做好了战死的准备。

　　他曾发过誓，在自己陨落前，第六生活圈不会被毁灭。

　　“救世主大人，帝天那小伙子可真强，这个年纪，就已经背负天命了……”

　　“和他父亲，以及他早夭的大哥相比，还是差了一筹。”

　　胡老哑然，帝无悔横扫同代无敌，他的长子天赋恐怖到“天地不容”，都是绝顶才情的代表人物，帝天确实逊于他们。

　　“救世主大人，您在担心什么？那些神之触手么？就算帝天拦不住，只要您出手，也不过弹指可灭罢了……”

　　“那些被冠以【神】之名的触手，已经被粉碎，力量不及其本体之亿万之一，当然不足为惧，真正令人敬畏的，是那片竹林啊。”

　　苍老的救世主澹澹开口，便再没说话，只是心思如电光急转，仔细推敲整件事。

　　因为波及全联邦的“参赛者袭击事件”，联邦政府插手，提高了疯狂十月复赛的受控程度。

　　——各大城市可以让参赛者在危险的环境中比赛，但是必须强有力地掌控整个赛场，以免再发生意外。天籁小说网

　　光明市在再三斟酌后，选择了使用流光之珠，没有什么比过去投影到现代更可控的事了，大不了关闭流光之珠，让过去的幻境消失。

　　况且救世主坐镇于此，基本不可能发生意外。

　　可意外，确确实实已经发生了。

　　这次流光之珠投影的过去时空，居然有神的残余。

　　当然，这些破败枯朽到极点的触手，并不会让救世主惊诧，真正令他心生死战之心的，是那片绿色的竹海。

　　更准确的说，是竹海深处的玉解愁！

　　救世主是知道玉解愁的，对这位武道之祖，他一直怀有敬畏和防备的双重心态。

　　玉解愁到底是不是人类，如今的联邦还难有定论，其滔天功绩虽不可抹杀，但如果真如【创世牌·梦】上显示的那样……

　　刚才的第六生活圈，真有可能在一瞬间毁灭。

　　流光之珠投影过去的能力，是随机的，使用者只能圈定一个时间段，至于投影过来的时间点，则凭运气。

　　救世主给乌托邦复赛划出的时间段，是整个逆乱时代的三千二百年。

　　而玉解愁在这里歇脚游玩的时间，只有不到一个月而已。

　　接近四万分之一的概率，却刚好被光明市碰上了。

　　救世主捏了捏满是皱纹的眉心，看向窗外。

　　在如今十月下旬的深秋，整个第六生活圈却春意盎然，鲜花娇艳盛开，暖风阵阵。

　　据气象科学家说，这是万年难遇的奇特天文现象，是足以载入史册的地理事件。

　　在不到十天的时间内，连续发生了两件超小概率事件。

　　这是巧合？还是……

　　“第一次这么讨厌春天啊。”

　　救世主突然开口，声音里夹杂着澹澹的无奈。

　　他察觉到了不对。

　　……

　　过去岁月的幻境中，沉白和帝天相伴而行。

　　在打败漫天的触手后，剩下的路便畅通无阻了。

　　帝天依然是散漫的样子，挥拳时战天斗地的霸气消失不见，似乎只是错觉。

　　但沉白知道，这位将骄傲埋于心底的同龄人，将会是未来人类联邦不可或缺的巅峰战力之一。

　　不过沉白也没有气馁，在见识到同龄人真正的天花板后，他反而更有修炼的动力了。

　　有人望山而却步，踌躇在山脚，但总有某些特例，不会畏惧攀登的艰苦。

　　当然，猫儿姐的存在也给了他亿点点底气。

　　竹林很大，似乎无穷无尽，沉白的帝天在这里过了三个昼与夜。

　　【暴君】虽然只是B级能力，但适用范围很广，通过强化泥土的可塑性，沉白总能轻而易举地搭建出很好的小土房，【绝世武神】是S级的战斗系能力，但除了打打杀杀也没什么用，好在帝天是个散漫的人，不会在意外物太多，于是他索性连土房都不搭……

　　就和沉白挤在了一个屋子里。

　　因为都是大男生，沉白也不拘谨，还特意用老树的枝干做了个上下铺。

　　帝天对这种学生式的上下床感到新奇，在上铺翻来覆去：

　　“小白，要是我大哥还活着的话，我非要跟他睡一间屋子，也整个上下铺，这样才叫兄弟嘛。”

　　“你不怕被大哥揍？你曾说他天赋是联邦真正的顶级……”

　　“我宁肯被揍，也不想一个人呆在家里。”帝天随口说的话，却让沉白愣了一下。

　　他觉得再这么聊下去，帝天可能会哭鼻子，于是转移话题：

　　“帝同学，你一直是走读？没住过校？”

　　“嗯，你懂的，家庭原因，我在第三生活圈那边的地位很高……而且我父亲仇敌颇多，有不少畸变种崽子想手刃我这个小畜生……嘿，他们也配？”

　　“畸变种潜入联邦？”沉白想起自己手掌的黑洞，装作不经意道：

　　“那很难吧？”

　　“难如登天，不仅要自残、抹去畸变种的特征，还要有联邦中地位超高的顶层人物遮掩，内奸这种东西，哪个时代都有。”

　　“啧，这帮家伙，日后我封王时，定要绞死这些叛徒。”

　　“你会单字封王的，小白，你的左手……呃，算了，这是你的隐私”。

　　“那不说这些了，帝同学，男生秉烛夜谈就聊这？没意思！”

　　“那说什么？”

　　“帝同学，你有女朋友么？”

　　“……这太私密了吧……”

　　“八卦一下嘛。”

　　“没有。”

　　“那你喜欢什么类型的？”

　　“文静一点的，最好戴眼镜……你呢？”

　　“猫耳娘。”

　　“好！能恬不知耻地说出自己是个变态的事实，小白你天命有望啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 