    玖月影眼神冰冷，她紧抿着唇。

    上一次在御花园，玖白没理会孟非陌，她还以为玖白变了，亦或者是还有什么计划。

    如今，

    看出来了。

    玖白根本从来没有放下过针对她的计划。

    玖月影冷嗤一声。

    暗卫心神一凛，“是。”

    七王府，

    孟非陌深呼一口气，走了进去，下一秒，脚步瞬间僵硬下来。

    连带着唇畔处调整好的笑意，也凝滞了。

    修剪极好的指甲深深嵌入手心当中，……夜言寒！

    染白看着孟非陌，进来，眉梢轻挑，唇角勾起似笑非笑的弧度，“请问，有什么事吗？”

    孟非陌低头，用力的控制住自己的情绪。

    玖白，你别逼我……

    别逼我……

    再抬头间，孟非陌眼底的阴鸷尽数散去，看起来楚楚可怜的看着染白，一双会说话似的水润眼眸一眨不眨的望着，含情脉脉，“王爷，我们能借一步说话吗？”

    轻柔的语气，婉转而动听。

    夜言寒微微低眸，长长的睫毛垂落，深邃漂亮的眼眸令人看不出情绪。

    他轻抿了抿淡色纤薄唇瓣，用勺子戳了戳粥，随即，

    他干净修长的手端起印着绝艳玫瑰花瓣的细瓷白碗，漂亮的手置于上面，映衬的格外好看。

    年轻的总裁神情淡漠，用瓷勺舀了一口，递到女孩唇边，淡然启唇：“喝。”

    染白：“……”

    染白看了看俊美矜贵的男子，轻咳一声，将递到唇边的糯米粥喝了下去，正儿八经的点了点头，唇角微弯，语气轻哄又宠溺：“真好喝。”

    年轻的总裁低哼一声，淡然的收回了瓷勺，自己喝了一口。

    夜言寒不自觉的轻咬了咬瓷勺，喉结上下滚动了一下。

    嗯，是挺好喝的……

    很甜。

    孟非陌看着这甜蜜的仿佛任何人都插足不进去的情景，脸色逐渐沉了下来。

    他几乎看到了周围都冒起了粉红泡泡。

    刺痛了孟非陌的眼。

    怎么可以，怎么可以！

    玖白只能是他的，只有他！能陪着玖白一直走下去！

    孟非陌几近疯魔的想，目光死死的黏在染白身上，痴痴缠缠。

    染白感觉到身旁的低气压，拍了拍手，抬眸：“公子有什么事情就在这说吧。”

    孟非陌心底冷笑，这个夜言寒倒是有本事，能将玖白迷住。

    不过那又如何，玖白她，只会，也只能，喜欢自己一个人。

    “七王爷，这件事情事关重大，不宜让外人听到。”孟非陌有意所指的看了一眼夜言寒，道。

    染白“哦”了一声，语气漫不经心，“行。”

    听到染白的话，孟非陌眼底划过一丝狂喜。

    果然，

    夜言寒在玖白眼里，不过就是一个玩物！

    顶多因为夜言寒有利用价值，所以才对夜言寒这么好。

    但是现在涉及正事，玖白又怎么可能让夜言寒在这里！

    孟非陌的心情，从跌落的深渊瞬间涨回，就连眼神都明亮了很多。

    他勾了勾唇，看向夜言寒，姿态有些控制不住的得意和嚣张，“听到没有，七王爷让你离开这里！”

    孟非陌的声音鄙夷，“这种事情也是你能听的……”

