杨宇迈步自空间黑洞中走出，手中还握着一把竹伞，却正是先前魔竹子所用的至宝玄灵竹伞。

    心念一动关闭了身后的空间门户，杨宇面上不禁露出一抹由衷的微笑。

    借着玄灵竹伞具备空间功能的幌子，他巧妙的掩盖了他使用无极界的事实。

    并成功的活捉了一众魔修的核心人物——魔竹子，还顺带得到的一件至宝，这怎能不令他高兴！

    杨宇心中高兴，可此刻这一众魔修在见到魔竹子诡异的消失之后，却是个个面露惊慌之色。原本就处于劣势的局面，则是更加的不堪。

    这倒不是说这魔竹子的战力足以决定整个战局，而是此人在魔修当中的身份实在是太过的重要！

    “公子！”

    “少主！”

    仅有的两名真火境魔修更是不由惊叫出声。

    因为只有到了他们这个身份，也才更加明了这魔竹子身份的尊贵。

    如今出了这么大的事，那人必然不会善罢甘休。既便是以他们的身份回去之后也是难以交待！

    然而事情已经发生，再想挽回已然是来之不及。更何况如今形势对他们极为的不利，再战下去就是他们恐怕也是在劫难逃。

    唯今之计只有先行撤离这危险之地，再图救援之事了。

    “撤！火速撤离此地！”

    想通了其中的利害，两名真火境魔修也是不敢再拖延时间，立即下达的撤退的命令。

    苦战之中的一众魔修在听到了二人命令之后无不大大的松了一口气。连忙寻找机会取出传送魔晶纷纷捏碎，顿时使得这方天地倒处都是弥漫起浓重的黑色烟雾。

    然而，传送虽然开启，但却需要一个短暂的过程。

    可就是因为这个小小的缺陷，则是被对手抓住了机会痛下杀手。只是在这传送前的短短数息时间，便是有着数十人被斩于剑下！

    伴随着一声声的惨叫，当黑雾迅速的消散之后，数十具魔修的尸体也是如破麻袋般自空中跌落，重重的摔在地上。

    见魔修们一个个都是遁离，紫阳宗众人也都是暗自松了一口气。

    此战他们虽然占据了一定的优势，但却是并不算太大。如若对方誓死相拼的话，虽然依旧无法改变战斗失败的最终结果，但却可以拉上众多的对手垫背！

    若真是那样的话，则是双方都不愿意见到的。毕竟无论从哪方面考虑，人都是至关重要的。

    只有保持足够多的人手，才能形成强大的力量，成为安身立命最为有力的保障。

    “呸，他娘的跑的倒是挺快！”叶向东见一众魔修都是逃的无影无踪，轻啐了一口后骂道。

    而后紧走几步来到杨宇近前笑道:“丁师弟，你看这些魔修都已是逃走，咱们又该如何啊？”

    龙啸天等其余几人听叶向东如此一问，也是不约而同的来到了二人近前，等待杨宇接下来的决定。

    对于这位临时受命的主事人，几人之前若是多少还有些不屑与轻蔑的话，在经历了此次转败为胜的战斗之后，他们也是完全的将这些情绪抛在了脑后。真真正正的认可了杨宇在指挥大军作战方向的能力。

    见众人都是围了过来，杨宇淡然一笑道:“敌人虽然败退，但整体实力却是并未受到致命的损耗。此时追击虽有一定的优势，但风险也同样不小。”

    杨宇话语稍顿，见众人都是频频点头，才接着又道:“另外，魔竹子在魔修之中身份不俗。此番被擒，想来定会引来对方极力的救援与疯狂的报负。

    因此，我等此刻急需的是尽快集结更强的力量，摆好阵仗，等待他们主动上门便可！”

    “不错！”

    众人闻听杨宇如此一分析，也是不住纷纷点头赞同。叶向东更是一拍大腿道:“丁师弟分析的极是！如今咱们抓住对方的首领魔竹子，对方想要罢手都是不能。只能任由咱们牵着鼻子走！”

    “说的好！”

    庄华也是鼓掌称快道:“那咱们就快点回去召集人马，给这些乱世的魔修们挖一个大点的坑。也好出一出先前荒谷之战以及地火门的窝憋气！”

    几人商议妥当，也是不敢过多耽搁。吩咐众人尽快打扫战场，而后启程向着紫阳宗的方向进发。

    由于连日来一直追寻着魔修的踪迹而来，此刻众人所在的方位已然是处于了南炎洲上一处极为荒芜的地带。距离紫阳宗的宗门所在也是有着相当遥远距离。

    因此想要回归宗门，既便是全力赶路也是需要不短的时间。所以为了安全起见，在行进了十数万里之后的傍晚，杨宇下达了择地休整一夜的命令。

    临时营地安排在了一处空旷的平原之上。如此一来既便是有敌人想要偷袭也是比较容易发现，从而早做防范。

    待得一切安排就绪之后，一众中、高层齐聚杨宇帐内，一方面总结此番行动的经验教训。另一方面也是该审一审此行最大的战果——魔竹子了。

    在三位宿老以及诸位高层的一致要求之下，杨宇坐在了最上首的位置。

    待众人都是坐定之后，他心念一动之间手中便是多出了一把土黄色的竹伞，正是玄灵竹伞。

    竹伞在手，杨宇没有半点迟疑，抬手便是抛向了半空之中。

    玄灵竹伞在空中翻转几下，而后伞面便是自动的打了开来。而就在伞面打开的下一瞬间，一道乌光自其内涌现而去。落地后化做了一个黑衣青年，正是魔竹子。

    此刻的魔竹子可谓是极为的凄惨，身上的黑袍被扯的破破烂烂、不成样子。

    遮面的黑纱也早已是不知掉落在了何处，露出了乱发之下一张堪称绝美的面孔。

    众人这还是第一次真正的见到魔竹子的真容，不由俱是在心中暗自赞叹！

    此刻的魔竹子虽然极为的狼狈，但却是难掩其容颜的俊美。只见他双目如星，鼻似悬胆，口若丹珠，面白如玉，又似刀削，好一副丰俊的容貌！

    只不过令人眉头一皱的，是在这极致的容颜之中却是隐隐透出了无比的孤傲与狠厉。

    “丁川！没想到真的是你！”

    魔竹子才一落地，便是看见了正中端坐的杨宇。顿时目中的寒芒暴闪道:“本公子还真是小看你了！”

    杨宇闻言淡然一笑，缓缓开口道:“现在说这些已然是没有了任何意义。我劝你还是尽早的看清形势，交待一下罪行吧！”

    “哼哼，真是笑话！”

    魔竹子闻言，非但没有丝毫的惧意，反而面现轻蔑的道:“我劝你们还是尽快放了本公子，再集体自断一臂算是向本公子请罪。

    不然的话，等我师尊找上门来，你们就算是想死恐怕都难了！”

    魔竹子此言一出，在座的众人顿时勃然大怒。一个个目光不善的向他看去，帐内的气氛立刻便是充满了杀意。

    “哼！大言不惭！”

    在场众人之中，宿老宫守真脾气最为火爆。哪里容得下一个魔修的小辈如此的放肆！

    当下抬手猛的一拍桌案厉声骂道:“不过是一个连固丹境都还未到的小魔崽子罢了，也敢口出如此狂言。当真是不知死活！”

    “哈哈哈……”

    宫守真本意是凭着自己真火境的修为威慑一下对方。岂料这魔竹子却是嚣张的可以，压根儿就没将他看在眼里。

    “我当是谁，原来是你这个老废物！都是一把年纪的人了，才只是真火境初期的修为。我若是你早就一头撞死了，省得出来丢人现世！”