    第259章：报应   

    杨适觉的老公说的有道理。

    

    苏星河虽然是苏甲的弟弟，但很少和她们住在一起，对她来说，即便是现在得知苏星河死了，她也没什么太大的感觉。

    

    “那你要帮忙处理他的后事吗？”

    杨适下意识问道。

    

    苏甲叹了一口气，虽然有些恨苏星河的不争气，但毕竟是有血缘关系的弟弟，处理他的尸体那是应该的。

    

    “你先吃饭，我去趟停尸房。”

    

    杨适忙站起身，体贴地说，“老公，我陪你一起去吧。”

    

    她去不一定帮得上忙，但她想陪着苏甲。

    

    苏甲也没有反对她跟着。

    

    两人一前一后离开了别墅。

    

    宁夏从警察局出来，脚下一软差点晕倒。

    

    还好她提供了证据，证明苏星河死的时候，她有不在场的证据，只是这样一来，侯盼秋的嫌疑就更大了。

    

    一想到现在正四处躲藏的侯盼秋，宁夏就红了眼眶。

    

    不过现在的警察实力也不容小觑，就当侯盼秋以为可以瞒天过海，逃过警察的势力范围，逃出X市时，就被警察逮捕了。

    

    侯盼秋很快也上了新闻，因为杀人而上新闻。

    

    宁念看着侯盼秋被警察扣上手铐，狼狈低头的照片，心里只有一个想法，那就是太便宜侯盼秋了。

    

    应该将侯盼秋千刀万剐之后再送去枪毙。

    

    不过这样也好，至少以后都不用看到侯盼秋那张脸了。

    

    现在唯一还逍遥法外的就是宁夏。

    

    而失去依靠的宁夏，以后会变成什么样子，她已经迫不及待想看看宁夏一个人孤苦伶仃的样子了。

    

    谢婉婉注意到这条新闻时，已经是中午了。

    

    她一边吃着午饭一边给宁念打电话。

    

    “念念，你看到新闻没有？

    苏星河死了，这算不算报应？

    还有你那个继母，也被抓了！这两人还真成了狗咬狗。”

    

    谢婉婉的话提醒了宁念，之前苏星河和侯盼秋有多恩爱，现在就有多悲剧！苏星河可能到死都没想到，自己会栽在一个女人手上。

    

    而侯盼秋还真是容易冲动干坏事，那不是她的老相好吗？

    到最后两人还不是来个鱼死网破的结局。

    

    宁念却悠悠地摇头，其实结局她早就猜到了，从她给苏星河十万块钱时，就已经预料到苏星河和侯盼秋之间的矛盾会越来越加剧。

    

    只是没想到侯盼秋这么快就动手了，而且还是直接杀了苏星河。

    

    不得不感叹，人都是自私的，特别是涉及到自己的利益时，会不顾一切咬死对方。

    

    回过神来，宁念只是轻轻一笑，“她们之间的感情不过是建立在金钱之上，没有了金钱做保障，自然就会闹僵！”

    

    “苏星河死了，侯盼秋又完了，接下来是不是该轮到宁夏了？”

    

    “宁夏是死是活，已经不关我的事情了！因为她根本就不是我的亲妹妹，她是侯盼秋和苏星河的种。”

    宁念面无表情地说。

    

    谢婉婉又是一惊，没想到宁夏真的不是她的亲妹妹。

    

    “那你打算怎么处置宁夏？”

    

    “不用我收拾宁夏，她也活不了多久。”

    而且死对于一个人来说是解脱，而活着，生不如死，不死还痛苦。

    

    “念念，你总算替叔叔报仇了！叔叔现在在九泉之下也可以瞑目了。”

    谢婉婉叹气道。

    

    宁念却红了眼眶，虽然坏人得到了惩罚，但是爸爸终究是回不来了。

    

    “你现在在干嘛？”

    宁念问。

    

    谢婉婉挠了挠自己的头，不好意思地说，“我在外面做兼职。”

    

    而且她已经租了一个单间，打算趁着暑假赚点钱。

    

    宁念不免有些好奇地问，“你做兼职？

    你暑假都不回谢家吗？”

    

    “没什么重要的事情就不回去了。

    而且我在外面租了一个单间，有空你过来玩，我请你吃干锅。”

    

    “恩，你在哪里做兼职？

    是做什么兼职？”

    她跟谢婉婉打听这么清楚，是因为她也打算在外面做兼职。

    

    谢婉婉苦涩一笑，“就是发传单啊！你应该不用做兼职吧？”

    

    先不说苏俊彦可以养活她，朱瑛应该也不忍心让她出来做兼职吧。

    

    宁念却晃了晃脑袋，一脸认真地说，“我要做兼职啊！谁说我不用做兼职？”

    

    “你在跟我开什么玩笑？

    你都这么有钱了，你还要做兼职？”

    

    “你不也是谢家大小姐，你不照样出来做兼职？

    再说，我怎么不知道我有钱？

    我手上就几千块，也叫做有钱？”

    宁念哧了一声。

    

    她可没有找苏俊彦或者朱瑛要钱，都是他们自愿给她的，而且苏俊彦给她钱，她都是拒绝的。

    

    朱瑛给的钱之所以没有拒绝，是因为她是她妈，花她的钱好像在情理之中。

    

    谢婉婉下意识吞了吞口水，“我的宁大小姐，你说你身上只有几千块？

    难道苏俊彦没有给你钱花？

    你们现在都是未婚夫妻了，他不可能抠门到这种程度吧？”

    

    宁念忙替苏俊彦辩解，“他有给我钱花，但是我没有要！谁说一定要花男人的钱？

    自己花自己赚的钱，不香吗？”

    

    “香是香，可是我的大小姐，你除了学习成绩好，请问你还能干什么？”

    

    不是谢婉婉打击她，宁念从小就被宁占成捧在手心里，连进厨房都没有过，更何况是做兼职，这不是为难她吗？

    

    宁念一只手托着自己的下巴，眉毛皱在了一起，被谢婉婉这样拧出来一说，她还真觉的自己除了成绩好，别无长处了。

    

    “哎，让我想想，总有我会的兼职吧。”

    

    “好，你慢慢想，我先吃饭，待会下午还有兼职，有空再慢慢聊。”

    

    挂了电话，宁念陷入了思考中，她应该做什么兼职来赚钱呢？

    

    晚上，苏俊彦回来的时候，宁念搂着他的胳膊撒娇道，“亲亲老公，我已经想到要去哪里旅游了，请问你哪天有空呢？”

    

    苏俊彦放下公文包，一手搂住她的纤腰，低头吻了下她的小嘴，轻声说，“再等一周吧，等我把事情安排好了，就陪你去旅游。”

    

    “你都不问我要去哪里旅游吗？”

    

    “老婆选的地方，定然不会让我失望。”

    

    宁念捏了捏他的俊脸，怎么这么会说话啊！   

    “M国。

    听说M国的风景特别美，我想去M国看看风景。”

    

    苏俊彦用鼻尖蹭了蹭她的鼻子，温柔应道，“好，那就去M国吧。”

    

    

