
　　罗昌明看了一眼自己桌上，却是颇为疑惑，自己明明将那本《故事会》放到桌上的，怎么上完课后就不见啦？

　　“难道是有人拿走啦？”

　　想到这，罗昌明正准备起身，却忽然听到身后传来了一道声音。

　　“罗老师，你是不是在找这个呀？”

　　听到这个声音，罗昌明赶紧回头一瞧，他赫然发现一个年轻老师正拿着那本《故事会》

　　年轻老师姓徐，是刚进学校不久的一位新老师，平时戴着一副眼镜，也不爱说话，与他一样，也是教历史的。

　　不过，也许是因为他太过年轻，所以，学校安排他去教了初一的历史课。

　　以往，除了工作上的事，他基本上不与自己交流，怎么今天就一声不吭把那本《故事会》给拿去啦？

　　自己倒是不怎么在意，但这毕竟是自己学生的东西，可不能丢失了，要知道这书终归还是得要还给学生的，你说这万一给弄丢了，自己岂不是要......

　　“徐老师，原来是在你那呀？我刚刚还以为是谁拿走了，这书是我班上学生的东西，放学的时候，我还得还给他了，你看......”

　　“罗老师，实在不好意思，我没经过你的允许就把书给拿走了，真的很抱歉，让你着急了。”一听罗昌明这么一说，对方也不禁略显尴尬起来，他赶紧站起来，拿着那本故事会走到罗昌明面前，道了一声歉后，随即说道。

　　“没事，只要没被其他人拿走就好。”罗昌明本想说点什么，可是两人同在一间办公室，又是同事，最终，他还是把想说的话给咽了下去。

　　而这时，这位徐老师似乎也觉得自己做错了，又一个劲的道歉解释道：“罗老师，是我的不对，实在是我刚刚看一篇小说看得有些入神了，所以......”

　　“哦......是吗？”此时的罗昌明有些半信半疑。

　　不过下一刻，他似乎想到了什么，不由好奇的打开了对方递过来的那本故事会，又随口问了一句：“徐老师，是哪一篇小说呀？我也看看。”

　　其实罗昌明和眼前的年轻老师一样，也是一个喜欢看书的人，不过他一般不会看这种故事会，而是喜欢看历史小说或是历史典籍。

　　就像不久前，他偶然看到自己小孩买了一本《秦时明月之横扫六国》的连环画，觉得有些意思，就趁自己孩子不在，看了一小会。

　　不过，没看多久，他就没什么兴趣了。

　　原因很简单，他觉得那连环画虚构的东西比较多，不是他喜欢的类型。

　　当然，他也承认，就剧情而言，还是很不错的，至少大体是符合史书记载的。

　　“就是那一篇《考古笔记之夜郎王墓》，是一篇非常有意思的短篇小说。”

　　“考古？夜郎王墓？夜郎王墓不是没有史料可循吗？而且至今也没有考古发现。”作为历史老师，罗昌明虽然不是专业研究这一块的，但平时的一些积累，自然让他很快就判断了出来。

　　“是呀？其实写这篇小说的作者，也只是谈及了些许皮毛，虽然在清代某野史当中，确实有这方面的记载，可基本上不可信，不过，这位作者并未将小说的重心，放到确凿史料上，而是以传说当中的夜郎王墓为蓝本，虚构了一个惊险刺激的考古冒险故事。”

　　说完这话，这位徐老师又笑着说道：“而且，我刚刚看了一下作者的笔名，罗老师，你猜，这是谁写的？”

　　“谁写的呀？”罗昌明一脸疑惑道。

　　“满江红！我发现这名作者的笔名竟然叫满江红，罗老师，你应该听说过这个名字吧？”

　　“满江红？写这篇小说的作者怎么会是他？我们家老爷子曾说，这作者笔下透露着一股灵气，听说他非常年轻，才二十来岁吧。”

　　其实，罗昌明也是听自己父亲说的，他父亲是一名老兵，退休之后，最喜欢看的就是那时候的电影与书籍了。

　　这不，就在前不久，他也不知从哪听说了一本名为《孤岛谍影》的小说，特意让他去了新华书店给买了回来。

　　当时，他就找人打听了一番，所以这才对这个名为“满江红”的作者记忆深刻。

　　“是呀，一开始我也没有联想到那位作者身上，以为是重名，可你看这里，这里还有作者介绍了。”

　　说着，那位徐老师便在那本《故事会》上给指了出来。

　　果然，罗昌明发现，在其中一页结尾处，确实还对“满江红”这名作者，做了简单介绍。

　　“咳咳......罗老师，徐老师，你们在聊什么呢？”

　　“咦......你们也在看《故事会》？你们是不是在聊那篇名为《考古笔记之夜郎王墓》的小说呀？”

　　正当这时，又有一位老师走了过来。

　　来人名唤蒋国林，是一位地理老师，此刻，他手中正好也拿着一本《故事会》。

　　“蒋老师，你怎么也看这个呀？今天这是怎么了？这小说有这么好看？”罗昌明看到来人是地理老师蒋国林，却是有些惊讶说道。

　　因为在他的印象当中，这位蒋老师基本上是不看文学类书籍的，怎么今天也......

　　“这是我上节课在六班没收一个学生的，我好奇之下打开看了一会，就看到了那篇小说，，你也知道我平时是不看这类东西的，但这篇小说很不一样，这作者居然将西南地区的喀斯特地貌与一座奇特古墓联系到了一起，我觉得写的太奇特了。”

　　“呃.....喀斯特地貌？古墓藏在这种地貌之中？这怎么可能？在古代，怎么可能会有帝王将相这般设计自己的陵墓，这完全不符合常理。”罗昌明却是连连摇头。

　　不过，当罗昌明看完那篇小说之后，顿然间沉默了下来。

　　因为，他发现，这篇名为《考古笔记之夜郎王墓》的小说，还真与其他小说有些不同。

　　就是他这样一个不喜欢看其他小说的人，都被这小说当中的剧情给深深吸引了。

　　更让他感到惊讶的是，作者的惊人想象力与巧妙构思。

　　作者居然将传说当中的“夜郎王墓”与一座巨大的地下溶洞结合了起来。

　　而洞中地下暗河的各种远古生物，还有喀斯特地貌，以及各种墓中机关也紧紧联系在了一起，最终构成了一个全方位立体的防盗系统。

　　当主角一行人进入墓中后，“守墓兽”“远古细菌”“奇特草木制幻术“等奇特的东西也一一展现，更是给这篇小说增添了许多“奇幻”色彩。

　　其实，他们却并不知道，此时此刻，不仅仅是他们三位人民教师被这篇与众不同的小说所吸引，事实上，在整个魔都，乃至全国，这篇名为《考古笔记之夜郎王墓》的小说，也都引起了“轩然大波”。

　　就比如某考古研究所，某位戴着眼镜的老考古人员，就破口大骂起来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十四章：“考古&amp;amp;amp;quot;小说带来的连锁反应（上）！免费阅读。https://xs.23sk.com 