    “当然，上面都纯属我的扯淡。”

    病号服男孩上一秒的神色还很激昂，这会他就恢复了一副打不起精神的颓丧样子。

    安清律觉得自己挺蠢的，他居然有那么一秒真的认为......地狱灯塔或许真的是漆原凛为了帮助人类收复世界才建立的组织。

    病号服男孩歪了歪脑袋，他血色的眸子盯着安清律：

    “不是吧，律哥哥，你还真的觉得有这种可能？那地狱灯塔的人不就很没意思了耶，从一群特立独行的怪物变成一群自甘受苦的小丑。”

    安清律沉默了片刻，“我只能说我果然还是不应该下沉到这里，多听你的话迟早得疯掉。”

    “我只是说有那个可能性哦，”病号服男孩满不在意地说：

    “但事实上我认为现实应该会偏向第一种和第二种答案的结合。”

    安清律觉得15号说的应该没错，漆原凛的心态就是在单纯地享受着这个游戏，与此同时，他还需要那群国家攻略组的成员，帮助他提快收复日本领土的速度。

    这样保护着东京的墙壁才会早日倒塌，漆原凛才能赶在墙内的人类资源耗尽死去前，对日本政府进行最残忍的报复。

    安清律看着黑板上男孩列出来的密密麻麻的文字，问：

    “所以你说完了？”

    “当然还没有，”病号服男孩不知道从哪里取出了一个黑板擦，他用黑板擦将黑板上的文字擦得一干二净，又用粉笔写上了新的问题：

    “那么今天的第二个课题——如果那个时候在飞船上，你对尤瑞说出‘要不要和我一起逃到千夏攻略组’，她会不会跟你一起走？”

    安清律微微蹙眉，他开口问：“你他娘在跟我开玩笑？”

    “当然不是玩笑，律哥哥，身为一个接近性冷淡的存在，你真的应该好好反思下自己对待异性的态度了，”病号服男孩微笑着说：

    “我感觉那个叫做尤瑞的女生就挺好的，那双大长腿，那清冷的气质，肤白貌美，我认为世界上没有比她更适合和你待在一起的异性了。”

    安清律长舒了一口气：“很好，我要睡觉了。”

    “别害羞啊，我看你不是挺心动的，所以我这不是帮你分析完漆原凛的心理，顺便帮你分析下她的心理，”病号服男孩勾了勾嘴角说。

    安清律把玩着桌上的钢笔，他耸了耸肩膀说：“行，那你说。”

    “首先她虽然是个有着情感缺陷的怪物，但不一定缺失的情感里包含着——爱和喜欢，”病号服男孩咳嗽了两声说：

    “所以我有十足的把握，她肯定是对你有好感的，爱不至于，喜欢应该是有的。”

    安清律的嘴角抽搐了一下，他就那样面无表情地听着对方扯淡，保持着沉默。

    “但她不懂表达，毕竟她有自知之明，自己是个怪物，所以和常人保持着很深的距离，理所当然的，她不明白任何试图去接近一个人的方式，”

    病号服男孩注视着安清律的脸庞，满满无奈地说：

    “但这样清冷疏离的小怪兽会敲敲你的房门，让你陪她一起玩游戏，跟你讨论喜欢的书籍和电影，想必她真的挺在意你。”

    安清律沉默了很久，“所以呢，你想说什么？”

    “我想说，如果你选择待在地狱灯塔，总有一天她会彻底对你敞开心胸，”男孩的眼里带着一丝怜悯：

    “可你没有那样做，所以她将自己仅有的情绪扼杀在了心中，她会告诉自己，她就是怪物，即使一个人玩着游戏也能很开心，”

    “很想玩的多人游戏也不玩了，不被理解也没关系，至少待在怪物里面就不会被孤立排挤，”

    “你对她说，如果她能够在这个死亡游戏里存活下来，希望她能正常地活下去，就像对你一样，跟别人袒露心扉，”

    “但你却义无反顾地走向了与她相反的道路，”

    “你试图把她从囚笼里拉出来，又将她重新打入囚笼，真的是令人作呕，不是吗？”

    安清律沉声说道：“或许是这样，但我依旧不认为自己有错。”

    “你当然没有错，因为你不会让自己有错，你不敢，你害怕自己的原则崩塌了，你就不再是你，所以你只会抱着陈腐的原则死去，”

    病号服男孩用悲悯的目光注视着安清律：

    “所以你是圣人，所以你会成为万人拥护的救世主。”

    “而她呢，她是向你隐晦地伸出手，却被你摒弃的畸形怪物，她最终会被整个世界鄙弃，你在拍卖会上那通大义凛然的演讲，就是你们之间故事的结束。”

    安清律的眼神有些复杂。

    他的脑海里掠过了尤瑞说过的那句‘可你没问’。

    “你们已经格格不入了，所以你现在需要调整自己的心态，你需要为自己的选择负责，曾经是朋友，现在是敌人，”男孩将‘大义’两个字重重地写在了黑板上：

    “没人会喜欢背叛者，你回不去了，因为你选择了更加虚伪更加沉重的事物，这种事物叫做大义。”

    安清律望着黑板上颇具讽刺感的狰狞的血色大字——大义。

    这个血淋淋的字词好似在冲击着他的大脑。

    男孩用力地用手拍击着黑板上的‘大义’二字，冰冷地审视着安清律问：

    “你很孤独，但尽管会感到孤独和内疚，你也会愿意为了自己的正义，去伤害你的敌人，对吗？”

    “就算这样.......”

    额前的发丝遮蔽着安清律的双眼，他语气坚定地说道：“我也不会后悔。”

    男孩扶着额头笑了，他用粉笔在黑板上写上最后一行文字：

    “最后一个课题——政府到底对你做了什么，你为什么会失去了十一岁前的记忆，这才应该是你最纠结的问题，不是吗？”

    安清律怔怔地注视着黑板上的文字，大脑传出些许撕裂感。

    “15号，”男孩扯了扯自己的病号服说：

    “这是刻在我衣服上的文字，也是政府引导你进入这个游戏时，对你作出的暗示，15这个数字到底意味着什么呢？”

    “实验，或者是其他什么相似的东西，”安清律沉默了片刻回道：

    “我可能被卷入了一场实验，15是一个代号。”

    “对，一个十一岁的孩子，甚至或许在你比十一岁还要更小的时候，你就被卷入了这场实验，”男孩眸中满是同情地说：

    “也大概率正是这场实验造就了我的存在，你清楚这意味着什么？”

    安清律的眼角抽动着，他的双眼布满血丝，眸光越发冷淡：

    “所以你到底想说什么？”

    “15号这个数字意味着一场将被刻上人类耻辱柱的反人道实验！”

    “这意味着你就是那个最为可悲的受害者！”

    “而这就是你要去保护的丑陋的人类吗？！”

    男孩暴怒地俯瞰着安清律问：

    “就算孤独至死，就算虚伪得令人作呕，就算直到生命的最后也没能得到理解和共情，你也绝不回头，是吗？！”

    沉默笼罩在这个教室中很久，安清律有些嘶哑的声音打破了沉寂。

    他的躯体在战栗着，一种无形的恐惧和怒意蔓延在他心中。

    可他还是开口了。

    “就算孤独至死.......”

    “就算虚伪得令人作呕......”

    “就算直到生命的最后被万人鄙弃......”

    安清律举起了桌上摆置着的那柄剪刀，一寸一寸地割裂自己的喉咙。

    他的双瞳逐渐被血色的光芒覆盖，像是在隐忍着暴怒地作出最冰冷最坚定的宣誓：

    “我也会毫不犹豫地站在我所认为的正义的一方。”

    “我.......”

    “绝不回头。”

