    朱楹招了招手！

    这不，暗处，这一门炮就这么的推了出来。

    此刻，这炮口更是直接就是丢准了这对方。

    这是随时都是会开炮，开炮简直就是要轰死你这个小崽子的这么一种感觉，能用大炮就不用拳脚解决。

    轰的一声！

    开炮了。

    这一刻，可真的是瞬间的功夫就得将你给弄死。

    人家作为一个负责人，那是有着负责人应该有的灵敏值，是吧？

    这不，一个侧身，直接就是避开了！

    在避开的这么一种情况之下，真的是分分钟的功夫就是让你知道知道，他的不好应对。

    但是，对方避开了，那对方后面的城墙是不是也可以搬走？

    是不是？

    轰的一声巨响，这一炮打在了城墙上，直接就是将城墙给炸了出来一个窟窿来，简直就是要将城墙给炸得那是都崩塌了，可不是闹着好玩的。

    然后呢，一道一道的身形，就这么的，直接从城墙之中窜了出来，哪怕是处在了这么一种没有回过神来的状态，第一时间第一应该做的事情就是杀出来跟你交锋在了一起，让你知道知道人家的厉害。

    然后呢，朱楹这边直接就是下达了命令，撤退，撤退，必须是要第一时间就从对方的覆盖范围之中逃离成功，对方是怎么想的那是对方的事情，只要是你不将对方当做是一回事，对方呢，那是一个人这么玩耍下去也没劲就是了。

    就这样，这一道一道的身形朝着朱楹追了去。

    真的是不甘心就这么的让朱楹跑了，一定是要追上了他才行。

    追上他，就得是要让他知道知道这事情的严重性。

    然后……

    结果……

    最终……

    没追上！

    朱楹存心想跑，怎么可能是让你追上，是不是想多了？

    二十来分钟就这么的过去了，这感觉，简直就是让人脑瓜子都是疼的。

    这些人明明只差一点点就可以追上，这一点点，那就是一直都存在，这感觉，只要是你这么的继续的努力，早晚你是会成功，那就这么的为了成功，一直的努力，卖力，卖力到了这最终也就是个啥也都不是的这么一种情况。

    这，这属实是让人有点不是很愉快。

    不追了！

    这不，这些人真的是说不追就不追，他们希望这个时候朱楹会是有着什么算计朝着他们反杀而来，只要是朱楹反杀而来，他们是真的有算计，就得是要等着朱楹到来，一定是要将朱楹给拿下了才行。

    这不，随后的事情就变得是简单了起来，他们跑他们的，人家这朱楹没有一丝丝要追的意思，气人不？

    这是无功而返啊。

    但是，汤姆客倒也是不会怪责这些人就是了，这些人敢于追上去就说明他们是真的敢打敢杀的货色，奈何，朱楹这个家伙真的是一点都是不招人喜欢，这是不给这些人追上成功的机会，都是朱楹的错，他的下属没有任何的错。

    就是这么的简单的一个设定。

    然后呢，朱楹这边呢，这是默默的等待。

    这不，汤姆客已经是下达了命令让下属来修理破损的城墙。

    下属呢，倒也是没有多想，执行就完事了，听从命令来干事情。

    朱楹这边，直接就是将弓箭手调动了起来。

    修补城墙，哪怕是你躲避在了这城墙的后面，你这爪子也得是要曝光出来吧？

    这不，这么一个时候想要怎么算计你，就可以怎么算计你，一算计就是一个准，给你算计得那是很懵币，就是这么的简单的一个设定。

    嗖嗖而来的弓箭将并未是有所防备的对方给射的那是瞬间就是见了阎罗王！

    说是射杀数万那是不可能，但是三个五个，那是肯定的事情。

    此刻，对方的双眸，阴沉沉，直不楞登得到盯着这朱楹看着，他倒是要看看，朱楹能玩耍到什么样子的一种地步。

    朱楹呢，也就是一轮攻击，完毕了以后就收敛了，哪怕是你邀请他来攻击第二轮，他都不稀罕来，他来不来是要看心情的，可会是被你给左右，就是这么的简单的一个设定。

    “你，你，你该死，该死啊！”

    汤姆客指着朱楹的方向大喝。

    朱楹呢，也就是耸耸肩并未搭理对方。

    对方这三言两语的不足以而刺激到了他，真的，他这是正经就没想过是要跟对方言语什么。

    “你敢不敢出来单挑啊！”

    汤姆客大喝。

    嗖的一声！

    弓箭来了。

    这冷不丁的偷袭就是人家的答案了，人家有必要跟你单挑么？这么的一轮又是一轮的攻击朝着你的身上招呼，啧啧啧，早晚那是要将你给逼疯！

    还有这跟你单挑的必要？你怕是也是有点太自以为是，你怕是也是有点想得那是太多了一点，真的。

    就是这么气人，不改了，怎么地吧。

    “特种，出动！”

    汤姆客明显是在出来之前也是有着自己的盘算，这不，直接就是调动了起来特种。

    特种小分队在这一瞬间就窜了出去。

    人家呢，那是第一时间就释放了出来铺天盖地的弓箭攻击，直接就是要将你给淹没在了其中。

    什么是特种？

    这不，直接就是将后背之上背着的盾牌拿了过来，随后，背靠背，这么的就将盾牌竖立在了头顶之上，这是全方位的防护了起来这些弓箭的攻击。

    单纯就弓箭而言，啧啧啧，这是不要指望给他们带来哪怕是一丝丝的伤害，就是这么的简单的一个设定。

    随后呢？

    既然是这盾牌可以抵挡住这弓箭的攻势，那人家换一种方式就好了。

    还是这些个炮，这不，再一次的就是推了出来。

    此刻，这些炮可是对准了这些特种战士。

    你们可以挡得住这弓箭的攻击，那么，你们是不是也可以挡得住这炮的攻击呢？

    一旦是开炮，瞬间的功夫就得是要将你们给淹没在了其中。

    在这瞬间的情况之下带给你们的伤害，啧啧啧，那可是致命的，可不是闹着好玩的。

    时间一晃，这不，二十来分钟就这么的过去了。

