    钟离有板有眼地给她们讲了起来。

    薛仁贵，名礼，汉族人，山西绛州人，是唐朝的名将，著名军事家，政治家。

    薛仁贵出身不低，属于河东薛氏士族，薛仁贵是南北朝时期名将薛安都的六世孙，真正的士族之后。

    薛仁贵征战数十年间，曾打败九姓铁勒，降服高句丽，击破突厥，功勋卓著，留下很多传奇故事。其中”三箭定天山“的事件更是广为流传。

    据史书记载，唐龙朔元年（661年），铁勒酋长比粟毒伙同其他部落起兵犯境，唐高宗任命郑仁泰为铁勒道行军大总管，薛仁贵为铁勒道行军副大总管，出兵讨伐。

    当时铁勒拥兵十几万，凭借天山之地利，企图与大唐雄师一决胜负。九姓铁勒派出数十位骁勇骑士出马挑战，眨眼间，就被薛仁贵三箭射死三人，胆寒之下，铁勒人下马投降，放弃了抵抗。军中遂有歌：“将军三箭定天山，壮士长歌入汉关。”

    为了消除后患，薛仁贵命令部下将13万已经投降的铁勒人就地坑杀。铁勒人害怕了，拼命逃窜，薛仁贵追击到漠北，擒获了叶护三兄弟。

    自此一役，铁勒九姓走向衰落，薛仁贵被吹成了成了天上下凡的杀星，大唐敌人眼中的凶神恶煞。

    说到这里，唐嫣气愤地说：“人家投降了，13万人全部坑杀，这也太残忍了吧。”

    钟离说：“一将功成万骨枯。后人对薛仁贵的做法，颇有微词，认为他杀戮过重，既然已经投降了，为何不刀下留情呢？我想估计当时有当时的难处，一旦铁勒部认识到薛仁贵的兵力不足，估计会大肆反扑，到时候全军覆灭的可能就是唐军，所以，薛仁贵自然有他的考虑。不论怎么说，薛仁贵打了胜仗就行，我们不能对他求全责备。”

    西莉莉说：“是的，评论的人上嘴唇一碰下嘴唇，站着说话不腰疼，谁知道当时有多么危险。就像我们打海盗，那些铁杆海岛就是投降了，也早晚是祸害，所以必须杀伐果决！”

    莫阿娇说：“主人刚才自己在唱，当年薛仁贵三箭定天山，而如今，你要一枪定海南怎么个意思？”

    钟离笑着说：“暂时保密，明天看戏。”

    当天晚上，钟离到西莉莉和唐嫣的房间过夜，两人和钟离厮缠到半夜，折腾满足了方才睡去。

    第二天一早，钟离早早起来，去城门外的空地看公审准备情况。

    城门两侧，高高的城墙上沿着垛口，伸出了绳子，把许大业和杨枭蓬吊了起来。

    周通让人用木头订了一个十字架，然后把许大业的双臂横着缠在横木山，脖子上用皮圈套住，脑袋固定在竖木上，为了防备许大业和杨枭蓬破口大骂，周通专门让人用胶带把他们的嘴巴封了起来。胶带在当时是稀罕玩意，很多人都觉得稀奇。

    两个人的腿被绳子缠在竖木的下方，这样一来，两个人既不能挣扎乱动，也不能大放厥词，只等公审完毕，就地处决。

    时间还很早，已经陆陆续续有老百姓来看热闹，有些半夜就起来往这赶的，大部分人都是受害者或者受害者的家属。

    日上三竿时分，一切收拾停当。

    远处一路尘土飞扬，几十匹快马飞奔而来，为首的正是雷勇。

    周通等人过去迎了雷勇，见到钟离，雷勇朝着钟离施礼，毕竟名义上钟离还是钦差大臣。

    临时的观斩棚设在城门前面，现场有士兵维持秩序，在人群的左右两侧，还设有大木桶，里面有开水，便于百姓要水喝。远离人群之处，还用芦席临时搭建了厕所，百姓们对现场的安排很满意。

    钟离让雷勇讲话。

    雷勇看到许大业和杨枭蓬的嘴巴被封住，很满意。他站起来，两手掐腰，声嘶力竭喊：“乡亲们呐，海盗们盘踞在海鲈岛十来年了，祸害的四邻八乡不得安生！所以，盗匪必须剿！我们跟他们斗争了这么多年，无奈，武器不够精良，水师不够强大，加上海盗太过猖獗，所以屡禁不止，屡剿难灭！”

    钟离听着就觉得好笑，心想这个家伙这他妈真能白话，这要是让许大业能开口，他能把雷勇、黄鹤年等人的老底给抖搂干净！

    这时候，就见雷勇拿着纸筒喇叭声嘶力竭地喊：“幸亏英明的钦差钟大人来了，钟大人来了，瑶山就太平了，海南就太平了！”

    钟离怎么觉得这台词有些耳熟，一想，娘的，看过电影《让子弹飞》里面，葛优扮演的汤师爷就是这么喊的。

    台下的老百姓纷纷鼓掌，都高声叫喊着：钟大人、钟大人……

    雷勇开始了他拍马屁的功夫，他说：“钟大人神勇英武，天下奇才，短短的几个月内，就把许大业收拾掉了，而且没有死一兵一卒，堪称皇帝保佑，神灵保佑，捎带着还把军队中的害群之马给剿灭了！感谢钟大人，钟大人是我们老百姓的大恩人！”

    雷勇一煽情，台下的百姓那更是激动，呼啦啦给钟离跪了下来，搞得钟离都有些云里雾里的赶脚。

    他在想，他妈的别说贪官们都喜欢别人拍他们的马屁，这被拍的感觉确实很好，确实很受用。

    钟离摆摆手，示意雷勇停止让人肉麻的吹捧，站上台子说：“雷大人过奖了，剿灭许大业的海狼帮，是我们全体军民共同努力的结果，明年开春，我将回京述职，一定要把雷大人等的功绩向圣上禀明，也让圣上知道我们瑶山乃至海南军民的风貌。长则一年，快则半年，我将带着圣旨返回，到时候，各位有功之人将等着加官进爵，估计就是普通百姓，可能也会被免除部分徭役赋税！”

    钟离说的这个，听着全是干货，雷勇等人听了，赶紧起来拱手，老百姓跪下了乌央乌央一大片。

    这时候，周通上台宣读许大业和杨枭蓬的罪状。

    周通这一宣读不要紧，许大业的罪行可谓是罄竹难书，老百姓一个个咬牙切齿，举着拳头高呼处死许大业。

    等周通宣读完，钟离说：“许大业这个家伙，残害百姓，手段令人发指，他曾经多次残害妇女，糟蹋了不说，还让人拿刀片着吃人肉，禽兽不如！今天我们怎么处死他解恨呢？”

    台下的老百姓说：“凌迟处死，割他三千六百刀，我们生吃了他！”

    钟离说：“凌迟、点天灯、五马分尸等刑罚，本大人在锦衣卫都玩腻了，今天我让你看种新玩法，我让你们看看什么叫天雷轰顶，我要让你们看看本钦差如何在数千步之外，让许大业的脑袋来个万朵桃花开！”

    “数千步？！”老百姓发出一阵惊呼，惊呼里带着不可思议的语气。

    钟离一指远处的小山坡说：“你们看，那个山坡的坡顶上有棵大树，那里离着这里有多远？”

    一个老者说：“成年男子的步子，走直线是两千三百步，一步不多一步不少，我为啥知道呢，那个大树下有个土地庙，我们有一年有个祭祀活动，有人专门数的。”

    钟离说：“好的，我就在那棵树下开枪，把许大业的脑袋打成烂西瓜。”

    雷勇他们都目瞪口呆，老百姓们也觉得不可能。

    钟离说：“我和许大业说一声哈，看我怎么告诉他这个好消息。”

    就在众人纳闷他怎么告诉许大业的时候，就见钟离三蹿两纵就来到了许大业的下面，许大业离着地面两丈多高。

    钟离飞身一纵，平地拔起一张多高，然后脚尖一蹬城墙，噌地又是一纵，就来到了许大业的身边，一伸手抓住了挂着许大业的绳子，挂住了身子。

    对许大业说：“孙子，今天就杀你给猴看了，别幻想了，姓雷的恨不得现在就干掉你！”

    许大业瞪大眼睛，脑袋想动动不了，嘴里急的嗡嗡的响，发不出声音。

    鸦雀无声了片刻，老百姓沸腾了，钟离瞥见雷勇的嘴巴大张着，眼睛瞪得跟牛眼一样，傻在哪儿了。

    站在垛口上警戒的士兵，吓得差点没跌倒，高声说：“钟大人，您是人还是神仙，老天，这要是您攻打城墙，根本就不用梯子。”

    钟离一抖手，飞虎爪飞出去抓住了城墙上的箭楼，然后一扥绳子，身子借力飞上了箭楼。

    城墙下的老百姓惊叫声响成一片，掌声雷动。

    钟离收回飞虎爪，然后脚下一用力，身子落到城墙上之上，然后身子往前一纵，从城墙上飘落下来。

    一般人这么下来，不死也残废，钟离落到地上轻轻飘的几乎没有声音。

    “哗”老百姓们掌声雷动，有些激动地喊：“钟大人，有您这身手，别说一个许大业，就是十个也是白搭，我们老百姓可算有了保护神了！”

    钟离飞身上台，对老百姓们喊：“这只是本大人本领的九牛一毛，下面你等着看我如何在小山坡上让许大业脑袋搬家，今后谁敢惹我钟某人，谁敢老百姓，今天许大业的下场就是他们的下场！”

    钟离说：“我准备射击之前，我会先放一个中号手雷，你们听到爆炸声之后，就盯着许大业的脑袋看，很快就能看到他的脑袋是如何没的。有胆子小的，有小孩子或者老年人，要是不敢看就别看，免得吓着他们。”

    说完话，钟离背了用布套套着的巴雷特重狙，翻身上马，直奔小山坡。

    到了坡顶，钟离看瑶山县城门，肉眼看人群已经比较模糊。钟离把马匹拴好，然后在大树下，把巴雷特重狙架好，专门挑了一颗高爆狙击子弹，钟离调节了一下狙击镜，许大业很快清晰地出现在镜头里，他的脑袋被钟离锁定，然后钟离点燃了一个中号土手雷扔了出去，轰隆一声爆炸，他在狙击镜里看到老百姓们听到爆炸声都回头朝着张望，然后又急急忙忙地回头，看着许大业。

    钟离这才重新瞄准，然后慢慢扣动了扳机。

