    追着跑了这么久，梅依楠被撑住的胃是彻底被消化掉了，当然范天宇的也差不多了。

    送走了大姑三人范天宇终于再次半躺在沙发上，……这次是累的。

    一路上，范天华拎着梅梦珍给的玉米红薯宝贝的跟个什么似的，梅依楠实在没眼看，“我又不是没给你们吃过，瞧你那副馋样，我又不跟你抢。”

    梅梦珍给装的就是三人份的，她可吃不了三个人的份量了，“珍珍把你们的那份也给准备了，我不会多吃的。”

    多吃也吃不下，玉米红薯个头大，像她们女生胃口小，其实吃一根玉米就已经很饱了那红薯完全就是撑下去的，再多她是真吃不下啊。

    回到家里，范天华简单的收拾了一下行李，拎着属于她的那份玉米和红薯就离开了。

    动作迅速的范家夫妇实在没眼看，就跟真有人抢她手里的东西一样。

    夫妻俩在家休息了一会儿，而茶几上被范天华遗落下的玉米红薯的香味儿实在是诱人。

    哪怕是冷的。

    范宏伟道：“这玉米红薯摸着就是冷的，可怎么冷的还有这么香的味儿啊。”

    梅依楠早就闻到了，说实话还真有点馋，只不过刚消完食，她是想等到晚上再吃的，但都听到范宏伟这么一提了，“要不，咱试试味儿。”

    “行。”

    一根玉米被分成了两半，一根红薯也被分成了两半，两人觉得浅尝辄止就行了，然而事情根本就不受控制。

    玉米和红薯明明就是很普通的食物，可吃进嘴里的那种味道却是从未有过的。

    夫妻俩吃完手里的那两个半块的玉米和红薯，再看看桌上的，非常有默契的说道：“要不干脆吃了得了，大不了晚上不吃了。”

    吃完了这些晚上还真就不需要再吃什么东西了，然而吃太多的夫妻俩一直到了半夜夫妻俩都觉得胃里撑的不行。

    这边。

    一直在家的梅梦珍也在给弟弟做着上学前的思想准备工作，也就是心理辅导。

    这就和咱们上班一样的情况，久不上班的人突然间要去上班总会有着那么些许的不习惯，心里会有些抗拒，但这种抗拒稍微适应两三天后，就没那么反感了，而上学也是同理，玩了这么久的姐弟俩人，突然间就要上学了，梅梦珍这行为不仅是在给弟弟做心理辅导，也是在给他自己洗脑。

    “琛琛啊，上学就和咱平时在家里一样，早上吃早饭，然后大家一块儿玩，中午再吃午饭，睡一觉然后幼儿园的人就会一个一个的被接走了，咱们琛琛要先等等，等大姑下班，然后接了琛琛顺道送回来，姐姐这个时候应该在家里，如果不在家琛琛就跟着大姑回家，姐姐放学了再来接你。”

    这话梅梦珍几乎每天都会和弟弟说一次，虽说这孩子喝了灵泉水记性肯定很好，但记得不代表能够理解，她每天说每天解释，不管弟弟听不听的懂，但至少她有什么事情被耽误一会儿时，并不代表着她要将弟弟遗弃就行了。

    说实在的，梅梦琛就记了最后一句话，姐姐在家就回家，姐姐不在家就去大姑家，然后姐姐接他回家。

    “我知道了，姐姐，你一定要记得接我哦。”

    “好，咱家琛琛真乖。”

    但梅梦琛还是很会抓重点的，有时候真别小瞧了孩子年龄小，该知道的该理解的他都知道，他赶紧问道：“那姐姐，我不能在家吃饭了吗？”

    家里的饭饭好吃，外头的……大姑家的饭菜还行，可和姐姐的比起来，还是差了好多哦，吃个一两次还行，吃多了他就不是很乐意了。

    “这一周肯定是在家吃的，不过你要上学了就嘚在学校吃，咱们都嘚一样，况且姐姐要上学也没时间做。”

    幼儿园是有早饭和午饭以及一顿下午茶的，她们早就提前打听过了，这样也是方便上班的家里没人做饭孩子也有的吃，以及锻炼孩子的自主进食能力，梅梦珍是觉得挺好的，可能是想到外头的饭菜不好吃，梅梦珍说道：“咱们晚上回家吃，晚上姐姐做，到时候就不吃玉米和红薯了，姐姐炒菜，而且姐姐每天都会给你装好喝的水水。”

    也就是灵泉水了，没有空间的食物，灵泉水总能有点慰藉吧。

    果然，梅梦琛相当好哄，“好的姐姐，一定要给我装上一大杯好喝的水水哦。”

    “好。”

    在哄着梅梦琛的同时，她自己的心态也调整了许多，除了相隔十多年再次进入校园有些紧张外，更多的还是激动吧，毕竟像这样重来一次的机会是真的不多，她一定会好好珍惜的。

    ……

    翌日。

    被灵泉水洗涤过的姐弟俩，无论睡眠时间长短，每天都是精神奕奕的。

    梅梦珍5：30起床随后就是一通忙活，忙活家里三人的早饭以及午饭。

    现在还是8月份，早饭哪怕冷了也是能直接吃的，她先将早饭做好放在餐桌上，随后就开始准备起了今天的午饭，三个人吃一荤两素配上米饭也就够了，她将菜炒好，随后用家里的饭盒装成三份，然后又将厨具清洗干净。

    她在梅梦琛的注视下又将午饭放进了冰箱里这才道：“琛琛，午饭在冰箱里，姐姐午休时间短，来不及做饭。”但来的及吃，所以，“等姐姐回来后用微波炉热一下就行了，一会儿天宇哥醒了你和他说一声就行了，省的让他琢磨午饭。”

    梅梦琛看着忙碌的姐姐重重的点了点头，“好。”

    “来吃早饭。”

    当然，这顿早饭只有她和梅梦琛两个人，至于范天宇，还在被窝里一动不动呢。

    梅梦珍给弟弟刨开鸡蛋，然后递了过去，她们家现在鸡蛋鹅蛋换着吃，而且鸭蛋也被她加工成了咸鸭蛋，早饭如果是粥的话会配着吃，“不用喊天宇哥，咱吃咱们的，姐姐给天宇哥留了，一会儿起来了他会吃的，你在家别进厨房啊，厨房有火太危险了。”

    “我知道的姐姐，不碰电，不碰火，厨房也不能进，姐姐你每天都在说。”有点啰嗦，可他不说，梅梦琛咬了一口鸡蛋后道。

    “你是嫌姐姐烦了是吧。”梅梦珍也吃下了她的鸡蛋，一口塞了进去，噎人，她又喝了一大口牛奶便听到梅梦琛说道：“没有。”

    梅梦珍看了眼时间，迅速的吃完了她的早饭，然后将餐盘扔进了水池里。

