
　　听到这句话，李言陷入到短暂的沉思当中。

　　他咳嗽了两声，开口道：“其实...”

　　“先前狼侍卫说的话都是真的。”

　　“虽然其中有一定“夸大”的成分，但是我们之所以完成任务目标后在暗夜领域待这么久，就是因为她先前说的那番话。”

　　伴随着李言的话语落下。

　　气氛又一次陷入到死寂当中。

　　吸血鬼伯爵愣了一下，瞳孔中满是不解和疑惑：“你是说...”

　　“你们真的把暗夜狼王揍了一顿？”

　　“然后还和吸血鬼伯爵干了一仗？”

　　“不止如此！”

　　为了给予管家和小姐信心，狼侍卫接着开口补充道：“他还顺手杀了大概两三百只在周围观战的魔物。”

　　“实力都在上位魔将左右，当时她也在场，杀的可欢了！”

　　狼侍卫指了指一直躲在旁边不明所以的小女孩。

　　雪女虽然懵，但看到自己这位“大哥”的眼神，还是点了点头。

　　空气再一次陷入到死寂当中。

　　艾薇小姐忍不住出声：“可在契约上面看，你还只有魔将的实力...”

　　“对！”

　　狼侍卫这个时候又窜了出来：“师傅现在才只是魔将，就能够越阶暴打领域级魔物，等到他完成了进阶...”

　　“到时候直接带着我们一起杀回去！”

　　说着，她还非常夸张了挥舞了一下自己的拳头。

　　那嚣张跋扈的模样看着李言忍不住过去给了对方一个板栗。

　　看着表情陷入到呆滞状态的二人，他有些不好意思的挠了挠头：“这些成分都有些夸大...”

　　“但如果对方来的只是领域级魔物的话，那应该还不至于直接逃走。”

　　听听...

　　听听！

　　这特么说的是人话吗？！

　　在确定对方真的没有在开玩笑之类的后。

　　吸血鬼管家陷入了长时间的沉默。

　　如果来的只是领域级魔物的话，还不至于逃走？

　　你当领域级魔物是什么啊喂！

　　中位魔将的等级，直接跨越阶层，揍了一顿暗夜狼王，然后还和吸血鬼伯爵干了一架？

　　这是管家活了四百年以来听到过最扯的消息。

　　可偏偏从对方所表现出来的迹象来看，好像并没有说谎话。

　　同样作为吸血鬼血脉。

　　管家，也曾经是家族的成员之一，只不过，后面因为某件事情闹不合，就一直跟随着艾薇小姐的父亲。

　　对于和这位伯爵在同一时代出生的吸血鬼，管家，可是见识过这家伙年轻时候那恐怖的实力。

　　硬生生靠着自己的实力，从家族最边缘化的位置，直接走到了现在这个地位，管家知道，他究竟有多么的强悍。

　　而在一年前...面前这个年轻人好像也只是个每天沉浸在厨房当中打杂的厨师而已。

　　管家这是头一次认识到自己好像和现在的时代有些脱节了。

　　它看了看已经完成蜕变了的狼侍卫，又看了看李言，陷入到沉思当中。

　　难道那修炼法门真的有些作用？

　　管家已经在上位魔将这一道门槛上卡了太久了。

　　但是它现在却莫名看到了一丝曙光。

　　.....

　　.....

　　时间转瞬即逝。

　　天空中悬挂着的血月又悄悄隐匿于云层当中。

　　经过昨天一番简单的商议之后。

　　关于搬迁这件事情，可以稍微放缓一点，如果有合适的地点和时机，倒也是可以去尝试布置一下。23sk.Com

　　狡兔三窟，不一定非要搬迁，试着去寻找一下合适的隐藏地点也是个不错的选择。

　　小雪被单独安排到了狼侍卫的房间当中。

　　说实话李言有些害怕，那只属性不太正常的侍卫会不会做出一些不当人的事情，但...自从得知艾薇小姐的身世，以及当前面临的困状之时。

　　她又像是打了鸡血一般，重新奋斗了起来。

　　当天晚上就守候在艾薇小姐的门前，操练起那套已经有些生涩的养生操。

　　而离谱的是...

　　光一个人修炼还不够。

　　狼侍卫也不知道脑袋抽了什么风，非要拉着小雪一起来训练，并且教给她了扎马步姿势。

　　一大一小两道身影，就待在小姐门前，扎着马步，嘴里发出哼哼哈嘿的声音，看上去极为违和。

　　摊上这么一个二货侍卫，相信艾薇的内心也是极为崩溃的。

　　当清晨第一缕阳光洒落下来时。

　　李言的生物钟准时响起，睁开眼看着熟悉的房间，陷入到熟悉的作息时间当中。

　　简单洗漱了一番，紧接着换上那身屠夫套装，将厚重的铁皮面具戴上。

　　来到厨房当中。

　　推开门...

　　看着里面被吊着的剩下三个玩家，李言愣了一下。

　　嘶！

　　先前竟然忘了还有三个人没有处理掉！

　　失策了啊...

　　他缓步走了上去，轻轻碰了一下其中一名玩家，顿时，对方的身体猛然抖了起来。

　　居然还没有死？

　　李言忍不住啧啧称奇。

　　加上自己到暗夜领域的那一段时间，这些家伙被吊在这里起码已经有了一个星期。

　　竟然没有其他魔物闯进来把你们吃掉...不知道这是倒霉还是幸运。

　　他回过头，取出一块被保存完好的鹿腿出来，拿出一些柴火来，加入一些水和调料，先焯水。

　　在这过程当中。

　　另外两个被挂着的玩家似乎意识到了什么，从沉睡当中缓缓醒过来，紧接着立马就哀嚎了起来。

　　“杀了我！！”

　　有人开口大喊着，情绪显得极为激动；“我求求你了，麻烦给个痛快的吧，我真的已经熬不住了。“

　　在这个暗无天日的小房间中待了整整一个星期。

　　这些玩家彻底认识到，什么叫做比死亡还恐怖的惩罚。

　　被铁钩挂着，被布条蒙住双眼。

　　无论怎么呼唤，无论怎么辱骂发泄，都得不到任何的回应。

　　一开始，玩家们保持着会有其他人过来营救的心态，一直强行支撑着，但随着时间缓缓流淌着过去，其他人也没有体力再去发出声音。

　　周围一切都静谧的可怕，甚至能够听到自己的心声，长久以往没有得到任何回应，队友迟迟不来救援，时间的概念都模糊了。

　　现在只过去了七天，但在几人心中，现在已经仿佛过去了几个月的时间。

　　就这样一直被孤独骚扰着，他们终于绷不住了。

　　宁愿死！

　　也不要再这样待下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百零六：三个未被处理的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 