    十一月初，邹赞在回到临淄时，不顾风雪交加的天气，立刻直奔东海郡的郯城。

    得知他到来，薛敖领着王谡、毛铮、王谡，以及邹赞的儿子邹适，一起出城相迎，前三人与邹赞以兄弟相称，后者则恭称父亲。

    待短暂的问候后，邹赞首先询问了老太师的身体状况。

    毛铮回答道：“大致尚可，只是偶尔得知叔仁的夫人夏侯氏偷偷躲在屋内哭泣，老太师便有些……唉。”

    邹赞默默地点了点头，旋即又问薛敖道：“下邳那里的战况如何？”

    “别提了……”

    想起此事薛敖就一肚子火，毕竟为了防备他，赵伯虎、陈勖麾下的江东叛军在彭郡、下邳二地掘土为壑，在每座江东叛军驻守的阵地前都掘了好几道沟壑，这严重阻碍了薛敖麾下太原骑兵的行动。

    要知道骑兵本来就是一种既强大又‘脆弱’的兵种，十分依赖地形，面对掘土为壑的江东叛军，哪怕是薛敖这等猛将亦感到十分棘手。

    待等十月下旬时天降大雪，薛敖麾下的骑兵就差不多全歇菜了，只能暂时作为斥候，从旁协助罗隆率领的太师军。

    给别人打下手可不是薛敖的风格，再加上江东叛军的防守实在是太严密了，于是薛敖索性将麾下骑军丢给魏璝，回郯城陪老头子喝酒解闷——毕竟他也明白，老头子一连失去了两名义子，心中着实悲伤地很，只是老头子素来要强，不想表露出来罢了。

    原本驻守开阳的王谡，也是因为这个原因，于十月下旬来了郯城。

    听着薛敖那一通牢骚，邹赞的儿子邹适在旁笑道：“父亲，叛军十分忌惮二叔，一开始那赵伯虎还试图用诱敌之计伏杀二叔，没想到二叔追杀着那股诱敌叛军一路追到陷阱前时，扭头就撤，两三次下来，那赵伯虎也识趣了，如今叛军通通缩在那一片片阵地里，掘土为壑，死活都不肯出来。”

    邹适的话，听得薛敖心情大好，不过他仍有不满意的地方。

    他拍了拍侄子的肩膀，故作不渝地说道：“什么二叔，叫大伯。”

    邹适显然也知道这位二叔与自己父亲的那点‘恩怨’，无奈只能露出尴尬而不失礼貌的笑容——唉，这位二叔，平日里实在是没什么正形。

    邹赞也不理会薛敖最后那句，在稍稍思忖了一下后，对众人道：“先见过父亲吧。”

    众人也无异议，随与邹赞一同进城。

    期间，薛敖饶有兴致地问邹赞道：“我看了你派人送给老头子的书信，居正被朝廷传召了？”

    “唔。”邹赞微微点了点头：“待见过父亲再说。”

    片刻后，众人来到了城内的那座宅邸，即当初薛敖为章靖摆设灵堂而向城内富户征借的那座宅邸。

    待众人一同来到主人的书房时，正巧看到陈太师坐在书房内看书，直到听到脚步声，这才抬起头来。

    “父亲。”邹赞恭恭敬敬地行了一礼。

    “伯智啊。”见邹赞脸上满是被寒风吹刮的痕迹，陈太师轻叹道：“这么大的风雪，辛苦你了。”

    邹赞微微一愣。

    毕竟在他的印象中，眼前这位素来要强的父亲以往甚少叹息，但这两年，自韩晫、章靖两位兄弟相继过世后，这位老父亲就渐渐会时常地叹息了。

    这可不是什么好的现象，至少在邹赞看来，这意味着老父亲渐渐感到了力不从心，感到了无助。

    『仲信、子正、少严他们多半也察觉到了……』

    不动声色地瞥了一眼已站在他身旁的薛敖，邹赞笑着说道：“父亲言重了，只是些风雪而已……”

    陈太师微微点了点头。

    虽说在他看来，邹赞的潜力不如薛敖，但邹赞就是能给人一种安心、可靠的感觉，不止是他，其实太师军、虎贲军的兵将们大多也是这么觉得。

    他招招手示意众人都坐下再说，然后又问邹赞道：“居正……此时已到邯郸了吧？”

    邹赞端端正正地坐在椅子上，腰杆笔直，闻言恭敬说道：“上个月，孩儿在梁郡私下见过居正一面，嘱咐了他一些事物，算算日期，我回到山东之前，他应该就到邯郸了。”

    “唔。”陈太师微微点了点头。

    关于泰山贼袭击邯郸一事，陈太师得知地比邹赞还要晚，差不多九月下旬才得知，那时

    别说泰山贼了，就连邹赞都已经追到仓亭津了。

    得知这个消息后，陈太师立刻派人召回当时还在下邳的薛敖，准备带着薛敖以及其麾下太原骑兵火速回援邯郸，留下罗隆、王谡等人继续与赵伯虎的江东叛军对峙。

    没想到他刚准备出发，就收到了邹赞派人送来的书信，得知魏郡郡守韩湛与东郡郡守魏劭二人已联手在漳水布防，同时朝廷还传召了他第六位义子、左将军周虎进京。

    当然，此时陈太师其实还在犹豫，直到几日后，他又收到了朝廷送来的消息，一方面确认了‘朝廷召周虎进京’的消息，一方面，天子与朝廷也希望他继续进剿江东叛军，这才让陈太师打消了回邯郸的念头。

    毕竟他也明白，赵伯虎与其麾下的江东叛军，威胁实在太大。

    问题是，凉州杨氏的威胁也不小啊……

    『居正挡得住么？』

    一想到此事，陈太师便再次皱起了眉头。

    得知老太师心中的顾虑，邹赞笑着宽慰道：“据孩儿所知，虽然居正只带了二万四千颍川军远赴邯郸，但这些军卒，无一不是精锐，至于褚燕、周贡、曹戊、鞠昇等将领，我想父亲也不会陌生……再加上虎贲军与漳水一带的军队，居正麾下也有差不多六万军队，就算西凉军造次，也不至于没有一战之力。”

    “唔。”陈太师微微点了点头。

    邹赞所提到的这些将领，老太师确实不陌生，除褚燕是黑虎山的‘老人’以外，周贡、曹戊、鞠昇几人都是昔日长沙义师、江夏义师的骁将，按理来说就算碰上西凉军也不见得会吃亏。

    从旁，薛敖饶有兴致地问道：“那个姓牛的莽汉也跟着居正去了？”

    “牛横？”邹赞惊讶问道，旋即见薛敖点头，他也点了点头：“我看到他了。”

    “那就没事了。”薛敖笑着说道：“那莽汉天赋神力，我与他切磋过，虽说他输给了我，但我对此人印象深刻……无论是杨秋老儿的那几个贼儿子，还是西凉军中，我不认为有人是那莽汉的对手。”

    他口中的‘杨秋老儿’，指的便是凉州杨氏的核心人物，凉侯杨秋。

    “咳！”

    陈太师瞥了一眼薛敖，咳嗽一声提醒二子对那位凉侯的无礼，然而薛敖全然不当回事。

    『杨秋……』

    老太师的脑海中，不禁浮现出一位与他差不多年纪的老人面貌。

    凉侯杨秋也是他那个时代的老将，那时他驻守北塞，杨秋驻守西垂，作为晋国的两道屏障。

    记得年轻时，他二人还相互较劲，只要陈太师兵出北塞，在抗击东胡与西胡的战斗中取胜，那杨秋随后不久肯定也会在对境外羌人的战斗中取胜。

    甚至就连生儿子，双方也在暗暗较劲——陈太师这边是因为某些缘故，前后收养了邹赞、薛敖、章靖、韩晫、王谡五名义子，那杨秋也生了五个儿子，有好事者称之为‘杨氏五虎’，明摆着就是挑拨‘杨氏五虎’与‘陈门五虎’对立。

    按理来说，凉侯杨秋不至于会理会那些好事之徒，但……凉侯杨秋偏偏还是那样做了，不但自己处处与陈太师较劲，连带着五个儿子，也处处与陈门五虎比较。

    其中原因，作为过来人的陈太师自然也明白，只因为杨秋受到了天子与朝廷的不公正对待。

    他陈仲是先帝的养子，当今晋天子刚出生时他就在旁边，因为自幼相处，天子自然最信赖他，而杨秋则出身凉州杨氏，继承了其父老凉侯的爵位，当初先帝在位时还好，直至当今天子继位后，便始终将凉州杨氏视为潜在的威胁。

    这也难怪，毕竟这晋国虽是李氏的江山，但于内于外，各个杨氏占据了许多位置，比如杨定的祖父前司徒杨泰，再比如楚侯杨固。

    因此，倘若说陈太师出征北方击败胡人，晋天子是感到由衷的欢喜，那么凉侯杨秋击败羌人，其实晋天子是感到忌讳的——凉州杨氏表现出来的实力越强，晋天子就愈发忌惮。

    这份忌惮，使得天子对陈太师与凉侯杨秋二人的态度截然不同，一方面放权于陈太师，一方面暗中打压凉州杨氏。

    在这种情况下，凉侯杨秋岂会不怨？

    因此，自然而然，凉州杨氏也与朝廷中枢逐渐疏远。

    然而凉州杨氏的疏远，愈发让天子感到忌讳，他甚至都想过让陈太师去征讨，问题是，凉州杨氏就跟楚侯杨固一样，皆是晋国开国功臣之后，若没犯下不可饶恕的罪行，哪怕是当代天子也不能削去其名爵。

    于是在朝臣的建议下，天子又与凉州杨氏联姻，迎娶了凉侯杨秋的养女、也是其已故胞弟杨业的女儿，是为杨贵妃。

    至此，朝廷与凉州杨氏之间才有了长达三十几年的和睦。

    当然了，这也只是表面上的和睦而已，实际上，晋天子直至今日仍将凉州杨氏视为隐患，奈何杨氏在凉州根深蒂固，呈现尾大不掉的局面，因此晋天子才一直隐忍不发。

    至于陈太师嘛，其实他并不认为凉州杨氏是什么威胁——至少凉侯杨秋不是。

    毕竟杨秋可是陈太师的老‘竞友’了，他们相互较劲，又相互敬佩，隐隐有点英雄相惜的意味，相比之下，陈太师根本看不上被传闻为他‘政敌’的王婴、王太师。

    正因为对杨秋知根知底，陈太师深信杨秋不会做出谋反作乱的恶行，但他那五个儿子，还有三皇子李虔的母亲杨贵妃，这些人会不会为了助三皇子李虔夺位而做出什么大逆不道的事，甚至说服了凉侯杨秋，那陈太师就不敢保证了。

    提到凉侯杨秋的那五个儿子，薛敖便冷笑出声：“不知‘杨氏五鼠’，这次来了几个。”

    他可不是私下才这么称呼，哪怕是当着杨秋父子的面，他薛敖也敢这么说。

    杨秋的五个儿子对薛敖一直怀恨在心，可惜这五人就算绑在一块，也不见得是薛敖的对手，哪有资格在后者面前叫嚣，也能只能忍气吞声了。

    相比之下，邹赞就比薛敖稳重多了，尽管他也心中也不爽杨秋的五个儿子，但脸上却不露半点痕迹，淡淡说道：“我觉得，应该会去个二、三人吧……老大杨雄肯定会去，其他我就不知了。”

    “杨雄？嘿！”薛敖一脸轻蔑地笑了笑，嘲讽道：“这厮常自诩勇武，我一只手就能对付他，可笑这厮还敢大放厥词……这次撞见居正身边那个姓牛的莽汉，怕是有乐子瞧了。”

    邹赞微微一笑，没有说话，毕竟在他的印象中，那杨雄作为凉侯杨秋的长子，确实是一个狂妄的家伙，相比之下，其弟杨继就稳重多了。

    也正因为这，邹赞猜测杨继应该会留守凉州，不会被派往邯郸蹚浑水。

    不可否认的是，‘杨氏五虎’还是比较有能耐的，否则，天下好事之徒也不至于将这五人与他陈门五虎相比较。

    『这次算是‘杨氏五虎’与‘陈门五虎’的直接较量么？』

    邹赞心下暗暗想道。

    不过他并不担心，因为他知道，他六弟周虎，并不简单。

    而与此同时，身在下邳的赵伯虎，亦得知了泰山义师袭击邯郸的事。

    说实话，他也没想到他弟弟赵虞所说的‘大事’，居然是指使泰山义师去袭击邯郸——确切地说，他不是没想到，而是没敢往这方面去想。

    毕竟这胆子也太大了。

    当然，这件事对他江东义师十分有利，因此在得到这个消息时，赵伯虎就下令收缩的防线，只守不出，他想看看陈太师与陈门五虎会不会回援邯郸。

    倘若对面果真撤军回援邯郸，那他可就赚了，正好趁机夺取开阳。

    或有人会说，陈太师就算回援邯郸，也肯定会留下一名五虎与一半兵力，但赵伯虎并不这样认为。

    毕竟陈太师那边的兵力也不多，总共也就五六万人，仅一半人数怎么挡得住他已扩编至十几万人的江东义师？

    鉴于章靖败于兵少的教训，赵伯虎认为陈太师应该不会再分兵了，要么放弃回援邯郸，全员留在这边，要么就撤回山东——反正双方也都清楚，赵伯虎暂时只会止步于琅琊郡，不会再踏足山东。

    然而让赵伯虎没想到的是，他很快就得到了一个消息：晋国朝廷传召左将军周虎入京。

    『？？？』

    在得知这件事时，赵伯虎都懵了。

    晋国朝廷召谁不好，居然把他弟弟赵虞给召到了邯郸——这准是要出大事啊！

    依赵伯虎对其弟赵虞的了解，后者既然答应援助邯郸，那肯定是别有所图。

    那就看着呗。

    赵伯虎满心看好戏的想法。

    他有预感，待等明年，邯郸那边肯定会发生什么重大的变故。

    介时，此刻与他对峙的陈太师与陈门五虎，必然也会受到影响。

    想到这里，赵伯虎愈发不着急了，再次下令麾下各将只守不出，一方面拖着陈太师与陈门五虎，免得他们返回邯郸给他弟弟赵虞捣乱，一方面静等邯郸的变故。

    至于消息中提到的‘凉州杨氏’，说实话赵伯虎也并不是很清楚。

    十一月中旬，凉州骑兵冒着风雪抵达河内郡，继续朝邯郸进发。

    河内郡立刻将这个消息报之邯郸，几次辗转之后，最终送到了赵虞手中。

    “五千凉州骑兵……这仅仅只是先锋军啊。”

    看着河内郡送来的简讯，赵虞长长吐了口气。

    毕竟五千骑兵，这着实是一股不小的力量了，要知道薛敖的太原骑兵，总共也就只有万余骑而已，更何况这五千凉州骑兵未必是凉州军的全部。

    至于带兵的将领，则是凉侯杨秋的长子杨雄，与一名叫做姜宜的将领。

    思忖一下后，赵虞问站在旁边的虎贲中郎潘袤：“这个杨雄，为人如何？”

    潘袤轻哼一声，评价道：“具体末将也不知，因为末将也不曾见过，不过末将曾听薛车骑说过，他说这杨雄是个狂妄的家伙，虽自诩勇武，不过在薛车骑看来，嘴巴比实力厉害……不过有件事末将还是知道的，据末将所知，这杨雄并不执掌西凉骑兵，执掌骑兵的是这个姜宜……”

    “哦？”

    赵虞面具下的双眉挑了一下，旋即笑笑说道：“这杨雄乃是凉侯杨秋的长子，率先前来邯郸，也没什么问题嘛……”

    “但愿如此。”潘袤点点头。

    见此，赵虞便将注意力再次放在手中的简讯上。

    正如他所言，杨雄作为凉侯杨秋的长子，此番率先与先锋军一同前来邯郸，这本身没什么问题，但结合凉侯杨秋与陈太师的恩怨，‘杨氏五虎’与‘陈门五虎’的恩怨，即便是赵虞也难免心生其他的想法。

    『想不到彼此间还有这等恩怨……』

    弹了弹手中的简讯，赵虞着实感觉有点头疼。

    原本，他已想好暗中给西凉军放放水，助后者成事，可他也不希望陈门五虎因他折了颜面。

    『……实在不行，那就先强硬着来吧，总不能坠了太师与陈门五虎的威风。』

    心中暗暗打定主意的赵虞，将邯郸的事宜交给潘袤，带着何顺、牛横等人率先前往邺城。

    并非他擅做主张，其实晋天子也是这个意思：即让西凉军驻扎于魏郡漳水一带，不许其踏足邯郸。

    毫无疑问，此举必然会让西凉军感到不快。

    但……

    这与他赵虞何干？

    『先让我见识见识吧，所谓的杨氏五虎！』

    在抵达邺城的一日，赵虞心下暗暗想道。

    在施行他真正的目的之前，他并不介意以‘陈门五虎’的名义挫一挫西凉军的威风，倘若杨氏五子当真有意挑衅。

