    “你们果然是一伙的！”

    大野木此刻的目光既阴冷又愤怒。

    现在他已经可以确定抓走人柱力和袭击村子的就是这些咒灵！

    至于赤木慎司那伙人则有可能跟他们狼狈为奸，也有可能只是一个误会。

    从巧合上来说，他倾向于前者。

    但是在离开的时候，对方没有追击，又让他心存疑惑。

    不过现在不是考虑这些的时候，他要将这些可恶的咒灵全都送进地狱里去！

    飞到空中的大野木不顾自己的消耗和体能，强行张开了双手。

    尘遁·限界剥离之术！

    这是比原界剥离之术更为强大的升级版，不仅范围扩大，威力扩大，还具有持续性杀伤效果，被这个术波及到的任何物体都会化为原子状态。

    特别是在大野木含怒出手下，威力更盛三分。

    如果一开始他就用这招去对付胡迪的话，胡迪可能连汲取大地之力修复自愈的机会都没有。

    可是现在不一样了，敌先生直接站了出来，双手摆出一个姿势，同样针锋相对。

    “湮灭咒法·极之番·净螭！”

    一道十分粗壮的光柱从敌先生手中发射了出去，正中大野木的尘遁。

    轰！！！

    两道能量激发出了超级大爆炸，猛烈的风压吹的人睁不开眼睛。

    尽管敌先生已经十分的高估大野木的尘遁威力，直接用出了极之番，但是仍然没能完全阻止尘遁结界扩散开来。

    眼看着毁天灭地的尘遁·限界剥离之术就要波及过来。

    敌先生马上面无表情的伸出了双手，“汲！”

    顿时他的双手之中就像是打开了一个黑洞，扩散过来的尘遁结界都没能触碰到他的身体就被吸走了。

    假如此时长门在这的话，一定会觉得这招非常的像轮回眼的封术吸印。

    实际上也是差不多的效果。

    只不过吸收了大野木的尘遁多少有些让敌先生消化不良，身体多出鼓起了大包，过了3、4秒钟才恢复原样。

    大野木气喘吁吁的降落在了地上，眼中难掩失望神色。

    从来无人能够阻挡的尘遁，今天却接连吃瘪，这无疑给予了他不小的打击。

    更加让他退无可退的是，云隐和木叶答应支援的帮手此刻还在路上，没能到达。

    而晓组织更是不知道什么原因，直接拒绝了他的雇佣。

    这也就导致此刻大野木只能率领村子里的忍者死战到底。

    战斗到了这个时候，他也不知道到底能不能打赢这场战争。

    没错，在大野木眼里，这已经是完完全全的战争了！

    人类与咒灵之间的战争！

    “杀！”

    大野木的那一发尘遁就是开战的讯号，尽管没能造成应有的效果很让人失望，但后面就是大家的家园，不上也得上了。

    于是一场混战就此展开。

    到处都是厮杀和惨叫声，每时每刻都有人在死去。

    但岩隐村忍者的拼死反击也不是没有作用。

    爆破队最后剩下的驼背青年抓住同伴创造出来的机会，用气爆术直接炸断了雪妖奈奈的一双肉翅，令其惨叫着跌落在地。

    附近的岩隐忍者马上围杀了过去。

    只不过没有了翅膀的特级咒灵只是失去了飞行能力，杀伤力却非但没有减弱，还因为受伤变强了。

    一时间围过来的岩隐忍者反倒是身上布满了自己的鲜血，在狂风暴雪之中摇摇欲坠。

    咔擦...

    雪妖奈奈附近的一座栩栩如生的冰雕忽然爆裂开来，刺猬头队长面色铁青的冲了出去。

    他在被冻上的前一刻将爆遁查克拉布满了自己的体表，用热能抵抗寒冷，然后再用延时爆破自救。

    这么做无疑非常的危险，用的不好就容易把自己个炸死或者是冻死。

    但刺猬头队长做到了，他不仅做到了，还挑选了这样一个天赐时机破冰而出！

    “爆遁·诡雷拳！”

    突兀出现在雪妖奈奈身后的刺猬头队长，一拳轰在了对方后心上，将其打飞。

    并且在下一秒，雪妖奈奈的前面胸口处就炸开了一个拳头那么大的窟窿！

    “好机会！”

    眼看雪妖奈奈飞过来的方向正是自己这边，慎司再也忍不住，立刻以最快的速度进入到咒术范围之内，然后凝聚出来一枚血晶石。

    啪！

    雪妖奈奈瞬间消失在了原地，取而代之的正是一颗红色的血晶石。

    本来岩隐村忍者正要痛打落水狗，而沙灵赛博特则是赶来救援。

    现在雪妖奈奈不见了，都以为是对方搞的鬼。

    根本没有多余的废话，双方又厮杀在了一起。

    而此时将受到重伤的雪妖奈奈用【不义游戏】置换过来的慎司则是立刻露出了不怀好意的笑容。

    “「昏睡」！”

    抢在对方开口说话之前，慎司就直接一句不解释【咒言】丢了过去。

    雪妖奈奈没能太多抵抗的就闭上了眼睛。

    接着慎司便打开【干渴者的胃袋】，将里面的血液缓缓注入对方的身体之中。

    每当她挣扎着要醒过来的时候，慎司就会立刻补上一发【咒言】。

    要不是怕被发现，也不至于这么麻烦。

    等到差不多了，慎司立刻用赤血操术控制着雪妖奈奈体内那些属于他的血液开始同时破坏。

    大脑，心脏以及各部位器官，全部被摧毁！

    在临死前，雪妖奈奈只是瞪大了眼睛，看清楚了杀她的人是谁，然后就彻底咽气了。

    【祓除特级咒灵-奈奈，获得两万咒魂值，领域碎片X1】

    “不应该啊，这也太弱了吧。”

    听到系统的提示音后，慎司多少有些不满意。

    不过再一想，这些奖励几乎是白捡的，对方连领域都没能开出来就这么憋屈的被弄死了，已经很不错了。

    真对比起来，这个雪妖奈奈差不多和当初在水之国碰见的那个特级咒灵-疫虫是差不多的级别。

    而且巧合的是，当初疫虫死的也很憋屈。

    前有雾隐村替他打工，现在又有岩隐村帮他打白工，慎司已经不知道说什么好了，只能唱首歌以示谢意了。

    听我说~谢谢你~因为有你~温暖了四季~

    属实是把恩将仇报那一套给学明白了。

    没时间查看，干脆直接将雪妖奈奈的尸体装入了【阴影口袋】之中，然后盯上了下一个目标。

