    半年之后的一日清晨，魔兽山脉的外围群山之上，三道流光追星赶月般的疾掠而过，向着南方快速而行。

    那般惊人的速度，也是引的沿途的不少强者的注视，不过再感受到三道气息的强横程度后，却皆是有些骇然的打住了前往一探的念头。

    这三道身影自然是准备离开加玛帝国，向着中州而去的唐凌等人。

    在当日自那山洞之中寻到七彩毒经之后，时间已经过去了半年之久。

    而在这半年的时间当中，唐凌那本来二星斗皇的实力，也是再度有了小小的进步，达到了三星斗皇，并且距离四星斗皇已经不是太远。

    而能在半年之内有着这般块的进境，一是因为唐凌之前在黑角域得到的那堪称海量的高阶药材，这第二嘛，似乎随着突破斗皇时的血脉变化，他对于寒冰能量的吸收和掌控再度有了质一般的提高！

    在这种种的因素之下，唐凌的实力自然是涨的飞快。

    不过，相比与他而言，在其身旁的云韵，进展却是要远远的超过了他。

    七星斗皇！

    半年的时间，在云韵和白漓前往了沙漠寻找美杜莎女王一行之后，前者的实力却是在短短的时间内，暴涨到了七星斗皇的巅峰。

    之所以对方会有着这般恐怖的进境，全是因为美杜莎女王寄来的那张卷轴之中，最后提及的一样天地奇宝，异火！

    没错，正是异火！

    或许是因为蛇人族向着慕兰草原迁徙的原因，美杜莎在塔戈尔大沙漠与慕兰草原交界之地，意外的感应到了一朵异火的踪迹。

    风火相融之火，宛若一道巨大的盘旋火龙，正是异火榜排在第十八位的风怒龙炎。

    当日，唐凌看到美杜莎有关于风怒龙炎的消息时，心中可谓是十分震惊的。

    这种在原书剧情结束之时才出现的异火，居然在这塔戈尔大沙漠之中存在一朵，实在是有些让他难以置信。

    再想想那石漠城之外的青莲地心火，唐凌也是难免感叹，这西北域偏僻的加玛帝国，不愧是天地主角诞生的地方。

    风怒龙炎，名列十八，相较青莲地心火只是高了一名，但因为其成型时间要比青莲地心火要长，那朵风怒龙炎其强度也是不容小觑，足以匹敌寻常的斗宗强者。

    不过，在白漓那恐怖的冰凰寒气之下，仅仅一朵风怒龙炎还是没有任何悬念的被二人取到了手。再加上白漓的相助，云韵吸收炼化风怒龙炎可以说得上没有一丝危险，不然以唐凌那对云韵的爱护，绝对不会让对方冒着生命危险，去炼化一个对其帮助并非太大的异火。

    毕竟，风怒龙炎的排名实在太低了些，云韵在炼化异火之后的实力，或许相较于他已经并不逊色多少，但是随着她的实力越来越高，风怒龙炎的作用也会越来越少。

    但是，作为一朵在云韵实力增长期的过度异火，还是十分合适的。

    拥有了风怒龙炎的云韵，靠着七星斗皇的实力，虽说不能与唐凌相比，但是面对普通的一星斗宗，那绝对是没有什么问题的。

    说到风怒龙炎，就不得不提唐凌数年之前，自冰河谷手中夺得的幽冥毒火。

    自从收下小医仙为弟子，那幽冥毒火也是有了真正的归属。他们之所以会推迟半年时间离开加玛帝国，也是因为更多的时间用在了等待小医仙突破斗者上。

    不过，在小医仙突破到斗者之后，唐凌却并没有帮助前者炼化幽冥毒火，反而是用一种封灵禁制将毒火封印在了其体内。

    若是助小医仙炼化异火，有着幽冥毒火的供给，小医仙的实力增长会有多快？在那种恐怖的增长速度之下，厄难毒体的爆发会以一个相当快速的速度到来。

    在这种情况下，把毒火封印在对方体内，无疑是一个最佳的选择，不单可以慢慢的让幽冥毒火与小医仙变的更为融洽，也可以借助幽冥毒火那种吸纳毒素的能力，最大程度的减缓厄难毒体爆发的时间。

    这也是当日白漓说出唐凌是否舍得的原因所在。

    毕竟，一朵异火，尽管是幽冥毒火这种对炼药师无用的异火，其的价值也是超乎常人想象的。

    不过，知道小医仙日后能达到何种实力的唐凌，可是没有一点舍不得的意思。

    在原书之中能够达到斗尊巅峰的实力，如今更早的开始修行，并且还有着他的帮助，总不会还比不过本来的实力吧！

    一位未来至少斗尊巅峰，甚至斗圣的强者，无论是在斗气大陆还是大千世界，都是值得大势力去拉拢的。

    终归，在唐凌和白漓的对比之下，斗尊境界可是与至尊境相提并论的，至于斗圣，那是堪比地至尊的强者。

    一位可能达到地至尊的强者，想来在大千世界也是会让不少人拉拢的。何况，小医仙的心性也是让唐凌极为欣赏的。

    嗯，总之就是一句话，对于将幽冥毒火交给小医仙这个弟子，唐凌感觉自己赚大了。

    在解决完加玛帝国的一些琐事之后，唐凌和云韵终于是动身，准备前往中州。

    然而，在他们离开之时，却因为一个人的存在，让唐凌有些拿不定主意。

    镇鬼关的城墙之上，两大一小三道身影并排而立。

    望着远处那与加玛帝国并无不同的风景，云韵俏脸之上满是期待之色，只是，当她看到身旁那撅着小嘴，满脸不高兴的紫妍之后，有些担忧的向着唐凌问道：“紫妍跟着我们一起去中州，真的没有什么问题吗？”

    经过半年时间，紫妍的实力也是达到了三星斗王，但是相较于她和唐凌两个可以抗衡斗宗的战力，紫妍的实力是不是有些太低了些？

    不顾紫妍的反对，唐凌大手直接按在了紫妍的脑袋之上，将后者那梳成辫子状的头发弄散后，无奈的道：“本来我也不想带着这妮子的，但是她非要跟上来，我也是没有什么办法……”

    对于带紫妍前往中州，固然唐凌有着这种想法，但是绝对不是现在。

    此时紫妍的实力不过三星斗王，与原书中相比，无论是时间，还是实力都是差的太多。

    要知道，太虚古龙一族如今可是分裂的状态，若是他们达到中州之后，首先感觉到紫妍存在的是那些对皇族有着杀心的龙岛，凭他们现在的实力只能是任人宰割。

    不过，紫妍非要跟着他，他也是毫无办法，总不能把小丫头彻底的关起来吧！

    而且，就靠着加玛帝国的那些强者，有着空间天赋的紫妍，即便是海波东也根本看不住前者，除非是把其交给美杜莎女王看管起来。

    但是想到自己欠美杜莎的人情，唐凌最后还是放弃了这个想法。

    帮助他出手对付冰河谷，并且还将异火这么珍贵的东西送给了他们，现在想想当日靠着七彩原石，要来的两个承诺，唐凌心中也是有些尴尬……

    “哼！我的实力已经很高了，完全可以照顾自己！”听到唐凌的话，紫妍奋力的挣脱头顶的大手，小嘴撅得高高的说道。

    瞧得紫妍的举动，一旁身着白色衣裙的云韵，却是莞尔一笑，旋即抬手帮其捋顺那被唐凌弄散的头发，笑道：“是是是，我们紫妍可是打败了不少加玛帝国的十大强者呢……”

    “哼！那是当然……”紫妍闻言脸上浮现一丝骄傲，轻轻的靠在了云韵身上。

    唐凌闻言则是愣了片刻之后，一头黑线的望向云韵，问道：“什么时候的事情，我怎么不知道？”

    “就在一个月前，紫妍带着青鳞去纳兰家寻嫣然的时候，与纳兰桀老爷子过了过手，那时你正在准备将幽冥毒火封印在仙儿的体内，我便没有告诉你这件事。”云韵手上的动作不停，紫妍那散乱的头发已是变得有了之前的样子，脸上也是有着少许的笑意。

    闻言，唐凌瞪了一眼云韵身旁的紫妍，却是并没有训斥对方，终究是自己的妹妹，也只有自己才可以欺负。

    看到唐凌的表现，云韵也是无语的白了前者一眼，前有青鳞，后有紫妍，这两个加玛帝国的小霸王，之所以有现在的这无法无天的性格，绝对与唐凌脱不了关系。

    至于她的弟子纳兰嫣然，随着年龄的增长，当年那个混世魔王一般的小丫头，也是渐渐地变得淑女起来了。

    想到自家弟子身上似乎还有一个婚约，也不知道以现在嫣然那丫头的骄傲，还会不会接受，听说对方这么多年还是一个三段斗之气来着。

    “唉！”

    心中叹息一声，云韵眸子之中涌上不少的关心，柔声问道：“白漓姐姐的状态怎么样了，她进入沉睡也有两个月的时间了吧？”

    闻言，唐凌把一丝感知探入到神胎之上，那盘卧在冰轮上的白漓本体，依旧在以一种极为稳定的状态轻微起伏着。

    两年多的时间，白漓也终于到了晋级七阶高级的时刻，只是这一次的突破，因为他们已经耽搁不少时间的原因，选择了在唐凌体内沉睡。

    “还在沉睡之中，不过按照白漓的话，这一次突破的时间应该不会超过一年，不用太过担心……”伸手握住云韵的柔夷，轻声的宽慰道。

    经过这么长时间的相处，云韵和白漓的关系也变得甚是亲密，对于白漓突破陷入沉睡，心中自然是有着不少的担忧。

    “嗯……我们寻找一些冰系的宝物，是不是可以帮助姐姐快一些突破？”云韵贝齿轻咬着嘴唇，声音中透着坚定。

    唐凌闻言一愣，旋即伸手将云韵揽入怀中，笑道：“自然是要寻找的，但是白漓能够用到的宝物可谓少之又少，我们只能看运气了……”

    而在一旁，因为唐凌揽住云韵，被挤到外面的紫妍，无语的瞧着两人，不由得翻了翻白眼，白漓沉睡，为什么你们两个会这么煽情？

    想到她说出要跟着唐凌和云韵离开时，刘玥和青鳞当时的眼神，紫妍此时也终是明白了过来。

    再想想此去中州还不知道多长时间，小丫头的心中第一次的盼望，那往日一直管着自己的白漓早日突破……

    似也是察觉到了一旁紫妍那鄙视的目光，云韵微微用力挣脱了唐凌的怀抱，几朵红云飞上双颊，羞恼的捏了捏紫妍那粉嘟嘟的小脸。

    看到面前一大一小两个美人的互动，唐凌的眉头却是微微皱了皱，转头看向了远处。

    “我们该走了！”

    声音落下，唐凌缓缓靠向一旁，肩膀一颤，蓝色冰翼便是凝聚而出，最后冰翼一震，身形迅速升空，身形一转，竟是向着东南方向飞去。

    “嗯？”

    瞧见唐凌突然间的举动，云韵微微一怔，旋即脸上的红韵也是迅速褪去，向着身前的紫妍递了眼神之后，也是升空而起，向着前方的唐凌追赶而去。

    一道蓝色流光掠过天际，在到达一处绿荫葱郁的山林之上时，猛地停顿下来。

    流光散去，现出了唐凌那颇显俊朗的脸庞，而在他停住不久，在其后方的云韵和紫妍也是相继赶了上来。

    “臭唐凌，你跑这么快做什么？”见到唐凌终于停下身形，紫妍眨巴了一下大眼睛，疑惑的问道。

    “这山林之中有人故意的散发出气息，应该是专程在此等我们的吧？”云韵脸上的神色如常，说着话的同时，她看了一眼身旁的唐凌，似是在等着唐凌的确定。

    在眼前的山林之中，可是有着一个实力与她相差不多的斗皇强者，当然，只是表面的实力。

    现在的云韵，因为自异火之后，还有其他机缘的情况下，哪怕对上唐凌，她都有着足够的信心立于不败之地！山林之中的一个七八星的斗皇，自然是不会引的她太过重视。

    唐凌笑着对云韵点了点头，望着眼前的山林，心中有着一些猜测。他的相熟之人不少，但是有着斗皇实力的熟人还真的算不上太多。

    再加上之前那人引他们来此之时，散发出的灵魂气息，他也猜到了此人的真实身份。

    确定了对方的身份，唐凌对着面前的山林，直接是朗笑出声：“墨泠小姐，既然引唐凌来此，又为何避而不见呢？”

