    今日程锦经历了数次大喜大悲，还看到司马影死在面前，心神受到了巨大的冲击，这种情况下她很想身边有个人陪伴。

    而且经过了一些事后，她对封天宇的看法已然不同。

    “小姐和封天宇公子慢慢聊，我先将这具尸体丢出去处理了。”

    林姨见到程锦的模样，微微一笑，将司马影的尸体拖了出去，顺便将地面的血迹清理干净，关上了房门，一副不会再回来的模样。

    对于司马影，她原本就看不上，之所以答应程锦跟司马影的婚事，是因为程锦死缠烂打的缘故。

    和司马影相比，封天宇就十分对她的胃口。

    年纪轻轻就是合一境界，甚至能在涅槃强者面前支撑不死，还是圣族的继承人，外表又那么帅，这样的妖孽才是配得上程锦的不二人选。

    “若是小姐能嫁给封天宇公子，未来一定会很幸福！看封天宇少爷最近为小姐做的事，似乎也对小姐有意思。”

    站在门外，林姨一脸姨母笑，随后她看了眼手中的司马影尸体，神色变回鄙夷，“若是小姐能早点遇到封天宇少爷就好了，都怪这该死的司马影，耽误小姐这么久，等下将他丢出去喂狗好了。”

    ……

    程锦房间之内。

    程锦注视着坐在她床榻边上，温柔微笑着的封天宇，下意识卷动着自己的衣角。

    虽说她主动将封天宇留下，但却没想好要跟封天宇说什么。

    “封天宇公子为何对我这么好呢？”

    短暂的沉默过后，程锦羞涩的开口问道。

    从见到封天宇的第一刻起，封天宇好像处处为她着想，刚刚更是为了揭露司马影的真面目，不惜跟她一起演了一场戏，莫非封天宇喜欢她？

    她忍不住这么想。

    程锦对于自己还是很有信心的，追求她的男人能从天机宗排列到玄机州之外，只不过封天宇作为圣族继承人，肯定眼高于顶，她在别人眼中是天之娇女，在封天宇面前只是普通人，封天宇是否看上了她，她不敢确定。

    面对她的询问，封天宇脸上笑容越发灿烂，“这大概因为程锦姑娘对我而言是特别的吧。”

    程锦是他完成任务的关键，自然是特别的。

    听到他的话，程锦脸颊滚烫，忍不住别过头，对她而言封天宇这话近乎表白。

    这样羞涩的小女儿神态出现在她绝美的容颜上，分外迷人，封天宇看在眼中，眼神却没有丝毫波动。

    伸手轻轻按住程锦的肩膀，将程锦按倒在床榻上，封天宇从怀中掏出一瓶丹药，“程锦姑娘今日心神激荡，神魂受到了一定损伤，我这里刚好有一颗能缓解心神疲惫的丹药，姑娘若是不嫌弃可以服下。”

    打开承装丹药的玉瓶，里面露出的丹药不亚于他之前送给司马影的真神级别灵淬露。

    看着这珍贵的丹药，程锦本欲拒绝，封天宇已经拿起一颗丹药放到她的嘴边。

    被封天宇的手指接触嘴唇，她感到了酥酥麻麻的感觉，之前和司马影在一起时她都没有被碰过嘴唇，下意识她将丹药吞了下去。

    丹药入腹，程锦很快便闭上眼眸，安静的睡了过去。

    端坐在床边的封天宇跟着闭上眼眸，“大梦心经！”

    氤氲的雾气从他身上扩散，包围了程锦。

    他利用大梦心经给程锦编制了一层梦境，在梦里他跟程锦在众人的祝福下成婚，接着被送入洞房，洞房一番云雨，程锦彻底对他敞开了心扉。

    一切都水到渠成。

    这一梦到此处并没有结束，封天宇和程锦结为道侣后，先是跟随程锦前往天机宗，帮助其横扫圣界，让天机宗成为了圣界最大的宗门。

    随后，封天宇带程锦回返封界，两人诞下一子……

    这一梦，足足花费了三年光景。

    梦里的时间和外界不同，梦里三年，外面刚过了几个时辰。

    缓慢的睁开眼睛，封天宇额头上挂满了汗珠，显得很疲惫。

    看了眼面前熟睡，神色幸福的程锦，他伸出右手，在他的右手中浮现出一团氤氲的彩色气团。

    【恭喜主人使用提取卡，成功获取锦绣烟霞圣体】

    就在刚刚他消耗了２０００反派值，兑换出了提取卡，将程锦体内的圣体给窃取出来。

    “此圣体稍后可以赐予月溪，有了此圣体帮助，月溪便能炼制出通玄丹，有足够的通玄丹，天羿他们很快也能晋升到合一境界。”

    将象征着锦绣烟霞体的光球收起来，封天宇转身向外走去，走到一半他停下脚步。

    犹豫了下他伸出手指，在程锦对面的墙壁上刻下一篇玄奥的心经。

    “虽然因为系统任务的缘故，我接近你是别有用心，但你毕竟在梦里与我成婚！这本大梦心经我传授给你，足以弥补你失去的圣体，若你天赋足够，能将这本功法修炼大成，未来我们或许还有相见之日。”

    放下一句话，封天宇干脆利落的离开了程锦的庭院。

    “公子。”

    庭院之外，司马飞空恭敬的行了一礼，似乎早就守护在这里。

    “司马影的亲人们怎么样了？”

    “回禀公子，老夫已经将他们全部斩杀。”

    闻言封天宇点了点头，斩草要除根，他本来准备亲自动手杀掉这些人的，既然司马影动手，他便不用出手了。

    “做的不错，等下准备一辆能坐下六人的马车，我准备和兄弟们离开司马家族了。”

    “公子要离开？”

    司马飞空一听，神色惊讶中夹杂着不舍，纵然不愿意让封天宇走，他还是点点头，“我知道了，等下我会去派人准备的！不知道公子此行准备去哪，老夫要不要派一些人暗中保护公子？”

    “我准备回南天州一趟，至于派人保护就算了，我不喜欢被人跟着。”

    封天宇语气不咸不淡，古井无波的眼神让司马飞空下意识低头。

    不知想到了什么，司马飞空犹豫了下，开口道：“有句话老夫不知道该不该问？”

    “问吧。”

    “公子此行离开要求准备六人马车，莫非不打算带走程锦小姐？”

    封天宇一行人加起来便有六个，怎么算都没有程锦的位置，看到封天宇从程锦房间内出来后，司马飞空已经将程锦当做了封天宇的女人。

    “这件事跟你有关系？”封天宇眼神冷了下去。

    感受到他话语中的锐利，司马飞空冷汗直冒，连忙道歉，“是老夫冒犯了，老夫这就去派人准备马车。”

    望着司马飞空离开的背影，封天宇忍不住在内心呢喃。

    他当然不会带走程锦，他是系统认证的反派，专坑气运之子，程锦虽然因为这几天他的手段对他移情别恋，但说到底只是他赚取反派值跟气运值的工具人，他对程锦并无太多感情。

