    “啊啊啊啊！”

    白小鹿和见鬼一样！

    疯狂的抱着头蹲在地上。

    闺蜜满脸不解。

    看到什么吓成这样。

    “小鹿，小鹿，你怎么了？”

    “小鹿你看到了什么？不至于吧，这还真的有......”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “吼？”

    刚准备出来晒太阳的霸天虎懵逼的看着三人。

    危险！

    下一秒，霸天虎直接暴起，消失在三人的视线当中。

    三分钟过后，白小鹿三人抱在一起，浑身发抖，全是惊恐的表情。

    霸王龙，活的！

    这家动物园是疯了吧？

    这尼玛的是动物园？

    你管霸王龙叫动物？

    “你们看到了没？这么大，这么长，这么凶的！”

    “咕咚。”

    “卧槽，那嘴那么大，一口能撕了我们吧？”

    那恐怖的体型，锋利的尖牙，似乎嘴角还在滴着口水。

    越想越恐怖。

    ......

    另外一边，坐在售票窗口的叶凡很无聊，无聊到爆炸的那种。

    没游客就代表没收入，没收入就没办法维护动物园的日常，有系统也白给。

    这恐龙园到底什么效果，现在也不知道，能不能吸引到游客还是未知。

    【侏罗纪公园已经全面改造完成，参考电影《侏罗纪公园》场景建设，目前接待游客三人，每日上限五百人。】

    【宿主可以实时监控侏罗纪公园内情况，并对园区内场景进行适当的控制，目前可生成3d虚拟霸王龙等恐龙AR影像。】

    【适当使用场景控制，可以增强游客体验。】

    果然是金手指！

    饶是叶凡如何的冷静，也扛不住这样的惊喜，系统这样的说明，就意味着他以后可以将其他的场馆也那样控制。

    虚拟影像可是一项超前的技术！

    眼前生成的三维地图逐渐放大，只要思维控制就可以操作。

    顿时，叶凡好奇的心里大起，刚好看到白小鹿三人抱在一起，恶作剧心起的他，直接设置一段剧情。

    霸王龙来袭！

    而此时，白小鹿三人神色紧张，周围的气氛突然变得静谧起来。

    嘎嘎嘎~~~

    “小鹿，这里不会真的是什么侏罗纪公园吧？你确定这是一家倒闭的动物园，我怎么有点害怕？”

    白小鹿咽了口口水，灵动的大眼睛扫视四周，她也害怕！

    两个闺蜜比她更加的害怕。

    勉强站起来，环视四周，古朴的苍天大树，深邃的密林，怎么看都透露着不一样的气息。

    或许这是营造出来的噱头，气氛渲染。

    白小鹿找了块手头，用力朝着铁丝网内砸过去。石头穿过铁丝网的洞，砸在一颗蛋上。

    咔嚓一声。

    蛋壳破碎，带着腥臭的味道四散开。

    咚咚......

    什么声音？

    大地都在颤抖，可是三人完全没看到任何东西。

    勉强站起来的两个闺蜜，相互结伴搀扶在一起，两人快吓尿了，脑海里面全是侏罗纪公园电影内的场景。

    这有点吓人。

    “进去，进去！进屋子里面！”

    白小鹿急中生智，指着前面的孵化屋，这么厚的门，绝对不是霸王龙可以撞击开的。

    “怎么进去，这么重的门打不开，而且电影中说现在是停电的。”雀斑脸闺蜜开始分析现在的情况。

    “不对，电影中是晚上，而且是下雨。”另外一个闺蜜也开始分析。

    这是在模仿电影，绝对是的。

    随着她们的话语落下，叶凡也察觉到不对劲，都侏罗纪公园了，怎么能没有白天和夜晚的轮换？

    全息的影像生成，瞬间天黑，暴雨降临。

    明明是虚拟的影像，在这个氛围当中显得格外的真实，以至于白小鹿三人都忽略了雨水淋在身上没有打湿衣服的漏洞。

    停电！暴雨！下一刻就是霸王龙发现孵化基地！

    救命啊！

    “啊啊啊啊！”

    “别叫了，赶紧找通道进房间！”

    “我想到了，走哪个刚才的铁丝网下面的漏洞，好像有一条小路可以进到孵化室，不过......”闺蜜没敢说出来，后来似乎被窃蛋龙钻进去了。

    这还等什么，白小鹿第一个反应过来，快速的冲到铁丝网旁边。生锈的铁丝网下面有个半米高的洞口，可以让人钻进去。

    爬进去之后，在闺蜜的指引下，三人顺着小道来到孵化室。

    孵化室内部地面上都是密密麻麻的蛋壳，粘液遍布地面，腥臭的味道不断散发出。

    白小鹿看到墙边的防护服，示意闺蜜们都穿上。

    三人谨慎的避开脚下的液体，快速跑到墙壁上摘下防护服，也不管什么卫不卫生直接套在身上。

    叶凡在售票室内发出嗤嗤笑声，这三个妹子估计做梦都没想到，这都是假的。

    “系统，这个场景控制可以自动生成吗？”

    【可以，每个周期需要一千点震惊值，一个周期为三十天。】

    划算是很划算，奈何地主家里没存粮。

    根据系统的规则，震惊值只有游客离开动物园之后才会结算。

    叶凡现在很期待，这三个妹子能给自己提供多少震惊值。

    直接按照电影中的步骤，一步步的安排上。

    ......

    刚解决一波窃蛋龙危机，白小鹿三人无力的倒在墙角。

    “小鹿，你确定我们不是到了异界？”

    “我特码的确定！”

    白小鹿一个温婉淑女的角色，都气的爆粗口。

    鬼知道一家平时每周都来的动物园，怎么搞成这个样子？你管这玩意叫动物园？你家动物园养恐龙啊！

    咚，咚......

    “啊啊，别特么的跳了，好烦这些狗东西，就知道偷蛋！”

    “小鹿，可能我们要没了......”

    雀斑脸闺蜜惊悚的看向窗外。

    也不是很恐怖，

    就一只眼睛和你对视而已。

    确认过的眼神，可能，大概，也许，是......霸王龙！

    “救命啊！”

    “尊敬的游客您好，由于您的心理波动较大，本次游园体验结束，欢迎您下次再来！”

    瞬间，所有的场景恢复正常。

    哪有什么暴雨霸王龙，就一间正常的房间，和电影中的布局一样，拿在手里的来复枪就是个玩具。

    从昏迷中苏醒。

    白小鹿三人在房间内恢复力气之后，结伴走下楼。

    “吼？”

    三双懵逼的研究看向一双懵逼的眼睛。

    “救命！”

    “这真的有恐龙啊！”

    ......

    游园体验结束。

    【收到白小鹿的震惊值：999点。】

    【收到王美美的震惊值：999点。】

    【收到陈璐的震惊值：999点。】

    【恭喜宿主获得额外奖励：智力药水合剂。指定目标为动物，可将其智力提升至十岁孩童水平。】

