    “我当时好奇，便跟了上去，没想到竟被我捡到了这个。”

    李亮说着，伸手将自己手中的托盘布掀开，露出了里面几只瓶子来。

    瓶子并没有什么过于奇特的地方，但因为瓶子透明，尚且能够从瓶子内壁看到一些黏在上面的灰色药粉。

    几名老师不明所以的互相对视一眼，“这是……”

    “我已经找人鉴定过，是一种兴奋类的丹药药瓶。”六长老此刻沉着声音开口解释了。

    话音刚落，整个场中的所有人都惊呼了起来。

    “什么？兴奋类的丹药药瓶？那不是被考核禁止的药物吗？十二班的人怎么会有？难道……”

    “难道他们在考核中使用了这种兴奋类的丹药？”

    “啊，不是吧，他们竟然服用这种药？成绩是假的？”

    众人面面相觑，一双双并不友好的眼睛全都落到了十二班人的头上。

    “什么能打过一班，竟然只是因为服用了兴奋类丹药？”

    “给我这种丹药，我也能打过一班！”

    “就是，就是！”

    众人议论纷纷，六长老静静地听了片刻时间，眼看着场上学生的情绪都被调动了起来，这才一扬眉开口道。

    “十二班人使用这种兴奋类的药物，这场比赛做不得数！甚至应该取消全班团战成绩！”

    他话音落下，整个学院广场便是一静，紧接着此起彼伏的附和声响了起来。

    “对，取消成绩！这样靠丹药得到的成绩当然要取消！”

    “就是，就是！”

    所有人都义愤填膺，满脸怒容的瞪着十二班方向。

    这样的众矢之的中，十二班人却满脸懵逼。

    “我们没有！我们没有服用丹药，他在诬陷我们！”

    “就是，我们没有，我们才不会这么做！”

    十二班人据理力争。

    但很快便被人反驳了回来，“都已经被人看到了还这么装，在怎么狡辩，你们成绩也不干净！”

    “你才不干净！这成绩是我们辛辛苦苦考出来的！”

    “是辛辛苦苦嗑药嗑出来的吧！”

    “你，你们……”

    一道道吵嚷声在广场上响了起来，因为六长老这一番话，整个会场都有些混乱。

    主院老师眉头一皱，见此赶忙抬手扬声道，“安静！”

    整个广场一静，所有人都抬头看向了主院老师的方向。

    一边，六长老也开口道，“主院老师，我知道您爱才心切，但十二班人用这兴奋类药物，已经违反了考核规定。”

    “这比赛成绩可不能算数啊！”

    六长老一番话，让主院老师眉头皱了起来，他冷淡的瞥了一眼十二班的方向，眉眼中也露出了一抹嫌弃之色。

    亏他刚刚还为十二班这场战斗这么紧张，原来竟是服用了兴奋类药物。

    这样一来，这比赛成绩果真是不可取！

    秉承着职业道德，他还是耐心的再询问了一遍李亮，“你真的亲眼看到是十二班的人，将这些东西丢弃在树林里的？”

    李亮赶忙点头，很肯定的道，“对，我亲眼看到的，就是那个人丢的。”

    他一指十二班的袁凯。

    袁凯一愣之后赶忙摇头辩解，“不，我没有，他诬陷我！”

    “你现在当然说没有了，你当时可是偷偷去的小树林，我看得清清楚楚，这东西就是你丢的！”

    李亮斩钉截铁的确认。

    袁凯面色有些苍白，“我真的没有。”

    “有人亲眼看见，你就算再狡辩也没有用！人证物证都在此，这十二班的考核成绩，的确不可取！”

    六长老冷声说着，话音刚落，袁凯便赶紧反驳，“六长老，我根本没有丢过这些东西。”

    “你想指证我们用这些东西，那就来检查，我们人在这里，要怎么检查都可以！”

    “就是，我们接受检查，我们没有用这种丹药！”

    十二班众人也都开始七嘴八舌的辩解。

    六长老见此冷笑一声，“哼，这种兴奋类的丹药服用之后根本不可能检查出来，你们如今这么急切的想要我们检查，不过只是想脱罪而已！”

    “主院老师，事实就摆在眼前，十二班的成绩可不真实。”六长老说着，又冲主院老师拱手道。

    主院老师蹙紧的眉头从出事之后便没松开，看了看十二班，又看看六长老，正要开口，一边青颜说话了。

    “事关十二班三十名学生声誉，如此草率定罪恐难以服众，至于取消成绩，还是调查清楚再做决定。”

    青颜说话，那名主院老师脸色微微一变，旋即冲着他客气的一抱拳，显然是给他这个面子。

    想了想，主院老师缓缓道，“既然如此，那我们就调查清楚，稍后……”

    “等等，不用稍后，我现在便可以让真相大白。”

    主院老师话音还未落下，便又是一道声音传了过来，打断了他的话。

    众人循声看去，只见一声导师袍的云苏从看台之下缓步走了上来。

    她走得很闲适，并没有因为场上发生的这些事而有什么紧张之色，神色坦然而从容。

    “那不是十二班导师吗？我就说一个这么年轻的导师，怎么可能短短三个月教出超过一班的学生，原来竟用嗑药这种卑劣手段！”

    “就是就是，不要脸！”

    细碎的议论声在四周响了起来，丝丝缕缕的传进云苏耳中。

    云苏却只轻轻一笑，并未在意，继续不紧不慢的往前走。

    与此同时，十二班众人都无比紧张的看着云苏，生怕云苏也不相信他们。

    云苏摆摆手，示意他们稍安勿躁，自己走到那名主院老师面前拱拱手，“在下是十二班带班导师云苏。”

    主院老师眉头一挑，意外的打量了云苏一眼，眸中有着惊异。

    显然是被云苏的年龄惊讶到了。

    “你刚刚说什么，什么真相大白？”主院导师想了想追问道。

    以青颜的态度，显然对十二班照顾有佳，既然如此，他也不好在未查明之前就下决定。

    云苏这么说，难道是有招？

    六长老也眉头一皱，眉目冷厉的扫了过来，眸中有深深地怨恨。

    云苏几次三番让他丢进颜面，如今正是将十二班踩进泥里的机会，他绝不可能放弃。

    他倒要看看，云苏还要说什么！

