    白涂竟然是帝家的人，这么对她竟然是为了给景仟报仇！

    本就无比委屈的她，立刻嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜呜……白涂，你怎么能这么对我？我这么爱你，对你这么好，你为什么要这样对我？景仟是帝家小姐，你就要这么对你妻子吗？你太过分了！太过分了！呜呜呜呜……妈……你救救我！你求求他们放了我，把药给我！”

    这次程淑玉终于听懂了一点，眼珠有些瞪大，心中一股不好的想法还没升起来就被她压下去。

    “药？什……什么药？”

    说罢，怒视白涂：“你对小珞下药了？你怎么这么狠毒？你们这是犯法的！我要告你们！”

    “你刚才不就说了要告我们，还要告得我们倾家荡产吗？知道了，你去告吧。随你。”

    此刻的白涂就是个纨绔子弟，死皮赖脸的，哪里还有之前的精英公子范儿？

    “妈！不要告！千万不要告！我会死的！我真的会死的！”

    景珞再度因为程淑玉说要告状吓得浑身颤抖。

    程淑玉感觉自己的心脏都要被碾碎了，看着景珞这幅样子，这是她千娇百宠出来的女儿啊！

    却不过短短几天的时间就被折磨成了这个样子。

    她好后悔。

    如果之前能够对景仟好点，是不是就不会变成现在这样了？

    不，她应该从一开始就不要下去救景仟的。

    她就应该让这个灾星彻底消失在这个世界上，也免得她现在来祸害她们一家！

    “小珞，你到底怎么了？你跟妈妈说啊！到底怎么了？”

    景珞呜呜呜的嚎啕大哭，泣不成声地说道：“我……我染上了dp，呜呜呜……妈，要是没有dp，我会死的！”

    程淑玉眼睛猛然瞪大。

    虽然已经猜到了这个可能性，但是在听说以后，还是完全无法接受。

    她女儿那么漂亮，那么善良，那么优秀，却被dp彻底摧毁了。

    “不……不要……走，景珞，妈妈带你去戒d所！你只要稍微有点毅力，一定能够重新回到正轨的！”

    “不要！不要我不要！”

    景珞一听要戒d，眼睛一瞪，一拳就给程淑玉打在了脸上，打得程淑玉当场倒地，眼冒精心。

    她躺在地上，耳中是耳鸣，只能听到景珞在她面前歇斯底里的大叫，甚至刚才还无法站起身的她，此刻已经站起来，开始对她拳打脚踢。

    程淑玉只能抱着头，曲着身，哭着躲避景珞的攻击。

    口中不停说着：“好好好，我不报警，我不告他们。别打了！小珞别打了！哎哟哟……”

    景珞是把所有的怒气全部发泄在她身上去了。

    如果不是她对景仟那么恶劣，景仟的亲生父母也不会这样报复她。

    不过如今景珞的身体是彻底坏掉了，被药物和白涂双重折磨到没什么力气了。

    她其实是想踹死程淑玉的。

    巨大的折磨让她生不如死，这都是程淑玉造成的。

    景珞摊在地上，睡衣都有些脱落，白涂看着景珞的身体，眸光又变深了。

    他站起身走到景珞跟前蹲下，将景珞扶起来，温柔地说道：“好了小珞，你累了，我扶你进去休息。”

