
　　受不了了，完全不能接受啊，少爷啊，您的出现，就是为了打击我们这群老不死的吧。

　　“白活了，白活了啊。”

　　胖老者捶胸顿足，瘦老者差点嚎啕大哭，只觉得自己这大半辈子算是白活了。

　　周北辰也不能自己，一双老眼盯着手中的十成丹，满是激动，十成丹啊，身为一个炼丹师，这是他第一次见到十成丹长什么样子。

　　“周叔，要是不舒服就哭出来吧。”

　　江尘很认真的说道。

　　三人顿时以头抢地，只想上去一把将这个说风凉话的家伙给掐死。

　　几分钟后，三人终于平复了心情，他们看向江尘的眼神也发生了彻底的变化，同时也让他们明白一个道理，这个世界上真的有绝世天才，有些人，真的不能用常理来揣度。

　　震惊之余，周北辰三人的脸上也露出欣慰和喜悦，江震海有这样的儿子，这辈子也值了，江尘能炼制十成丹，丹坊也有救了。

　　“周叔，你们去再准备点药材来。”

　　江尘说道。

　　“什么？你还要炼丹？”

　　周北辰惊讶，炼丹是最消耗元力和灵魂之力的，人元丹虽然是基础的能量丹药，但炼制十成丹肯定会更加费神，而江尘在练出十成丹之后，依旧神采奕奕，没有半点萎靡之态，超乎常理。

　　“为了挽救丹坊，我义不容辞啊。”

　　江尘拍着胸脯说道，他想要继续炼丹，还有另外一个目的，那就是为了自己，他修炼化龙诀，元气丹的需求量更大，元气丹是武者修炼一途必不可少的，人元丹只是元气丹的一种，上面还有地元丹，天元丹，在真正的修真界，元气丹是最普通也是最基本的交易货币，只有天香城这种小地方才会出现金银换取人元丹的情况。

　　原本的那些垃圾废丹，江尘肯定是看不上的，所以，他得为自己准备一些。

　　江尘重返炼丹房，神采奕奕，脸上带着璀璨的笑容，对于其他人来说，炼丹是非常耗费魂力的一件事，但对于他江尘，最不害怕的就是魂力消耗。

　　“我百年前陨落圣崖，灵魂受损严重，现在虽然两个灵魂融合，能够激发出来的魂力，也只是相当于人丹境罢了，不过我有大衍炼魂术，可为我提供源源不断的魂力，根本不害怕炼丹消耗。”

　　江尘脸上带着淡笑，重生一世，他圣人的修炼经验，以及有关各种修炼法门的记忆，是他最大的宝藏。

　　圣元大陆，真正的炼魂术少的可怜，整个天香城都不可能出现，哪怕是最低级的炼魂术都不可能，这也是这里大多数炼丹师都无法练出高纯度丹药的原因。

　　大衍炼魂术，乃是天地间最强大的炼魂术，拥有最大也是最恐怖的特点，可以给修炼者提供源源不断的魂力，在炼丹过程中不怕消耗。

　　如今，江尘拥有化龙诀这样的无上神功，不但可以在体内形成龙纹，还可以淬炼强悍肉身，最终能够达到化龙的恐怖程度。

　　化龙诀和大衍炼魂术配合，气，体，魂同时得到淬炼提升，江尘估计，最多二十年的时间，自己便能够立地成圣，达到前世的高度，甚至能够破体飞仙，这是江尘重活一世的意义。

　　炼丹房之外，周北辰深吸一口气，对着胖老者说道：“老许，你们两个在这看着少爷，先不要将少爷能炼丹的消息传出去，我得去见城主。”

　　江尘成为天才炼丹师，这是一件大好事，他必须第一时间去同时江震海。

　　城主府！

　　江震海得到玄元功之后，就一直沉寂在这门玄奥的功法中难以自拔，但他毕竟天赋有限，想要真正摸索到玄元功的精髓，不是简单的事情，按照江尘的估计，江震海能够在一个月之外摸索到玄元功的门槛就已经不错了。

　　咚咚咚！

　　连续的敲门声打断了江震海的思绪，他连忙将玄元功收了起来，轻咳一声：“进来。”

　　房门打开，周北辰走了进来，看到周北辰，江震海顿时有一种不好的预感，自己一心修炼玄元功，把丹坊的事情给忘记了，周北辰亲自来找自己，恐怕又有什么不好的消息了。

　　“老周，丹坊一点生意也没有了吧？”

　　江震海蹙眉问道。

　　“城主，告诉你个大喜事啊，咱们丹坊来了一个天才炼丹师，能够炼制出十成丹，慕容家的七成丹算个屁啊。”

　　周北辰笑着说道。

　　“什么？十成丹，老周，这是真的？”

　　江震海霍的从座位上站起。

　　“当然是真的，而且，这位炼丹师，城主也认识？”

　　周北辰故意卖了一个关子。

　　“我认识？谁？”

　　江震海一愣，然后使劲搜索自己的记忆，也没有找到和自己有交集的人中有能够练出十成丹的炼丹师人物。

　　“此人就在丹坊，城主虽我前去一看便知。”

　　周北辰道。

　　“走。”

　　江震海顿时来了兴趣，这件事关乎丹坊的生死存亡，他自然要上心。

　　丹坊，炼丹房！

　　江尘不停歇炼制人元丹，一直到傍晚时分，才停了下来，他足足炼制出了一百颗人元丹，此等效率若是传出去，不知道要吓死多少人，这些丹药大多数都被江尘塞进了自己的腰包。

　　而此刻的江尘，也感觉到了疲惫，这种疲惫，不是魂力的消耗引起的，有大衍炼魂术支撑，他的魂力，永远不会枯竭。

　　江尘找到了疲惫的原因有两个，其一，是元力的消耗，炼丹不但消耗魂力，对元力的消耗也是巨大，化龙诀虽然恐怖，但他毕竟一道龙纹都没有完全凝聚出来，长时间的消耗也顶不住。

　　其二，是长时间沉寂在一件事中，给身体本身带来疲惫之感，身体根本的疲惫。

　　“我虽然修炼化龙诀，肉身已经淬炼的不错，大衍炼魂术也使得魂力源源不绝，但这具身体的根本毕竟太弱，看来我得想办法将身体从根本上再改善一下。”

　　江尘暗道，他现在的问题很清楚，就是身体，虽然炼化了储存了十几年的药力，还利用化龙诀淬炼，但根本还是弱了些。

　　“若能炼制一枚虎元丹，可固本培元，改变根本，高级的虎元丹身体顶不住，我现在也炼制不出来，低级的虎元丹就行。”

　　江尘道，虎元丹是固本培元的丹药，正是他现在所需要的。

　　炼丹房内有纸笔，江尘准备将虎元丹的材料写下来，炼制虎元丹的材料并不复杂，以江家的底蕴，可以轻松找到，其中有一两味不好找的药材，江尘用普通的药材代替。

　　但炼制虎元丹有一味主药却不能少，那就是一头虎妖的妖灵。

　　“若是能够找到一颗人丹境虎妖的妖灵，当是最好，不过在这天香城，人丹境的妖灵恐怕很难找，算了，还是用气海境巅峰的虎妖妖灵吧。”

　　江尘暗道，天香城最强大的才是气海境巅峰，想要得到人丹境的妖灵，无疑是非常困难的，江尘只能退而求其次，暂时用气海境的妖灵代替。

　　写下炼制虎元丹的药材，江尘重新走出了炼丹房。

　　炼丹房之外，江震海死人已经等了半天了，却没有半点的不耐烦，这半天江震海对这位天才炼丹师询问了十几次，周北辰三人均是一笑置之，坚决要让他自己看。

　　此刻，江震海见从炼丹房内走出来的是江尘，整个人瞬间愣住。

　　“爹，你怎么来了？”

　　江尘笑道，不过对于江震海的出现，也在他意料当中，以周北辰和自己老子的关系，这么大的事情，必定会告知。天籁小说网

　　“尘儿。”

　　江震海眨了眨眼睛，然后看向一脸笑意的周北辰三人：“老周，你说的能够炼制十成丹的炼丹师，不会就是尘儿吧？”

　　“正是少爷，怎么样，够惊喜吧。”

　　周北辰笑道。

　　“不可能，这绝不可能，这小子吃药行，怎么可能会炼药，你们一定在消遣老子。”

　　江震海的反应和当初周北辰三人如出一辙，连说的话都一模一样。

　　“城主，少爷天纵奇才，适才给你看的十成人元丹，的确是少爷炼制的。”

　　周北辰说道。

　　“爹，我能够成为炼丹师，难道你不高兴啊。”

　　江尘打趣道。

　　“竟然是真的，哈哈……”

　　江震海愣了一会，然后放声大笑，笑的老泪纵横，上来给了江尘一个有力的男人式熊抱。

　　激动啊，苍天有眼啊，自己就这一个儿子，这些年不知道为其操了多少心，没想到废材变天才。

　　“城主，少爷如此奇才，你家祖坟冒过青烟啊。”

　　周北辰打趣道。

　　“这哪是冒青烟，我家祖坟肯定爆过炸啊。”

　　江震海激动的无法自拔，全天下的父亲哪一个不想看着自己的儿子成才。

　　“爹，周叔，这是二十颗十成丹。”

　　江尘拿出二十颗人元丹来。

　　“这么多？”

　　周北辰三人再次惊呼，半天的时间，二十颗十成丹，这家伙真的是刚刚开始炼丹吗？

　　“哈哈，好啊，有了十成丹，我倒要看看，慕容家的丹坊还如何生存。”

　　江震海大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十一章 祖坟爆过炸免费阅读。https://xs.23sk.com 