    大雪纷飞的日子里,留守部落的雪狼族战士们在雪地里训练时，没有工作的猫族战士们也会跑出来、又像玩耍又像训练地折腾一通。

    “吼——！”

    花豹鱼骨咆哮着,狂奔卷起无数雪花、冲向斑豹夏。

    夏尾巴一卷将鱼骨拍歪,又一头雪豹从斜刺里冲过来……是阿瑟族长！

    “嘿,围攻我？”夏嘿嘿一笑，俯身起跳、从阿瑟族长头顶垮了过去。

    阿瑟族长撞到了鱼骨身上……然后两大猫也不挑对手,互相撕吧起来。

    “看我的夏！”又有大猫冲向花豹。

    大型猫族的兽形态都有三到四米左右长度（不含尾部,大小约等于雪狼族幼崽的狼形态）,强壮结实、矫健灵活,相互纠缠着在雪地里展开游击追逐。

    兔狲是小型猫族中体型较大的一类，体型圆壮、皮厚毛蓬；秋威风凛凛地领着一众两米左右长（不含尾长）的小型猫族登场，瞪着圆溜溜的眼珠子盯着酣战的大猫们看了片刻，回头吼道：“一起上、干掉他们！”

    二十余名小型猫族战士嚎叫着冲进战场……逮着谁便四、五只围攻谁，最强的斑豹给撞上了也讨不着好。

    雪狼族战士们训练收工,路过时发现几十头大小猫咪还在缠斗撕吧，笑呵呵地：“真热闹啊！”“是呢！”

    却见一大坨冰锥忽然从混战的猫族中飞出、往雪狼族战士们飞来；小花连忙用刀鞘将冰锥拍开：“喂喂、怎么还带用魔法的啊！”

    “谁啊、谁用魔法？！”阿瑟族长猛然抬头。

    “我看见了，是小蕊！”有大猫告状。

    “用魔法的先干掉！”

    “喂喂！魔法不也是实力的一部分吗！”被点名的小蕊连忙高声辩解。

    可惜解释无用,下一秒，这头名叫小蕊的黑豹便被几头大猫合力压到了屁股下面……

    小蕊发现同在应用魔法小组的同伴都拿屁股怼她脸,不得不朝同族的青岩伸爪：“青岩救我~~”

    “不救,等死吧。”青岩头也不回，继续和鱼骨一块儿对付夏。

    “嗷嗷嗷嗷~~~~”

    小花索性不走了，笑呵呵蹲在旁边看热闹，还看热闹不嫌事大地朝大猫们喊：“喂,你们要保护施法者的啊！打起来都是要先保护己方魔法师地！”

    和小蕊关系好的大猫们一听，觉得也有道理，于是上前抢救……

    “怎么专糊别人脸的！再抓我脸我也要用魔法了！”

    “用啊笨蛋、你看小蕊那个坏包都在用！”

    啥风刃啊、火球啊、无差别攻击的闪电链啊之类的立马炸了开来……

    “我来救你你还拿闪电电我！！”这是青岩气急败坏的声音。

    “谁啊、谁丢的风刃！”这是被削到屁股、跳起来骂人的秋。

    “卧槽不要专轰自己人啊啊啊啊啊！！”这不知道是哪个倒霉鬼的声音……

    留下来看热闹的雪狼人战士们简直要笑死，抱着肚子在地上打滚……

    到得下午，雪小了一点，萧云离开部落期间充当大管家的蓝果便组织人手往丘陵新区送食材物资。

    “小麦四十吨、大米二十吨、粉条八十吨，大白菜、萝卜、咸菜、毛毯、布匹……红薯叶呢？红薯叶还没装好？”

    部落北面空地上，蓝果拿着本子清点满载物资的雪橇车，准备拉车的雪狼族战士们则在旁边活动着热身。

    “来了来了、红薯叶拉过来了！”大水领着一帮人拖着装满红薯叶的雪橇车赶过来，“再等等蓝果，兔肉还没装完，牛角那边的雪橇车也还没弄好。”

    “就两车兔肉都还没装好？兔场那边在干啥？”蓝果不满地。

    “生兔倒是提出来了，宰杀剥皮要时间的嘛~”大水解释。

    迷迭香跟阿云跑地下世界捞人去了，蓝果也知道兔场没了领头人有点儿忙不过来，便对战士们道：“去点人兔场那边帮忙。”

    小花看向伴侣阿天，阿天起身点了一半战士跟他过去。

    点完其它物资确认没出问题，蓝果把账本夹到胳膊里，走向小花：“丘陵新区多了很多新来的灰矮人，我怕红叶忙不过来，你们去后不用急着回来，在那边呆几天。”

    小花道：“没问题。”

    蓝果想了想：“我看这样，不如把火炎族长也带过去，帮红叶唱一下白脸。”

    小花没应声，而是露出了古怪的神情……

    火炎族长那张方方正正的严肃脸在不了解的时候确实挺能糊弄人，可一块儿住久了吧，他那蠢萌气息就怎么藏都藏不住——让火炎族长去真的没问题？

    蓝果凑近小花：“反正火炎族长也不在那边呆多久……”

    小花明白了，忍笑点头：“那我去请火炎族长。”

    “夏这段时间挺闲的，也带过去吧。”蓝果又道。

    小花比了个了解手势，这才是真正去唱白脸的呢。

    “其实秋比较合适……算了。”蓝果抓抓脑壳，夏出的主意用阿云的说法就是“剑走偏锋、不走正道”，但考虑到其他人也不得闲，只能将就点。

    视线余光发现装红薯叶的雪橇车没捆好，蓝果跛着脚过去重新绑。

    阿天留部落里看家，小花领着四十多个雪狼族战士、带上火炎族长和夏，拉着浩浩荡荡的雪橇车赶往丘陵新区。

    丘陵新区入冬前常住人口还不到两百，建筑群倒是盖得挺像样……毕竟是以新区为目标建设的，之前蓝果的工程一队在这边一蹲大半年，光是用来储存矿石、铁料、钢材的仓库就盖了五十多间，住房更是百间往上。

    车队进入新区，等待多时的红叶上来与小花交接；安排人将物资装进仓库，红叶自己领着小花、夏、火炎族长前往新区这边的会议室。

    这么冷的天气，灰矮人巴鲁、夏尔、艾尔巴等人却是一身的汗……显然是忙坏了；见到火炎族长连忙恭敬问候，跟夏握手的时候，巴鲁握着夏的爪爪半天没放……

    ……显然，都知道真正来处理事情的是谁。

    火炎族长严肃脸坐在正中间，其他人分两边坐下，开始谈新灰矮人安置事宜。

    “最早到的来了十天，最晚的也来了三、四天。”巴鲁拿毛巾擦着汗，龇牙咧嘴地道，“这段时间没空开工，一直在忙除虫。从圣布里奇买来的驱虫药，每个人至少吃三份才能把肚子里的寄生虫驱干净。头要剃、带来的衣物能继续用的不到一成……”

    巴鲁的侄子、最早被红叶“抓”到的灰矮人夏尔补充：“他们中有不少人想逃跑，我们都不敢把衣服发下去，只让他们呆在屋子里取暖。对了，每天还要清点每间屋子的毛毯数量，免得他们裹着毛毯跑回地下世界。”

    夏就很奇怪：“我们这儿的生活怎么也比地下世界好多了吧，怎么会那么多人想逃跑？”

    三名灰矮人一脸微妙、怪笑着不粗声。

    红叶哭笑不得地开口解释：“除了第一个灰矮人村子是自己来的，现在已经跟着巴鲁他们做事情。另外五个村子……都是阿云让战士们押着送来的。”

    夏&小花：“……”

    火炎族长一脸深沉。

    红叶不用顾忌措辞，摊手道：“阿云没有时间慢慢说服这些灰矮人搬迁，在交涉未遂后采取的是强制手段，攻破这些灰矮人的村庄、将他们的房屋、高炉、锻造台、冶炼工具全部毁损，再将他们强行抓来……他们自然不会太合作。”

    夏&小花：“……”

    火炎族长一脸高深莫测。

    “嗯……这样的话，要想这些灰矮人接受我们的安排，只靠展现善意是不行的了。”夏定了定神，“我有个建议，既然雪狼人已经当了坏人，那么不妨继续当下去。”他点了下红叶、小花，又点自己，“我们是压迫方。”再点巴鲁等人，“你们是拯救方。”

    “安顿他们、提供食宿、除虫等工作你们已经完成，接下来，我们双方配合演点戏码，突出我们之间的矛盾，强调你们身为同族的可靠性……”

    夏将自己的盘算和盘托出，三名灰矮人听得目瞪口呆，红叶和小花听得嘴歪眼斜……

    蘑菇村的村长、老灰矮人贝克神色仓惶地背靠墙壁、坐在火炕最里面，左右手各搂着一个村子里最小的孩子。

    雪狼族的屋子很大，一间屋能住下二十多个灰矮人。分配房子时老贝克担心村子里的孩子们受委屈、心惊胆战地提出希望能将孩子们都跟自己安排在一起；还好，这么点儿要求没有激怒那些凶神恶煞的雪狼人，村里比较年轻的孩子都来到了他身边。

    眼见日子一天天地过去，老贝克开始感觉迷茫……

    诅咒之地比老贝克听他爷爷提过的、曾经灰矮人的家乡西大陆还要寒冷，每次那些受雪狼族控制的同族们送食物来时，门帘掀开，灌进屋内的寒风便会冷得人浑身哆嗦。

    衣服被褥被收走烧毁，老贝克身上只剩下一件套头衫、一条薄薄的棉布裤子，孩子们更是好几个都光着屁股；雪狼族给的毛毯又被紧紧地盯着、无法藏起来，到底要怎么带着族人逃离这个可怕的魔窟，老贝克完全没有头绪……

    最重要的是，哪怕能逃回去、村子也已经没有了——每次想起被雪狼人粗暴地推攘着离开时、最后一眼看见的村庄残骸，老贝克便不由得悲从中来。

    “村长爷爷……”怀里搂着的灰矮人幼崽可怜巴巴地抬起头，含着手指，“村长爷爷，我想吃那个……”另一只手指向炕头大灶上放着的盘子。

    木制的盘子里放着一碟切成块、裹了层土豆淀粉、又上了一层糖浆的拔丝红薯，每天，那些被雪狼族控制的同族会往每间屋子送这么一盘“零食”。

    “不能吃。”老贝克把幼崽的脑壳按到怀里，柔声道，“那是雪狼族用来诱惑我们上当的工具，看上去美味，里面还不知道藏着什么东西……你忘记了，小哈利，前几天他们给我们吃的那种黄色的糖块，吃了以后每个人都肚子痛得不行，还拉了好多虫子出来。”

    “哦……”小哈利失望地垂下头去。

    老贝克轻叹口气，用手摸摸小哈利的小脑袋……光秃秃的头皮让他想起被摁着剃头时的记忆，当时的屈辱历历在目，但这会儿，他确实没有多少力气能去生气。

    “吱呀”一声，从外面反锁的大门被打开，随着内里的厚重门帘被掀起，冷风又灌进了屋内。

    一名满脸横肉的雪狼人头一低走进屋内，扫视一圈惊恐地往里挤的灰矮人幼崽们，视线落到老贝克身上：“贝克村长，你出来下。”

    小哈利和另一名灰矮人小孩吓得抓紧了村长爷爷的衣服，老贝克拍拍他们的背表示安抚，一脸悲壮地站起身。

    “拿床毛毯披上。”雪狼人冷冰冰地道。

    老贝克转身抽起毛毯，默不作声裹到身上。

    鞋子是从地下世界传出来的、用藤草编的草鞋，一走出门，呼啸的寒风夹着的雪花刮到脸上，老贝克便觉手脚冰凉、露在外面的皮肤都像是被刀子割着一样。

    雪狼人领前走了几步，似乎是觉得老贝克走得太慢，手一伸……便把老贝克夹到胳膊下，大步朝前走。

    老贝克紧紧抿着嘴，不屈辱、不屈辱！这点儿折磨算什么！

    被带进大得惊人的屋子（其实就是会议室）里，老贝克脚才挨着地，一抬头，便对上一具更加强壮到恐怖的身躯、一张更冰冷的脸。

    红叶指着老贝克脚上脏兮兮的藤草鞋：“鞋子脱了。”

    脱了鞋进入室内，极其宽敞的房间中坐着两名雪狼人、一名猫族。

    正中间的那个雪狼人端着杯子正在喝水，眉头微皱，神色严厉；听见红叶和老贝克的脚步声，他微微偏头将视线投过来，其目光之凶狠、暴躁，比老贝克见过的暗精灵监察更甚，只是一眼，老贝克便吓得一屁股跌坐在地。

    火炎族长将杯子放下，眉头皱得更深，一张方方正正的后娘……呃……后爹……嗯……法官脸，黑得像是要马上判人死刑一样。

    坐在火炎族长左边的小花默默盯着那个放下的杯子，准备起身去拿刚开的水果罐头——明显，刚冲的这杯糖水不够甜。

    坐在火炎族长右边的夏连忙冲小花挤眉弄眼，别呀，就是要这种气势来的！

    小花心领神会，默默坐了回去。

    火炎族长散发的气势顿时更加骇人……被红叶拎着坐到正对面的老灰矮人连脑壳都不敢抬，肩膀抖得跟什么一样。

    非暴力不合作的五名灰矮人村长到齐，都没人给火炎族长的杯子里兑糖水……

    红叶盘腿坐到小花身边，两个雪狼族大战士散发的气势加起来硬是都只有火炎族长的零头……

    夏轻咳一声，模仿哈里斯的微笑、露出个反派笑容：“几位村长，来到我们火炎部的这段时间还习惯吗？”（远方的哈里斯：？？）

    五名灰矮人村长勉强地、艰难地抬起头，竭力保持尊严、忍着恐惧与夏对视，一言不发。

    夏偏过头，恭敬地：“火炎族长，请喝水。”

    火炎族长：“……”

    勉强地、艰难地拿起杯子，忍着恼火品了一小口，火炎族长整张方脸绷得更紧、脸色更难看。

    红叶&小花面无表情看向夏，你是不是还往他杯子里加了料？

    夏反派脸微笑回视，加了点姜水而已。

    红叶&小花：“……”

    等火炎族长再度放下杯子，夏才笑眯眯看向灰矮人村长们：“几位村长，我们火炎部费尽辛苦才将几位和几位的族人请来‘做客’，目的为何几位想必也十分清楚。”

    不等灰矮人村长们露出苦大仇深脸，夏话锋一转、脸也冷淡下来：“当然，我们火炎部物资有限，养不起太多闲人。”盯着几位村长看了几秒，嘴角拉起个邪笑，“不被需要的人自然没有浪费粮食的价值，想必几位是可以理解的。”

    老贝克气到浑身发抖，坚强地吼出声：“不是你们将我们强行抓来的吗？你们还毁了我们的村庄！”

    嗯……这个吼声就比蚊子叫大那么点点儿。

    夏邪笑着扬眉：“哦？弱者不就是任由强者予取予求的吗？暗精灵是否问过你们的合作意愿？地下世界的规则，你们这些地下世界的居民反而需要我来为你们解释？”

    老贝克顿时熄了火。

    夏看向红叶&小花，朝灰矮人们一摊手：“我就说了，这些灰矮人冥顽不灵正是因为有这些不识趣的村长在，实在没有必要在他们身上浪费口舌。”

    红叶勉强地配合：“照你说，要怎么做？”

    “除掉不听话的，留下听话的就行了。这么多灰矮人里面总会有听得懂人话的。”夏即答。

    灰矮人村长们呆了呆，其中四位齐齐看向之前出声的老贝克，一脸悲愤……要被你害死！

    红叶点头，面无表情看向火炎族长：“族长，你认为呢？”

    火炎族长板着脸，亮出了他的标准模板答案：“就这么办。”

    “不要啊——！”

    五名村长才刚张嘴还没来及发出声音，便被身后传来的叫声吓了一跳。

    惊恐地转头，看见……被雪狼族控制的、这段时间照顾他们食宿的同族跌跌撞撞地跑了进来。

    戏精上身的巴鲁一脸悲壮地冲进来、噗通一声跪下，膝盖和水泥地面碰撞的声音听得红叶&小花眼皮一跳，夏则是将手藏在身侧、冲巴鲁暗暗比了个大拇指。

    “火炎族长，请听我说！”巴鲁悲怆地喊道，“我们灰矮人的冶炼锻造技术是从我们祖先起一代代地往下传的，越是年长的灰矮人技艺便越加精湛，损失任意一名年长的族人都是对我们灰矮人冶炼工艺的破坏、都是对火炎部丘陵新区冶炼工业的伤害啊~~”

    夏面无表情，后半截台词错了巴鲁！

    巴鲁顿了顿，赶紧补救：“年轻的灰矮人都是靠年长者来传授教导技艺的，村长们更是精于此道，若没有村长们，年轻人便没有那么快成长起来。而且、而且我们生活在地下世界时也习惯了被暗精灵统治，请给我的同族们一些时间让他们适应，他们会尽职尽责地完成火炎部的吩咐的！”

    夏微微点头，这个补救倒还不错，临时发挥得挺好。

    五名灰矮人村长感激地看向巴鲁……

    夏配合地露出冷漠脸：“哦？你们部落来我们火炎部时也没有村长吧，巴鲁，你是不是试图欺骗火炎族长？”

    五名灰矮人村长心再次提了起来，手心里都攒出了汗水。

    “正是因为我们的村长在迁移时病逝，我们的冶炼工艺才一直上不去、炼出的合金钢总是要差一些火候。”巴鲁机智地，“如果能有这几位村长的大力协助，我们肯定能炼出火炎部要求的合金钢来。”

    夏没啥表情地看向红叶&小花：“你们觉得呢？”

    “也许巴鲁没有撒谎。”小花道。

    夏先是点头，后又摇头：“巴鲁没有撒谎，但也没说实话。这次我们火炎部获得的六名灰矮人村长，有一个听话的就行了，这五个没有必要留下，徒废粮食。”

    灰矮人村长们悲愤地瞪向夏，你这个比暗精灵还邪恶的坏包~~！！

    这又是巴鲁表现的时候了，巴鲁膝行几步、趴到火炎族长身前，真诚地：“火炎族长，我们部族的粮食可以省一些分给这几位村长，在他们适应丘陵新区前都不必消耗火炎部的物资，这样可以吗？我们一定会尽力劝解他们的！”

    火炎族长略作沉吟，再次亮出他的标准模板答案：“就这么办吧。”

    巴鲁一脸惊喜地转过身看向同族们，展开双臂，“逃出生天”的五名灰矮人村长激动地上前与他拥抱……

    夏露出不爽神色，嘀咕得让所有人都能听见：“火炎族长太仁慈了。”

    灰矮人村长们仇恨地、偷偷地瞪向夏。

    红叶&小花默默转过脸去，就很没眼看。

    萧云带着战士大部队押着六十多名新鲜的地精从地下世界出口出来、开开心心地往丘陵新区送，等在出口附近的丘陵新区雪狼人上来接应、汇报了下丘陵新区的灰矮人安置情况。

    “哈哈哈、这个主意挺不错的嘛，夏还真有招儿。”萧云哈哈大笑。

    羽&迷迭香&地精巴隆：“……”

    迷迭香转头跟巴隆咬耳朵：“瞧瞧，越是一肚子坏水阿云就越喜欢，阿云就不是好人。”

    “我听得见的哦！！”萧云回身喝道。

