    “好了，不用再说了！”

    气氛再一次降到冰点！

    这男人俊雅的脸上出现一丝难掩的痛苦时，他那镜片后的瞳仁，也是漆黑的没有半点光泽，全是死亡的气息。

    这人便识趣地闭上了嘴。

    “你刚才说什么？你问我太太的情况是什么意思？”

    林霁尘忍了很久，才听到自己又问了句。

    话音落下，果然，这人站在那马上就露出了十分惊喜的表情。

    “林总放心，没有别的意思，就是沈谦益养的那种鱼，我们盛先生其实也研究过，他的老师是工程院的院士，专门做的就是生物研究，如果林总不介意的话，可以带您太太到帝都去看看。”

    他很是恭敬地递了一张烫金的名片过来。

    院士？

    这个男人的眼睛终于亮了一下……

    ——

    铂金宫。

    林霁尘回来的时候，家庭医生已经过来了。

    他给叶繁枝注射了镇定剂，让她终于安静了下来，陷入了昏睡中。

    “林先生，您太太的这种情况，我还是建议您赶紧带她去国外看看，你看她还能因为看到一些东西而受这么大的刺激，那就说明她的脑袋里并不是什么东西都没有。”

    家庭医生看到他后，马上提醒了他一句。

    林霁尘目光一瞬不瞬地盯着床上的女人。

    半晌，听到自己问了句：“什么意思？什么叫不是没东西？”

    “你之前不是说她在RB检查，脑萎缩，导致智力成了两三岁的小儿？可现在看来，在她的大脑里，对当初的事情还是印象的，不然，也不会出现今天这么大的反应。”

    家庭医生又详细地解释了一句。

    确实是这样，今天的事，给大家都带来的惊吓。

    但同时，也有个好的征兆，那就是这女人的大脑里，还存储着记忆，而这些记忆的存在，进一步就预示了这女人的大脑也许还有救。

    “你说的……是真的？”

    这话一听下来。

    终于，这个男人懂了，顿时，他站在那里，猛然抬眸看向这个医生后，连声音都颤了一下。

    还有救的可能？

    这个从来都无欲无求的男人，第一次，发现自己竟然是如此的渴求和激动。

    家庭医生点了点头：“当然是真的，所以，你要赶紧带她去看，趁着现在还早，不然拖久了，想要再让她恢复就难了。”

    林霁尘：“……”

    就这么一句，他的眸光在镜片后又黯淡了下来。

    看？

    怎么看？

    这段时间，他从来就没有放弃过给她找医院。

    可是，脑萎缩，还有全球现在都没法知道的海洋细菌，他到哪里去找这种医生？

    如果有，他会拖到现在吗？

    男人的神色，又蒙上了一层白霜。

    他一步步走了过来，看着这个女人没有半点生气，就像是破布娃娃一样躺在这张床上的情景，他紧捏在西裤口袋里的拳头。

    几乎是泛白到了青筋暴起。

    这是无力感。

    他从来不知道，有一天，他林霁尘也会对一件事毫无办法。

    所以，他要去帝都吗？

    选择从此以后跟盛家合作？变成第二个依附金国林的沈谦益？做他的走狗？

    男人这天晚上在女人的床边坐了很久很久，久到都快要以为变成一尊雕塑，才看到他终于动了动，起来了。

    掏出身上的名片准备去打电话。

    “唔……”

    忽然，在床上的女人竟动了。

    他听见，马上转过头，人又折了回来。

    “你醒了？”

    夜深人静的晚上，卧室里开着的淡淡橘色灯光，就像是晕染的一层薄纱，将男人弯腰在床边上的颀长身影笼罩着。

    却看到，这女人果然是醒了。

    可是，她还是带着惊恐的，而且，那像小鹿一般的琉璃水眸里，还尽是朦胧雾。

    她怎么了？

    还在做噩梦吗？

    林霁尘没来由地又是心口狠狠刺了一下。

    “好了，没事了，我在这里，你不用怕。”

    “……呜。”

    在睡梦里又被吓哭的女人，终于伸出双臂就将他紧紧抱住了。

    “黑……”

    她在他的肩膀上，哭着模糊不清地说。

    黑……

    林霁尘又是闭了闭眼，转而，一双强劲有力的臂膀，也用力将她搂在了怀里。

    “不黑，你看，这里多亮，而且，我在你身边，无论多黑，我都会陪着你的，你不用怕。”

    他也在她的耳边温柔地哄道。

    他真的从来没有想过，有一天，他会这样去哄一个女人。

    至少，在他现在的记忆里，女人这种生物，他林霁尘从来都是不屑一顾的，多看一眼都是对她们的恩赐。

    可为什么一直对这个傻子一而再再而三地刷新他的举止呢？

    难道，只是因为她替他受的这份罪吗？

