
　　“希维尔团长真是神勇无比，您背上的这把武器看起来就很不简单。”

　　卡西奥佩娅走上前，迎上轻松归来的希维尔，忍不住称赞道。

　　希维尔轻轻一笑，侧头看了眼背后的“恰丽喀尔”回道：

　　“300金币！”

　　她仿佛很清楚卡西奥佩娅的意思，没有说多余的话，直截了当的报出一个价码。

　　面对这个明显不低的价钱，卡西奥佩娅却没有丝毫犹豫，很是爽快道：

　　“成交！”

　　“恰丽喀尔，这是它的名字，从一个古墓里得到。”

　　希维尔从背后拿下恰丽喀尔，抚摸着它表面精美的花纹，丝毫没觉得自己一句话换300金币有什么不合理的地方。

　　但对于卡西奥佩娅而言，查询过恕瑞玛太多资料的他，太清楚这个名字所能代表的含义了。

　　“恰丽喀尔...瑟塔卡女皇的武器吗...”

　　看着那把造型别致，寒芒冷冽的十字刃，卡西奥佩娅在心里默默念叨。

　　她大致明白那位冕下为何如此看重眼前的女人了，能够驾驭出武后瑟塔卡的武器，已经能代表很多东西。

　　感受到卡西奥佩娅的视线，希维尔知道对方肯定是知道点什么，但她却连多问一句都懒得开口。

　　于她而言，武器只不过是杀人用的工具，要不是飞升之书给的奖励都是关于这把武器的用法，她都琢磨着将其卖给对方换点金币花花了。

　　何况看卡西奥佩娅这副想要的模样，一定能卖个高价。

　　就在希维尔心里盘算的时候，卡西奥佩娅开口了：“希维尔团长，我有笔大买卖。”

　　“大买卖？”希维尔眉头一挑，直奔主题，“多少金币的大买卖？”

　　卡西奥佩娅伸出一跟手指晃了晃，面不改色回道：

　　“十万金币！”

　　现今的克卡奥家族由卡特琳娜掌管，但对方显然不是个爱财之人。

　　卡特琳娜只拿了家族的权势，财富基本都被她掌握在了手中。

　　或许对她那个无情的姐姐来说，钱在她手里还是在自己手里都没有分别吧...

　　“十万金币...这可真不是一个小买卖。”

　　希维尔咧嘴一笑，上下扫视着卡西奥佩娅。

　　要不是知道对方身上没有这么多钱，她都要考虑当场把对方做掉了。

　　十万金币的大买卖，足够让她无视克卡奥家族的名头了。

　　沙漠这么大，谁知道会发生什么意外呢？对吧。

　　“当然，这笔钱不再我身上，不过我想，这笔订金会让您满意。”

　　卡西奥佩娅爽快的从怀里再次掏出一把钱票，每一张都有1000崔法利金币的面值。

　　哪怕是一个无比勤劳的诺克萨斯人，一整年的薪酬可能也就顶得上其中一张钱票。

　　希维尔的嘴角微微翘起，直接从卡西奥佩娅的手中接过了钱票，握在手中重新点了一遍，露出愉快的交易笑容：

　　“这里有一共10张，算上之前你欠我的300，这么说订金是9700金币？”

　　“300金币都不给我免，希维尔团长真是好无情呢！”卡西奥佩娅见对方心情不错，也调侃了一句。

　　“跟你们这种有钱人算，当然要算的更加清楚。”希维尔同样笑道。

　　她们互相都明白，这单买卖算是成了。

　　二人走回营帐，希维尔在坐下之前先是将帝国给的黑盒子丢给了卡西奥佩娅，语气毫不在意的说：

　　“你想要的是这个东西吧，说说看你的想法。”

　　“您听说过飞升仪式吗？希维尔团长。”

　　卡西奥佩娅将黑盒子放下，像是并没有特别在意其本身，而是将视线转移向了希维尔。

　　希维尔倒也没有细想她的动作，而是针对她的问题答道：

　　“飞升仪式我倒是听过，一步步登上太阳圆盘所在之处，让太阳之光沐浴身体得以获得强大力量，那些恕瑞玛帝国的飞升天神都是因为飞升仪式才获得了强大的实力。”

　　卡西奥佩娅点了点头，算是认同希维尔的理解：

　　“毫不夸张的说，对于恕瑞玛帝国而言，飞升仪式才是最重要的一环。我查询了无数古籍资料，最后发现，想要复苏恕瑞玛帝国，只要帮助其恢复飞升仪式和帝国象征太阳圆盘，那么帝国也会重新得到新生。”

　　“我可不觉得帝国会做这种资敌的事情。”希维尔皱着眉，显然不认可这种说法。

　　“帝国当然不会无辜资敌，但国与国的交际很复杂。平衡、谋略、交换，讲究的事情远比我们想象中要多。只要亚托克斯给的利益足够多，帝国不会拒绝这种事。”卡西奥佩娅说出了自己对这事的看法。

　　“所以你跟我说关于飞升仪式的事情，为的是什么目的呢？”希维尔单手挎在椅背后，有节奏的敲击着。

　　弯弯绕绕的，她确实有点不耐烦了，帝国的那些事情她可没兴趣了解。

　　拿钱，办事。

　　这是她一直以来遵循的原则。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要你能够把我带在身边就行，什么都不用你去做。”卡西奥佩娅笑道。

　　希维尔破有深意的望了眼对方，不知道她打着什么主意，但她反正也不亏：

　　“从今天起，你就是飞升海盗团临时副团长了，专门负责这次任务的行程。”

　　“感谢您能答应，希维尔团长！”

　　这一声团长，比以往几次都要来的热情的多。

　　在又聊了一会后，希维尔和卡西奥佩娅联合从营帐内出来，当着其余海盗团成员的面，希维尔宣布了任命卡西奥佩娅的消息。

　　凯伦因为之前卡西奥佩娅的举动，甚至友好的向其点了点头。其他人大多也没什么意见，都是希维尔说什么就是什么。

　　倒是西洛，作为团内最老资历的人，刚想发表一些什么意见，就看见卡西奥佩娅递来了一张500崔法利金币面额的钱票。

　　“西洛先生，这是一点给你和大家的见面礼，我对团内不是很熟悉，你负责把他分了吧！”

　　看见卡西奥佩娅那张亲切的面容，西洛脸上也绽放出了最开心的笑容：

　　“卡西奥佩娅团长，您说的哪的话啊，以后有事情您尽管吩咐，千万别客气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百七十一章 拿钱、办事！免费阅读。https://xs.23sk.com 