    太后还有些不愿。

    在她眼里，一个野种，皇家的耻辱而已，死就死了，又岂能劳驾她移步。

    忠顺王立马提议道：“你们还愣着干什么，还不快去把太孙殿下给抬过来。正好当着满朝这么多大人的面，将事情给查问个水落石出……”

    贾宝玉似乎明白忠顺王的目的了。趁着这个群龙聚首的日子给他身上泼脏水，他才不容易洗清。

    换个时间和地方，以他如今的声望和权势，很容易就脱身。

    倒也是，太孙是储君，他出了事，受益最大的人无疑是他这个如日中天的靖王。大家天然有理由怀疑是他做的，要是再加上一些“证据”，那就八九不离十了……

    只是他想不通的是，忠顺王难道就不知道四皇子的真实身世，就算他真的“杀了”四皇子，太上皇还是谁就会因此而冷落他？让他跌下权位？

    哦，对了，知道四皇子身世的，只有顶层的一些人。底下的，包括天下人，大多都不知道，难道，是要给他玩大势，下大棋？

    没有过于猜测忠顺王的心思，贾宝玉十分镇定的对太后道：“皇祖母，今日是皇爷爷的大寿，闹出这等事原本就有伤皇爷爷福寿，若是再把事情闹到大殿上，实在太不像。

    皇祖母若是觉得疲累，不防就将此事交给孙儿，孙儿保证，不出三日保管将此事查个水落石出……”

    “那可不成。”

    忠顺王下意识的出声制止，然后又换上和蔼的笑容，道：“不是九叔不相信你，只是方才你也听见了，奴才们都说看见你的人在案发现场。这件事要是交给你来查，只怕底下的人不服，九叔这也是为了你着想啊，所以，这件事还是让九叔来查最好，你放心，要是这件事真的不是你做的，九叔最后一定会还你一个清白。”

    忠顺王说的很大声，很正义公道的样子。

    贾宝玉呵呵一笑，道：“九王叔说的也有理，不过九王叔为了筹备太上皇的寿典，这几个月也着实劳累，小侄实在不忍心九王叔再担重任。

    不如让三司会审吧，九王叔和我都做个监督，共同把这件事查清如何？”

    忠顺王还没回话，太后似也看出什么来，她冷冷的看了忠顺王一眼，以不容置疑的语气道：“就按靖王说的办，让刑部、大理寺和督察院三家合力查办此事。

    本宫累了。”

    太后说完，搭着女官的手臂，便从位置上起来，往后殿而去。

    后殿也设宴，皇妃和上了品级的命妇便在里面。她原该也在里面吃酒看戏，只是为了帮贾宝玉搭建与宗室的关系，才一直坐在这外头。

    她一点也没有要去看四皇子的意思。

    ……

    太后一走，群臣就像是炸了锅一样。

    大殿后半段的人，有的还不知道具体的情况，一个个伸长脖子在那边张望。

    待刑部、大理寺和督察院的主官上前来，贾宝玉已经嘱咐宗辙主持、维护寿宴，他则与忠顺王等人一起，前往现场去了。

    崇德殿乃是熙园的正中主殿，后头有花园，乃是仿照皇宫御花园的布置。

    距离后花园最近的东阁，太监们已经将四皇子挪到了此处。

    当贾宝玉等众人进来之时，除了看见一些垂着脑袋的太监宫女，就只有一个女人趴在那榻前嘤嘤哭泣。

    地上，还有几个跪着发抖的御医。

    女子，正是四皇子的养母淑妃无疑。

    淑妃在看见贾宝玉的时候，一反以往的殷切讨好之态，眼中那敌视乃至于怨恨之色，都尤其的明显。

    这令贾宝玉略感郁闷。

    淑妃原非吴氏那等蠢女子，竟也在怀疑他，看来敌人做这件事，也不是全然无用。

    淑妃张了张嘴，最后什么也没说，掏出帕子抹了抹眼泪，就退到一边去了。

    贾宝玉上前，看了一眼榻上的人。只见原本还算可爱的小男孩，此时已经嘴唇泛青，面色苍白。看样子，大概是了无生机了。

    不知道为何，见到这一幕，贾宝玉内心还是有一种强烈的不忍心。

    毕竟以前还曾讨好的叫过他“哥哥”，他也想过，若是其能活到他登基的那一日，会保他一命的。

    可惜，他终究还是等不到那一天了。

    在这个阶级森严的社会里，他一个没有任何护持的生命，只能如草芥一般，被有需要的人随时割去性命。

    没有将心理的想法透露出来，贾宝玉冷漠的退开。

    同情是因为人性，冷漠，是他知道自己的身份，也是人性。

    抛开强者对弱者的可怜，他还是得说，四皇子的死，对他而言，确实是有利无害。

    这不是很正常的么，古人，就是喜欢以杀人来解决问题。

    因为这样干脆，省事。

    他早就明白了这一点，虽不会苟同而同流，也不会轻易去愤怒。

    相比较于贾宝玉的冷静，忠顺王这个王叔就有情义的多了。

    他一下子扑到四皇的遗体面前，哭声道：“太孙殿下啊，是谁，究竟是谁胆大包天害了你，你告诉王叔，王叔一定帮你将凶手绳之以法，以告慰殿下你在天之灵啊……”

    贾宝玉见状内心冷笑一声，见惯了这种伎俩的他自然不会觉得奇怪。

    也不理会，质问那御医道：“太孙殿下究竟如何了？”

    “回，回靖王，太孙殿下通身浸过水，且鼻腔和胸腹内皆呛入了大量的积水，初步断定，断定是溺水而亡……”

    贾宝玉冷喝一声：“事关太孙的死因，本王要知道详细具体的情况，而不是什么初步断定！要是还没查清就接着查，跪在地上作甚？”

    “是是是，下官等立马再查……”

    太医们连滚带爬的起身，去重新给太孙校验诊断。

    ……

    濯尘殿，太上皇自然也很快就听到了寿宴上发生的事。

    冯祥小心翼翼的侍候在旁边，暗暗观察太上皇的脸色。

    半晌，只听太上皇道：“你说，这件事真的是靖王做的？”

    冯祥随口便回道：“依老奴看来，靖王只怕不是那么沉不住气的人。”

    太上皇似乎冷哼了一声，又问：“那你觉得会是谁？”

    “这个，老奴还不清楚。不过听说太后已经令三司调查此案，想必很快就会出结果……”

    冯祥心里有猜测，却不会说。

    就算靖王有些等不及，想要除掉四皇子，也犯不上在太上皇的寿宴这一天行动。

    靖王应当知道，太上皇迟早会改立他为太孙的。

    特别是今日西海大捷的事传开，靖王的威势愈足，这个日子，本来就不会远了。

    加上以四皇子的尴尬身份，就算靖王真的暗中除掉了四皇子，太上皇未必会不高兴半分。

    唯独今日……

    今日可是太上皇八十岁的大寿！

    在这个日子里杀掉太上皇亲口册立的太孙，不是明摆着激怒太上皇吗？

    靖王肯定不会这么傻。

    所以，综合看起来，答案已经很明显了。

    四皇子一死，靖王又被太上皇嫌恶，那么储君的位置，大概就是忠顺王爷的了。

    这，倒也符合那位的脾性与水准……

    那位，总是得不到太上皇的喜欢，大概也就如此了。

    旁人只说他是因为出身低贱，就算再低贱，在太上皇晚年子嗣凋零的情况下，他但凡长点心，也不至于一直被太上皇冷落。

    太上皇对于冯祥的打哈哈一点也不意外，过了许久，他忽然道：“老东西，你来说说，朕是不是天生克子？”

    冯祥微愣，喏喏道：“老皇爷何出此言……”

    “朕一十三个儿子，十二个已经先一步走在朕的前面，如今剩下的这个，呵……”

    太上皇摇摇头，神情看不出悲伤，只有那么一点自嘲。

    冯祥有些不知说什么好，太上皇真的老了，他以前不信命的。

    他敢违抗太祖的遗命，从兄长一脉的手中拿过他觉得该是他的位置，那是何等的自信和自负。

    如今也开始感慨命运了。

    “老皇爷龙威盖世，福泽深厚，诸皇子自然有所不及。”

    太上皇闻言，没好气的望了冯祥一眼，心里十分不爽。

    这个老东西，就是太过于谨慎。他难道看不出来自己想要与他说说心里话，竟敢这般糊弄于朕。

    罢了……

    或许真正的王者都是无法向别人倾述心声的。

    真是羡慕那个小家伙，脸上总是带着那样由心的笑容，似乎从来都没有感受到过权力带给他的压力与沉暗。

    还有精力找三个媳妇儿，带着到处炫耀……

    总有一天，他也会与朕一样的孤独吧。

    一定会的，或许，他心里现在就在考虑，当如何对待自己的亲王叔……

    一如当年自己对待自己的兄长那般。

