    对赵奕来说，找规律的问题都不是问题。

    通过对高能光束设备安装设计以及空间凸起位置做对比，就可以依照光子和空间关系的原理，推测出很多理论和技术问题了。

    虽然还是不确定神秘射线的性质，但想要知道如何爆发节点、如何控制爆发的方向，却是非常容易的事情。

    理论的工作一步到位，技术工作还是一步步来。

    首先是要确定空间罩上，凸起发散射线的位置和方向，在依照确定的位置去做详细的计算。

    然后，就是实验。

    反重力团队依照赵奕的设计，对设备安装位置进行一系列修改，并连续进行了三次实验。

    实验非常的成功。

    空间照凸起爆发射线的位置和爆发方向，都在设计的预测之中，偏差值不超过一度。

    这个偏差很小了，主要还是设备精准度问题，只要进行详细的校对，就肯定会让偏差变小。

    在不断进行设计实验的过程中，反重力团队对于空间罩凸起爆发神秘射线的原理，也有了一定的了解，差不多就可以理解为气球充气。

    当气球充气非常充足的时候，某一点薄弱就会爆发，大量的气体从中喷出，区别是空间罩一直在‘充气’才能维持住，而薄弱点爆发也是必然会发生的。

    “如果没有薄弱点爆发，空间罩也许会整个爆发，到某一程度时，整体喷射出神秘射线，但不会影响到反重力装置以及空间罩运转，只是释放积累能量的过程。”

    赵奕说道，“这是我之前没有想到，本来以为空间罩吸收更多的能量都会消散，结果并不是消散，而是不断地积累，所以我们必须要想办法，控制住能量的积累，或者控制神秘射线。”

    “从理论上来说，因为光子能量并不是被完全吸收，维持空间罩的过程，肯定会有一部分能量，没有被利用起来，这部分能量会被吸收。”

    “哪怕是更加精密的设计，也同样会有多余的能量。”

    “我做过简单的计算，最理想的设计，也最多能让空间罩维持一个星期，就会积攒到足够的能量，让空间罩凸起爆发出射线。”

    这确实是个问题。

    虽然空间罩突起爆发出的神秘射线伤害并不是那么强，但如果是把空间罩技术用在核聚变装置上，就需要每周去做一次‘排压’，听起来还是有点麻烦的，更不用说还有可能，给核聚变装置带来其他影响。

    所以神秘射线是绕不开的东西，必须要研究透彻，最少要了解他的基本性质，即便以后每周要做‘排气’，也要保证百分百没有意外发生。

    接下来的一个月时间，反重力团队就在不断的进行实验，不断设计的实验让团队了解了更多神秘射线的性质。

    首先可以确定射线的传播速度是无穷的，根本没有办法进行测算，可以说发出和消散是同步完成的。

    另外就是传播距离。

    神秘射线在空气中的传播距离并不远，大概只有两公里左右，同时射线会和能量体发生反应。

    按照赵奕的推断，就是能够增加无质量粒子的活跃度，同时能量也会被离子态物质吸收，射线传播过程中碰到能量、离子态物质，蕴含的能量就会大大减小，传播距离也会受到影响。

    “神秘射线会增加粒子的活跃度，而且是大大增加，和反重力恰好是相反的，但效果却提升了几百倍。”

    “大概和爆发时间短有直接关系。”

    赵奕总结道，“所以我们可以叫他反向射线，或者做一个命名。”

    反重力团队顿时开始讨论，最后给神秘射线取了个简单的代号--

    Z波。

    Z，可以理解成很多含义，比如国家的首字母，赵奕姓氏的首字母。

    等等。

    ‘Z波’是比较简单、大众的名字，说出去也不知道是什么。

    实际上，‘Z波’，既不是射线、也不是波，因为它没有传播过程，刚出现就已经达到了重点，发生作用不需要时间，但命名为射线、波，也便于进行理解，否则暂时很难做出定义。

    在进行了一系列实验后，已经能确定Z波的基本属性，后续再想有发现，就需要时间和运气了。

    另外，也需要更多理论的支持。

    这方面就是理论组的工作了。

    因为Z波是完全新的东西，赵奕想从理论中弄明白，也必须要补全空间的逻辑，需要对空间进一步解析，也需要更多的实验发现，并不是短时间就能完成的。

    他决定返回燕华大学，轻松的环境中认真做研究。

    可是没有想到的是，最后一天做的Z波对比实验，又有了非常惊人的发现。

    ……

    这是一次大型实验。

    实验设计了两台反重力装置一起运作，并一起开启空间罩，在同一方向发生凸起喷射‘Z波’。

    这个实验能验证装置的精确性，比对差不多同时产生的Z波，或许也能得到更多的发现。

    因为反重力装置已经验证了安全性，赵奕、阮文烨，都站在了装置的中心控制室。

    赵奕还是第一次站在空间罩的内部。

    当空间罩被开启以后，伸出头往外面看去，发现什么也看不到，感觉确实有些渗人，因为空间罩会吸收光线，装置内部就只有密封的中心，才能凭借光源看到一点东西，外面就是一片漆黑，连一点影子都看不到了。

    四周的环境让人心里产生一种极度的压抑。

    “不容易啊！”

    赵奕对里面的工作人员说道，“你们真是不容易呀，我没有想到实验环境这么差。”

    工作人员摸摸后脑勺，说道，“赵院士，其实也没有那么严重，好多人还抢着来中间呢，反正空间罩又不是长期开启，最多的时候，也就一个小时。”

    “暂时是这样。”

    赵奕点了点头，扭过头看向董利华，奇怪道，“你不是在那个装置里吗？怎么来这边了？”

    董利华没有任何反应。

    控制室里的其他人也都看向了董利华。

    董利华依旧没有任何反应，但他不是站着不动，而是做了一个奇怪的动作，他朝着赵奕的脖子后面看了一眼，随后用手抠了一下鼻子，有些嫌脏的左右看看，好像是发现没有人，就一把擦在了裤子上。

    “——？”

    “董利华？董主任？”

    “老董？”

    “你在干什么？看什么？”

    控制室的每个人，都很惊讶的开口，但董利华还是没有任何反应，直到阮文烨伸出手去拉他的衣袖……

    然后，手穿过去了！

    “我￥%……！”

    “Gui？”

    “老董？你死了？”

    “啊~~~”

    指挥中心一时间变得非常乱，所有人看着董利华的方向。

    阮文烨干脆吓得坐在了地方，他用手指着董利华，张开嘴好半天什么都没说出来，就一点点的用手，把屁股往后挪动。

    他吓傻了！

    其他人也都有些害怕。

    虽然电视、电影里能知道Gui怪，现实中可是没有的，骤然间，黑漆漆的空间罩隔绝环境下，能看到一个可以穿透的人，实在是有些吓人了。

    赵奕都跟着心颤了几下，随后壮着胆子用手摸了过去，发现自己的手也穿了过去。

    然后……

    董利华的影像就消散了。

    这时候，电子系统传出‘滴、滴’的响声，表示空间罩已经发生了凸起，但没有人在关心什么z波，都满是后怕的盯着董利华消失的地方。

    “刚才怎么回事？”

    “是幻觉吗？”

    “我明明看到董主任就是在的，难道他已经……死了？刚才是魂魄？我们先现在没法和外界联系……”

    “要不关闭装置，问问？”

    “对！”

    这时候，赵奕深吸一口气，思考着说道，“刚才也许只是一段影像？”

    “对，就是影像！”

    赵奕最开始的口气是疑问，后来就变得非常坚定，因为他下意识用《因果律》得出了结论。

    “那是一段影像，是二号机里面发生的，不知道是怎么传过来的，大家镇定，不用担心。”

    “我敢肯定，董利华一点事都没有，你看他刚才，还有心情把脏东西抹到裤子上……”

    他说着自己都笑了。

    其他人想起刚才的场景，也忍不住笑出了声。

    赵奕的说法让他们安心了不少，但还是满心都是疑惑。

    阮文烨终于站了起来，他刚才都快吓死了，浑身还颤个不停，都感觉四肢不听使唤，但站起来以后就意识到，刚才自己似乎是‘失态’了，马上换了一副表情，“听赵院士说了吗？没事，一切都正常，只是一段影像。”

    “我们是做反重力研究，人类最前沿的科技，是在破解宇宙的奥秘，做这种研究，什么都可能发生，但我相信未来一切都能以科学来解释。”

    “不用怕！”

    他说着拍着胸口，表示完全不在意的样子。

    赵奕扭过头动了动鼻子，扯着嘴角赶紧远离十米，如果不是控制室面积有限，他甚至有心跑出几百米。

    这家伙话说的倒是不错，但可真是吓尿了啊！

    ……

    很快。

    反重力装置关闭了。

    神秘射线爆发出来就等于是结束，外面的测试也已经瞬间完成了。

    接下来就是常规关闭空间罩、关闭反重力装置，通讯也马上接上了，控制室马上问向指挥中心，“董主任，怎么样？”

    指挥中心似乎不太理解，回问道，“董主任？什么怎么样？什么意思？”

    “董主任啊？”控制室的工作人员一时间不知道怎么解释。

    阮文烨马上补充一句，“死了吗？董利华。”

    指挥中心沉默了好久，硬憋出一句，“……董主任没有死，还活着。”

    “那就好！”

    阮文烨是彻底放了心。

    控制室的人也都松了一口气，就连赵奕也是一样，现实看到能穿透的人，还真和见Gui差不多。

    这种意外连想都想不到。

    等实验装置完全关闭，一群人都走出了控制室，正巧见到过来的董利华，两台实验装置一起运行，董利华也刚走出来，他热情的说道，“很成功呀！和预想的一样，两台装置的空间罩凸起时间，相差不到一秒钟。”

    “这是非常精确、非常成功了吧！”他说着看向赵奕。

    赵奕、阮文烨和一起走出来的其他人，则都用怪异的眼神看向董利华，随后阮文烨问道，“老董，在空间罩凸起之前，你是不是抠鼻子了？”

    “还抹身上了？”

    “应该是……”阮文烨走过去，指着裤子的一个地方，“这里。”

    董利华下意识的一摸裤子，马上道，“别胡说，怎么可能！你在说什么啊？”

    “肯定是，对吧！”阮文烨继续追问，还补充了一句，“这是很严肃的事情，老董，我们有新的发现，你必须要实话实说。”

    赵奕站在身后跟着用力点头，“董主任，你就说一下，是不是有吧？”

    “这个……”

    董利华左右看看，满脸尴尬的说道，“我仔细想想，好像是有……但是，这没办法啊，当时在指挥室，没有手纸，什么都没有……”

    他连续解释了一大堆，才发现根本没人在听。

    赵奕一行人都在兴奋的讨论着，“还真有的！”

    “还真是，时间能对上，也就是说，传来的是即时影像！”

    “董主任还真抠鼻子了，太神奇了！这简直啊……”

    “这个肯定要研究明白啊！”

    “大发现啊！超级大发现！董主任真的抠鼻子了啊！这个发现感觉比Z波还神奇！”

    “……”

    董利华听得满头黑线，感觉是一群人指着他鼻子骂，关键还表现出很惊喜的样子。

    马德！

    老子的黑料就值得那么兴奋？

    他左右看看发现无从发泄，干脆直白的说了句，“阮教授，你身上有股骚味，是不是尿裤子了啊！”

    “……”

    “……”

    一群人看向了阮文烨。

    阮文烨的反应非常快，他完全不在意的质问道，“还不是被你吓的！”

    “啊？”

    董利华不明所以。

    一群人走回了指挥中心，仔细的解释以后，他才知道发生了什么，顿时感到不可思议，“你们的意思是，在三号机的控制室看到了我的影像？”

    “立体的？”

    “还以为我在……这么真实吗？不是乱编的吧？”

    “真的假的？”

    虽然赵奕也非常肯定的点头，但董利华以及其他人，还是有些怀疑真实性，主要事情太惊人了，说起来都很不可思议。

    指挥室的人干脆分别做陈述，并且一一做出了记录，发现所有人说的完全一致。

    这就令人惊讶了。

    反重力团队也马上把消息上报，然后高层领导就得到了消息，他读了一遍消息，第一印象就是--

    “董利华在三号机控制室抠鼻子？被所有人看到了？”

    “这说的是什么？还大发现？”

    “这种‘发现’做详细记录，甚至以最高机密文件的形式上报？”

    “什么啊！”

    “……”

