
　　在下山的路上，李太国的脑中就在不断的思考着该如何摆脱这些日本人，想到以自己的伸手，突然袭击之下应该可以解决这两个日本人，可这样一定会惊动上山的那些人，而家中的情况还不知道怎么样，总不能不管老爹和三个孩子吧，要是跟着这些日本人当了汉奸，以后就要任由日本人摆布，和他们一起来害中国人，那样死了也没脸去见祖宗，老爹也不会同意自己这么做。

　　等快要走到山下的时候，李太国就发现远处有几个黑影闪动，刚想要出声，心中就是一动，看到身旁的两个日本人没有发现什么，也装成什么都不知道的样子继续向前走，不过却稍微落后了一点。

　　走到了几棵大树附近的时候，突然从树后窜出了六个人，李太国见此，马上后退并出手偷袭了一个日本人，这让对面来的人一愣，不过反应却不慢，连忙对着另外一个人动手。

　　两个日本人完全没有反应过来，他们被突然窜出来的人吸引了注意力，又被李太国偷袭，所以只发出了轻微的声音，就被打昏在地。

　　看到两个日本人被解决了以后，李太国就立刻退后了几步，低声的问道：“你们是什么人，”声音非常的谨慎，不过却带着一点轻松，好像猜到了对面是什么人一般。

　　这时对面一个人开了口：“李太国，你怎么会对日本人动手。”

　　李太国听到这个略微熟悉的声音，轻出了一口气，然后语气轻快的的说道：“张长官，果然是你们。”

　　又有一个声音开口说道：“张浩，你认识这人。”

　　这六个人正是王民和张浩，以及四个身手出众的特工。

　　张浩轻声的说道：“王科长，这人就是李太国，不过他应该是和日本人合谋寻找宝藏的，不知道怎么会与日本人动手了，可能是闹崩了。”

　　李太国一听张浩的话，刚想说什么，王民就开口了：“管那么多干什么，把人抓回去交给云生老弟就完了，”然后对着李太国说道：“老头，你最好老老实实的跟我们走，别让我们动手。”

　　李太国一听，觉得跟他们走也没什么，看这些人的样子就知道是中国军人，很可能就是南京特务部门的人，这些人一定是知道了日本人的打算，这才跟着过来，反正自己没有真的和日本人合谋，现在也不想要宝藏了，大家都是中国人，估计这些人也不会太过为难自己，就没做任何反抗，乖乖的跟着王民几人走了。

　　自从李太国和两个日本下了山，就被特务处的人发现了，所以李云生就让张浩把人抓回来，想询问一下日本人的情况，看看他们是否找到了宝藏，而王民刚好有些心急，就要求自己也跟着去，李云生感觉让他去也没什么，就点头同意。

　　等王民几人带着李太国回来后，就把事情的经过跟李云生交代了一遍，听完之后，李云生感觉有些诧异，看来这李家父子好像是没有跟日本人合谋啊，就疑惑的开口问道：“李太国，你怎么跟日本人动手了，还有你们找到宝藏了么。”

　　李太国见到负责的人是李云生，就稍微轻松一些，毕竟两个人有过接触，李太国感觉面前的这位长官还是比较温和的，不是一个脾气不好的人，这样他们应该不会为难自己，就把事情完整的交代了一遍，最后还解释道：“长官，我真的是被他们逼得，现在我的家人可能还被这些日本人控制呢，而且我也不知道这些人都是日本人，要是知道的话，我宁可死也绝不会和他们合作的。”

　　李太国知道，现在绝不能让这些人以为自己是和日本人合谋，不然就完了，恐怕小命都保不住。

　　李云生知道这应该是实话，从李太国动手偷袭日本人，还有李晓东没有跟着一起来，反而是住在了南京城，就可以轻易判断出来真伪，不过李太国的表现到时让李云生另眼相看，心中不由得动了和小野一男一样的心思，不过现在最重要的是收拾日本人，就让人把李太国先关起来，然后对着王民说道：“现在可以动手了，大家不必留情，能抓到活口自然好，抓不到也没什么。”

　　王民激动的说道：“终于可以动手了，老弟你就看我的，”说完就带着人上了山，然后从天堡城的两条路同时进攻。

　　这么多人一起行动，自然惊动了看守的日本人，他们见到这么多人，就知道事情不妙，宝藏的事情可能暴露了，这个时候也顾不得许多了，急忙让人去禀告小野一男，然后开枪阻拦上山的人。

　　小野一男此时正在收拾宝藏，听到枪声就知道事情不妙，这时就有手下人跑来汇报：“课长，山下来了大批的支那人，现在要怎么办，”语气非常的焦急。

　　小野一男这时也有些慌乱，心想要是惊动了支那人，自己在想取走宝藏就难了，可还抱着万一的希望问道：“外面来了多少人。”

　　手下人略带慌乱的说道：“看不清楚，反正非常多，最少也要有几百人。”

　　听到了来了这么多人，小野一男再也没有什么侥幸的心里，看着面前的宝藏，心想自己是带不走了，虽然不知道支那人是如何得到的消息，可现在顾不上想这些，当务之急是带着人撤离，就吩咐手下：“每个人都拿些少量的黄金或珠宝，然后大家一起杀出去，”说完就拿了几个金元宝揣入怀中，手下人见此，也纷纷效仿，然后就离开地下室。

　　等小野一男出来的时候，外面已经是枪声大作，所有留下警戒的日本人都被堵在了天堡城，看到小野一男出来，手下人紧张的问道：“课长，现在我们都被堵在了这里，要怎么办。”

　　小野一男此时已经冷静了下来，他毕竟是经过许多风浪的人物，所以一边观察情况，一边不慌不忙的的问道：“现在不能冲出去么。”23sk.Com

　　手下人连忙说道：“课长，我们为了不让人怀疑，只随身带了手枪，而支那人却带着大量的步枪和轻机枪，所以我们根本无法冲出去，要不是现在天黑，恐怕我们都抵挡不了这么久。”

　　小野一男这时也观察完了情况，然后镇定自若的说道：“我们不能留在这里，否则只有死路一条，必须要冲出去。”

　　手下人慌乱的说道：“可下山的两条路都被支那人堵住了，根本冲不下去啊。”

　　小野一男此时已经想到了办法，镇定自若的说道：“大家把裤带解下来，然后连接到一起，从这边的山崖下山，这个山崖只有百米左右，不会太危险，”说完就开始动手，率先解起了自己的腰带。

　　其余的人除了部分需要抵抗的，都开始解腰带，然后将腰带一点点的绑在一起，找个地方绑好之后，就准备顺着悬崖下山。

　　李云生此时正带着人向天堡城进攻，因为不想牺牲太多手下人，所以打的不是那么猛烈，可日本人的动作却瞒不过他，看到日本人竟然采取这种办法离开，不由得心中感慨，难怪抗战的时候，国民政府的军队被人家打的一败涂地，武器装备是一方面，士兵的素质也是一方面，天堡城侧面的悬崖有将近百米，这要是普通的中国士兵，根本不敢下去，可这些日本人就能这么做，真是比这个时候的中国军队强一些。

　　日本人的动作不仅李云生看到了，其他的人也看到了，身边的张浩就问到：“科长，这些日本人要跑，现在怎么办。”

　　李云生果断的说道：“不能在这么下去了，让弟兄们打的狠一些，尽快冲上去，”现在李云生也顾不得伤亡了，要是让这些日本人如此跑掉，即使已经提前做了些准备，也会很难办，毕竟紫金山不小，一单进了山林，想要抓捕就会费很大的功夫，要是真跑掉的了很多，自己到时候不好跟处座交代。

　　张浩连忙说道：“科长放心，我亲自去前面看着，尽快带人冲上去，”说完就去了第一线。

　　看到张浩上去了，李云生对着身边的周文周武兄弟说道：“从悬崖那里下去的日本人，一定有他们的负责人，你带上一些弟兄，现在就去那边追捕，争取把跑的人都抓回来。”

　　周文周武得到命令，连忙带着几十人人去了悬崖那边。

　　而此时山上的小野一男也做好了准备，由于绳索做的不多，一共只有七条，那一次就只能下去七个人，小野一男对此也有些无奈，就把手下人分成几批，然后开口说道：“大家继续阻挡支那人，然后按照顺序下去，下去以后就分散突围，只要回到了南京大使馆，我们就安全了。”

　　日本人现在的纪律不错，即使身陷绝境，也没有太过慌乱，纷纷按照小野一男的吩咐做。

　　小野一男安排完了以后，看了一眼地下室的方向，目光中充满着不舍的意思，又看了看山崖上的一帮手下，心中不由得有些感慨，不知道这些人能活下来多少，不过他是不会留在这里等死的，定了定心神，就毫不犹豫的下了悬崖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零八章 开始收网免费阅读。https://xs.23sk.com 