    “我知道你在想什么。”萧昱恒开口道：“秦简小姐本事过人，从我这几个没用的手下手里救出这个姓左的不是难事，但我可以保证，在你得手之前，他赖以生存的嗓子就会被废掉。”

    左言希是歌王，要是嗓子被废了，那他的职业生涯就将被彻底断送！

    “萧昱恒。”封宸低着嗓音叫道，语气如寒似冰，充满危险，“你想死？”

    “不想。”萧昱恒回答的很快，“我只是想看看以秦简小姐的身姿，跳起舞来会是怎样的风华绝代。”

    萧昱恒催促道：“秦简小姐，如果你要是想救这位歌手的话，还请你快点行动起来哦。”

    秦简不禁握紧了拳头，就在她要行动之时，封宸捏了捏她的小指。

    “嘭！”

    “嘭！”

    又是两声巨响。

    秦简转过头，只见何旭不知道什么时候出现在了萧昱恒的人身后，他正收回腿，还象征性的在自己腿上拍了拍，冲封宸挑了挑眉。

    “怎么样老大？我刚才那一脚没给你丢脸吧？”

    “一般。”封宸神色无波。

    何旭有些气馁，咕哝了一句：“哪里一般了，分明很帅。”

    说着他就开始给左言希解开绳子。

    秦简松了一口气，倒是没想到何旭的身手竟然也这么好。

    萧昱恒则是看着地上两个踉跄爬起来的人，脸上闪过一抹狠厉之色。

    他刚才才对秦简说过救不了左言希的话，现在那些语言好像化成了巴掌狠狠扇在了自己脸上。

    “废物！”萧昱恒道，嗓音平淡，眸光幽冷。

    就是这轻飘飘的两个字，让萧昱恒的两个手下瑟瑟发抖，连求饶都不敢，他们跪在一旁，“请爷责罚！”

    秦简连忙上前接住了左言希，看到这一幕忍不住腹诽。

    这是做什么？萧昱恒是把自己当成了古代的皇帝吗？还让人对他下跪！

    而封宸则是没有半点反应，似乎已经对萧昱恒的行为习以为常。

    “滚出去！”萧昱恒说道：“回头再收拾你们！”

    跪在地上的两人连忙倒退着离开。

    秦简检查了左言希一番，发现他身上没有别的伤，就让何旭安排人带他离开了。

    左言希本想带秦简一起走，却被秦简拒绝，“我还有事找他，你照顾好自己。”

    左言希见她态度坚决，也不再强求只让她自己小心，就先行离开了。

    秦简上前一步，“将洛氏集团的内部资料和重要文件都交出来。”

    洛城那个吃里扒外的畜生！

    萧昱恒冷眼一笑，“别急啊。”

    他拍了拍手，台上的大屏幕缓缓浮现了洛家老宅的画面。

    “我这人呢，想要什么东西就必须得弄到手，而秦简小姐的大名我也早就听过，知道你本事过人，不会轻易答应我的要求，所以我特地做了两手准备。”

    大屏幕上，洛城的身影赫然出现，他带着一堆保镖，将洛家老宅紧紧围了起来。

    秦简神色倏地紧绷。

    “秦简小姐，我知道你在老宅安排了不少人手保护洛老夫人的安全，但是我手底下的人也不是吃素的，你相不相信，只要我一声令下，洛城就会不要命的带着人冲进去，到时候你那个年级大又尚未休养好外婆估计会遭不少罪呢。”

    “卑鄙！”秦简骂道。

    外婆之前的伤都还没好，一旦打起来，她多多少少会受到波及，万一病情加重……

    “确实。”萧昱恒大方承认，目光转向神情同样冷冽的封宸，“我毕竟和封总对抗了这么久了，多多少少也得有些本事不是？”

    封宸下颌线绷紧，“小简，别答应他，相信我，我会护住老夫人无忧。”

    他的人已经在路上，很快就能够抵达洛家。

    “让我想想。”萧昱恒摸着下巴，状若思索，而后道：“封氏离洛家最快也要四十分钟的路程，估计等你的人赶到之后，洛城都已经抓住老夫人了吧。以他之前对洛老夫人的愤恨，怕是不会让老人家好过呢。”

    “我跳！”秦简闭了闭眼，再睁开时，眼底一片冷然。

    封宸还要再说什么，秦简冲着他轻轻摇了摇头。

    她知道以封宸的能力，肯定能够护住外婆。但是双方人马一旦打起来的话，那外婆必然会受到惊吓和波折，外婆身体还没有完全康复，经不起任何的刺激，她在世的亲人不多，不能接受外婆出现一丁点的意外。

    “不过是一支舞。”秦简说道，从萧昱恒身边掠过，“你既然想看，那就给我睁大眼睛好好看！”

    秦简说的每一个字都仿佛有千斤重量，带着刺骨的寒意。

    萧昱恒神色未变，依旧笑盈盈的：“好，美人发话，我一定照做。”

    秦简来到后台，一出场就吸引了里面所有人的目光，她们身上的妆容还没卸掉，有的还穿着舞衣，好几个女人盯着秦简的眼神都带着愤恨与嫉妒。

    她们都是萧昱恒的人，也都知道萧昱恒今天所做的一切都是为了秦简。

    当看到秦简脸的那一刻，所有女人都产生了危机感。秦简长相媚而不妖，只需一眼就能俘获所有男人的心。要是她来到香府山，那香府山还有她们这些人的位置吗？

    想到这里，女人们看向秦简的目光就变得更加怨愤。

    秦简对这些目光视若无睹，随手拿了一件舞衣就准备出去。

    “站住！”

    两个化着浓妆的女人拦住了秦简，一个身穿白衣一个身穿青衣，秦简记得，刚才这两人在台上扮演的是青白两蛇，身段妖娆，跳的一首好舞。

    “有事？”秦简微微蹙眉。

    “当然有！”穿着白衣的高子玲道，“我警告你，不要仗着你自己这张脸就想着攀龙附凤，九爷的女人多了去了，你根本就不值一提。”

    “就是！”穿着青衣的何茜茜也附和道：“九爷是我们的，你不要肖想半分！”

    “让开！”秦简道，根本不想在这里浪费时间。

    高子玲和何茜茜见到秦简没有丝毫“后来者”对前辈的尊重，一时间气性更甚。

    “你装什么装！”高芋芋喝道。

    何茜茜瞥了秦简手上的舞衣一眼，高傲的说：“呵，又是一个企图用跳舞来勾引九爷的蠢货！”

    外界不知，但萧昱恒手底下的女人们可一清二楚，萧昱恒喜爱女人，尤其是喜欢会跳舞的女人。所以很多女人在选择接近萧昱恒时，都会有意无意的跳上那么一支舞以此来吸引萧昱恒的注意力。

    “我告诉你，别以为耍这种手段九爷就会倾心与你，在他眼中，你不过就是个一时兴起的玩具而已。”高子玲道：“等九爷的新鲜感过去了，你就会像垃圾一样被他丢掉，再也不可能再见他一眼。”

    只有她高子玲，才是九爷唯一的真命天女，九爷说过最喜欢她跳的舞。

