    李周很有自知之明，这个时候绝对不是唐三和小舞的对手。

    他们两个，一个是唐门的高手，一个是修炼十万年的柔骨兔。

    而他呢，仅仅只是一个普普通通的大学生，还是体测勉强及格的那种。

    所以现阶段苟着没错，等啥时候六神了，再去浪。

    六神的庄周还是很恶心的，抓不住，单挑还容易被反杀。

    “你好，李周。”他直接无视了小舞，向唐三伸出手。

    既然不感兴趣，还是不要招惹的好。

    “唐三。”唐三回答的很干脆。也伸出手，和庄周握了一下。

    对眼前这个少年，唐三有种莫名其妙的感觉。

    他慵懒的外表，给人的感觉像是造不成任何威胁。又好像与世无争，但又胸怀星辰。

    这种人可能很危险，因为不容易让人防备。

    但是可能这种人又很可爱，因为他们与世无争，你不用担心他们可能会在某一处地方给你一下子。

    “歪歪歪，我呢，我叫小舞，跳舞的舞，你们的小舞姐。那个叫李周的家伙，你可说你打不过我了，以后你也要叫我小舞姐，听到了没有。”小舞气冲冲地说到。

    “你的魂力多少？我看你的力量挺强的。”这是对唐三说的。

    “我嘛，先天满魂力。”可能是对这个世界不太了解，也不知道唐三还是不乐意炫耀的人，他的表情很自然。

    果然，如果说，李周的六级魂力已经给他们带来足够的惊喜，那么，先天满魂力这五个字对他们来说可是惊吓了。如果不是知道唐三的武魂是最弱小的蓝银草，那他们可就酸死了。

    “知道了，小舞姐。不过，你以后可要好好保护我们。不能让我们受欺负。”李周懒洋洋的说到。

    “欺负？谁会欺负你们？”

    “王圣，把你的袖子撸起来。”

    王圣把袖子撸起来，手臂上，有七八条青紫色的淤青。

    “这是其他学员欺负我们工读生，我每次都冲到最前面，这就是被他们打的。”王圣的魂力是最高的，有九级，在这一帮工读生里边算是最高的。

    但是在其他学员面前就有点不够看了，他们有几个已经是得到一个魂环的魂师了。王圣冲的最猛，打的最狠，才不至于让他们欺负的太过。

    小舞在看到王圣手臂上的淤青后，正义感和责任感达到巅峰。

    “你们放心吧，有我在，你们以后就再也不用受欺负了。”

    作为新任大姐头，小舞姐可不能看到自己的小弟这么受欺负。

    王圣和唐三有些复杂的看了看李周。

    这人真的苟。

    这时，那个叫墨痕的龙套老师给唐三送来被褥，小舞在经历了种种哀求之后，“终于”和唐三拼床睡了。

    握草，这年轻人，握草。

    看着唐三表演，李周心里鄙视，这么小就知道撒狗粮了。

    。。。

    “这不是王圣那帮穷鬼吗，什么时候，穷鬼也能上二楼吃饭了。”一个十一二岁，眼神不屑，摇着手指。

    标准的反派出场，反派语录。

    “你算是什么东西，二楼有什么了不起的。”作为新晋大姐头，小舞挺身而出。

    “好漂亮的小萝莉，可惜是个工读生。”注意到小舞，那人眼前一亮。

    罪加一等。

    万幸啊，得亏你碰到的是唐三，还是在斗罗大陆，要是碰到叶凡，萧炎这种人，别说是在学校了，就是在你家，骨灰都得给你扬喽。

    苟着不好吗，非得来送。

    这一顿，李周多吃了好几碗饭。

    王圣还是和唐三起了个微小的冲突。原因是王圣在背后议论大师。

    很正常，理念的冲突。

    只是，唐三孤傲的背影给小舞留下了深刻的印象。

    李周也见到了那个大师，他很消瘦，也很憔悴。

    大部分人说，他是这片大陆上武魂理论最强的。

    强不强不知道。

    但是，他那满是胡渣的脸上，写满了故事。

    。。。

    李周知道，大师是给唐三规划去了，还亮出了，他的昊天锤。

    其实李周挺想见见这个大陆第一武魂，是不是笋的样子。

    不过他现在是不太有机会了，因为他和唐三还不熟，和大师也不熟。

    以后总有机会的。

    什么强攻，控制，敏捷，辅助的。换成王者，就比较容易了。有控制的开团，战士直接冲，射手法师输出，刺客切后排，辅助加状态，很好理解。

    李周来到宿舍，倒头就睡，见到唐三小舞，好像对他的心理波动影响不是特别大。

    这一晚，庄周来到了他的梦里。

    庄周已经很久没有和李周说话了，他每次都是出现在李周的梦里。

    “老师，我已经进学校了。你能不能教我点东西，直到今天，我才了解了，我和那些天才的差距。”李周以前不是很急，因为先天满魂力他也只是听说过，前世看过这么多的斗罗同人，给他造成了一种错觉，我也有挂，我也可以很强。

    可是今天，唐三和小舞的比试，让他明白，他是真打不过她俩。

    以前可以说，因为天分，因为没有封号斗罗的爸，不是十万年的魂兽。

    可是，当亲眼看到王圣身上的伤疤，还有他那复杂的眼神的时候，李周，真的有点羞愧。

    虽然知道，有小舞和唐三在，王圣他们不会被欺负了，可是以后呢，还要指着她俩吗？总有人比你要强，这一次是王圣，以后呢，会不会有一天到自己身上。

    怎么说，李周也是二十世纪的优秀青年，自强不息还是知道的。

    “哈哈哈哈，小周周，我教你做梦吧。”

    “……”

    怎么感觉这不算是好话。

