    这下，高美圆心里着急起来。

    她马上拿起手机，给陈平打了电话。

    电话很快就接听了。

    “陈平，你快过来一趟，小琪好像又发病了，她的脸色好白。”

    站在村委门口的陈平，一下子着急起来；“啊，昨天我帮小琪姑娘治疗过一次，怎么这么快又发病了？”

    “我也不知道，你快点过来吧。”

    “好，我马上就过来。”

    陈平挂了电话后，跟白雪说道：“小雪妹妹，你在这边等着，梁小琪体内的寒邪又出来了，我去帮忙治疗一下。”

    “嗯，陈大哥，你快去吧。”

    “好。”

    随后，陈平出了村委，沿着外面的村道一直往东，朝村里跑去。

    他跑得很快，两分钟后，就到了沈秀茹家院子里。

    沈秀茹家的门已经打开了，陈平直接走了进去。

    高美圆刚起床，她从房间内走出来，见到陈平后，就说道：“陈平，快进去帮梁小琪看看，她怎么又犯病了。”

    “嗯。”

    陈平进了房间内。

    走到床边，仔细看了看梁小琪，并感应了一番。

    发现梁小琪体内的寒邪之气，又冒出来了。

    昨天，他帮梁小琪治疗的时候，应该没有清除干净。

    要彻底驱除邪气，看来要用聚灵阵法和九阳神功了。

    先用聚灵阵法，把它体内的阴邪吸出来，再用九阳神功打通她体内全部的穴位。

    这样，才能彻底清除干净。

    梁小琪现在的情况，是有一些寒邪堆积在身体的器官内。

    吸收掉了经脉内的邪气，身体内的器官，经过二十四小时的运行后，会把寒邪再次带出来。

    难怪，她现在又发病了。

    站在陈平身边的高美圆，看陈平愣着不动。

    马上就问道：“陈平，梁小琪怎么样了？”

    “她的病是不是很棘手啊？”

    陈平回道：“棘手倒不是很棘手，不过寒邪已经进入了她的五脏六腑，要清除干净需要花点时间。”

    “我现在先帮她治疗。”

    高美圆点了点头：“好。”

    接着，陈平站在床边，开始运功。

    聚灵阵法运行后，周围的灵气开始聚集起来。

    陈平体内的灵丹也慢慢地从丹田内，升了上来。

    随后灵气越来越多，陈平的手心上突然出现了一股漩涡状的气流。

    他把双手，抵在梁小琪的后背。

    双手上强大的漩涡状气流，不断地把梁小琪体内的寒邪吸出来。

    十分钟后，她身体经脉内的寒邪，几乎都被陈平吸了出来。

    本来发白的脸色，一下子有了血色。

    站在陈平身边的高美圆，看到梁小琪的脸色变了。

    她终于松了口气，随后问道：“陈平，小琪的脸色变红润了，她应该没事了吧？”

    陈平回道：“小琪暂时没事了。”

    “不过，我还要用九阳神功，给他打通经脉。”

    “等晚上，再给小琪做一次治疗，就能康复了。”

    人体五脏六腑的运行，需要十二个时辰，也就是二十四个小时才能完全运行一遍。

    昨晚陈平帮梁小琪治疗，到现在还没到二十四小时。

    必须要下午再做一次治疗，才能全完清除她体内的寒邪。

    高美圆说道：“嗯，那你快给小琪治疗。”

    “现在已经早上六点半了，一会儿来的人多了，被大家看到你在替梁小琪治疗，就会说闲话的。”

    高美圆以为，这会儿陈平还是跟昨天一样，替梁小琪全身按摩治疗。

    这么亲密的接触，被人看到了，肯定心里会乱想的。

    陈平马上说道：“整个治疗过程，只需要五分钟就行了。”

    “我把体内的九阳真气，传输到她体内就好了。”

    “我现在，就给小琪治疗。”

    说完，他伸出手，抵在了梁小琪后背，就开始运行九阳神功。

    他体内的九阳真气，开始源源不断地传输到梁小琪的体内。

    这时候，梁小琪整个人完全舒服了。

    她睁开眼睛，看了看陈平，刚要说话。

    陈平轻声说道：“小琪姑娘，先不要说话。”

    “我一会儿就能帮你治疗好了。”

    梁小琪点了点头，随后闭上了眼睛。

    她感觉到，从陈平的手掌内，有一股很暖的气流，正在不断地进入她的体内。

    很快，她的整个身体感觉特别暖和，而且人也特别精神。

    这时候，陈平慢慢地收回自己的手。

    他已经帮梁小琪治疗完了。

    “美圆，我帮小琪姑娘治疗好了，她暂时没事了。”

    “等下午再治疗一次，以后就不会再有问题了。”

    高美圆点了点头：“嗯。”

    此时，梁小琪睁开眼睛，从床上坐了起来。

    她看向陈平，说道：“陈大哥，谢谢你。”

    “要不是你帮我治疗，我估计现在已经被寒邪入侵，成怪物了。”

    陈平笑了笑：“别客气，你跟美圆一起出去洗漱一番吧，等洗漱好了，咱们一起去村委看看。”

    “好的。”

    随后，高美圆和梁小琪，拿着洗漱用品去了外面的院子里，洗脸刷牙了。

    五分钟后，两人洗漱完，把东西都放进了屋里。

    随后，三人出了屋子，刚要去村委。

    田秀秀、沈秀茹、凉月、赵小美等十几个姑娘，从山谷里来村里了。

    她们走到了院子外面。

    此时，时间也到了早上七点钟。

    田秀秀她们看到陈平和高美圆、梁小琪三人刚要出院子。

    田秀秀就走上前，问道：“陈平，你跟美圆和小琪，要去哪里啊？”

    陈平马上回道：“秀姐，村委出了怪事，我们去看一下。”

    “孟叔叔，孙姐他们已经在村委了。”

    田秀秀马上说道：“我跟你们一块儿去，刚才小美跟我说过，村委那只没头野兔的事了。”

    “好。”

    接着，陈平他们几个人就快速走着去村委了。

    凉月带着赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤四个姑娘，进了沈秀茹家一起做早餐。

    沈秀茹带着几个人，去地里面摘青菜、黄瓜、茄子等蔬菜。

    陈平他们几个人，很快到了村委。

    进了村委后，大家走到村委大院西面的角落边。

    看着躺在地上，头部冒血，不停挣扎的灰色野兔子。

    几个胆小的，看到后整个人腿里都软软的。

    这时候，赵小美发现了一个很严重的问题。

    她马上说道：“凌晨五点钟的时候，我爹打电话给我，说院子里的一只野兔子没有头，一边冒血，一边不停地挣扎。”

    “现在都已经过了早上七点钟，这么算下来，两个多小时过去了。”

    “你们看，这只野兔子怎么还在冒血和不停地挣扎啊！”

    “我怎么感觉，这只灰色的野兔子，很诡异啊。”

