    将刘涌的打席阻断，推延到下一局的首位打者，和刘涌在垒上无人的情况下进行对决，这是对于药师高中一方来说最好的选择了，只有这样话，真田俊平在和刘涌进行正面对决的时候才会没有多大的顾忌。

    最重要的原因在于真田俊平或许没有多大的把握可以拿下刘涌的出局数，但是却有着极大的把握保证自己不会被轰出本垒打来，不仅是因为本垒打本身的难度就是最高级别的，更大的原因在于，真田俊平身为投手的实力也不是一般的投手可以比拟的。

    纵观来看，比不上成宫鸣和本乡正宗这样的投手，差距也不会太大的。

    所以，在这里是必须要拿下仓持洋一的出局数的，除了考虑刘涌的因素之外，也有着这个打者是青道高中队伍里一旦上垒就是有点无解，或者说是无敌的跑垒超强者的存在的意思在里面了。

    在进行了短暂的考虑和配球商量之后。

    真田俊平当下毫不迟疑，快速的抬腿踏步，随后用力的甩动自己的右臂，将自己全身的力量都集中在指尖上那一点上爆发出来。

    “咻”

    随后那飞驰闪烁在半空之中的白光耀动在仓持的眼帘之中。

    外角球！？

    仓持眼珠一瞪，身体却没有丝毫犹豫的做出了对应的正确的反应，脚步朝前一踏，右手微微往前一压，双臂紧紧的贴着自己的身躯，压低的身形，球棒蓦然甩动起来。

    “乓”

    偏离了一丝了么？

    仓持的瞳孔蓦然一缩。

    “嗖”

    “砰”

    “界外！！！”

    “首球，选择的是外角直球，仓持偏离了球心，第一球，界外！！！！！！”

    “跟上了，跟上了，仓持，你可以的”

    “真田前辈，干掉他”

    “可以的，可以的，慢慢来，慢慢来啊”

    “仓持，这里一定要来一支啊”

    “真田！！！”

    “俊平！！！！”

    比赛进入到了白热化的程度的情况下，双方的板凳席也是变得对应的热烈起来，每一个人都是拼尽了自己的全力去呐喊，去声援，在这决赛之前的这一场大赛里，双方都没有退却半步的意思。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！！！！”

    “第二球，仍旧还是外角，偏离了一丝好球带的坏球，现在球数是一好一坏。”

    好险，好险，刚才那一球真的很微妙，差一点就挥棒了啊，仓持脸上神色不变，在内心里摸了一把汗暗暗的想着。

    而在打击准备区里的刘涌望着站在左打击区上的仓持的背影，眉头微微一皱。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    “第三球仍旧还是外角球，药师高中的投捕似乎就是打算在外角进行胜负绝对一般，两好球，已经成功的追逼了打者了！！！！”

    真田前辈。。。

    嗯，我知道的。

    投手丘上的真田俊平微不可见的点了点头，那双眸之中闪动出来一丝凛然的寒光在这一刻让打击区上的仓持不由的背后一寒。

    “嗖”

    不好！？

    仓持不由的内心里涌出一股他自己都说不上来的感觉是什么，只是在那个瞬间，仓持内心的心跳不由的漏了半拍，双臂也有那么些控制不住的挥动起来了。

    在这一刻，仓持完全就是在凭借着自己的感性在甩动着球棒。

    随后那闪烁疾驰的白光在众人惊呼的目光之中蓦然下坠。

    二缝线球！？打击准备区里的刘涌神色一凝，右手不由的握紧了自己的球棒，瞳孔中闪露出了一丝担忧的神色而来。

    只在那瞬间。

    “乓！！！！！”

    一声剧烈的响声在球场之上响起，投手丘上的真田俊平眉毛微微一扬，露出了一丝讶然的神色，这一球居然能够反应的过来？

    不过，看着那飞驰出去的白光的轨迹。

    很显然的一个高飞球。

    “左外野”真田俊平很是轻松的对着自家左外野的方向轻声的喊了一句。

    “啪”

    精准，完美的接入到了球套当中。

    “出局，三出局，攻守交换！！！！！！”

    “完美的配合，伴随着左外野手接住这一球，药师高中在这一局里，也是稳稳的压制住了青道高中的打线，双方带着一分的差距进入到了比赛的后半场当中！！！！！！”

    “唉。。。。。”刘涌不由的摇了摇头，叹了一口气，缓缓的站了起来，朝着自家的板凳席方向走去了。

    说实话，如果仓持能够上垒的话，这一把得分的几率，刘涌个人觉得还是很大的。

    除非真田俊平还有什么隐藏的其他球种之类的绝招。

    不然的话，刘涌在这一局，有很大的把握可以敲出一击安打来。

    以着仓持的脚程，上垒后，返回本垒的概率实在是相当之大的，这一点上，是公认的存在的，只是真的有些可惜了呢。

    一分的分差，这并不是保险的分数的。

    况且刘涌可不相信轰雷市那个家伙就是这样的到最后的，经历了交流赛上的磨砺，现在的轰雷市的水准，讲究一句大实话，要是给轰雷市一模一样的动态实力的话，轰雷市的实力绝对要超过刘涌的。

    刘涌目前真的就是以着变态的动态实力的优势才能压制住轰雷市，被称为世代最强。

    而接下来的比赛，基本上就是药师高中想要，也希望看到的局面了，所谓棒球比赛当中的攻击也是有着宛如兵法中所说的，一鼓作气再而衰三而竭的情况的。

    这几局里，青道高中一直都是在维持着高强度的攻击。

    寄希望于在比赛进入到末盘之前让己方的优势变得明显起来，然后在后续的局势里，让王牌荣纯可以投的轻松点，要知道明天可还是有决赛的。

    然而事与愿违。

    比赛的节奏永远都不可能按照个人的意愿，一方的单方面想法进行的。

    第六局上半，在药师高中压制住了青道高中的攻击之后，在这一局药师高中的攻击里，药师一方也展现出了所属于他们的强硬态势。

    在已经渐渐的熟悉了荣纯的那些球路的情况下，药师高中的打线给荣纯带来的压力也是越来越大了。

    用了七球才拿下了八棒打者的出局数，可随后却被药师高中的九棒打者敲出了一支内野安打踏上了一垒的垒包。

    随后打顺重新轮到了一棒打者秋叶的情况下，居然硬生生的将荣纯的魔球，怪癖球版的二缝线球敲出了一击中外野方向的深远打击来。

    如若不是刘涌的一个精彩表现接住了这一球，恐怕瞬间就要让药师高中扳平比分了。