 “没有关系，我等你，记住，遇到什么事，就捏碎那块令牌，我会来帮你的，就像这次，如果不是我及时来到，就危险了，即使对方是帝也不敢轻易对我出手，”霍格认真的说道，毕竟他的背后可是日神殿。

“我不想给你添麻烦！”

伊轻舞道。

“我霍格什么都怕，就是不怕麻烦，”霍格微笑道。

“这个家伙，倒是挺会哄女人开心——”望着这个霍格，洛天心里暗自腹诽。

“小家伙，既然她是你的姑姑，我也是你的前辈，能遇到我也是你的缘分，看你开始要领悟到金仙境界了，我这里有一些金仙法则，你拿去吧，对你应该有些帮助，”算是讨好伊轻舞，此刻霍格看向洛天微笑道，然后手一伸，顿时，在他的手中，出现了几千道强大的金仙法则。

“这个——”洛天看向伊轻舞。

“收下吧，也不是什么好东西，希望对你有些帮助吧，”伊轻舞淡淡的说道，倒是让霍格微微一怔。

他不知道洛天的底，伊轻舞可是知道，洛天的底牌，和前途极为远大，三千道序一旦被人知道，怕是连这个霍格都要眼红了。

“多谢前辈，”洛天认真的说道。

“嗯，以后有任何事情，都可以去日神殿找我，”霍格面对洛天微微颔首，淡淡的说道。

洛天并没有回答，只是轻轻点头，他感觉这个霍格在伊轻舞面前太有些装了。

伊轻舞和霍格又聊了几句，伊轻舞执意不肯现在就跟他走，霍格也只好作罢，“这件事，不准和任何人说，连玫瑰也不能说知道吗”霍格离开后，伊轻舞低声警告洛天道。

“姑姑既然喜欢这个人，为何还在顾忌这么多？”

洛天淡淡的问道。

“仙神不两立，我还没有想好，他一直对我不错，可是——”伊轻舞似乎有难言之隐。

“自己认定的人就不要想太多，仙神两界本就是一体不是么？”

洛天认真的说道。

“好了，这件事以后再说，我的事不需要你管，你最好把自己的境界提升起来，否则的话，只靠别人相助并不是长久之计，你的运气不会一直好下去的，”“我明白！”

洛天点头。

“先回仙王道场吧，我们需要恢复，”最后伊轻舞说道，然后不由分说，带着洛天就离开了这里。

洛天等人确实需要好好的恢复一下了，另外，洛天还准备修习一下那个慕容雁送给他的祝福神通。

“祝福神通加持本源，神识血肉，通达百骸，阴冥阳关，三千道序，皆为祝福——”洛天开始修行，而体内的无门之门中，道尊大阵也起了一种玄妙的变化，，那是一种祝福的力量，身体的亿万个细胞都加持了一下祝福的力量。

“嗯？”

道尊大阵之中的盘龙，盘膝坐在那里，眼神闪过一丝凝重，他的心里突破有一种不详的预感——“这祝福神通果然有些玄妙，只不过还没有彻底掌握其中的运用法门，不过，周身通泰，倒也不错，”良久，洛天睁开了眼睛，轻轻的点头。

然后，洛天拿出那个霍格送给自己的上千道金仙法则，轻轻的摇了摇头：i“当时，他是不想驳了霍格的面子才收下这金仙法则，其实，这些东西，对他真的没有用！”

“灵儿，玉梳，你们两个都是金仙，这金仙法则对你们有用，炼化了吧，洛天把金仙法则交给了皇天灵和玉梳，希望她们的实力境界再次晋级，至于金仙法则，洛天让伊轻舞查探过了，并没有任何问题。

而此刻，呼家，则是张灯结彩，神霞飞舞，宾客如云，神乐升平。

一身大红衣袍的呼延姆则是很是兴奋，和妹妹呼延英还有那个雷扎也过来了，一起招呼客人。

而婚礼殿堂之中，神冠霞披的孔娟，则是静静的坐在那里。

“他还是没有来——”孔娟轻声的叹息了一下，这在她的预料之中，如果他来的话，她不知道还没有勇气把即将到来的婚礼举办下去。

“你在叹息什么？

你心里根本不想嫁给那个呼家婚对么？”

这时，突然一个声音幽幽在孔娟的身后传来。

“什么人？”

孔娟不由的大惊，这是呼家重地，甚至有呼正帝这个仙君所布下的阵法防控，却是没有想到对方竟然无声无息的潜入到了她的新婚大殿。

“嘿，你不必知道我是谁？

不过我可以让你脱离这苦海！”

来人的身形在虚空之中闪现了出来，这是一个满头长发垂肩，双目赤红的男子，目光极为阴沉，充满野性，红似火。

“你是——”看到来人，孔娟一连后退了好几步，此人的气息极为强大，让她感动强大的压力。

“小丫头，你不需要知道我是谁，只是跟我走便是，”来人嘿嘿的冷笑道。

“放肆，这是呼家重地，你也敢闯，简直胆大之极，”孔娟厉声喝道。

“轰——”此人冷哼一声，大手一挥，一个口袋对着孔娟就罩了下来，直接把孔娟给收了起来，然后进入了一道虚空之门，消失不见。

“轰轰——”紧接着，婚殿的虚空被人撕开，呼正帝出现在其中，扫过四方，神识阴冷之极，孔娟也就是多拉娜丽被人掠走了。

本来，呼正帝，作为呼延姆的父亲，在这个时候是不应该出现在儿子的婚殿之中的，因为呼延姆还在外面招待着客人，他这个作父亲的闯入儿媳的婚殿极为不妥。

不过，他还是来了，因为，他是一个神帝，强大无比，就在刚才，他发现了一股极强的不分身份的气息，唯恐有失，还是进来了，却是已经来晚了。

“到底是什么人在陷害我呼家？”

呼正帝神色阴冷之极，他一下子想到了后果。

要知道孔娟可是来自月神殿一品堂，在大婚之日突然消失，月神殿的人能轻易放过他们呼家？

“多拉，吉日已到，我们——”这时，呼延姆兴奋了跑了进来，话没有说完，却是看到父亲站在那里 