    “宴会？邀请各族强者参加？”

    听到少女的话，苏宇的眉头微挑，随后开口道：“宴会的主办方是谁？”

    “是金乌族的九太子。”

    少女道。

    “若我没猜错的话，金乌族的九太子，应该是想要借各族力量来对付人族。”

    苏宇的心中暗道一声。

    “公子，你见过金乌族的那位九太子吗？”

    少女朝着苏宇问道。

    “没有。”

    苏宇摇了摇头，他才刚来这星空古路，怎么可能会见过那位金乌族的太子。

    “听说，那位金乌族的九太子，乃是神仙般的人物，不仅天赋非凡，而且风姿无双，同辈中几乎无人能与之相比。”

    少女目露异色的说道。

    “你觉得，这位金乌族九太子举办的宴会，将有多少人来归元城参加？”

    苏宇的目光看向少女，问道。

    “除了少数与人族交好的族群外，其它各族的强者，应该都会来参加。”

    少女微微沉吟了下后，说道。

    “那你说，各族强者最后会不会联合起来，同时对人族宣战？”

    苏宇再问道。

    “我……我也不知道。”

    少女有些迟疑的摇了摇头，回道：“但我希望他们不会联合起来对付人族。”

    “为什么？”

    苏宇有些好奇的看着少女，他用天眼神通查探过，少女并非人族。

    “因为我觉得，那位人族强者射杀金乌族的小太子，并不没有任何错。”

    少女的眼中闪过一抹恨意，说道。

    很显然，她对那金乌族的小太子，充满了怨恨。

    不过接下来，在提到冠军侯时，她的情绪明显不对，产生了波动。

    “你和那金乌族的小太子有仇？”

    苏宇朝着少女问道。

    “我巴蛇一族，便是灭于那金乌族小太子之手。”

    少女双拳紧握，凄然道。

    “巴蛇族被那金乌族小太子覆灭，你虽侥幸逃脱，却也只能流落在这星空古路中，靠着给人带路，获取资源进行修炼？”

    苏宇的目光微闪，说道。

    “正是如此。”

    小巴蛇少女点头道：“那位人族强者射杀了金乌族的小太子，也算是为我巴蛇族报了仇。”

    “原来是这样。”

    苏宇点点头，却也没有多说什么。

    对于小巴蛇少女的遭遇，他倒是没有太多的同情。

    毕竟，在这个世上，可怜的人太多了，若他个个都同情的话，根本同情不过来。

    他虽对自己人过于护短，却也不是同情心泛滥的圣母。

    “抱歉，我无端说了这么多自己的私事，还请公子见谅。”

    小巴蛇少女平复了下心情后，努力挤出灿烂笑容，说道。

    “既然你与金乌族有仇，为何还要留在这归元城中，难道你是想找金乌族的九太子报仇？”

    苏宇的目光凝视着小巴蛇少女，问道。

    “报仇？金乌族的那小太子已经死了，仇恨自然也就不存在了。”

    小巴蛇少女摇了摇头，说道：“我现在，只想好好活下去而已。”

    她的话音中，透着几分无奈和茫然。

    “那金乌族的九太子，打算什么时候举办宴会？”

    这时，云鸾朝着小巴蛇少女问道。

    “就在今天晚上。”

    小巴蛇少女回道：“各族的强者，应该很快就会前来归元城。”

    “苏道兄，你怎么打算？”

    云鸾的目光转过，朝着苏宇问道。

    苏宇是人族强者，便也将会是金乌族灭杀的对象，无论他愿不愿意，最后都会和金乌族对上，甚至是不死不休。

    “反正也不急着回去，就先留在这里，看看这位金乌族的九太子究竟有什么谋算吧。”

    苏宇微微沉吟了下后，说道。

    他倒是没有要直接出手灭了这位金乌族九太子的打算，最多只是凑个热闹，顺便弄清楚对方的具体谋划。

    接下来，在小巴蛇少女的带领下，两人几乎逛遍了整个归元城。

    他们还从小巴蛇少女的口中，了解到了不少和星空古路有关的信息。

    而连通中神洲的天门位置，他们自然也已经从小巴蛇少女的嘴里问得一清二楚了。

    “看来，这星空古路中，确实无法让我进行签到。”

    走遍了整个归元城后，苏宇依旧没能得到系统的提示。

    这也就代表着，星空古路中确实没有道蕴存在，无法让他进行签到。

    但为何会如此？

    按理说，连中神洲乃至是昔日的东洲小世界，都存在着能让他签到的道蕴，这星空古路，也应该存有道蕴，并且还会更浓郁才对。

    可结果却是，这星空古路中没有任何道蕴存在。

    是本来就如此，还是星空古路曾出过什么问题？

    “小巴蛇，你知道星空古路的尽头，是什么样的存在吗？”

    苏宇的目光看向小巴蛇少女，问道。

    “不知道。”

    小巴蛇少女微微愣了下后，摇头道：“有传闻，星空古路的另一端，乃是真正的仙界，也有传闻，星空古路并没有尽头，甚至还有传闻，星空古路早已断绝。”

    “难道就没有人尝试过，寻找星空古路的尽头吗？”

    云鸾目露丝丝异色的问道。

    “当然有，并且还有很多。”

    小巴蛇少女继续道：“只不过，所有寻找星空古路尽头的各族强者，最后全都消失不见了。”

    “消失不见了？死了，还是离开了？”

    苏宇的眉头微挑，星空古路两旁的天门，能够连通九天十地，以及诸多死界，或许，那些各族强者只是离开了星空古路而已。

    也有可能，他们是被仇人杀了。

    “没有人知道他们去了哪里。”

    小巴蛇少女微微摇头，说道。

    顿了下，她突然低呼了一声：“公子，我想起来了，曾有一位人族前辈好像提到过，仙路、苦海、彼岸之类的词语，只是我实在不明白，这些词语代表着什么意思。”

    “难道说，所谓的星空古路，其实就是仙路？”

    苏宇闻言不禁目光微凝，之前那北山剑君也说过，仙路早已断绝，只能以强大的肉身，横渡无尽苦海，方可抵达彼岸，成就真正的天仙大道。

    若真如此的话，那些寻找星空古路尽头的各族强者，很有可能已经尝试着横渡无尽苦海了。

    至于他们的结局，要么是已经死在了苦海之中，要么则是渡过了苦海，成功抵达彼岸，成就了真正的天仙大道。

