    最初封印灵王的时候，灵王宫是由五大贵族看管的，他们并不相信他人，可以说，最初的五大贵族就是零番队的前身。

    但是，随着时间的推移，五大贵族觉得自己明明可以在下界享福，为什么要在这里看管一个半死不活的灵王？

    更别说，为了防止灵王再次搞事，他整个人都被削成了人彘，连锁结、肋骨这些东西也被拆掉分散到世界各地，就更没有看管的必要了。

    于是，五大贵族从灵王宫下界，来到了尸魂界，并且以他们所在的贵族区域为中心建立了瀞灵廷。

    同时，真正意义上初代的零番队诞生了，最先被选上的就是有着“真名呼和尚”外号的兵主部一兵卫。

    然后，二枚屋王悦、麒麟寺天示郎等等是在后续的无数年中被选入零番队的。

    当然，五大贵族下界后总有一些奇怪的家主会产生某些不必要的想法，而志波家的第五代家主就是这样，他们觉得作为锲子的灵王已经没用了，他想干掉并取代灵王，成为三界真正意义上的统治者。

    活得越久就越畏惧死亡，成为零番队的兵主部一兵卫已经不会死亡，只要灵王在灵王宫，他即使死亡也能复活。

    现在有人来搞灵王，想要变成有权利的家伙，怎么办？

    干死他！

    这是所有零番队的意志，他们也确实这样做了。

    不仅仅是他，只要想要干掉灵王，取而代之，无论是五大家族中的哪一位，都会被零番队毫不留情的干掉，而从那一刻起，零番队也就有了王族特务的称号了。

    塞德里克可是找了好久才从地狱的深处将这个男人的灵魂爬扒出来，让萝嘉将他的记忆和资讯复制注入了自己的身体。

    至于为什么要找这一位，不找其他的人，还不是因为志波海燕的灵压。

    这个世界最顶级的力量就是那几种，打破界限的混合力量，极致的圣文字力量，山本的残火太刀的之力......

    要想击败兵主部一兵卫，志波家恰好有着一种这样的传承，虽然志波海燕用不出来，那么就只能让能用出这一招的人来咯！

    此刻，被塞德里克选定的人选并没有进攻，他先是活动了一下手腕四肢，跳一跳，适应着这具身体。

    “这身体真不错，竟然比我当年的身体还要强大，无论是灵压还是硬度，而且，这灵压，竟然也是我志波家的后代！”

    在‘塞德里克’看来，现在的身体的灵压就是志波家的灵压，虽然变成了虚，但是并不影响。

    他就这么随意地活动着，兵主部一兵卫竟然没有阻止他，默默站在一边，似乎在恢复灵压。

    和塞德里克的战斗，他可是受了几次的重击的，斩魄刀也两次解放，现在灵压也消耗了不少。

    ‘塞德里克’很快就大致熟悉了新的身躯。

    然后，他随后看了一眼四周，想要找一柄武器。

    “这是纲弥代家的那把刀吧？”塞德里克一眼就看到了不远处被染黑的艳罗镜典，“叫什么名字来着？”

    他发现自己竟然叫不出这把刀的名字了，先是一愣，就意识到刀已经被夺走了名字，于是发出嗤笑。

    “切，连这把兵器都丢失了，我早就知道，纲弥代家迟早要完蛋！

    他没有去拿那柄刀，因为他知道，即使自己将刀拿到了手也无法解封它的力量，还不如不用。

    然后，‘塞德里克’就发现四种竟然没有适合自己的兵器。

    既然如此，那就用自己本身的力量吧！

    “志波式战打！”

    然后。

    “让水天逆卷吧，捩花！”

    灵子构成的如海皇波塞冬一般的三叉戟型长枪在手掌里成型，附带着闪着金光的雷霆。

    “先让老子来掂量掂量你的水分，看看这么久过去了，你的实力有没有退步！”

    挺着长枪，‘塞德里克’就直接冲了上去，一招一式大开大合，既没有志波海燕的优美，也没有塞德里克战斗方式的诡异。

    不过，即使是替换了的‘塞德里克’也没有办法抵挡兵主部一兵卫的能力，很快处在了下风。

    塞德里克可不是让他来专门送人头的，怎么能不在自己的身体里留下几道后门呢？

    只见‘塞德里克’突然面色一变，动作不受自己控制一般倒转枪头，对着自己的胸膛就插了下去。

    最后的月牙天冲！

    这是志波家代代相传的奥义，将死神的力量全部舍弃，换取只有一次的，超越死神数个次元的强大力量，拥有无可阻挡的作战能力。

    用出这一招后，‘塞德里克’又一次直接掌控了自己的身体，发出了神奇的笑声。

    “哈哈哈，没想到啊，竟然被人算计了！不过，在这最后的最后，将你解决了也蛮不错的！”

    “塞德里克”摇了摇脑袋，此刻他浑身的灵压已经在兵主部一兵卫的感知中消失不见，右手和一柄刀融合。

    他轻轻地一挥手，就将不远处的高楼大厦切成碎块。

    “这力量还是那么熟悉啊！和尚，接招吧！无月！”

    “塞德里克”没有选择墨迹，直接用出了最强的一招，足以撕裂天空、斩断大地的巨大黑色斩击以肉眼难辨的速度将兵主部一兵卫斩成两半。

    随后，他又补上了一刀将他彻底打成粉尘，随后，和右手融为一体的刀这才消失不见。

    “好了，这个大和尚这次被干掉，要想恢复全部实力至少还要一段时间，那个幕后黑手可以站出来了吧。”

    “塞德里克”欢快的问道，但是真正的塞德里克可不会去理会他，对方属于死神的力量还没有彻底消散完全，万一临走之前带走了自己怎么办？

    等了好一会儿，“塞德里克”呼唤了几次还没有人回应他，这才恶狠狠地威胁到。

    “给老子出来，不然老子将你这具身体干掉！”

    “你做得到就试试！”

    一句话从他的心底传出，让他一惊。

    不过，他已经没有心思去想什么其他的事情了，因为眼前的黑暗淹没了他。

    只见“塞德里克”突然张大了嘴巴，一只手从中伸了出来，然后一道身影慢慢爬了出来，正是真正的塞德里克。

    “没想到最后还是萨尔阿波罗的受胎告知救了我一命，不过自己寄生自己，总感觉奇怪了一点。还好，我成功了！”

    塞德里克咧了咧嘴，笑道。

    在塞德里克脱离身体后，原本的身体已经变成了一个彻底的空壳。

    啪啪啪！

    拍巴掌的声音由远及近，蓝染的身影飘忽着走了过来。

    “不愧是塞德里克君，即使是零番队也不是你的对手呢！”

    最后用出的那一刀已经能够对他造成巨大威胁了。

    看着他的身形，即使塞德里克此时眼神也有些涣散，仿佛要中招。

    咚！

    天地间传出一道声响，仿佛晨钟暮鼓一般，当头一棒，将他惊醒！

    而这声音正是从塞德里克的心脏传出的，他忍不住笑了笑，面对着蓝染丝毫不畏惧，反而眼底熠熠生辉。

    终于成了，进化的第一步——胎动！

