    “那也是，也轮不上我们管，我就是想不明白赫连总为什么会看上她而已。　不过我之前听过一个传闻，如果是真的，就可以解释为什么了。”莹莹说到这里停了下来。

    “什么传闻？”慕青莲好奇地问道。

    “听说赫连总是个GAY，只喜欢男人。”莹莹压低声音说道，“如果真是这样，那赫连总娶琳琅，不就是为了掩人耳目，这样他选一个听话的女人，不就省事多了。”

    “他不是GAY！”慕青莲脱口而出否认到。

    “你怎么知道？”莹莹讶异地看着慕青莲问道。

    “我……我觉得应该不是吧！”慕青莲才意识到自己差点露相了，挤出了一抹笑应道。

    “去，这个又不是我们觉得不觉得的事，但我还是认为无风不起浪，如果没有什么特别原因，公司里怎么会有这样的传闻。”

    慕青莲笑笑没有说什么，如果是别人，她还不确定，但赫连兰翊，她却很了解。

    他不会是GAY，被传GAY的那个人，其实是赫连兰若，这是这其中的纠葛，很多外人就不知道了,她也不能去解释。

    关于赫连兰翊和赫连兰若身份替换的问题，她没有办法解释，即使她现在说出来了，也没有人会相信，反而会觉得她胡言乱语，说疯话，这不是搬石头砸了自己脚吗？这种蠢事她不会做。

    何况她不说，某种程度上，这算是卖了赫连兰翊一个人情，因为她帮他保守了这么大一个秘密。

    吃完了饭后，慕青莲和莹莹在餐厅门口分开。

    虽然慕青莲觉得今天没有从莹莹身上得到什么有效的信息，　但多了莹莹这个朋友，也没有什么不好，说不定以后还能派上用场。

    一顿饭，收买了一个人心，也很划算。

    琳琅回到赫连家，回兰苑的时候，正好遇到赫连兰若，一声休闲装的赫连兰若，牵着儿子的手，正要去主屋的样子。

    “大哥，靖逸——”琳琅恭敬地打着招呼。

    赫连靖逸乖巧地叫了一声婶婶。

    “是琳琅啊，今天又加班到这么晚？”赫连兰若回应道。

    “没，回了一趟娘家，刚回来。”琳琅解释到。

    “明天和兰翊就要去度蜜月，祝你们玩得开心。”赫连兰若笑着说道。

    “谢谢大哥！那我先回去啦，靖逸再见！”

    赫连兰若点了点头。

    “婶婶再见！”赫连靖逸摆了摆手。

    琳琅往兰苑的方向走，走了没几步，停住了脚步，转头看向他们。

    这会儿赫连兰若蹲下来帮儿子系着鞋带。

    这个画面一下子就击中了琳琅的心，瞬间让她想起了以前的一个画面。

    那时候她还在护理6床的病人，有一次他有家属来探望，让她们回避一下，那时候她还想着，平时都很少见到6床有家属来探望，他就好像孤儿一般，安静地躺在床上，除了医生和护士以及护工，也没有人会跟他接触，难得终于有人来看他了。

    后来，6床的服务铃响起，她过去护理，在走廊里，正好看到一个莽撞的儿童患者差点撞到一个穿着西装男子身上，他扶住了他，没有责怪，后来还帮那个孩子系了鞋带。

    那时候她还想着这个人还挺好的。

    那个人帮孩子系好了鞋带，孩子跑开了，那个人还回头看了她一眼，她也没太在意，端着器皿进了6号房。

    突然之间，琳琅将眼前的赫连兰若跟当年见过的那个人重叠在一起了，那不就意味着赫连兰若当时可能是去探望6床的病人，他跟6床的病人有关系？但下一秒，琳琅就摇了摇头，觉得自己出现了幻觉。

    怎么可能啊！

    可能就是因为这一幕太过相似，才会让人她产生了幻觉。

    琳琅阻止自己再胡思乱想下去，回到了兰苑。

    十点多，赫连兰翊加班回来，琳琅帮她放好了洗澡水拿好衣服，就下楼去厨房看看，她之前交代静姝煲的汤，是不是差不多了。

    她不会做饭，但尝尝味道，看看汤煲好了没，还是会的。

    汤煲得差不多了，她关了火，戴上手套，将汤端放到餐桌上，拿好碗筷后，琳琅就上楼去看看赫连兰翊洗完澡了没。

    赫连兰翊也刚好拉开了门，走出卧室，

    “兰翊，吃宵夜了。”

    “晚上又准备了什么好吃的？”赫连兰翊笑着问道。

    “让静姝煲了汤而已。”琳琅应道。“喝完汤，差不多可以休息了，明天一早还要出门。”

    “好！”赫连兰翊应着，两个人进了餐厅，分享那盅煲汤。

    一早就出门了，因为这次是琳琅第一次跟赫连兰翊一起出远门，还是去度蜜月，心里别提有多兴奋了。也因为兴奋，精神很好，不觉得累，一直兴致勃勃的，　飞机起飞后，　琳琅靠着椅背才不知不觉睡着了。

    赫连兰翊也希望琳琅先好好休息一下，这样到了以后　，精神也会好一点，帮她盖好了毯子后，他也跟着闭上眼休息了。

    这是琳琅第一次坐这么久的飞机，说实话，感觉挺漫长的，但因为有赫连兰翊陪她说说话，看看电影什么的，倒也不觉得太难过。

    到了机场后，转机搭乘半个小时的短程飞机，就到了他们度假的海岛。

    这一次，琳琅舍不得睡了，看着眼前的海景，　美不胜收，车马劳顿的辛苦，　一下子就缓解了。

    碧海蓝天，白云倒影，绿树帆船等，每一样看起来都是点睛之笔。

    在来之前，她多少从网上了解了一些关于这里的资料，已经觉得很漂亮了。但当自己亲眼目睹的时候，还是另有一番风情。

    有一句话是这样说的，就是带着眼睛去了旅行，才能真正看到沿途的美景，那不是任何像素的相机能够拍得出来的。

    “这里太美啊！”琳琅忍不住赞叹到。

    “待会到了度假村，先休息，晚点再带你去逛逛。”赫连兰翊笑着应道。

    “好！”琳琅期待地点着头。

    让她在这里住上一个月，她都没意见，只要赫连兰翊愿意在这边陪着她。

