    屋内其他人倒是没有发现异常。

    因为人没来齐，顾一树也没着急介绍林瑾。

    过了一会，大伯和四姑一家也都来了，饭店里渐渐热闹起来，时不时传来一阵哄笑声，一屋子坐的满满当当，二十多人的桌子愣是坐的严丝合缝。

    大伯也是开五金店的，俗话说同行是冤家，不过他们是在江城开，不在镇上，生意自然也就比顾非家在镇上生意好，现在儿子进了上市公司，更是趾高气扬。

    这半年一直觉得顾非当了明星，被顾一树压了一头。

    到场一听，才知道顾非在娱乐圈名声并不好，而且现在也就是演演配角，估计也没多少赚头。

    至于四姑和四姑父，倒是老实人，不太爱说话，看见谁都是笑，顾非递烟过去，四姑父还搓了搓厚厚老茧的手，小心翼翼的才接了。

    至于三姑家的表弟于果，不停的打量坐在顾非旁边的林瑾。

    他怎么看，怎么像。

    但是林瑾旁边还坐着一个小女孩，没听说林瑾有孩子呀？

    难道自己搞错了？

    可，这也太……太像了吧！

    众人好一番叙旧，大伯把目光放到顾非身上，开口道：“听说顾非现在赚大钱了？”

    “大哥，刚刚还说这事呢，我听我们家于果说，他表哥在娱乐圈名声不太好，年轻人赚钱虽然重要，但是可不能赚那些没脸没皮的钱。”三姑盯着顾非教育道。

    “你看你这孩子，眼里不能只有钱，你得听的进你三姑的话，你三姑夫在江城电视台好歹是一把手，在娱乐圈也算是老资历了，就像你四姑家的表妹，当初你三姑不让她去支教，她非要去，现在是不是还在大山里呢？”大伯转脸问道。

    四姑和四姑父一脸尴尬。

    “支教……”顾非连忙把话头接过来：“其实只要表妹喜欢就行，钱这个东西可以慢慢赚。”

    “你是不知道，你四姑他们家培养个大学生不容易，还是海城复旦毕业的呢，结果去大山当老师，反正要是我闺女我是不满意这个职业的。”大伯一脸嫌弃。

    “大伯，我觉得每个人的追求不一样，像我比较俗，就追求名和利，像表妹，那肯定追求的是更高层次的。”顾非劝了一句。

    顾非发现个事，屋子里好像安静了，也没人让大伯少说一句。

    “还有我那个儿子，一点不争气。”

    “学习的时候不行，工作的时候也不努力。”

    “整天就知道瞎混，这一点顾非你得好好跟你表哥唠唠。”

    顾非眉头微皱，记得顾一树说过，大伯家的表哥混的好像还行啊，合着刚刚大伯说了表妹半天，就是为了引出自己儿子？

    “当然了，他也不算混的太差，在上市公司当经理，上市公司你知道吗？就是在那个什么达克敲钟的公司。”

    顾非终于知道为啥没人劝大伯少说一句了。

    谁敢在别人准备装比的路上设路障呀！

    “在上市公司当经理，你还不满意？”顾非问道。

    “最不满意的就是，前两天又给我买了一块大金表。”大伯满脸笑容的露出手脖子，说道：“死沉死沉的，这表少说得有半斤，儿子也没说多少钱，就说给我带着玩，顾非你看看，这表咋样？”

    顾非被大伯秀的头皮发麻，在这个家，不说话就是低调。

    而且一家人都是江城的小人物，对于顾非在外面的名气，倒是没那么关注，尤其是长辈们上了年纪，更是不太清楚。

    唯一还算清楚的于果，打心眼里看不起顾非。

    更何况，他现在还在猜测林瑾的身份呢。

    三姑顾一青看见大哥这副模样，嘴角一撇：“大哥，这金表太显眼，有点俗了。”

    “我也觉得不好看，非给我，不要不行。”

    “你看看我脖子上的……”

    顾非看到这一幕，慢慢把凳子往后挪了挪，老顾家的装逼大赛开始了，没有自己说话的余地了。

    往年这个时候，都是大伯和三姑家的表演时刻。

    顾一树和四姑家都是观众。

    但是顾非明显能够看出来顾一树不服，稍微把凳子凑过去一点，想插嘴，顾非急忙拉住他：“爸，该让饭店安排上菜了。”

    “哦，差点忘了，顾非你下去告诉一声。”顾一树有点不想下去。

    “行吧……”

    顾非无奈，只能走出了包间，镇上的饭店不像城里，还有服务员，在镇上点个菜都要楼上楼下的跑。

    大伯刚好吹牛累了，也可能吹不过三姑，就借口上厕所也一起出来了。

    下楼的时候，大伯问顾非：“你在娱乐圈演配角，一年能赚多少钱？”

    “啊？”

    顾非愣了愣：“我赚不了多少钱，我就演个配角，一年也接不了几个戏，现在市场不景气，拍的片子都没人看。”

    对方一副我懂你们这行的模样点点头离开了。

    顾非点完菜，才想起来别回头让顾一树掏钱结账了，自己把账先结了，最后走的时候最多剩点酒水钱，顾一树和李秀云也不会太心疼。

    想付账，才发现手机没带，想起来来的路上顾一树车子掉坑里那会，光顾着看热闹，结果下车的时候手机放副驾了。

    顾非走到自己的大众高尔夫跟前拿出手机。

    大伯上完厕所也走了过来：“你就开个大众啊？”

    “嗯，是啊。”

    顾非点点头，就这个车，之前还是靳小年的，后来靳小年换了轿跑，给顶了过来，不过顾非这趟回来准备把这车留给老妈李秀云开，前段时间刚从公司提了两百万，回来的时候在市里的4S店定了一辆奔驰S。

    “那一辆，那一辆是我儿子的车。”大伯用手指着不远处停的一辆奔驰C，脸上说不出的傲慢：“你知道那车多少钱不？”

    顾非真不想猜，这也要比一下吗？

    “你往大了猜，这车肯定不是十万二十万的。”大伯笑着说道。

    “四五十万呗。”顾非随口说了一个数字。

    “也没那么多，三十多万，不过这个车对你现在来说还是太贵了。”大伯拍着顾非的高尔夫引擎盖道：“好好努力。”

    顾非被他一顿教育很是无语，自己也没在他跟前吹牛啊。

    真是奇葩年年有，今年特别多。

    回头跟老爸说一声，以后这种家庭聚会还是少来吧，自己一家人吃饭就行了，这种饭局哪里吃的下去。

    有陪这些人折腾的功夫，还不如回去好好拍两部戏呢。

    “嗡嗡嗡~”

    手机响了，顾非看是一个陌生的号码：“喂，我一不贷款，二不买房，三不上保险……”

    “顾先生，前几天您不是在我们店提了一辆奔驰S吗，前两天您手续办完了没提车，您看什么时候有时间把车提回去呢？”

    “我现在没空……”

    顾非前几天买完车怕开回来太张扬，就把车放在了4s店，想着回去的时候开，没想到4S店把电话打了过来。

    “是这样的，顾先生，我们可以把车给您送过去，毕竟您提了车，车却放在我们这里……”

    顾非听出来了，4S店估计也没见过这样买车的。

    “行吧，你把车开到清河镇北的饭店。”

    顾非说完就挂了电话。

    然后有点不情愿的走上楼，说实话，这顿饭他有点不想吃了，这一家人有着严重的层次划分，唯一老实本分的也就四姑一家了。

    但是还是得上去，说啥把今天应付过去。

    刚上楼，看见三姑在门口打着电话。

    “顾非，你先和你大伯四姑他们先吃，你姑父约了几个海城电视台的导演，过一会才能来。”顾一青吩咐道。

    顾非点点头，走进屋，刚坐下，一旁的顾一树就低头问道：“你三姑父约的海城卫视的导演，你认识不？”

    “我怎么可能认识。”

    顾非摇摇头：“菜马上就上了，我们先吃饭。”

    海城卫视他就认识一个黄平，其他人真的不熟。

    “我的意思是，不管认识不认识，让你三姑父把人从江城请过来，对你以后在娱乐圈混也有帮助。”

    “请过来干嘛，大老远的，再说我不习惯找人帮忙。”顾非无奈的道。

    “这有啥不习惯的，说不定有啥节目能请你去呢。”

    顾非说的没错，他是不习惯找人帮忙，都是别人找他帮忙。

    林瑾在一旁开口道：“叔叔既然说了，你就听叔叔的呗。”

    顾非只能随便了。

    顾一树这才低眉顺目的找到三妹顾一青，要不是为了顾非的事儿，他根本不会这么低声下气的去求老三。

    因为等三姑父，一家人又等了半个小时。

    大伯有点不乐意了。

    “要不我们先吃吧，回头菜都凉了。”

    “再等等。”

    顾一树搓搓手：“于果他爸从江城拉了个大导演来，我寻思帮顾非介绍介绍。”

    顾一青撇撇嘴：“人家还不一定能看得上顾非呢，你说是吧，于果。”

    “啊？”

    于果愣了愣：“也不一定……”

    他现在还没琢磨出来顾非到底和林瑾什么关系，聊了半个小时，虽然林瑾一直没说话，但是他感觉那个女人就是林瑾。

    过了五分钟，三姑父于中华推门走了进来，顾一树连忙站了起来：“中华来了，快坐。”

    然后往后面看了看。

    终于看见一个剃个平头的中年男人：“这位就是大导演吧，随便坐，随便坐。”

    “黄导，您坐。”

    于中华把椅子给搬好：“正好今天想给你介绍一下我的儿子，于果，你过来，黄导，我儿子于果，在我的台里实习了半年，江城毕竟是小城市，我想着有机会，能让他去大城市学习学习。”

    于果这个时候也不琢磨林瑾的事儿了，连忙站了起来：“黄导好。”

    “叫什么黄导，叫大爷。”于中华吩咐道。

    “大爷好。”

    “你儿子都这么大了，现在做什么？如果他愿意的话，我倒是可以当个推荐人，在海城卫视实习一段时间倒是没问题。”黄平也没把话说的太满。

    “还不谢谢你大爷。”于中华急忙说道。

    就是这话听着怎么那么别扭。

    连欣欣在一旁听完都笑出了声。

    林瑾想去捂住欣欣的嘴，可是已经来不及了。

    黄平也有点尴尬，刚要顺着声音看过去，又听见顾一树说话的声音：“黄导，我是于果他舅舅，于中华二哥，我儿子也在娱乐圈混，常年在横店，有机会你也提携提携？”

    嗯？

    黄平眉头微皱，于中华来的时候，就说吃个便饭。

    怎么这便饭不太好吃的样子，吃个饭不要紧，惹了一身骚回去，本来塞一个于中华的儿子就算了，怎么还要往里面塞人呢。

    “儿子，你过来。”顾一树招招手。

    黄平进来之后，顾非就往后面躲了躲，在老家碰到熟人就算了，关键这样的饭局让熟人看见了这一家子情况，多尴尬啊。

    本来想着躲一边，要是黄平看见了，就使个眼色，装作不认识。

    结果顾一树反而把自己拽了出来。

    “来，给你大爷敬杯酒。”顾一树把酒杯递到顾非手里。

    黄平本来装作跟于中华聊天想避开这一茬，但是顾一树话都说到这个份上了，只能硬着头皮问了一句：“你在横店跑龙套，哪剧组的……”

    黄平说着话转过了视线，刚把目光落在顾非脸上，话停了下来，下一秒他瞪大眼睛看着顾非。

    黄平盯着顾非足足四五秒，整个人都傻眼了。

    “顾非，您怎么在这？”

    “额，家庭聚餐，于中华是我三姑父。”顾非无奈的道。

    于中华知道顾非在娱乐圈有点名气，能和黄平认识并不奇怪，不过他和儿子于果的观点一样，顾非这样的人成不了大气候，到目前为止也就是演了几个配角。

    “黄导要是有合适的节目，倒是可以考虑一下我的这个侄子。”于中华笑道：“价钱无所谓，能上黄导的节目，是顾非的福气。”

    “不敢不敢。”

    黄平连连摆手，他已经看见顾非旁边的女人是谁了，这个时候就别装大爷了：“要是顾总能给我们台出个策划，我觉得才是我的福气。”

    他们这个圈子里都知道，顾非给汪洪涛一个策划，结果让湘潭台直接翻身农奴把歌唱了。

    于中华虽然是江城电视台的台长，但是地方台和省台不一样，根本不是一个圈子里的。

    屋内众人看见黄平这个态度，都一起愣住了。

    顾非难道不是一个小演员？

    这时，屋外走过来一个穿着职业装的女人，敲门之后说道：“哪位是顾非先生，您在我们店买的车，我们给您送来了。”

    “什么车？”别人没问，大伯率先问了出来。

    “奔驰S。”女销售恭敬的回答。

    大伯的脸蹭的一下涨红了，有点像隔夜的猪肝。

    顾非很无奈，原本只想安安静静的吃个饭，看着别人装比，怎么就让自己不声不响的装了呢。

