    这是什么东西？我心里咯噔一下，看得人措手不及，根本就不知道这里还会有没有别的什么恐怖的东西。

    “那是什么？”我整颗心都悬到嗓子眼儿了，可是根本就看不清楚，这里到底发生了些什么，因为这一切，来得实在是太古怪了。

    “那些东西要出现了。”我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息不断地充斥在这个空间之内，我没有想到，周围那一股霉味，现在越来越奇怪了。

    但是土夫子和络腮胡子也只是死死盯着前面，没有人知道，这到底是什么情况？

    呜咽的声音还在不断传来，地动山摇，狂风不断肆虐，空气都炸开了一道道口子，阴森古怪的气息，让人不寒而栗。

    这个时候我发现前面那一堆不起眼的石碓，里面好像有什么东西要冒出来了。

    这个东西太奇怪了吧，看得人措手不及，甚至没有想到，那里面猛然间就伸出了一只手，死死拽着那东西。

    这太奇怪了吧？我心里咯噔一下，可是根本就不知道那里面会钻出来什么东西，但是周围狂躁的气息全都消失殆尽了。

    取而代之的是一种诡异的气息，不断萦绕开来。

    “那是什么东西？”土夫子这时候站起来，走到了我旁边，可没有想到土夫子眉头都没有皱一下。

    整个人给人一种匪夷所思的感觉，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，根本就说不出个所以然来。

    “这是……”土夫子对这个东西感觉到越来越古怪了，浑身上下都透露出一丝诡异莫测的神色，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    毕竟眼前这一切来得实在是太快了，让人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面这一切，但是土夫子好像都变了，因为这个东西太诡异了，我还想要叫住土夫子，可没有想到，眼前还有一阵强大的气息萦绕开来。

    地动山摇的气息不断渗透。

    地面都被撕裂了一道道口子，还弥漫着鲜血，无数道血肉都翻了出来，因为我看到那石碓里面都出现了一只干枯的手爪。

    那爪子好似森森白骨一样。可没有想到，现在这个东西真有点儿奇怪，土夫子站住了，没有任何动静了。

    就好像看到了十分恐怖的东西。好像整个人都诡异莫测，让人都开始哆嗦了。

    可没有想到，眼前全都变了，触目惊心，因为土夫子冲上去的时候，纵身一跃，直接往石碓上面过去了。

    就扒开了眼前的这个石碓，看得人措手不及啊。这到底是什么情况？

    嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网一样，因为我看到那石碓里面钻出来一个血淋淋的人。

    嗡！无数道气息萦绕开来，空气都炸开了一道道口子，寒气森森，让人都开始哆嗦了。

    无数道气息萦绕开来，没有想到那个人我也很熟悉，没错，这个人居然是贾山。

    他和胖丫不知道怎么的，就从那石碓里冒出来了，胖丫还算好的，但是现在贾山可就不怎么样了。

    “是你们？”我心里嘀咕了一阵，可是等我走过去的时候，贾山这家伙像是才捞出来的，浑身都没有一块好地儿了。

    身后的胖丫很奇怪地打量着眼前这一切，我都有些怀疑他们是不是之前走出去了，可是现在居然掉进这里了？

    “你们怎么会出现？”这冷不丁地冒出来，还真让我有些措手不及啊，这到底是怎么回事儿？

    我多看一眼，都感觉到一阵哆嗦，而且胖丫整个人身体都好似要炸开了，匪夷所思地盯着下面。

    但是我看到胖丫揉了揉眼睛，好像这才看不到了我，顿时变得兴奋起来了。

    “你们……”我也哭笑不得地看了一眼他们，贾山擦了擦脸上的血，一脸惊魂未定的样子。

    可是我根本就不知道他们到底经历了一些什么事情。

    贾山很好奇地问我这里发生了什么，但是他拍了拍脑袋，还是有些不敢相信啊。

    我甚至都不知道接下来该怎么办了，可是眼前这一切越来越诡异了，看得人措手不及。

    我没有想到，事情还真有点儿古怪啊，只是死死盯着前面，但是眼前还真就变了。

    让我措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，但是眼前还真有点儿诡异了，看得人措手不及，随后我也没有隐瞒了。

    只是死死盯着前面，看得人措手不及。

    我将当初发生的这些事情都告诉了他们，贾山和胖丫现在听得是一愣一愣的。

    “什么？”现在胖丫听到这些，那张脸都变得阴森恐怖了，看得人不寒而栗，可是根本就不知道这些事情，胖丫还是摇了摇头，有些不敢相信地盯着眼前这一切。

    但是现在的事情，我也琢磨不透，他们随后告诉了我发生在贾山和胖丫身上的事情。

    原来，就在我们走散的时候，没有想到，眼前这动静越来越诡异了，当时他们还真是够倒霉的。

    嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网一样，我没有想到，这一切发生得实在是太快了，措手不及。

    这到底是……我心里咯噔一下，没有想到贾山和胖丫当时在下面看到了那些诡异的一幕。

    吓得不轻，然后脚一滑，就摔倒在了一个很奇怪的地方，好似血池一样，甚至那地方到处都是残骸，而且还有一只捕食的猎物，就是靠吃着这些人肉为生。

    “好在当时我们反应过来了，不然现在都化作了一摊血水了，早已经被消化了。”贾山现在想起来，还心有余悸，但是他也没有别的办法了。

    好在现在他和胖丫两个人都活过来了。倒也无妨。

    “什么？”

    我还没说什么，但是那个被绑起来的络腮胡子的男人突然好似察觉到了什么惊人的一幕，整个人都开始哆嗦了，有些难以置信啊。

    他到底在搞什么？

    “你们真的看到了？”络腮胡子男人的声音都变得有些沙哑了，完全不知道怎么回事儿！

    但是他还想急于想要知道这里发生了什么。

    “咳咳。到底那东西是什么？”络腮胡子这个时候歇斯底里喊了一句，全身上下都在不断颤抖。

