    窗外，一抹夕阳入西山，只余一条金边煞是瑰丽。

    窗里，无想抱着从储物戒指里拿出的衣衫，神色呆呆又怔怔！

    陆灵蹊不知祖宗有没有想起曾经，现在是清醒的还是糊涂，或者介于两者之间，她紧张地盯着她。

    化神雷劫那么恐怖，懵懵懂懂，缩在自己假想世界的祖宗一旦冲击就再没有退路。

    成，她是化神星君，不成……，也许劫灰都不会留下。

    如果那样，那这么多年的痛苦，两辈人的遗恨，飘渺阁的期待，都将是水中月，镜中花……

    陆灵蹊害怕！

    她不知道该拿祖宗怎么办才好。

    到飘渺阁，除了想陪陪祖宗，她心中还有一丝祈望，祖宗对她有感，若是能透她，让她清醒一点……

    但现在，看到她就那么呆呆抱着可能是信老祖和诚老祖的衣服，陆灵蹊的眼窝和鼻子酸涨的特别厉害。

    三百多年的时光，再也追不回来。

    逝去的人，不管有多大的恨，多大的憾，因为世间还有牵扯，他们都尽可能的自己吞了。

    “你哭了？”

    无想愣愣伸手接下她落下的一滴眼泪，好像特别好奇般，放到嘴巴，“咸的，苦的。”

    陆灵蹊都不知自己怎么会哭了，连忙抹了，“前……前辈……”

    “错了！”

    无想原本清浅的眼睛，在这一刻好像变得空空濛濛的，明明就在面前，明明看的是她，却似乎落在三百年前，“你……姓什么？”

    陆灵蹊：“……”

    果然一早就知道，她跟她有关系吧？

    她咽了一口吐沫，“我，我叫灵蹊，另外有个祖姓——陆。”

    陆？

    无想空濛的眼睛好像从三百年前看了回来，真真实实地落到了她了身上，“这些年……你过得好吗？”

    “好！非常好！”

    陆灵蹊不知道她这一状态能持续多久，但过去的已经过去了，再把她的伤口上撕开撒盐，不仅于事无补，还可能加重她的心魔。

    这一定不是信老祖和诚老祖想看到的。

    “我有爷爷，有爹娘，我家代代修炼，虽然在那个无灵之地没有多大成效，可是延年益寿还是能做到一些的……”

    剩下的话，陆灵蹊没法说了，她突然被无想搂住了。

    祖宗颤抖的身体，似乎在极力隐忍着痛苦，“对不起……”

    “……”

    陆灵蹊轻轻伸出手，拍在她的后背上。

    她无法替信老祖和诚老祖原谅，但是，做为后世子孙，陆灵蹊知道爷爷和爹跟她一样，在知道她这样疯了后，心中没有恨，没有怨，只有无尽叹息，无尽怜惜。

    “对不起！”

    陆灵蹊感觉脖颈处有些湿，知道她哭了，“对不起！对不起……”那一声声的对不起带着呜咽，似乎用尽了无想浑身的力量。

    “我们一家在那边生活的很好！”

    陆灵蹊柔声安慰，“以医传家，予人为乐，以信立人，我爷爷我爹爹我娘，我们一家，不觉得在那边有什么不好。”

    如果锁龙印未曾有变，如果五行秘地未开，她也会巡着祖辈的路，嫁人生子，打理药辅的时候，顺便走遍所有能走的，一样开开心心，一样有自己精彩的人生。

    临死之前，或许会遗憾自己不能飞天遁地，可是绝不会对自己的人生有怀疑有痛苦。

    “你爷爷你爹你娘，他们好吗？”

    “……好！”

    陆灵蹊心下一颤，闭上眼睛道：“他们在一个特别安全的地方。”没人能帮她们，唯一能做的只能是自救，“等我……等我成了元婴真人，我带他们来看您好不好？”

    无想慢慢松开她，曾经清浅的眼睛，好像要看到她心里去，“你是不是跟我撒谎了？”

    “……”

    陆灵蹊的面色一白。

    原来祖宗好好的时候，这么敏锐吗？

    “那年……”

    无想突然之间抱住了脑袋，曾经好像要被人侵进神魂的痛楚又被她记了起来，那是子息护魂术，有人要搜她后人的魂魄，她才冲出了飘渺阁，才遇到了林蹊。

    “我们会回来的，就算回不来，我们的后人也一定会回来，到时候，你会看到好多好多……”

    男人抱着幼子流泪跟她保证的样子，好像还在眼前，可是……可是她知道，没有好多，林蹊家只有她爷爷，她爹她娘。

    “他们会替我和诚儿回来，你好好的，只要你好好的。”

    一边是爱人、幼子。

    一边是白发苍苍，曾经受过大伤的师父，是生她养她的宗门。

    在外面流浪的那些年，无数次的半夜惊醒，无数次怅然若失地望向宗门的方向。

    她对不起师父，对不起飘渺阁……

    于是，在她还没做出选择的时候，男人就先替她做出了选择。

    “今天人人可欺我们，他日……你为大树，不要让人再欺了……欺了我陆信的子孙。”

    她答应了。

    可是……

    “你爷爷，你爹呢？在哪？在哪？”

    无想抓着陆灵蹊，泪流满面，“你还有的家人呢？你的伯爷爷、叔爷爷、姑母、堂兄堂姐、表兄表姐……，他们都在哪？”

    “……”

    陆灵蹊没法答。

    她家一脉单传，几次差点绝嗣。

    信老祖和女祖宗根本就不知道，畅灵之脉是一脉单传。

    “没有！”陆灵蹊的眼泪也再止不住，“我家就我一个，畅灵被古仙诅咒，一直是一脉单传！”

    什么？

    “不可能，不可能！”无想不想相信。

    如果畅灵一脉只能单传，那她和陆信当年遭受的一切又算什么。

    修仙界人人忌惮的畅灵之脉，又家家想要的畅灵之脉，怎么可能是一脉单传？

    如果只是一脉单传，谁又会忌惮它？

    没人忌惮……

    无想不想相信，不愿相信，可是恍惚间，脑海中又记起好些画面。

    好像，似乎，可能畅灵之脉真的只能一脉单传。

    无想心间大痛，‘卟’的一声，喷出大口血来，当场倒下。

    ……

    陆灵蹊守在祖宗身边，后悔死了。

    畅灵一脉单传的事，她知道后都伤心、难过、气愤了好久，她也以为祖宗早知道，却没想，她的脑子时清楚时不清楚，对曾经喧嚣一时的流言根本就懵懵懂懂。

    现在弄成这样……

    望着面色苍白，梦中好像还在流泪的祖宗，她突然感觉，她还是疯了，不清醒的好。

    不清醒，就不会有痛苦，就可以安心、快乐的过自己。

    现在这样……

    早就什么都挽回不了了。

    时光回不去。

    不！时光也许能回去，但是叶湛秋怎么回去的，他自己都知道。

    而且……

    陆灵蹊抱住也又沉又痛的脑袋，心里非常清楚，叶湛秋其实后悔了，他的重来，失去了最疼他爱他的爷爷。

    本来可以两百寿终的人，早早地，孤独地陨落在想给爱孙多赚灵石的路上。

    一念佛！一念魔！

    一念尚可佛魔，更何况，天道改变后的世界。

    因为叶湛秋的重来，所以，她才出现在这个世间，没有他……

    “咳！咳咳！”

    榻上的无想突然坐了起来，紧张道：“林蹊，你怎么啦？不舒服吗？”

    “……”

    陆灵蹊还没惊喜起来，就看到，眼睛又重回清浅的祖宗。

    这？

    她的肩头一塌，真想大哭一场。

    “林蹊，你哪不舒服？”

    无想很紧张她，灵力瞬间冲进她的体内。

    “不要！”

    陆灵蹊头痛欲裂，“我没事，就是累了，”她拿下她的手，“您现在感觉怎么样？这里还痛吗？”

    无想随着她的手，也摸向自己的心脏处，神情有些奇怪，“怎么好像是有些痛呢？”

    “……来！吃吧！吃完了就不痛了。”

    陆灵蹊不敢再提她承受不了的痛苦，端出一份加了千金菇和七阶海兽肉的汤品，“然后，我陪您一起修炼。”

    “那你不吃嘛？”

    “……我也吃。”

    陆灵蹊觉得自己也快要撑不住了，确实需要补补。

    ……

    秋宇掌门没顾上无想和林蹊，商德海死在了飘渺阁的坊市。

    谁杀他的，却无人得知。

    现场留了山海宗五个人的尸体，打斗的痕迹并不明显，五个人都被掏心而亡。

    看他们惊恐张大嘴巴的样子，好像来人非常厉害，而且是他们认识的。

    “杀人的至少是元后修为。”

    踏雪真人的眉头紧锁，“要不然，就要冲击元婴中期的商德海，不可能没有一点还手之力，更不可能是这样一幅惊恐样子。”

    但各宗元后大修，以及散修联盟那边的，不是闭关了，就是跟到灵界去了。

    再说，他们中也没人在杀人的时候，弄如此凶残的现场。

    “师兄，留影玉的留影弄好了吗？”

    商德海可以鬼鬼崇崇来，但他们却不能在他尸体暴露的情况下，装作什么都不知道，“要不然，这现场就暂时封存吧，让山海宗自己查！”

    他们查，人家未必信。

    而且，踏雪也不愿查！

    若不是怕修仙界再出什么噬心大魔，甚至她都不想关注。

    “……封存吧！”

    秋宇掌门看了眼小院，收回的时候，盯着商德海伸手拼死想按的禁制盘，“这里离院门还有几十步的距离，来人……说不得就是他们认识的。”

    只是，他翻便记忆，也没查到，商德海能得罪魔门的哪一个狠人。

    秋宇掌门总感觉，这人对小院的禁制很熟悉，“踏雪，去办事处查查，都有哪些大人物，租住在我宗坊市。”

    “……是！”

    踏雪大步走出，秋宇掌门从门前，转到门后，终于在左院墙处，发现了半个脚印。

    那脚印不算大，看样子，似乎是女修的。

    秋宇掌门又迅速把修仙界有名的女修都巴拉一遍，发现还是没有谁能如此凶残地掏心杀人。

    他把那脚印用符纸拓印下来，退开的时候，轻轻地用灵力拂了拂，把脚印彻底隐了。

    魔门修士狗咬狗，怎么咬，他都不管。

    把整个院子都转一圈，再也找不到任何可用的线索后，秋宇才离开坊市。

    有无想非常重视的小朋友在上云院做客，他总要给点面子。

    只是，让他怎么没想到的是，触动上去院的禁制半天，里面也没有一点开门的意思。

    难不成，林蹊把修炼的地点，从千道宗搬到了这里？

    秋宇掌门一边忧心坊市那边，一边……对着上云院眉头紧锁。

    他可以不去想林蹊对师妹的亲近原因，却阻不住别人的脑袋。

    虽说畅灵之脉只能一脉单传，再不会被天下所忌，但十几年前，上泰魔门对陆家的态度，显然，哪怕只是一脉，也值得某些人心动。

    秋宇掌门在外面又转了几步后，终于自己开了禁制。

    不过，禁制一开，他就感觉到了一丝不对。

    天地灵气在师妹这里，似乎非常活跃。

    是……因为林蹊在这，所以师妹特别开心，要在修炼的时候，带着小丫头一起吗？

    秋宇掌门站在院中，细细感应了一会，心中安慰不已。

    果然！

    林蹊来对了。

    昨天师妹就没在规定的时间里修炼。

    她不触动禁制，就算偷懒，他也没办法查证。

    他思量半晌，没有推门，又悄悄地退了出去。

    在禁制关上的那一刻，修炼中的无想和陆灵蹊一起睁开了眼睛。

    上云院的禁制，与无想卧房的禁制有些相连，外面的动静，她们都能感觉到。

    半天后，两人同时收功。

    “林蹊，跟你一起修炼，真舒服！”无想有什么说什么，“不过，我怎么摆不了你的那个姿势啊？”

    “这是我们千道宗独家秘传！”

    “噢！”

    独家秘传这东西，哪怕傻了，无想似乎也知道不能问，她没有被拒的自觉，还是高高兴兴地转话题，“不过，林蹊，你真一点也不好奇我们飘渺阁吗？”

    “……你想出去玩？”

    陆灵蹊沉默一会，望向傻了，却又回复原来简单快乐的祖宗。

    “嗯！你不是喜欢喝酒嘛？我知道一个地方，藏了好多好多酒。”

    “……”

    陆灵蹊给自己灌了一口酒，“可是，秋宇掌门已经走了。”跟梁通师叔混了一段时间，她其实都不怎么喝酒了。

    但是，面对她不知道该怎么办的祖宗，心里越来越愁。

    “我有办法让他再来啊！”

    无想笑咪咪地触发上云院的禁制，“我告诉你啊！那地方只有我一个人知道。”