    第240章 天剑仙城被破

    天剑学院上空，一位化神期剑修缓缓收回了目光。

    “小小的天剑学院，没想到竟然还卧虎藏龙。”化神期剑修眼中闪过一丝忌惮。

    刚才王向驰所激发的意念之剑，差点伤及他的心神。

    王向驰也慢慢地收回了目光，从小徐凡就跟他说，别人看你的时候，一定要看回去。

    “一个化神期，乱看什么。”

    半小时后，整个天剑学院学员大比开始，巨大无比的道场中，一千多场比赛同时开始的。

    天上观战的剑修宗门的负责人也都开始挑选自己中意的人才。

    “这学院好强的杀气，修炼杀戮之道肯定是好苗子。”

    “好久没有见剑阵之道的天才，只可惜还不够天才，没有培养的价值。”

    “这学院好强的战意，打法却很稳定，不错是个好苗子。”

    “剑道神通一脉，这个刚入学院的弟子暂时先记下，后两年慢慢观察。”

    “这一届的学员感觉都差不多，没有天骄级别的天才，但一般天才数量还不少。”

    随着战斗的开始，越来越多剑修宗门的长老找到了令自己满意的弟子。

    王向驰在观站台满意地点了点头。

    自己所教的学员，虽然只是学的基础剑道，但是战力依然不弱，完全可以媲美天、地级别的学员。

    “前辈，这些学员遇见您，是他们这一辈的运气。”旁边的助教说道，当初自己要是有这么好的老师，估计会比现在强吧。

    “没有运气一说，算是缘分吧。”

    “这群孩子虽然资质差点，但未来说不定会闯出一条自己的路来。”王向驰说道，老实说，现在自己所教学员的资质在隐灵门也就是一般水平。

    他们未来的路光明无比，自己这群学生也未尝不可。

    第一场战斗全部结束，王向驰所在班级的学员有一小半淘汰。

    “你们尽力就行了，现在才只是刚开始。”王向驰安慰道。

    现在王向驰教学生的方法，越来越偏向徐凡那种。

    看到自己的学员尽力就可以了。

    ......................................

    熊力看着带上了新的空间戒指，和在他的手心中那个原来被掉包的戒指。

    “原来修仙界中，真的有人可以在别人不知道的情况下偷走空间戒指。”熊力喃喃道，心中有一丝丝心疼，自己的空间戒指中还有这师弟们送的礼物，这一下全都没了。

    “看来以后要多请教一下坚白了，那小子一直想学习此类的神通，现在不知道找到没有。”熊力说道。

    坚白是熊力一师弟，从小就想着把别人的空间戒指里的东西神不知鬼不觉的转移到自己的空间戒指中，可惜一直找不到此类的神通。

    想起所看到的资料，熊力决定去高瑶仙城，那座仙城被妖族入侵眼中，可以说仙城之外就是妖族的天下。

    目前很多心怀正义之士，前去支援。

    传送阵中心，当得知熊力要去高瑶仙城的时，却被告知，现在高瑶仙城禁制元婴期以下的修士传送过去。

    简单地说，就是别去送死。

    “这么严重了吗。”熊力皱着眉头说道。

    随后熊力退而求其次，传送到了第二危机的地方，永树仙城。

    一阵天地旋转，熊力来到了永树仙城。

    一出传送阵中心，熊力便看到了远处的云层。

    永树仙城的本体是一个树类的妖兽，开了灵智，飞升之时留下了本体，后来逐渐演变成一座仙城。

    此仙城，是修炼木系神通修士的圣地。

    “道友是一个人吗。”熊力一出传送阵中心就被拦住了。

    “怎么了。”熊力问道。

    “道友是不是要诛杀妖族的，我们组个队如何。”叫住熊力的金丹修士问道。

    熊力看着叫住自己的修士，问道：“你这时候找人合作是不是有点晚了。”

    熊力说完便向着万事阁走去，他要知道自己适合在什么地方行动。

    万事阁占据了这仙城之树的一片巨型叶子，长足有三里之巨。

    花了2000灵石后，熊力得到了自己想要的信息。

    “宗门编辑的外出注意事项手册真的是一个好东西。”熊力看着手中的情报说道。

    在外出任务期间，一定要有准确情报的支持才能行动，熊力严格按照宗门外出注意事项手册执行。

    “要是没有情报瞎闯的话，早不知道死了多少次了。”熊力说道。

    原来熊力想要去距离仙城比较近的地方探查一下，看情报之后才得知，原来仙城附近的地方才是最危险。

    “想要去远一点的地方，必须要经过危险之地，那里很有可能出现元婴期以上的妖族，这应该咋办。”熊力也开始头疼道。

    被翻过一遍的宗门外出注意事项手册再一次被熊力拿了出来。

    “在外遇到策略性难题可以问葡萄。”

    熊力一拍自己脑门。

    “我怎么把这件事忘了。”熊力说着拿出了通讯法器就问道。

    “葡萄，现在我在永树之城，想要出城击杀妖族有什么合理的建议我。”熊力问道。

    这时，熊力的通讯法器镜面中，变换一个模式。

    “正在收集汇总永树仙城的情报。”

    “正在结合熊力本身实力设计计划。”

    “外部因素加入，已知相关情报汇总。”

    “最佳计划，去找在永树仙城中的掌教。”

    随后葡萄又给熊力发来了精准的地址。

    “掌教也在永树仙城？”熊力惊喜道。

    “你在犹豫，掌教就要出城了。”

    “我知道了。”

    正在永树仙城体验当地特色美食的徐月仙看着一直在自己面前傻笑的熊力。

    “见过掌教。”熊力恭敬的说道。

    “在外叫我前辈就行。”徐月仙说道。

    “好的前辈。”熊力笑道。

    “有事，先坐下，一边吃一边说，你站着我有压迫感。”徐月仙说道，在外看到自己宗门弟子的感觉，还真是有点奇怪，总想把他安全的送回去。

    “好的前辈。”

    熊力坐下就开始拿起桌子上的水果吃了起来，从小忍饥挨饿的他，看到吃的，别管饿不饿，总想着吃两口。

    “你晋级金丹，被大长老赶出来了。”徐月仙看着熊力笑着说道，以前徐凡给他说过有这种想法。

    “大长老让我出来历练十年再回去，并且还安排的一堆任务。”熊力说着拿出外出十年所要做的任务玉简，递给了徐月仙。

    “还有任务，不像是师父的风格啊。”徐月仙说道。

    拿起玉简一看，徐月仙的脸色开始变得奇怪起来。

    徐月仙把任务玉简还给熊力。

    “既然是任务，就好好的做吧。”徐月仙说道。

    “嗯。”

    “你第一项任务做完了。”徐月仙询问道。

    “刚做完，浪费时间浪费灵石。”熊力说道。

    “你........，算了给你说了也不懂。”徐月仙一眼就知道徐凡安排第一个任务的初衷。

    就如女孩要富养一般，男孩子也要见见世面，要不然以后随便一个女孩一勾手就跟着走，那要吃亏的。

    “你想去那片金丹期与元婴期出没比较频繁的地方去完成任务对吗。”徐月仙问道。

    “对，现在唯一担忧的就是外出和回来时，会被元婴期以上的妖族伏击。”熊力担忧道，他有信心在元婴期妖族手下逃跑，当时超过这个范围，熊力就是送菜的命。

    “这个仙城不合适，你就没想过换一个仙城。”徐月仙奇怪的看着熊力问道。

    “来都来了，再换算什么事。”熊力耿直地说道。

    “大长老也不怕你回不去。”徐月仙说道。

    “师父说了，我的命格比他养的那只王八还要稳，出不了事情。”熊力说道。

    “好吧，这个仙城的确不适合你。”

    “这样，你去玄金仙城找我一位朋友，她是一门派的管事，我让她给你安排适合你的地方。”徐月仙说道。

    “好。”熊力点头。

    随后当熊力说道自己空间戒指被偷的时候，徐月仙开始激动起来，然后与熊力一同诅咒了那正风一阵。

    .................

    此时的正风正在郁闷地忍受双倍于原来的恶臭。

    “我和那个小女娃就这么有缘吗，随便偷一个就是同门。”正风郁闷的说道，没想到随便偷的竟然和那个张梅梅有关系。

    “不过现在看来，那个女娃的宗门也就这点手段，只要不主动破译戒指就可以。”

    “那我就要继续报复。”正风扬中闪过兴奋的光芒，他最喜欢那种别人恨极了自己，却拿自己没办法的感觉。

    正风随后便与一秘密情报组织势力联系，花了一大笔代价后，得到了两人的行踪。

    没过多长时间，徐月仙手上的戒指又被掉包。

    这一次正风还特地在暗处观察徐月仙一段时间，随后就轮到了熊力。

    “小偷都这么猖狂吗。”熊力疑惑地说道，这都两次了，什么仇什么怨。

    这时，有一隐灵门外门成员给熊力送上了回隐灵门传送路费，因为他所在的仙城没有隐灵商会分部。

    临森仙城中，熊力遇到了也被偷的我徐月仙。

    看着掌教那严肃的表情，熊力说道：“前辈，你的东西又被偷了吗。”

    徐月仙郁闷地点了点头。

    随后两人一起回到了隐灵门。

    正在参悟仙文的徐凡得到消息后，走出地下空间。

    “这种事不得不防，这修仙界精通偷天换日之术的不在少数，得防着一手。”徐凡沉思说道。

    徐月仙被偷就算了，那是他布下的局，熊力也被偷，就让他开始认真思考这个问题。

    “偷天换日的神通，有意思，看来得花点时间琢磨一下。”

    两人回到隐灵门之后，徐凡让两人在宗门中安稳一个月再出发。

    徐凡的小院中，工具傀儡送来了有关偷盗的法术。

    在修仙界，偷盗一类的神通都是独门传承，很少能在外界见到此类神通资料，只有几个大众所熟知偷盗类法术，也就是偷偷炼气期小修士的水平。

    “飞龙探手，名字倒是起的很雅。”徐凡笑道，随后就开始参悟分解这个法术，以图推演出更为强大的神通。

    就在这时，一道光幕突然出现在徐凡面前。

    “天剑仙城被妖族数百合体期攻破？”

    “向驰带着他的学生逃出了天剑仙城外？”

    “目前只剩下传送阵中心没有攻破。”徐凡惊道。

    此时，一道承载着一只五灵明猴和万架傀儡的巨型灵舟，快速飞往临森仙城的方向，随后被一位轮回奴收到一巨型空间宝器中。

    天剑仙城外，一道剑光带着五十位学生快速向着荒野区域逃去，身后追着三只化神期的犬妖。

    所有的学生都还处在惊魂未定的状态。

    王向驰看着身后紧追不舍的犬妖，神色有些严肃。

    “主人已经收到消息，正在派人过来支援，请坚持住。”葡萄的声音从王向驰通讯法宝中传来。

    “好。”王向驰冷静地说道。

    看着距离天剑仙城越来越远的王向驰，看着身后的犬妖，眼中闪过一丝杀意。

    “你们三条狗就吃定我了吗。”

    王向驰一挥手，把所有学员都收到了随身所带的行宫之中，随后转身静静地看着那三只犬妖。

    风雷双剑出现在王向驰两边。

    此时一道最纯粹的剑意从王向驰身上散发出来，同时一首最经典的BGM响起。（请参照一拳超人救场时BGM）

    随着音乐BGM 的响起，王向驰身上的剑意越来越锋锐，眼中那渴望战斗的火焰也越来越旺盛。

    一道巨剑的虚影出现在王向驰身后。

    就在BGM 最高1潮的部分来临前，王向驰身上的气势达到了顶点，同时身后穷追不舍的三只犬妖也追了过来。

    “人族修..............”

    犬妖一句话还没有完整说完，就被天地间转瞬即逝的剑光带走了。

    天空中的云层也被剑光分割两半。

    “嗷呜~~~”

    三只化神期犬妖，一死两伤。

    在那只犬妖死亡前，发出了最后悲鸣，响彻整个天地间。

    此时正在仙城外截杀人族修士的炼虚期妖族，听到声音后，带着一队化神期的妖族向着王向驰逃走的方向飞去。

    此时，一个轮回奴传送到了天剑仙城。

    这时候，天剑仙城被妖族袭击，攻破仙城的消息已经传遍了整个中心大陆。

    (本章完)

