    到底是一个什么电话能够让一同经历这么多年风雨的双探侦探事务所的七位大神这么头疼，并且陷入沉思呢？现在我们就来揭秘一下。

    这天七个人正在坐在会议室里面商量事情的时候，史蒂夫莫布里的电话突然响了起来，众人停止了讨论，因为大家都知道，史蒂夫莫布里的电话一般的情况下不会响，只要他的电话响起来的话，就一定是重要的事情。

    史蒂夫莫布里摸出电话，一看是一个陌生电话，皱了一下眉头然后接通了说道：“你好，哪位？”

    听筒那边传来一个男性的声音说道：“你好，我是哥伦比亚的警察部的部长，我叫雷肯贝勒。”

    史蒂夫莫布里一听立刻说道：“你好，雷肯贝勒部长，请问给我打电话有什么事吗？是有什么事情需要我们侦探事务所吗？”

    雷肯贝勒沉默了一会，然后说道：“我下面要说的这些话，请您不要跟任何第三方透露，因为这件事情实在是太严重了……”

    史蒂夫莫布里立刻打断了他的话，说道：“雷肯贝勒部长，你所谓的第三方是指的是第三个人还是第三方面的部门？”

    雷肯贝勒听到史蒂夫莫布里的话，沉默了一会，然后才包含歉意地道：“是指的是第三方面的部门，刚才是我没解释清楚，以为你们是侦探事务所，所以你们所有的人都可以知道这个事情。不过您能保证你们事务所的所有人都不会把这个事情传出去吗？”

    史蒂夫莫布里皱着眉头严肃地说道：“我相信我们的人，他们会把这个事情保密的，这件事情只会在我们的事务所里面，甚至我还可以跟你保证这件事情就只有我们七个人知道，其余的侦探事务所的成员，我保证不会让他们知道。”

    雷肯贝勒很满意史蒂夫莫布里的话，这才说道：“好，我相信你们，事情是这样的。不知道你还记不记得你们两年前，也就是你们的第一届侦探培训班的一名我们哥伦比亚国籍的警员，名字叫卡洛斯瓦尔加斯。”雷肯贝勒说到这里停了一下，似乎在等史蒂夫莫布里的肯定回答。

    史蒂夫莫布里说道：“是的，我记得他，他是我们七个人一起培训出来的学员，他这两年还好吗？现在怎么样了？”

    雷肯贝勒听到了史蒂夫莫布里的肯定回答和反问的话之后，说道：“我接下来要说的事情就是关于卡洛斯瓦尔加斯的。我想他现在应该过的很好，毕竟他现在是哥伦比亚最著名的犯罪集团的首脑……”

    雷肯贝勒的话刚说到这里，就被史蒂夫莫布里给打断说道：“怎么回事？你给我说清楚，到底是什么情况！”

    雷肯贝勒并没有对史蒂夫莫布里的语气有什么意见，相对比较冷静地说道：“史蒂夫莫布里先生，你先冷静一下，倾听我把话说完。”说到这里停了一下，然后继续说道：“是这样的，事情还要从去年说起。现在话说回来这件事情也怪我们，毕竟当时我们公安部支持他的判断的话，他就不会变成这样。”

    “你别扯那么多没用的东西，给我解释清楚！到底是怎么回事！”史蒂夫莫布里有些暴怒地说道。

    雷肯贝勒并没有在意史蒂夫莫布里暴怒的说话语气，只是说道：“当时是这个样子的。在一年前我们调查一件连环谋杀案的时候，卡洛斯瓦尔加斯跟我们总指挥的一件产生了分歧，当时我们的总指挥看卡洛斯瓦尔加斯的年纪太年轻了，所以采用了强硬的手段没有采取他的意见，结果造成了卡洛斯瓦尔加斯的亲弟弟在行动中牺牲，这件事情对他的打击很大，最后导致他的变节，毅然决然地离开了警队，组建了刚才我说的那个犯罪集团，他紧紧只用了一年的时间就变成了在哥伦比亚最出名的犯罪集团，他也从我们警队的精英变成了国际刑警通缉令上的红色榜首。他做的案子我们都知道是他做的，但是我们就是找不出证据，之后我们才想到了你们那个培训班的口号，‘一旦培训班里面出现叛徒，那么就只有一个办法，那就是清理门户。’所以就只能来找到你们了，希望你们能够来到哥伦比亚帮我们这一次忙。”

    史蒂夫莫布里想了一下，然后说道：“你说的事情我知道了，我们七个人要一起商量一下，商量有了结果之后，我打电话给你。”说完也没有等雷肯贝勒再说什么话，而是直接挂断了电话。

    史蒂夫莫布里挂断电话之后，把刚刚的对话复述了一遍，然后说道：“各位，现在真的出现了我们当时最不想发生的事情，我们来商量一下该怎么办吧！哥伦比亚那边还在等着我们的回复呢！”

    除了史蒂夫莫布里之外的其余六个人听到了他的话之后也都开始了沉默，每个人都在思考着如何去做这些事情。

    差不多过了半个多小时之后，杨飞率先开口说道：“各位还记得我们当时在第一届侦探培训班开始的初期，也就是史蒂夫说要把犯罪心理学放到学员必修课程的时候，我们商量之后得出了一个结论，那就是我们都要留一手，不知道你们留这一手了吗？”

    众人听到了杨飞的话之后，都点了点头，赵长河说道：“我留了一手，我在教他的课程里面少了一方面……”

    “师父，你不会是没有教他……”杨飞打断了赵长河的话，不过话只说了一半就见到了赵长河点头，便没有再说下去。

    史蒂夫莫布里开口道：“我也留了一手，那就是犯罪心理学最重要的侧评，我在侧评这一方面我只是教了一些他最基础的东西，而至于其他的我倒是真的倾囊相授。”

    其余的四个人纷纷表示自己在教授卡洛斯瓦尔加斯的课程中都或多或少留了一手，当所有人都说完的时候，纷纷看着杨飞，杨飞耸了耸肩膀，然后说道：“我全部倾囊相授了……”看到众人都很严肃地看着他的时候，笑了笑，然后继续说道：“我有我的直觉，这是他学不来的。”

