
　　“我能够感知到，在这举行城中有一位熟人！”

　　方岳对着司马笑微微一笑，然后直奔这聚星城中的一座古老的殿宇而去！在那殿宇之中，一座十丈高的魔神雕塑巍然耸立，而在雕塑的下面，全部都是烧香拜祭的百姓。

　　“万能的地龙魔神啊！请保佑我的儿子今年能够顺利的突破到先天境层次，成功考入城主府中成为府中的管事！”

　　“地龙魔神保佑！让我陈家在多出一位天地境的强者吧！最近隔壁老李家的老太爷突破了，如果我陈家在没有天地境的强者，这玉石生意方面便是没有我陈家的份额了！”

　　司马笑不由愕然。

　　“方岳，这种乡间的野神你也相信？”

　　司马笑摇头，百姓愚昧，将希望寄托在一些乡野神灵身上，不知道自己努力，一味的希望命运的垂青。

　　对于这些愚昧百姓，司马笑从心中都是哀其不幸，怒其不争。

　　而方岳则是指了指那尊地龙魔神，然后说道：“这可不是什么一般的乡野神灵，而是一尊圣人境强者的金身！”

　　方岳让司马笑仔细观摩。

　　司马笑看了半天，果然露出了一抹恍然的神色。

　　“还真是！不过，这圣人境的强者何其强大，要这些百姓的信仰做什么？

　　昔日，成神的手段已经被否定，这条路走不太长，一旦信仰散去，这神灵的光环也将荡然无存，他们对于信仰之力的依赖太大！而且这信仰很有可能会反噬主人！”

　　司马笑的眼神中露出了迷惑的神色！他对于这些百姓的行为表示不解！“这个你问我，我也不知道，但是我知道这个地方有帝一的气息！”

　　果然，在方岳的声音落下之后。

　　一道熟悉的身影出现在了这神像的前面。

　　帝一出现，他的面容依旧，单纯的从外面上看察觉不出他身上的任何变化，而他的修为境界也已经突破到了阴阳境巅峰的层次，按照他的年岁来说，能够达到这种境界层次已经是相当不易！可是帝一的出现却是让司马笑微微皱起了眉头，曾有岁月，他们并肩作战，相互之间的气息很熟悉。

　　但是眼前的这个帝一，让他有些陌生，尤其是这帝一身着白袍，笑容和煦，仿佛是午后的阳光一样。

　　这个帝一和他认识的那个帝一的气息和气质截然不同。

　　起码，司马笑印象中的那个可以和他并肩作战的帝一，应该是一位杀伐果断的战士，他的身上有着一种有我无敌的气息。

　　而眼前的这个帝一虽然气息温和，更让人喜欢和容易亲近，但是和他印象中的那个帝一却是相差甚远！“这帝一的身上似乎是有些问题！”

　　司马笑也不好直接判断。

　　“你们的许愿，地龙大人都是听到！你们只需要每天诚心祈祷，心中的愿望自然会实现的！”

　　帝一走到了那些百姓的身前，手中还有一根柳条，这柳条上面沾满甘霖，甘霖洒落，那些百姓都生出了一种心旷神怡，烦恼尽去的感觉。

　　那些百姓极为虔诚，对于帝一的说法，他们也是深信不疑，仿佛这帝一就是一位降临尘世的神灵一样。

　　他们磕头拜谢，随后逐一的离开了这座神庙。

　　等到这些百姓全部离开，帝一这才抬眼看向方岳和司马笑。

　　“方岳，司马笑，你们两个怎么来了？”

　　帝一的脸上露出了惊喜的笑容，然而在方岳看来那惊喜似乎是有那么一丝丝的勉强！“怎么？

　　不欢迎么？”

　　方岳看向帝一，打趣说道。

　　“欢迎，欢迎，当然欢迎！两位稀客降临，让我这神庙蓬荜生辉！”

　　帝一虽然是极为热情，但是在那热情的背后却是透着一股淡淡的生疏！方岳终于发现了这帝一的问题，在的瞳孔之中总是闪烁着一丝丝紫色的光芒。

　　这紫色的光芒之中带着一丝妖异的味道。

　　但是方岳的神色未变，然而是热情的拉住了帝一的手。

　　“许久不见，不知道你最近如何！今天若是有空，不如陪我们两人在这聚兴城中逛逛，我们两人也是初来乍到对于这聚兴中的人文风貌并不了解！”

　　方岳也是颇为的主动。

　　而帝一的眸子中却是露出了一抹迟疑的神色。

　　“帝一，既然你的朋友们都来了，你就陪他们逛逛吧！”

　　一个身着白色长袍的中年女子走了出来，她素面朝天，但是却难掩年轻时候的绝代风华！这中年女子的笑容温和，给人一种慈母一般的感觉，仅仅是接触到她的笑容很难让人生出厌恶的感觉！“多谢安娜大人！”

　　帝一微微欠身，随后便是对着方岳和司马笑说道：“走，今天我陪你们在这聚兴城中好好的逛逛！”

　　帝一说完便是带着方岳和司马笑离开。

　　三人一夜之间逛遍了整个聚兴城。

　　将近黎明，帝一才将方岳和司马笑送到了神庙的厢房之中，让两人安住下来！“司马笑，你觉得这帝一怎么样？”

　　方岳在厢房住下，他随手布置出了一座隔音禁制，以他如今的阵法造诣，布置隔音禁制这种小手段对他来说已经是完全的不在话下！甚至他的隔音禁制就算是大圣境的强者都难以发现！“说句实话，这帝一比之前咱们认识的那个帝一更好，可是因为他太好了，所以让我有些微微的不太适应！”

　　司马笑也是看出了问题所在，这帝一的灵魂似乎是被人控制住了。

　　这帝一还是原来的帝一，有记忆，有意识，甚至武功肉身都是和之前一般无二！但是他也不是之前的帝一了，因为这其中的灵魂变了。

　　那种生疏和冷漠，尽管被刻意掩饰，但是最终还是逃不出方岳和司马笑敏感的双眼。

　　“唉！没想到这帝一竟然中招，不过，你才没猜到控制这帝一的是什么东西？”

　　方岳老身在在。

　　对于帝一被人控制丝毫不急。

　　看眼前的样子这帝一被人控制已经不是一天两天的事情了，如果想要让他摆脱控制，根本就不急在这一时半会！“黑暗种子！”

　　司马笑的声音低沉而沙哑。

　　之前他的身上也被种下了一枚黑暗种子，正是因为他亲身经历过，所以司马笑对于黑暗种子的气息才是更为敏感，这帝一身上不经意间流露出来的气息和之前他被种在身上的黑暗种子的气息一模一样，没有任何差别！“这黑暗种子的气息，我在这聚兴城中不止一个地方生出了感应，这聚兴城中起码有数十位强者都被种下了黑暗种子！这里面，最弱的便是帝一，而其中的强者甚至有的已经达到了圣人境的层次！”

　　方岳的语气沉重，他的目的可不仅仅是解救帝一这么简单。

　　既然之前司马笑被人种下了黑暗种子，那么很有可能给帝一种下黑暗种子的人便是和给司马笑种下黑暗种子的人乃是一批人马！如果是这样的话，那他就要追查到底，究竟是谁在背后兴风作浪，在这玄黄世界之中到处播撒黑暗种子想要掌控一位又一位强者！“什么时候动手解救帝一？”

　　司马笑的声音低沉对于方岳说道，他差点被黑暗种子控制，对于那种被人控制的难受的感觉司马笑可谓是刻骨铭心。

　　他不是那么痛恨想要杀他的圣人，反而是对于那给他种下黑暗种子的人，司马笑是发自内心的厌恶！“不急，这聚兴城中有你没有感受到的变化！我能够隐约的察觉，这聚兴城中来了起码三位圣人境中实力高深的强者！他们隐藏在这地龙神庙的周围，应该是想要找个合适的机会对地龙神庙下手！等到他们下手的时候，咱们再做出手，这样的话就可以坐收渔翁之利！”

　　“如今的聚兴城中暗流涌动，谁先出手，谁就会成为出头鸟！”

　　方岳的声音刚刚落下，忽然之间大地摇晃，天空轰鸣！一道道的七彩光芒仿佛是彩练一样垂落而下，将这整个地龙神庙都笼罩其中，甚至连方岳和司马笑也在这彩练的攻击范围之内！“该死的，这真的是躺着也中枪，咱们就不应该住在这地龙神庙之中！”天籁小说网

　　方岳暗骂一声，他知道这些人迟早都会出手，可是他没有想到这些人竟然是如此的迫不及待，选择了这个时候对地龙神庙下手，他和司马笑尽皆被牵连其中。

　　不过这彩练的主人不算强大，只是教主境层次的存在，这是一枚被抛出来的棋子，她的存在意义是为了试探这地龙神教之中的虚实。

　　“何方鼠辈竟然来我地龙神庙放肆？”

　　帝一腾空而起，他怒喝一声，口中吐出了两柄飞剑。

　　这两柄飞剑一柄青色，一柄红色，两柄飞剑互相交错仿佛是红光一样，向着那匹练斩去！次啦一声。

　　匹练被飞剑给生生斩断！那女子也是喷出了一口鲜血，她身为教主境的强者竟然是不如帝一这么一个阴阳境巅峰的修行者！别人看到这一幕或许会震惊，但是方岳和司马笑看到这一幕后尽皆摇头！这帝一竟然没有在第一时间内将这女人击杀！看来这被黑暗种子控制的确是影响了他的修为发挥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十二章 帝一的境遇免费阅读。https://xs.23sk.com 