    第75章袖箭的威力

    “娘的手艺真棒！”容翔满足的擦干净嘴巴。

    “容哥儿喜欢，以后娘再给你做。”柳仙娘可有成就感了。

    女儿女婿喜欢她做的饭，就证明她不是累赘。

    饭后，毛小羽不肯耽误一点时间，拉着容翔就向大山里跑去。

    狗子眼睁睁的看着两个主人跑掉，它独自一狗趴在院子中央，满脸的委屈。

    为啥今天又不带本汪出去了？

    …………

    毛小羽如今也不再掩饰自己的实力了，她脚下生风，一路往山上跑去。

    容翔配合着小媳妇儿速度的同时，心里更加震惊。

    他是常年在山里奔跑，这才练出如今这样的脚程的。

    毛小羽的袖箭早已准备好了，在听到草丛里有响动的时候，她下意识的抬起胳膊。

    “咻~”毛小羽按下开关，短箭破空而出。

    只见短箭没入草丛，片刻后草丛里就没了动静。

    “射中了！”毛小羽高兴的跳了起来。

    这可是她猎到的第一只猎物。

    容翔也是满眼的惊喜，这个袖箭比他的弓箭用起来方便很多。

    他走入草丛，“是只野兔。”

    兔子已经没了呼吸，毛小羽那根短箭正中它的胸口。

    “晚上炖了吃。”兔子已经死掉了，他们只能吃掉才不算浪费食物。

    容翔小心翼翼的拔下短箭，放在了身后的背筐里。

    这箭也不知道什么材质做的，看着倒是像铁器，结实的很，应该能反复用很久。

    接来下就是看容翔“表演”了，他毕竟打了这么多年猎，“业务”更是熟练。

    也只是刚开始的两三箭有些失了准头，后面的他几乎百发百中，而且猎物基本都只是受伤，鲜少有咽气的。

    “不错，这个比弓箭好用多了！”容翔对自己小臂上的袖箭那是相当的满意。

    “这个也轻便，以后弓箭就不用背了。”毛小羽看着容翔背后。

    不是她嫌弃容翔的那副弓箭，她在家的时候也摸过，实在是太重了。

    容翔点头，“嗯，不背弓箭还能多猎几只野鸡回去。”

    在山上跑了半天，为了不让柳仙娘担心，俩人在天黑之前收获满满的下了山。

    到家以后容翔清点了一下，意外的挑了下眉，“竟然这么多！”

    猎物收获多，这是他早就意料到的。

    毕竟背在他的肩上，重量是骗不了人的。

    毛小羽偷笑，她刚才趁容翔不注意，把自己今天在山上收进空间的猎物，悄悄的掺进来好几只。

    “你们这是要把山上的猎物打绝了咋滴！”柳仙娘看得有些头晕。

    女婿也太有本事了！

    “这才哪儿到哪儿啊，等过几天有时间，我们还要去。”今天唯一遗憾的就是时间有些不够用，他们根本都没进深山。

    没看她今天一颗药材都没挖到么！

    现在除非是家庭常用药，她会备上一些外，普通的药材，她都不挖了。

    “你就野吧，你看看别人家的姑娘，谁不是绣绣花，收拾收拾家里，当心容哥儿嫌弃你！”柳仙娘轻轻拍了下女儿的胳膊。

    “娘，这不可能，我稀罕小羽还来不及呢，我喜欢活泼的姑娘，您说的那种太闷，我不喜欢！”容翔连忙解释。

    他生怕自己说的太晚，小媳妇儿生气了。

    毛小羽嘿嘿一笑，一脸得意的看着娘亲。

    “我说不过你们，我看你俩简直就是什么锅配什么盖，臭味相投！”柳仙娘笑骂了一句，扭身回屋继续做她的晚饭去了。

    容翔都不嫌弃了，她这个当娘的更不会多说什么了。

    “你说的当真？”毛小羽斜眼看着容翔。

    “当然，以后条件好了，你想去哪儿我都陪着。”容翔不假思索的说。

    不愁吃喝的情况下，他也想走出去看看。

    “好，记住你今天说的话。”毛小羽眯眼一笑。

    容翔耸了下肩膀，“你去洗洗身上的泥土，我去把这些猎物拿去柴房。”

    毛小羽点头，“你先去，我一会儿去看看它们。”

    毛小羽确实身上脏噗噗的，再怎样也得去换一身衣服。

    现在看来，他们确实还需要买几身衣服才行。

    而且她要买几身利索一点的，不能和她现在穿的似的，裙子太长，袖子太宽，上山一点也不方便。

    简单的洗了把脸，毛小羽换上她仅剩的一套衣服。

    拿着止血药粉，毛小羽往柴房走去。

    这些止血药粉都是她昨天闲来无事做的，用在猎物上正好，一点都不用心疼费银子。

    在柴房里一直忙活到柳仙娘做好晚饭，毛小羽二人这才收拾好药粉，走了出来。

    柳仙娘这两天已经适应了顿顿有肉的生活，今晚她炖了两只野鸡，给了狗子满满一盆。

    “娘，明天中午不用管我们，我们还要上山。”毛小羽啃着鸡腿说。

    难得去一趟县城，毛小羽自然希望多打一些猎物去卖钱了。

    明天她想稍微往里再走一些，大的猎物她还没见过呢。

    药材她也想要，但这个得随缘才行了。

    “知道了，别太晚回来就行。”柳仙娘应了一声。

    容翔吃了晚饭后就开始挑灯夜战，点着昏暗的蜡烛，他认真的看着毛小羽那本介绍各种药材的书。

    毛小羽坐在炕桌的另一侧，时不时的给容翔讲解一些珍贵药材的特征。

    打了个哈欠，毛小羽揉了下眼睛，“早点睡吧，明天还要早起呢。”

    他们都已经计划好了，明天天一亮就先去村长家送礼。

    然后拿了名单回来，他们立刻挨家挨户的就把礼物送出去。

    这样一来，他们明天也不会耽误太长时间。

    “嗯，快些休息吧，今天你在山上跑了一天，也够累呢。”容翔合上了书。

    吹灭了蜡烛，容翔拉上了自己和小媳妇儿之间的那道帘子。

    毛小羽换上了一件她自己改装过的睡衣，老老实实的闭上了眼睛。

    和容翔睡在一个屋里还有一点不好，那就是她不敢偷偷的进空间了。

    毕竟容翔习武，耳朵比她娘可是灵了不少。

    她可不敢冒险。

    第二天，柳仙娘还是雷打不动的天没亮就起了床。

    她今早打算多烙几个发面饼子，然后再煮上几个鸡蛋，留着给女儿女婿当午饭。

    (本章完)

