
　　眼前的卡玛也不再是曾经的圣灵石人肉身，她的确在那场大战中陨落了，也是黑衣女子亲眼所见。

　　她此时的外貌是一具机甲，和天宙古星曾经的军用机甲型号都不同，看起来十分厚重，但并不那么高大，只有一丈多高。

　　这具机甲内部，本身是没有驾驶员的空间的。

　　“怎么会……你不是死在尼古力侯爵手下了吗？”

　　从说话方式来看，黑衣女子判断出了卡玛的身份。

　　而这具机甲爆发出的能级，显然已经达到了第七阶。

　　“尽快结束这一切吧。”

　　陆晨声音平澹，看向漫天绚烂的繁星，那是数不清的恒星爆裂后又在混乱中重聚，于毁灭中新生。

　　他有些累了。

　　卡玛霎时间出手，黑衣女子则是远遁向星空。

　　她此时操纵的机甲并非是天宙古星出产，而是楚子航星空母舰中原本佩戴的那一具上古机甲，以楚子航的技术无法解锁，但对于卡玛来说并不是件难事。

　　在卡玛最后一战前，收到了认为已经死去多时的楚子航的信息，让她前往地下，在星空母舰坠落的地方，找到了这具上古机甲。

　　卡玛惊叹于上古文明科技的技术，那是和天宙古星完全不同的技术层面，可以看出，这艘星空母舰和机甲绝不是那个文明最高的杰作，在遥远的时代，在那个文明中，恐怕有真正仙神级的机甲。

　　卡玛在楚子航的建议下，将自己的光芯留在了机甲内部，与其链接，同时通过光芯传输技术，操控自己以往的身躯。

　　所以她的确陨落在了星空内，但那只是石人的身躯消亡了，她作为人工智能型生命，肉身根本不是她的拘束，可黑衣女子显然思想过于落后，根本不了解科技侧的生命。

　　陆晨和千雪以及小金龙缓缓降向葬神星，不再看星海内杀向远方的卡玛和黑衣女子。

　　满目疮痍的大地上，众生迎接武神的归来，也迎接着新的时代。

　　…………

　　三日后，止戈峰遗址。

　　男人站在废墟的顶部，身边匍匐着一只真龙，风吹过这片遗迹，或许在数十万年后，这里会成为冒险者们探索的地方。

　　经此一战，陆晨感觉在大渊被封印后，天地间的灵气又开始衰退了，这片天地真正进入了低谷期，要进入末法时代了。

　　天地就像是潮起潮落，有着繁盛期和低谷期，在未来的时代，那片星空的灵气浓郁度，恐怕还不如遮天世界的那个时代。

　　而葬神星又为何会在后世变成小小的蓝星，陆晨就不得而知了。

　　“嗷呜？”

　　小金龙在旁边拱了拱陆晨，不知道他为何一直站在这里发呆，它的确是个没心没肺的，伤心期已经过了，它每天都要活得开开心心。

　　陆晨悠悠回神，摸了摸小金龙的脑袋，指向星空，“去吧，你自由了。”

　　“嗷呜？”

　　小金龙满脸迷惑，伸出龙爪比划，意思是：“我们不是应该一起走吗？”

　　它以为是陆晨觉得葬神星已经没落，想要去星空深处探索，看看还有没有更好的修行之地。

　　“记住我的话，修行可以，但不要像那些渊血贵族一般掠夺杀戮，若你有违天道，总有一日，我会来清算你。”

　　陆晨面色严肃的警告道，他的停留时间快要到了，而在离去前，他想要回现代看一眼。

　　小金龙听闻陆晨的话有些手足无措，“嗷呜！”

　　它往陆晨身边贴了贴，想要缠上陆晨的身子，但被揪着后脖颈直接扔开，撞在废墟上。

　　这次它懂了，眼前的男人是认真的，是真的在赶自己走，那警告时的话语隐含杀意。

　　“你本就该是自由的，而我终究不属于这里，武神山已经散去，你也没必要待在这里做什么护山神兽了，去星空游历吧。”

　　陆晨叹息道，哑婆婆最终化道，而他也没赶得上见最后一面。ŴŴŴ.23sk.com

　　武神山幸存的弟子们都是些刚成为秘血武者的小修士，甚至还没有服用秘药，如今在荒芜的大地上众生一起重建家园，根本没有分谁是哪家的。

　　恐怕数千年后，新的体系和文明将崛起，葬神星的格局将变得融合。

　　于此同时，陆晨也见到在废土之中，有几名白种人爬出，那是原本被天宙古星抛弃的“宠物”，运气好居然在末世的大灾难中活了下来。

　　陆晨没有刻意去再做什么，只是一切如常。

　　“嗷呜～”

　　小金龙不想离开，它不知道该去哪，因为妈妈让自己跟着眼前这个男人。

　　“楚兄，把设置回归原点吧。”

　　陆晨在团队公频内对楚子航说道。

　　“这样真的好吗？这次我有一定把握成功。”

　　楚子航的声音回复，他此时正待在星空母舰内，进行着最终的调试。

　　“调回去吧，有人跟我说，我得往前走。”

　　陆晨默默道，他不是不贪心，而是他明白，楚子航的欺天条件是不能霍乱历史，而卡梅尔的魔镜只是他活下来的条件之一。

　　尽管他不知道天道会以什么样的方式让楚子航死去，但他感觉如果不将历史回到正规，楚子航还是会受到某种反噬。

　　而他在轮回湖的因果线中，也终于明白了，终究不可能出现完全相同的人，正如历史不会完全按照一个轨迹运转。

　　他再也见不到自己的亲生父母了，这边是天道，是自然的法则。

　　“陆兄……”

　　楚子航沉默了片刻，在操作台上将自己的设置调了回去。

　　陆晨拍了拍凑到自己身边小金龙的脑袋，“去吧，我要走了。”

　　他在团队公频内和现代的绘梨衣联系，“绘梨衣，拉我们回去。”

　　在小金龙还在茫然时，一道白色光柱降下，洒在陆晨身上，它根本不知是何等神通，陆晨便已消失在它的面前。

　　葬神星第一天骄离开了，留下了的传说，也不知能流传几年？

　　在漫长的时间长河中，八十万载的时光中，这颗古星又经历了如何的变化，恐怕只有后世人才能知晓了。

　　站在坍塌的雪月峰上的千雪，看着远方的白光，在风中呢喃，“队长，下次再见。”

　　说罢，白光落下，她直接选择了回归。

　　他们的停留时间都已经达到极限，空间给予了一个月的缓冲时间，用于让探索者们寻找脱战时机，此时已经可以选择主动回归。

　　千雪并不留恋现代的葬神星，她没有家人了，战友也已都死在沙场，如今见到陆晨，已经满足。

　　使用团队集结回到现代，需要耗费两颗半的传承结晶完整，即便她在这个世界收获颇丰，也经不起随意挥霍。

　　恐怕也只有队长那样的人，愿意只为了看一眼自己真正的故土，而花费如此巨资吧。

　　她穿梭在回归的隧道中，感觉自己被几双眸子扫过，心中忍不住一阵发寒。

　　土坑中，伸出一只沾满泥土的手，一道身影狼狈的爬了上来，拍去自己身上的尘土，朝地上吐了口带泥巴的口水。

　　“艹，真是晦气，好不容易进一次大世界，碰见特么一群死变态，那个叫陆晨的到底是什么鬼？”

　　剥皮者吐槽道，他现在回想起自己居然还主动挑衅过陆晨，就感觉一阵后怕。

　　“唉，这个世界我是高攀不起了，就留给变态们去打穿吧，熘了熘了。”

　　剥皮者叹息道，“空间，回归。”

　　白光降下，有一个迷途的灵魂回归了空间。

　　在东海深处，龙宫废墟之内，勇敢牛牛站在一座水晶棺前，犹豫了片刻，还是从储物空间内取出一件道具，将其放在了水晶棺内的男子胸口。

　　“敖师兄，我可算是帮过你了啊，以后我要是再回来，你还没死的话，可得罩我。”

　　勇敢牛牛瓮声瓮气的说道，看着眼前棺内的男子。

　　敖天在与渊血贵族的决战中，最终被一名终境第五阶实力的渊血贵族袭杀，道基被打碎，陷入了长眠。

　　古龙窟的妖族将敖天带回来，放入这东海下的秘地中，集天地之灵气，希望他能在悠久的岁月中苏醒。

　　2k小说

　　勇敢牛牛用了一件不朽级的恢复道具，那是他的保命老本儿，平时他是不会做这种事的，但他感觉敖天值得这个投资，而他相信自己会再来这个世界。

　　“牛师弟，要走了吗？”

　　就在勇敢牛牛转身时，他听到身后男子的声音，肉身还未苏醒，但他的神念显然已经能感知到周围的情况了。

　　勇敢牛牛脚步一顿，“敖师兄，你是时代的宠儿，同阶没打过陆晨不代表你就弱了，好好修炼吧，世界很大，师弟想去看看。”

　　他有一件不朽级道具，可以检测人的气运，敖天的气运，若是换算为幸运属性的话，起码在十点以上，而气运和幸运并不能完全挂钩。

　　他感觉如果没有探索者的话，敖天恐怕就是这个时代的主角了。

　　“去游历星空吗，也好，牛师弟且去，我万年后再上路。”

　　敖天澹澹道。

　　勇敢牛牛和敖天挥手道别，离开东海后选择了回归。

　　距离葬神星较近的一颗荒芜大星上，一名身穿墨绿色长裙的女子正坐在悬崖边，赤果的双脚前后摇摆，俏皮的玉趾一动一动。

　　“终于可以走了，人家可是在这个世界待够了，多打了几百年功，就是为了来救场？”

　　墨雨感慨道，对空间无情的吐槽，“让我来救场的话，给点厉害的东西啊！风头都被起源抢了啊喂！”

　　随后白光落下，将她拉入长长的时空隧道。

　　感受着那些存在的目光，墨雨心中吐槽，“其实没有后手，那些违规者也走不出去吧……”

　　…………

　　北国风光，十里飘雪。

　　公元二零一四年冬，西联邦，缅因州。

　　城市内的街道依旧喧嚣，人来人往，道路上满是节日的气息，红色的装饰挂在店门前，一颗颗小松树上被挂满了星星。

　　今天是圣诞节，很多人脸上都带着喜气，毕竟生在一个世界上最强盛的文明国度，又在这美好的节日，又有谁会不开心呢？

　　叮叮冬——叮叮冬——

　　大厦上的屏幕播放着圣诞音乐，画面上的白胡子红衣服老爷爷和蔼可亲，将祝福送给城市中的每一个人。

　　红发的少女漫步在街道上，蓦然驻足，直到那些凡人们看不清的光束降落，男人女人的虚影凝实。

　　黑发的少女和冷面的男人牵上了手，而后便是夏弥对楚子航的不断数落。

　　而身穿汉服，长发披肩的男人，在这个时代的西联邦，委实显得装束怪异。

　　楚子航则是已经修剪过了长发，更换了服饰。

　　凛冬的寒风吹过街道，不少人都被压弯了腰，穿着裙子的女人压低自己的裙摆，穿着大衣的人裹紧自己的衣衫。

　　空气仍旧回响着节日喜庆的音乐，而街道上也开始有人注意这装扮奇怪的男人。

　　陆晨不在意周遭人的目光，走过长街，看向自己的女孩儿。

　　一如初见那般，酒红色的长发在风中飘零，天光游移，洒在她的脸上，将那惊心动魄的美呈现在世人面前，宛若聚光灯在宣示世间的美。

　　女孩儿嘴角带着浅浅的笑，柔和的像是母亲迎接游子归乡。

　　陆晨迈步向前，跨越寒风，也跨越了八十万年的时空。

　　在最凌厉的寒冬中，风把时钟吹到慵懒，他们的相拥会变得很慢。

　　绘梨衣在相拥中，抬手轻抚男人的头顶，“欢迎回家。”

　　“我回来了。”

　　陆晨低声道。

　　“现插播一条新闻，神武帝国的热武器研究已初步取得成果，并在局部战场中投入试验，军方已经做出应对，朝其施压……”

　　另一边，夏弥数落完了楚子航，也正上上下下摸索着，彷佛想检查一番，看看自己的丈夫有没有缺斤少两。

　　她看了眼正在相拥的绘梨衣和陆晨，低声问道：“怎么最后又改回来了？不是已经成功了吗？”

　　夏弥在渊血生灵消失后，就已经和绘梨衣一众人离开了原初矿洞，在楚子航的最终调试后，神武帝国变成了战胜国，但并非是碾压式的胜利，只是处于冷战对峙中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零六章：风把时钟吹到慵懒免费阅读。https://xs.23sk.com 