    江尘被突如其来的老头给挡住了。

    他下意识朝着对方看去。

    机缘面板显现。

    [姓名]：何万德

    [境界]：灵海境六重

    [命格]：刚正不阿（红）古道热肠（红）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（配角）

    「近期运势」∶

    近期一弟子发现战技意外之喜，虽借阅出去，但一月之后奉还，获得一本王级下品战技。

    刚正不阿——性格刚阿，不畏强权，不喜好争执。

    古道热肠——厚道，待人真诚、热情，特别对优秀小辈十分宽容。

    “咦，居然是灵海境六重的强者？”

    灵剑宗乃方圆百里最强大的宗门，其顶尖战力在灵海境高阶。

    江尘也曾听闻灵剑宗的宗主是灵海境五重的存在。

    然而，眼前这老头竟有灵海境六重，也就是说他比宗主还要强大。

    啧啧，看来这灵剑宗也卧虎藏龙啊。

    之前江尘还以为对方是一个普普通通的老头。

    但看到对方的修为后，怎能猜不出来对方的身份。

    再加上「近期机缘」，身份直接锁定为：灵剑宗战技阁老爷爷！

    “小子，老夫刚刚也没见你挑选战技，怎么能随便拿起一本战技准备离开。”

    “你可曾知道，虽说战技都是同一品级的存在，但也有优劣之分。”

    “你手中的这本战技品级是灵级极品不假，但招式太过单一，徒有其表，根本发挥不出多大的威力，反而是舍本逐末。”

    何万德开门见山，指出江尘手中这本战技的不足。

    他话音刚落，枯槁般的手臂轻微一抬，一本战技便出现在他的手中。

    “你是灵府境二重修为，又觉醒了金属性灵气，应该挑选一些偏向于杀伐、罡猛的战技。”

    “如此一来可以最大程度的发挥出你的力量来，让你在同阶武者之上占尽上风。”

    说着，他手中出现的战技名为——狂龙妖手。

    这本战技也是灵级极品，符合金属性灵气武者修炼。

    修炼至巅峰可如狂龙捣海，威力无穷。

    不得不说，何万德这老头对战技领悟比较透彻，挑选的也是最契合江尘目前现状的。

    如果没有这本不灭金印拳的话，江尘肯定是听这老头的。

    但不灭金印拳可是王级下品战技，比这狂龙妖手强横数倍，如果听这老头儿的反倒是舍本逐末。

    想着，江尘毫不犹豫开口：

    “长老，你说的对，不过我就选我手中这本战技了，这本狂龙妖手不适合我。”

    话音落下，何万德皱起眉头。

    战技阁二层许多正挑选战技的弟子也闻声望来。

    虽然江尘的声音很小。

    但架不住何万德这尊长老在这里。

    平日里，这些弟子都偶尔见过何万德一次。

    但今日，却看到了不得了的事情。

    何长老居然亲自出来教授弟子挑选战技？

    难不成那家伙是何长老的亲传弟子？

    “这小子怎么这么不识好歹，何长老为他亲自挑选战技居然还不如愿？”

    “倔驴一头吧，不过他怎么引起了何长老的注意，我记得何长老经常呆在四五层指导内门弟子啊，怎么今日有闲心到第二层来了。”

    “谁知道，不过要是何长老为我挑选一本战技就好了，哪怕多付点积分也行呐。”

    ……

    许多弟子交头接耳，纷纷议论。

    而这其中的欧乾，也就是被江尘掠夺机缘的那青年，也是饶有兴许的看向何万德。

    不对，是饶有兴趣的看着何长老手中的那本狂龙妖手。

    特别是听到何长老说这本狂龙妖手适合金属性武者修炼，能够碾压同级武者，欧乾眼前一亮。

    他内心道：“不选最好，这本战技我要了！”

    他现在就害怕江尘拿走狂龙妖手，如果是这样的话，他就找不到满意的战技了。

    “小子，你怎么这么倔，老夫都说了你手中的那本战技弱的可怜，根本无法发挥出你的全部实力。”

    “如果你执意要修炼的话，老夫无话可说。”

    “但倘若你是觉得狂龙妖手这本战技不适合你，你喜欢拳法的话，老夫还有一本战技推荐给你。”

    说着，何万德恨铁不成钢，想一走了之。

    但一想到江尘这小子很有天赋之姿，想了想又一招手，将另外一本战技抓来。

    “此战技名为庚金鸣拳，同为灵级极品，完美契合金属性灵气武者，修炼至大成劈山裂石，庚金破天不在话下！”

    “这总符合你胃口了吧？”

    此话一出。

    众人又惊又羡。

    惊的是江尘拒绝了何长老，何长老不仅没生气，反而又介绍起来。

    而羡的是，何长老为江尘量身挑选战技。

    这样的待遇，起码是内门弟子的弟子才能拥有。

    远处。

    欧乾本就打定主意要狂龙妖手的。

    但听到何长老又介绍一本新的战技，他顿时又惊又喜。

    心想今天简直是来对了。

    要不是江尘的话，他现在还在书堆里挑选战技。

    现在好了，有何长老的介绍，他可以放心拿下！

    只是，要哪本呢？

    狂龙妖手？

    庚金鸣拳？

    “罢了，看这小子要那本吧，他拿走一本剩下的一本我要了。”

    虽然欧乾很不服气，但何长老根本没有为外门弟子挑选战技的先例。

    或许这小子真的和何长老有什么关系。

    当然，眼里满是浓浓的羡慕之色。

    “长老，感谢您亲自为我挑选战技，小子感激不尽。”

    “但我还是决心要这本战技了。”

    江尘不卑不亢。

    随后他无视何万德恨铁不成钢的神色，拿出手中的不灭金印拳，直接翻开。

    “长老说的没错，此战技除了名字霸气一点，招式太过单一，威力也不足，这一点小子是知道的。”

    “知道那你为什么还要挑选这本战技？”

    “老夫如实给你说，这本战技的威力充其量就在灵级中下品左右，完全不值一百积分。”

    何万德吹胡子瞪眼。

    他倒也想知道江尘为什么要花100积分来挑选一本垃圾的战技。

    怕不是个傻子吧？

    看到何万德这般表情，江尘淡笑道。

    “长老有所不知，小子之所以挑选这本战技，原因很简单。”

    “那是因为此战技并非如表面上的那般简单，实则这其中内含一丝门道。”

    江尘并没有犹豫，将此战技的蹊跷娓娓道来。

    反正到时候也瞒不过何万德，不如就顺水推舟，博个好印象。

    当然，解释一下的话，江尘也能快速离开。

    毕竟时间不早了，还得掠夺林枫的机缘呢。

