
　　“个人系统，你说的是老在耳边响起的那个冰冷的机械声音吗？”王颖问道。

　　“不错，那个算是地球意志给每个地球选民配备的个人系统，用来指引地球人进化的，毕竟，人类可是地球上的万物之灵，是地球意志的选民。”许峰说道。

　　取出两枚虫晶，随手给王颖了一颗，说道：“试试看，不过吸收的时候可能会有些痛苦，稍微忍耐一下。”

　　王颖结果虫晶，仔细把玩了一下，抬头正准备询问些什么，就看见许峰盘腿坐在沙发上，右手握着虫晶，脸上露出痛苦的神色。

　　许峰手中的那枚虫晶，以肉眼可以看见的速度，迅速消融着，而许峰脸上痛苦的神色越来越浓，身体也开始微微颤抖，口中发出了阵阵压抑不住的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。23sk.Com

　　王颖吓了一跳，看许峰的样子，吸收虫晶，竟然这么痛苦，一时间，王颖有些犹豫。

　　此时许峰感觉身体内好似有千万只蚂蚁在爬一样，痛，痒，酸，麻，各种难以忍受的感觉一起涌上心头。

　　虽然不是第一次利用虫晶提升实力，但每一次提升，都会如此，并不存在什么抗性的问题，并不是忍受的多了，痛苦就会稍减，只不过，等以后实力强大了，这种提升的速度就会变快，痛苦相对来说，就会减轻很多。

　　这种从细胞层面上的提升，越是实力强大，感受就越深刻，如果不能忍受这种痛苦，在吸收虫晶能量时身体乱动的话，很容易打断提升，致使提升失败，虽然不会对身体造成什么损害，但前面受到的痛苦就白吃了，虫晶自然也就浪费掉了。

　　很快，许峰脸上露出释然的神色，额头上满是汗水，长出一口气，这口气中，夹杂着一些灰色的细小颗粒，好似喷出了一股烟雾一般。

　　同时，许峰身体表面也出现了一层淡淡的油腻，好似几个月都没有洗澡。

　　“呼，终于结束了，第一次提升果然效果最好，这一枚一星虫晶，竟然给了我两点自由属性点。”许峰脸上露出喜悦的神色，低声说道。

　　“怎么，还没开始吸收虫晶吗？”许峰看王颖拿着虫晶，一副犹豫的表情，问道。

　　“看你的样子，吸收虫晶，似乎很痛苦的样子？”王颖问道。

　　“当然了，这可是从细胞层面的提升，能够改变一个人的基因，自然是很痛苦的。”许峰说道：“还有，吸收的时候，记得千万不要乱动，否则就会失败，虫晶就浪费了，那你前面受的痛苦，就白受了，下次提升，会更痛苦的。”

　　王颖有些犹豫，但看了许峰一眼，最后还是咬牙握紧虫晶，闭上了眼睛。

　　很快，王颖手中那枚虫晶，也开始一点点消融，王颖口中，同样发出一丝不可抑制的痛苦＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂，身体颤抖的比徐峰还要厉害，不过就算如此，王颖依然在咬牙坚持。

　　许峰看了王颖一眼，站起身来，朝卫生间走去，他现在浑身一层油腻，难受的要命。

　　等到许峰洗完澡出来，王颖已经吸收完毕，还好，因为许峰的提醒，王颖哪怕在痛苦，也是不敢乱动，第一次提升，也以成功告终。

　　“不错，第一次提升的时间是最长的，而且效果最好，等你以后实力强大后，这种提升速度就会变快，相应的痛苦也会缩短很多。”许峰笑着说道：“第一次给了你多少自由属性点？”

　　“才给了三点，真是的，疼死我了。”王颖说道。

　　许峰愣了一下，摇摇头，再次确认，王颖确实是地球意志的亲闺女这一事。

　　一般吸收虫晶，都会获得一到三点自由属性点，但第一次就获得最大值，还是很难见到，毕竟第一次吸收虫晶，身体需要消耗一部分能量进行适应，很难获得最大值的提升。

　　“好了，自由属性点可以加在任意属性上，一般来说，有两种加点方式，一种就是只加关键属性，比如说你现在已经确定是治疗职业，那么就主加精神，附加体质，感知，敏捷等其他属性，还有一种就是所有属性齐头并进，这两种加法各有优缺点，第一种加法优点是可以尽快提升星级，实力提升的较快，但缺点是后劲不足，有短板，后期必须有团队支持才行，第二种加法优点是全面，不会有短板，但提升的速度会慢的让人想自杀。”许峰仔细解释了两种加点方式。

　　“那你是怎么加点的？”王颖问道。

　　前一世许峰是第一种加法，并不是他不想加所有属性，而是当时他实力太弱，没办法获得那么多的虫晶，如果全部属性都加的话，前期一星二星还好说，只是几十上百点的属性点要求，到了后期，五种属性每一种境界之间，相差就是几百点，如果全加的话，就是几千上万点的差距，许峰根本不可能获得那么多虫晶。

　　不过这一世，许峰的天赋中“全属性提升一阶”的效果，让许峰有了所有属性全加的把握。

　　“因为天赋的原因，我选择所有属性全加。”许峰说道。

　　“天赋？对了，我还不知道你的天赋是什么呢？”王颖好奇问道。

　　“呵呵，不比你的差。”许峰笑道：“好了，估计你还要重新洗一下澡，要不然晚上会睡不着的。”

　　“啊~”王颖惊叫了一声，这才发现，自己身上有出现了一层油腻腻的污垢，立刻大叫着，朝卫生间冲去。

　　……

　　许峰看着个人界面里的2点自由属性点，不由陷入了沉思。

　　2点个人属性点并不多，如果真要下定决心走全属性加点的道路，2点自由属性点，实际上也并没有多少。

　　普通人身体刚数据化，几乎所有人都是G级，属性点大概在5点左右就可以达到，但想要提升至F级，也就是一星，那么属性点必须要提升至15点，相当于三倍普通人的身体素质。

　　而想要达到二星，那么必须任意属性点超过50点才行，想要达到三星，属性点必须要达到120点，四星180点，五星的话，就是300点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第二十一章 吸收虫晶免费阅读。https://xs.23sk.com 