    “为什么要注册一家股份公司？”

    另一名议员疑惑地问道。

    股份公司并不是现代独有的产物，在历史上，早在18世纪的欧洲就已经产生了。而在这个和地球完全没有关联、独自发展的世界里，股份公司也在距今四十多年前的时候就出现了。

    值得一提的是，曾经被查理突袭兵洗劫一空的鲁蒙国家银行就是股份制的公司，它由王室和一些有影响力的大贵族联合控股，在王室被推翻以后，其掌握的股份便被国民议会继承，该公司也就成了国家控股的银行。

    因此，阿诺尔他们对股份制公司并不陌生，只是他们并不知道为什么还要成立公司这么麻烦。

    “这样才能避免我们今后出现财务纠纷。”查理笑的很是真诚，“钱是一个好东西，但它也能让兄弟之间反目，为了避免以后出现什么不愉快的事情，所以我们还是按照规章办事吧。”

    “我们掌握的股份就按照注入的资金来分配，宪法规定注册成立一家股份制公司的资本最低不能低于六百万国民币，为了表示我的诚意，我愿意投入三百万国民币，占百分之五十的股份。”

    三百万国民币，换算成金币的话也就75000金币，对于查理来说没有太大的负担。另外，他也必须将这家公司的主导权掌握在自己手里，只要阿诺尔他们不联合起来对付自己，他手里的百分之五十股份就足以掌握主导权。

    见查理一句话就投入了三百万国民币，哪怕是他们中最富有的阿诺尔都不由得感到一阵心惊，他没有去深究查理到底有没有能力拿出来这么多钱，对方可是大家族出身的贵族，说不定他背后还有克洛斯家族的授意。

    换句话说，查理敢一次性投入这么大一笔资金，就说明他对这笔生意非常有信心，他完全不用担心那么多，就算亏了也是查理亏最大。

    那可是整整三百万国民币！

    阿诺尔没有查理那么夸张，他思考了一会，道：“既然查理将军这么有信心，那我就跟着投一百五十万吧。”

    一百五十万？

    其他几位议员又被惊到了，他们惊讶地看着阿诺尔，没想到后者居然这么大胆，跟着投了一百五十万，而在这时，阿诺尔朝他们做出了一个肯定的眼神，几名议员心中顿时安定了下来，在短暂的思考后，纷纷跟着出价注资。

    你一言我一语，六百万的资金便在谈笑间凑齐，为了确保查理和其他几人不会反悔，阿诺尔马上就让人去准备契约，想要在他们离开前先将契约签订下来，顺便用明文来确定他们在公司内各自的义务和责任。

    很快，契约便准备好，在查理的带头下用装有黑色墨水的钢笔在上面龙飞凤舞地写下自己的名字，并用手指沾着红泥，在名字上面重重按了下去。

    契约签订后，阿诺尔派人将其送往市政府公证备份，众人又商量了一些关于股份公司的成立事项后，几名议员才先后告辞离开。

    不过查理并没有跟着他们一起离开，他始终坐在阿诺尔家柔软的沙发上，后者也看出了他除了刚刚的股份公司外，还有其他话想说，也就主动领着查理走到书房。

    待进入书房后，两人双双入座，查理才松开了一直紧抿的双唇，开口说道。

    “阿诺尔先生，不知道你对贵族派和桑托斯党之间的斗争怎么看？”

    听他提起这件事，阿诺尔先是一愣，很快反应过来，他淡然一笑，反问道：“不知道克洛斯将军是以什么样的身份询问呢？”

    “是以亲密的合作伙伴的身份询问。”查理回答道，“所以阿诺尔先生完全不用担心我们今天的谈话会出现在第三人的口中。”

    “既然这样，那我就来简单说说吧。”阿诺尔说道。

    “虽然你在入城当天提出要贵族派和桑托斯党相互摒弃之间的矛盾，但这实际上是不可能发生的，或许一开始在城外军队的威胁下他们会假装听从，可随着时间的推移，国内局势恢复正常，他们还是会再次争斗起来。”

    “武力威胁只能解决一时，真正想要解决这个问题，可不是你这个即将步入政坛的年轻贵族能够做到的。”

    查理默然，的确，在他进入国民议会以后，第四军也会被调往边境，在没有近在咫尺的威胁后，他的威慑力将会大大降低，所以除非他大开杀戒将所有人都杀死，否则都不可能靠他自己解决这个局面的。

    他深吸一口气，直起身子，看着阿诺尔，他目光炯炯，道：“阿诺尔先生，为了改变这一局面，在进入议会后，我将会竞选新一任共和国总统。”

    “竞选总统？”阿诺尔一愣，他一时间也不知道该说这个年轻人什么好了，说他幼稚吧，可他能够得到整个第四军九万多名士兵的拥护，说他狂妄吧，可他的确有这个资格，他战功赫赫，又有克洛斯家族撑腰，竞选总统也未尝不可。

    他很快反应过来，反问道：“你觉得你能从一众候选人脱颖而出吗？就算有克洛斯家族的支持，可你凭借着入城时所说的那些话已经得罪了许多贵族，除非是你能够得到桑托斯党的全力支持，否则我并不认为你能成功。”

    “所以我需要你和资产阶级的支持。”查理平静地说道，“阿诺尔先生在资产阶级议员内的号召力不小，只要能够得到你的支持，我的胜算就大大增加了。”

    “哦？”阿诺尔听他那么自信，倒是饶有兴趣地打量着眼前的青年，他再次反问道：“你怎么知道我一定会支持你？如果你想要靠那家股份公司来捆绑我，那你注定要失望了。”

    “当然不会，生意归生意，政治归政治，阿诺尔先生，事实上，我有一个让你无法拒绝的理由可以说服你。”查理微笑着说道，他的语气充满了自信，就和他带给阿诺尔的气质一般，让人有种无法质疑他的感觉。

    “那么，我就竖着耳朵等你说服我了。”

    阿诺尔说道，他双手手指交叉，架着自己的下巴，好奇地等着查理的说法。

