    当三人赶到天山脚下时，已经是午后时分了。

    数百里路程，又是在风雪天赶路，仅用了两三个时辰，便是汗血宝马也恐难做到，而巫行云等人却皆是神色自若，显然是轻松无比。

    而跟在几人身后的项云，早已经用他那庞大的精神力，探查过这三人的实力。

    三人之中，实力属巫行云最强，真元浩瀚如江海，气息浑厚悠长，比之先前与他交手的金帮主三人，还要高出一个档次，论境界的话已然堪比半神境强者。

    而李秋水和无崖子功力稍逊，却也算是迈入了半神境门槛。

    项云还是第一次在天龙世界见到这种级别的存在，而且一下便见到了三个，他不由暗暗感叹，不愧是逍遥派，虽然在江湖中声名不显，但论实力，却足以横扫整个中原武林。

    在来到天上脚下，众人便沿着陡峭湿滑的山路前行，一路行至山肩位置，上路已经没有了。

    再往上，山顶云遮雾绕，四面皆是悬崖峭壁，唯有山崖西侧，两根粗大铁索，延绵而上，一向着云雾深处延伸，一头没入大地，不知深有几许。

    众人皆是非等闲之辈，直接沿着铁索而上，犹如闲庭信步，很快便登上了山顶。

    穿过重重迷雾，来到山巅后，项云也终于见到了逍遥派的全貌。

    但见峰顶之上，亭台楼阁，水榭假山，飞檐斗拱……连绵的殿宇屋舍，鳞次栉比，半遮半掩于云雾之中，四面云雾中，还隐有仙鹤引吭高歌，展翅掠过的身影。

    此刻，落日余晖将大殿和云雾，都镀上了一层夺目金光！

    在如此绝壁之上，却有着这等别致宏伟的殿宇建筑，当真如同人间仙境一般。

    不过，对于见识过七星大陆各种奇丽景致的项云而言，这也算不得什么，太过惊人的景象。

    他跟随巫行云等人，踏入了大殿前的广场。

    广场上，此刻正有十几名，身穿青色道衣的少年男女，或盘膝打坐摆出五心向天姿态，或原地舞动兵刃，演练精湛的战法，亦有人相互激烈交手，切磋武艺。

    这些人少年男女，年纪最大的也不过十五六岁，但实力却委实不弱，皆是内力深厚，甚至有几人已经凝聚出了真元，放在江湖上，这可都算得上是内家高手了。

    而以项云的眼力， 一扫之下，便已经发现，这些人所修炼的内外功法，皆非寻常的江湖武学，自有其独到高明之处。

    此刻，李沧海也已经摆脱了姐姐李秋水的“控制”，虽然内心还有些羞涩，但却习惯性来到了项云身边，沿途给项云指着那些殿宇楼阁，告之这些殿宇的名字，及用途。

    见项云目光投向广场上的那些年轻身影，李沧海便告诉项云，这些人都是逍遥派的三代弟子。

    其中几人便是巫行云、无崖子和李秋水所收的徒弟，按身份，三代弟子不能入内殿，日常修炼和切磋，都是在这演武场上进行的。

    见到一行人走来，这些少男少女们，立刻便止住了修炼和比试，连忙上前，恭敬行礼，拜见“师尊”和“师叔”，“师伯”……

    在看到项云这张陌生面孔时，他们都是露出了诧异的神色。

    显然，逍遥派罕有生人登门，更何况此人似乎还是由四位尊长，亲自引领而来，便更是让他们好奇了。

    其中无崖子的两名弟子中，一名容貌俊逸的少年，看年岁不过十二三，目光却隐隐透着股，远超其年纪的深沉。

    少年上下打量了项云一眼，突然疑惑的朝无崖子开口问道。

    “师尊，这位是新入门的弟子吗？”

    无崖子闻言，却是脸色一板不悦道。

    “不该你问的不要多问，安心练功方是正道！”

    闻言，少年身躯一颤，惶恐的朝着无崖子躬身一拜，旋即抬头看向项云时，露出了一个谦逊而友善的笑容，这种表情极易给人好感。

    倘若项云果真只是一个普通的年轻人，恐怕立刻就会记住这名少年，对其心生好感，但项云两世为人，见识非凡，眼光更是毒辣。

    他一眼便看出，这少年和善可亲的表面下，实则却是暗含心机，应该是看巫行云等人对自己态度颇为礼敬，这才故作冒失开口询问，为的是在自己眼前留下印象。

    “好深的城府。”

    项云心中暗暗感叹了一句，目光在少年身上一扫而过。

    少年的功力在众人之中，算得上拔尖的，体内已经凝聚了真元，功力中透着股逍遥派内功的灵动飘逸。

    但项云的精神力却能够直接堪破幻象，看透本质，隐隐发现，少年体内竟然还暗含一丝阴冷的能量波动。

    项云眼中精光一闪而逝，面对少年的善意笑容，未露出丝毫表情。

    那少年眼底闪过一丝失望之色，但还是谦卑的躬身退后，与众弟子，继续前去修炼了。

    巫行云等人带着项云，向着后殿行去，在越过广场，步入中门之际，项云主动开口问向无崖子道。

    “兄台，刚才那名少年应该是你的弟子吧？”

    这是项云第一次与无崖子交谈，无崖子微微一愣，看了项云一眼，虽然心中对项云有一种警惕，甚至有那么一丝丝厌恶。

    但对方毕竟是自己师尊的客人，而且当着师姐和师妹的面，自己也不能失了风度， 俊脸上顿时露出一丝温文尔雅的笑容，无崖子回应道。

    “哦……阁下说的是我那二弟子丁春秋吧。”

    “丁春秋。”

    一听到这三个字，项云心中不由一动，面露恍然之色，立时便想起了前世挑灯夜读《天龙》时，印象极深的一句口号。

    “星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原。”

    难以想象，将来令人闻风丧胆，名震江湖的邪派人物“星宿老仙”，如今竟然还是这等清秀少年，也难怪如此年纪便有这等过人心机。

    而无崖子见项云面露沉思之色，还以为他是惊诧于丁春秋的功力，不由洒然一笑道。

    “在下如今有两名弟子，大弟子名唤“苏星河”，此子天资聪慧，灵性过人，我便传他占星卜卦、琴棋书画、医土花戏……

    这二弟子丁春秋嘛，虽然灵性不足，但好在根骨尚可，是块练武的材料，便传他一些粗浅武艺，阁下莫要见笑。”

    很显然，无崖子这是存心想要在项云面前卖弄一番。

    丁春秋能够成为今后叱咤风云，与天龙三巨头抗衡的大魔头，其资质便是在逍遥派，那也是上上之选。

    而在无崖子口中，却成了“灵性不足，根骨尚可”而已，这自然是想要给项云一个下马威。

    然而，项云的反应却是出乎无崖子的预料，他竟是点点头道。

    “资质的确尚可，不过心性似乎还需磨砺呀。”

    “呃……”

    此言一出，令正准备听项云一番恭维赞叹之词的无崖子，措手不及，脸上的笑意一僵，难掩尴尬之色。

    而巫行云与李秋水也都是微不可查的皱了皱眉。

    除了因为项云没有给无崖子面子外，也因为他这句话，隐含贬低逍遥派弟子的意味。

    “咳咳……”无崖子当即轻咳一声，笑着说道。

    “哈哈……阁下所言甚是，倒是在下管教弟子不严了。

    不过，看阁下气度不凡，又被家师奉为上宾，不知阁下来自何门何派，师承何方高人呀？”

    无崖子虽然笑的和善，但言语之间，却已隐有一丝争锋之意，似乎要和项云比一比师门传承。

    项云自然看出了无崖子的用意，笑着摇了摇头道。

    “小门小派名声不显，实在不足挂齿，就不必说出来让诸位见笑了。”

    项云刚才之言，纯粹是出于好意，下意识的提醒无崖子一句，既然对方错把良言当恶语，项云自然不会再多说什么，看来，这家伙注定是要被丁春秋给玩死的。

    而项云不肯透露门派师承之举，却是令无崖子脸色变得有些难看，这分明是不给面子呀。

    “哼……”

    轻哼一声，无崖子一抖袖袍，转身不再言语了。

    偏偏这时候，李沧海还靠近项云低语道。

    “你别介意呀，二师兄平时没这么小气的。”

    李沧海的声音虽然小，但无崖子等人都是半神境强者，自然听得清楚，无崖子顿感胸口一痛，好像被狠狠插了一刀，对项云的恨意，也是骤然加剧。

    一行人在诡异的气氛中，来到了后山内殿，在登上一座高高的楼台后，来到了逍遥派最高处的一座殿宇“凌云殿”。

    凌云殿宏伟壮观，如盘龙抬头，凭栏远眺，四面皆是一片云海翻涌，这座殿宇便仿佛漂浮在天穹。

    众人刚一来到殿外，项云便盯着这座大殿上下打量起来。

    他已经感应到，殿宇周围，竟是布置了一座强大的禁制。

    凭借他如今的实力，想要强行破开这道禁制，恐怕也不容易，而且这道禁制也阻隔了他精神力探查。

    此刻，巫行云等四人来到紧闭的殿门前，一齐躬身行礼。

    巫行云道。

    “弟子等已奉命将小师妹带回，同时将贵客迎接至此，还请师尊示下。”

    殿内沉寂良久，终于传来一道，难以分辨出性别和年龄的空灵中性嗓音。

    “你四人且在殿外等候，请贵客入殿一叙。”

    说罢，那扇殿门缓缓开启，一道朦胧的白光从殿门射出，宛如星光，正好洒落在项云足下。

    望向那光芒弥漫的大殿，项云也很好奇，这位一手创建了逍遥派，却神龙见首不见尾的逍遥派祖师，究竟是何等风采。

    对方主动邀请自己前来，又是有何用意？

    朝着殿内抱了抱拳，项云一步踏上星光……

    

