    这世界最荒唐的事，莫过于老婆绿了你，你却微微一笑，还给她喊六六六。

    此刻赵构眼神温柔，那连绵不绝的支持，让老段都忍不住佩服。

    啥叫纯爷们，啥是真男人，你构哥绝对是吾辈偶像！

    不以物喜，不以绿悲，草原立于前而面不改色，弹笑间，指点万绿江山。

    听到步大侠没死，吴贵妃哭的梨花带雨，仿佛压抑了多年的情感，一下宣泄出来。

    赵构温柔的拍着她后背，还不停安慰。

    他不但不恨步大侠，还十分感激，不错，就是感激。

    可以这么说，他赵构的命，就是青楼常驻嘉宾间接救的，神不神奇。

    早些年，步大侠还是大侠那会，游历至开封，碰到情窦初开的吴贵妃。

    那时的她还是个少女，天生喜爱习武，可偏偏静脉瘀堵，无法修炼内力心法。

    也是那时，靖康之耻发生，金兵到处在城内烧杀抢夺，吴贵妃一家被金兵包围，眼看就要被擒。

    要知道，女人被金兵擒住，生不如死，吴贵妃家人已经做好自杀准备。

    千钧一发之际，一道潇洒的身影从天而降，弹指间解决金兵。

    他如同一道光，照进少女的内心深处。

    此时的步大侠，就像踏着七彩祥云的盖世英雄，让吴贵妃彻底沦陷。

    少女很大胆，想要步付强教她武功，步大侠正直意气风发，怎么会因为女人而羁绊。

    大侠随意教了几招，却震惊的发现，此女武学天赋之强悍，属于百年难得一见的习武奇才。

    于是便将惊雷手传授与她，更不惜消耗大量真气，为她打通任督二脉。

    刹那间，小女孩蜕变成小高手，更加想和大侠一起闯荡江湖。

    大侠哪会答应，女人，只会影响他拔刀的速度。

    于是大侠不辞而别，自始至终女孩一直喊他大哥哥，心中就存在幻想，想象有一天她的盖世英雄为她披上嫁衣。

    可惜，大侠死了，她的心也死了。

    后来辗转临安，与赵构相识，在父母的恳求下，才入宫为妃。

    这些年，赵构对她宠爱有加，她也尽心尽力保护，时间久了，慢慢就变成了亲情。

    至于她心中某片净土上，一直有一道伟岸的身影，永远矗立。

    赵构也知道步大侠的故事，他一点也不吃醋，反而很感激对方。

    吴贵妃这些年数次救他性命，全凭一身精湛武艺，而步大侠也算是她的师傅。

    “段公子，大哥哥在哪里，我想见他！”

    吴贵妃爱屋及乌，忽然觉得段王野都顺眼了，称呼也变了。

    看到贵妃那期待的眼神，段王野真怕她看到那个脑满肠肥的青楼常驻嘉宾会崩溃。

    你的大哥哥，已经发福了，猥琐中带着欠揍，我怕你会忍不住掐死他！

    “我们是朋友，他就在临安。”

    “真的，大哥哥在临安哪里？我现在去见他！”

    吴贵妃激动的抓住老段的手，还放到了胸前。

    哎呦我去！

    段王野可不敢占便宜，没看构哥脸色不对吗，他想抽回手，可发现抽不动。

    大姐啊，你别这样，你男人正找刀呢，我怕。

    几位大臣低着头，眼观鼻，鼻观心，心里笑嘻嘻。

    “咳~”

    赵构装作咳嗽一声，吴贵妃才反应过来，连忙松开手。

    她望了望夫君，见他笑了，却有一丝勉强。

    是啊，官家也是男人，大哥哥突然活了，他肯定有些芥蒂，不可能那么大方。

    夫妻俩之所以允许第三者，前提是对方是个死人，可死人突然活了，平衡就打破了。

    赵构一开始也强装大度，可吴贵妃那一副恨不得私奔的模样让他慌了。

    他怕步付强拐走自己的妻子，这些年他太依赖吴贵妃了，几天不见都会做噩梦。

    他也不敢用强，吴贵妃若想走，整个皇宫，谁能拦住她。

    就算群攻赢了，以吴贵妃倔强的脾气，只会死不会屈服。

    赵构一慌，病急乱投医，就给段王野使眼色。

    作为人精，眼神一到，老段秒懂，原来你也怕被绿啊。

    “吴贵妃，官家真宠你，我在民间常常听到你和官家的故事，步大侠也常说，吴贵妃嫁了个好男人，他很欣慰。”

    段王野吹起牛来眼睛都不眨一下。

    老步要是知道宫里有这么一位红颜知己，早就蹭吃蹭喝甚至蹭睡了。

    吴贵妃文武双全，岂能听不懂，她按耐心中的急切，轻声道：

    “先不打扰步大侠了，改天再说吧。”

    赵构看到妻子选择自己，差点激动的叫出来，朕终于赢了你的大哥哥。

    此时，他再看段王野，越看越顺眼，笑道：

    “段王野，比武就算了，朕听说你诗词双绝，那你能给朕和吴贵妃做一首吗？”

    感受到老赵那满满的善意，段王野心中好笑，你好歹是个皇帝，干嘛被一个女人拿捏。

    想想二人经历了五十七年的婚姻，不管赵构当皇帝如何，至少，他是真心爱着吴贵妃。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    一时有感而发，段王野脱口而出。

    谁都没想到，官家刚提问完，他就立马来了一句。

    卧槽，要不要这么猛，要不要这么博学多才，跟你一比，我们好像都是文盲！

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    众人细细品味这句话，太精辟了，简直字字戳心，情圣柳三变也不过如此吧。

    这一刻，所有人都服了，心服口服。

    吴贵妃听完这句话，又莫名思念她的大哥哥，泪水巴巴直掉。

    赵构狠狠瞪了段王野一眼，你会不会作诗。

    老段很无辜，我是想让你们彼此带入一下。

    谁知贵妃姐姐yy的人不是你，我也没想到啊。

    “官家，臣妾和吴妹妹先回去休息了。”

    潘贤妃收到眼神，赶紧带着吴贵妃离开，张婕妤也跟着走了。

    三位妃嫔一走，赵构沉着脸，啪的猛拍桌子：

    “孙玉庭你乱揣朕意，公报私仇，官降一级，罚俸一年。

    胡东升滥用职权，官降一级，罚俸一年！”

    “遵旨！”

    两位大臣不敢反驳，官家正在气头上，算他们倒霉。

    “段王野可堪重用，但不可恃才傲物，朕封你为正九品，负责酿制新酒一事。”

    说完，赵构甩袖子离开。

    听到自己被封官，段王野很开心，咱现在也是官了。

    虽然只是个九品芝麻官，那也是官啊。

    PS：感谢陌离丿打赏！

    

