
　　姜虚生身穿铠甲，手持大枪。

　　体内的气血随着药力的激发，正高强度运转，冒出了一片片热气。

　　他和另外几名镇魔司的高手带着手下数十名士兵，首先就围攻向了那头野兽组合成的怪物。

　　这头怪物是五明子之中的妙寿，听说之前和天师教战斗的时候，便展露了一种融合妖兽的能力。

　　几名猎手学派的五境武者手中大枪连环暴刺，带起阵阵尖啸，打得妙寿身上一片鲜血淋漓，爆出大片的血肉窟窿。

　　但妙寿在愤怒的嘶吼声中，连续几个冲撞，无边蛮力便直接砸弯了一杆长枪，拍飞了两名五境武者。

　　姜虚生这个铁罐头也被妙寿一脚踹飞出了几米远，浑身气血一阵翻腾，半天使不出力气来。

　　‘好恐怖的怪力。’

　　他抬头望去，就看到妙寿身上暴长出十多只兽爪，扣住几名士兵挂在了身上。

　　阵阵惨叫声中，士兵们的身体被逐渐吸收到怪物的体内，而妙寿刚刚被他们打出来的血窟窿也在快速地愈合。

　　姜虚生目光一凝：‘这个妙寿竟然还有吞噬人体来恢复伤势的能力？如此一来，战场上太适合他发挥了。’

　　这一下，姜虚生更是下定决心，要趁现在的机会灭杀对方。

　　他伸手准备拿出丹药服下。

　　就在这时，一道身影如流星般冲了上去，韩文邵手中巨剑大开大合，掀起阵阵气浪想要救下那几名士兵。

　　却听妙寿嘶吼一声，以伤换伤之间，兽爪的血肉被层层剖开。

　　但韩文邵也被撞飞了出去，浑身是血地落在楚齐光的身旁。

　　挂在妙寿身上的士兵们被他抓紧吞进了身体里，以加速伤势的愈合。

　　感受着身上伤势传来钻心的疼痛，妙寿看向倒地的韩文邵和一旁的楚齐光，发出一阵怒吼就冲了上去。

　　五米多高的扭曲身体撕裂空气，大地也是跟着一阵震颤。

　　和妙寿庞大的身体相比起来，眼前的楚齐光就像是一个稚童一样。

　　姜虚生看着楚齐光不闪不避，竟然抽刀迎了上去，连忙喊道：“不要硬拼！”

　　一旁的韩文邵看着楚齐光这番动作，似乎也想伸手阻止对方。

　　却见楚齐光闲庭信步般缓缓走向巨兽，浑身上下暴起寸寸金芒，手中天斩刀缓缓抽出。

　　他看着妙寿问道：“劫尊在哪里？”

　　冲过来的妙寿嗤笑一声，似乎根本不屑回答。

　　楚齐光摇了摇头，手中天斩刀在巨力的灌注下发出阵阵嗡鸣，带起如梦似幻般的一连串残影。

　　现在的楚齐光经过炼化佛火，不论体力、爆发还是身体的韧性、强度，都远超炼化佛火前的自己。

　　此刻先是发动一身横练武道，再施展起破海斩龙刀来，远比过去更加游刃有余。

　　甚至施展出第三层的破海斩龙刀后，负担对他来说都已经很小。

　　光是靠丹药的治愈，就能让他在短时间内补回身体的损伤。

　　而不论姜虚生还是韩文邵，都是第一次看到楚齐光施展刀术。

　　极速的刀斩划破大气，刺耳的尖啸如同千鸟鸣叫。

　　甚至因为速度过于迅捷的关系，留下的残影寸寸绽放，反而给人一种缓慢、沉重的感觉。

　　‘此等刀术……’

　　姜虚生等几名武者瞪大眼睛，看着刀光如莲花绽放，将妙寿庞大的身形彻底吞没。

　　惊天动地的惨叫声中，刀光刺穿了身躯，漫天血污暴散开来，如同将刀光绽放出莲花染上一团血色，化为一朵红莲。

　　待刀光收敛后，妙寿的身影如山般倒下，发出轰隆一声巨响。

　　与此同时，他身上那些狮、虎、豹、牛等猛兽的尸体也都一个个碎裂开来，化为一地残尸。

　　一道人影暴露在层层残尸之中，如同从尸山血海里爬出来来的一样。

　　此刻这人浑身伤痕，正满脸惊恐地看着楚齐光。

　　特别是看到对方一步步走过来，他脸上惊骇的表情就好像在说你不要过来呀！

　　楚齐光一刀架在了妙寿的脖子上，这才看向不远处的姜虚生，疑惑道：“你刚才说什么？”

　　“我……你……”

　　姜虚生咽了咽口水，刚刚那团如莲花绽放的刀光……仍旧深深的印刻在他的脑海深处，勾魂夺魄般挥之不去。

　　他心中思绪万千，最后化为一叹：“好厉害的一刀。”

　　楚齐光点了点头：“我也这么觉得。”

　　姜虚生：“……”

　　楚齐光看着脚下的妙寿问道：“劫尊在哪里？注意了，我可不要听废话。”

　　妙寿咬着牙不说话。

　　就在这时，战场的另一端传来一阵阵呼啸、爆炸的声音，随后还有一个个冲天而起的身影。

　　楚齐光眯着眼睛看了过去，脸上突然露出一丝兴奋的笑容。

　　“在那儿吗？”

　　只见他手中刀光一闪，妙寿已经被斩断了四肢，躺在地上不断哀嚎。

　　紧接着楚齐光沿着战圈，一步步走向了战场的另一端。ŴŴŴ.23sk.com

　　一头杀红了眼的虎妖挥舞着人头大小的狼牙棒向他砸了过来。

　　却听大气发出一声刺耳的尖啸，白色的气浪一闪即逝，楚齐光的右手似乎动了一动。

　　虎妖的身形顿住，脑袋便冲天而起，喷洒出漫天鲜血，跪倒在了地上。

　　又有两头妖物怒吼着冲了上来，尖啸和气浪再次闪过，两道残影越过妖物的身体。

　　下一刻，两头妖物已经一分为二倒在了地上。

　　楚齐光就这么一步步朝着战场的另一端走去，所过之处如同是镰刀扫过麦浪。

　　任何靠近他十步之内的妖怪都会一刀斩死，化为地上的尸骸。

　　伴随着他越走越快，战场如同是被人一刀斩开，刀锋所向，血流成河。

　　姜虚生、韩文邵吃惊地看着这一幕，让手下俘虏了妙寿以后，赶紧追了上去。

　　……

　　朝廷军队东南角的防线上，里外几层士兵立下盾牌，摆下长枪，按照平时训练的配合对抗妖国大军。

　　尸体、血肉不断在地上堆叠，空气中的血腥味犹如实质。

　　突然间，一道道火光冲天而起，又是数名士兵被点燃。

　　军阵出现空隙，再次混乱了起来，隐隐有溃败之相。

　　“道尊啊，请护佑我身！”

　　张凤芸猛地冲了出去，只见她浑身金甲闪烁，体内的不坏、搬山、气海三张法箓一一发动，给予了她惊人的防护力和体力。

　　她这么轰的一声冲入了妖国大军之中，所过之处，一个个妖怪被她一拳一脚便打得筋骨崩裂。

　　就如同一头大象冲入狼群，瞬间就稳住了人族军阵的空隙。

　　便在这时，一道道火球喷涌而出，如同飞矢一样砸向了张凤芸所在的位置。

　　火焰碰撞在金色的铠甲之上，激射出层层爆炸。

　　张凤芸双手护头，被炸得连退几下，看向了释放火焰的男子。

　　对方是五明子中的妙言，本身就是劫教的太上长老，被劫尊赐予了过去教主炼制的魔物，这才拥有了御火之力。

　　一看到这个放火的邪教妖人，张凤芸就想起了之前在她道观里放火的五类魔。

　　新仇旧恨一阵涌起，她怒叱一声，便顶着道道火流冲向了妙言。

　　“道尊啊，请护佑我身。”

　　“您的弟子向您祷告。”

　　“您的弟子向您祈求。”

　　“请您从天之座上赐予恩典……”

　　伴随着一句句的经文从张凤芸嘴中念出来，她身上的信仰力量变得越发炽热。

　　而三张法箓也激烈运转，层层金甲越发凝实、澎湃了起来，浑身气血似乎也染上了一层金芒。

　　只见她暴喝一声，如同一颗炮弹般激射出去，一口气冲破火焰的阻击，悍然冲到了御火的妙言身前。

　　轰！

　　一掌拍出，妙言仓促抵挡之间，手臂已经被打折。

　　澎湃的火浪激射而出，却被信仰力量所化的金甲隔绝于外。

　　张凤芸如同一尊战神一般冲出火海，伸手抓住妙言后，就又是一记头槌。

　　砰！

　　只见狂风暴雨般的攻势从张凤芸身上爆发了出来，打得妙言几乎毫无还手之力。

　　看到这一幕，人族士兵一方瞬间士气大震，杀的妖国一方节节败退。

　　就在这时，一声轻叹响起，似乎压过来整片喧闹的战场，直接钻入了张凤芸的脑袋中。

　　轰！张凤芸一把将妙言好像破口袋似得砸在地上，爆碎出一个小坑。

　　接着她抬头望向了叹息声传来的方向。

　　只见一名浑身上下笼罩在黑袍中的人缓缓走了过来。

　　无边的压力从黑袍人身上传出，只见他所过之处……不论是人族士兵、还是妖国大军，尽皆匍匐在地，如同是面见王者一样倒在了他的身前。

　　但如果仔细看去，就能发现这些士兵、妖物全都想是被什么东西给压在了地上一样，脸上闪过挣扎之色，却怎么也爬不起来。

　　人族军阵中有零星的箭矢射向黑袍人，但一靠近对方十米之地，便瞬间坠落，直插地表。

　　‘劫尊……’张凤芸的目光瞬间凝重了起来：‘这又是什么能力？道纲司那边明明说，他使用的是变形之术。难道他可以驾驭两种魔物？！’

　　眼前这名邪教魔头曾连败道纲司12位强者，实力之强大毋庸置疑。

　　不只是本身的武功、道术都已经达到了五境巅峰，更是传承有劫教教主所炼制的魔物，掌握着超越凡俗的力量。

　　劫尊就这么傲然站着，目光先是扫过张凤芸脚下的妙言，接着又看向了四周围混战在一起的人族、妖族。

　　最后他的目光和张凤芸碰撞在了一起。

　　劫尊淡淡道：“你……就是这最能打的吧？”

　　一股寒气从张凤芸心中冒了出来，但她不进反退，双脚轰的踩爆脚下地面，整个人就冲向了劫尊。

　　面对气势惊人的张凤芸，劫尊仍旧一脸平静，只是伸手向上一抬。

　　刹那间张凤芸就感觉到身形一轻，自己竟然如鸟儿一样飞了起来。

　　不只是她。

　　以劫尊为中心，四周围所有刚刚被压倒在地的人类、妖物……此刻全都感觉到自己的身体一轻，竟然嗖得一下飘向了天空。

　　失去了大地的支撑，漂浮在空中的张凤芸感觉自己连移动都难以做到。

　　她眼睁睁地看着脚下的大地不断远离她，转眼间自己就飘到了将近十米高的位置。

　　四周围全都是人类和妖物的惊叫声。

　　战场上，更是有无数人和妖吃惊地看着这宛如神迹的一幕。

　　然后，他们就看到飘在天空中的一个个人像是石头一样加速砸落了下来。

　　砰砰砰的闷响声中，一个个人类士兵筋断骨折，口吐鲜血，被这么活活砸死。

　　妖物们的体质强健，稍好一点，却也都是瞬间重伤，失去了行动能力。

　　张凤芸在地上砸出一个小坑，脸色微微一红，却仍旧按耐住了翻腾的气血、酸胀的筋骨，想要朝着劫尊冲去。

　　就在这时，天师教的其他几位住持也带着手下道士们支援了过来。

　　看到他们的出现，张凤芸的脸上却没有喜色，而是连忙挥手阻止道：“别过来！”

　　但还是晚了一步，伴随着劫尊手掌轻轻抬起，她又漂浮了起来。

　　随之一起飘上天空的，还有刚刚砸下来的人类、妖物……以及十多名天师教的道士。

　　砰！

　　所有人再一次被从天而降砸在地上，大部分人和妖已经被活活砸死。

　　张凤芸和其他几名道士看着劫尊再次抬起的手掌，眼中流露出绝望之色。

　　对方的能力太过恐怖，他们甚至想不出一个破解之法。

　　凡人在这样的力量面前，似乎根本没有抵抗之力。

　　就在这时，道道尖啸声传来。

　　妖物的脑袋一个接着一个地冲天而起，喷涌的血水像是下雨一样震撼了战场。

　　一道人影破开妖潮，如一柄利刃般斩出了一条血路，出现在张凤芸和劫尊等人的面前。

　　来人身上炽热的气血似乎将空气也微微扭曲，浓烈的杀意好似刀尖一样刺向了劫尊。

　　看到劫尊这边的动静，楚齐光跨越半个战场，终于赶到了。

　　劫尊转过脑袋，目光和楚齐光微微碰撞。

　　看着对方脸上兴奋的表情，感受着对方身上的浓烈杀意，他皱了皱眉，然后抬起了手。

　　管你什么人，先打个半死再说。

　　所有人再次飘向天空。

　　而楚齐光似乎感觉到了什么，就在劫尊发动能力的一瞬间，他的脚下像是有炸弹爆开，手掌也拍出层层罡气。

　　伴随着地面破碎，他直接退出了劫尊的能力范围，歪着脑袋看向眼前漂浮的人群，似乎在思考着什么。

　　虽然楚齐光躲开了这一下，但在场无论是张凤芸等天师教的道士，还是尾随楚齐光而来的姜虚生等武者，全都被劫尊的力量给震慑住了。

　　这种无形而诡异的力量，超越了凡人的战斗常识，是原本属于入道强者的能力，他们甚至都想不出如何能靠近劫尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第394章 冲阵和劫尊（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 