    第258章句句心机

    柳若蝶是故意这样问，好引出话题来。

    柳若蝶接近韩星泽，她心里最清楚是为了什么。

    不过表面上，她会隐藏自己的真实想法，不会让韩星泽看出什么来。

    以前她也靠装靠演技，成为被全校追捧的校花。

    要不是白锦瑶，要不是那次她不小心发表了言论,也不会被人发现她表里不一。

    本来就算是她在学校论坛骂白锦瑶，那也都是别称骂人，没人知道那些评论到底是谁发出来的。

    可偏偏就是白锦瑶让人扒拉出了骂人评论的ip和真名。

    以至于她才暴露了。

    学院的众多同学才觉得她表里不一，就是个白莲花。

    为了重新挽回名声，她低调再低调，努力在学校里降低存在感。

    有些事情要做,就是利用朱荣荣去做。

    哪想到白锦瑶心机那么深，直接让学校开除了朱荣荣。

    如今柳若蝶只能从韩星泽这里找突破口。

    韩星泽听着这句问话,神色一变，脸上的笑容都一僵，怎么都笑不出来。

    他的神色都阴翳了起来。

    他内心翻涌起海浪般的戾气。

    但此时旁边站着柳若蝶，韩星泽只能将这些戾气压下去。

    他开口道：“还没想好，考试后看成绩吧。”

    韩星泽心里其实极为不甘心的。

    他曾经有精神力天赋，还是家族重视的继承人，家族资源都向他倾斜。

    以韩家的势力以他的身份，可以妥妥的去上三星的战事院校。

    那样的话，以后再以韩家的关系，将他弄进联邦帝国的舰队里，再立立功，升职手握战权都是正常的。

    那样，他的地位就不可比拟。

    就连家族长老们见他都要毕恭毕敬的。

    可现在，他被家族给放弃了，而且他连精神力天赋都没了。

    韩星泽心中如何不恨。

    他将那些疯狂的恨意都压制在心底，就待一朝爆发复仇,所有嘲讽过他的人他都不会放过。

    韩星泽将心中的想法隐藏起来，对柳若蝶道：“我记得你说想学艺术表演类专业。”

    韩家的影视娱乐公司在行业内地位很高,之前在第五星区也只有崔氏影视公司能比。

    也只有崔氏能跟韩家竞争,所以韩家本来想吞并崔氏影视公司，也不知道怎么回事，现在崔氏影视公司改名了，也没有被韩家吞并。

    若是以前，韩星泽还会为韩家利益考虑考虑。

    现在看韩家没有吞并崔氏影视公司，内心反而有一种痛快感。

    果然他骨子里就不是什么好人。

    他自己也知道，他自私自利的很。

    柳若蝶点头道：“嗯，我听说学影视表演的话，给的星币很多，我有了名气有了大量星币，也有能力帮助你。”

    “说不定有什么办法能让你恢复精神力。”

    说着，柳若蝶哽咽着道：“都怪那些人将你害成这个样子。”

    柳若蝶说着，看着韩星泽，还露出担忧心疼的神色。

    眼圈都红了。

    韩星泽心神一动，深深的看着柳若蝶道：“你真的这样想？”

    柳若蝶点头道：“嗯，我想帮你，可我现在根本没多少能力,只能记好笔记送给你。”

    “但……但若是做演员，有了名声知名度,或许可以接触到好的药剂师,也有大量星币为你找好的药材，也许真的就可以恢复精神力的。”

    “毕竟你天赋那么高。”

    “那样的话，就没有人再敢欺负你，也没有人敢嘲笑你。”

    柳若蝶看着韩星泽的时候，眼神那么的真挚，看着都让人感动。

    不得不说，她的话真的就是句句踩在韩星泽的心口处。

    韩星泽内心都掀起了惊涛骇浪。

    柳若蝶说着，低着头，一副很不好意思的样子，用手指还捏着衣角，似乎有些不安。

    “你……你会不会觉得我这样想，是异想天开？”

    “你怎么也是韩家的少爷，可我……我……”

    韩星泽心神激荡。

    什么韩家的少爷，要不是韩家怕将他赶出去名声再受影响，早就将他赶出去了。

    现在将他弄到别院，也是想让他自生自灭。

    要不是他父亲是家主，他早就被暗中弄死了。

    是的，韩家就是这么心狠手辣。

    上一代，本来他父亲也不是继承人的，是他那个大伯，不知道怎么的他大伯被韩家放弃了，然后在别院悄无声息的死了。

    据他所知，是被韩家人弄死了。

    外面的人不知道他父亲还有一个双胞胎大哥，这是韩家的秘密。

    韩星泽觉得他要是不做点什么，他也会被弄死。

    家族现在都不怎么给他星币做生活费了。

    他现在可以动用的星币都是他之前悄悄攒的那部分。

    韩星泽一把握住柳若蝶的手道：“若蝶，谢谢你，没想到你还能为我想这些。”

    “你不觉得我异想天开？”

    “怎么会，你想演戏，你放心，我会帮你，到时候我安排你进韩家公司演戏，只是表面上别让人知道你跟我有关系。”

    韩星泽做了韩家继承人那么些年，在韩家公司也有自己的人脉。

    安排一个人进去演戏那是很简单的事情。

    柳若蝶低头的时候，遮住了眼底的算计。

    她很聪明，知道怎么说话才能让韩星泽主动帮她进入韩家影视公司。

    要是她自己根本进不了，更别说有好的资源。

    但如果韩星泽插手的话，她一进去就会有好的资源，可以接好的剧本和好的角色。

    柳若蝶嘴角微微勾了勾。

    不过韩星泽还是保持着一丝理智，虽然柳若蝶说的很诱人，但韩星泽也有自己的判断，“若蝶，你为何要如此帮我，毕竟我现在这个样子。”

    柳若蝶眼框红红的，低声道：“你可能忘记了，但我记得很清楚，之前有一次我放学路过一个巷子口被人围攻，是你救了我，要不是你，哪有现在的我。”

    “我一直都没有忘记。”

    韩星泽这才恍然，他放低声音道：“其实都是举手之劳而已。”

    其实韩星泽都差点忘记了。

    那时候韩星泽为了展示自己的能力，再看柳若蝶也有美貌，才顺手帮了忙，否则他才不会动手。

    这下子韩星泽的疑心去掉了大半。

    (本章完)

