    最后来到长鼻叶的身前，又是一道爪子挥下，一道不浅的抓痕顿时出现在了长鼻叶的身上。

    几乎没有什么难度，心鳞宝就以极快的速度将长鼻叶给击败了。

    或许也有着真木的一部分功劳，毕竟在这几天里真木对他的训练也是没有停下来过，几乎都是保持着和火恐龙他们类似的程度。

    不过真要说起来的话，心鳞宝的这种实力以及战斗经验, 更多的还是要归功于他自己以及杖尾鳞甲龙一族。

    真木收服他的时间还短，很多方面都需要时间去磨合。

    不过好在有着来自卡噗鳍鳍的特殊精神力，在和精灵的沟通上更加的便捷了。

    “让他离开吧。”

    那只长鼻叶被打飞出去后也是直接一个翻身，然后就向着一边的草丛滚去，俨然一副要溜之大吉的样子。

    真木叫住了想要追击的心鳞宝，他们就是路过，在这里休息一下就差不多可以离开了，就算这家伙叫来什么救兵, 等他们到了, 真木都已经不知道跑哪去了。

    +

    但真木的话语刚落，就看见一道黑色的身影从刚刚长鼻叶滚进的草丛中窜了出来。

    长鼻叶的进化型，狡猾天狗！

    所以那只长鼻叶根本不是去找救兵，而是救兵就在附近吗？

    真木稍微思索后得出这个结论。

    这只狡猾天狗的实力就要比长鼻叶墙强上不少，而且就在他出现的同时，又是有着一只狡猾天狗出现了。

    脚掌轻轻地落在真木身后的地面上，似乎是想靠最擅长的隐匿能力来绕后对真木发动偷袭，但可惜一下就被看穿了。

    虽然狡猾天狗没有性别差异，但凭借着直觉真木还是觉得这两只狡猾天狗应该是夫妻的关系，而刚刚那只被打跑的长鼻叶也大概率是他们的孩子。

    而且在这里同时出现了两只狡猾天狗，大概率意味着一件事，那就是这里很有可能有着叶之石储备！

    毕竟狡猾天狗的进化是需要叶之石的，而这里又是同时出现了了两只。

    “火恐龙，去解决后面那个家伙。”

    真木使用心灵感应对火恐龙吩咐道。

    虽然那个家伙已经被发现了，但他自己似乎并没有这方面的自觉，还沉浸在即将胜利的喜悦中一步一步地向真木靠近, 丝毫不知道将要面对的是什么。

    而在真木对面的狡猾天狗也是很配合自己同伴的举动，直接挥舞手掌上那巨大的叶片朝着真木这里而来，目的似乎也是想吸引一下注意力。

    “吼！”火恐龙点头答应了一声，而后阿勃梭鲁上前负责迎接攻击，火恐龙则是毫不客气地一口火焰，一点征兆都没有的向后方席卷而去。

    “哗！”

    原本还在潜行状态的狡猾天狗瞬间就保持不住了身形，眼中闪过一丝慌乱，而后连忙朝着一边躲闪而去。

    但火恐龙的攻击来的太过突然，他可以说是一点准备都没有，哪怕反应的很快，依然也被火焰烧了个正着。

    正面攻击过来的狡猾天狗看见同伴的攻击失效，而自己的叶刃也是被阿勃梭鲁的暗袭要害所挡下，连忙煽动手中的叶片，在身前刮起一阵暴风。

    虽然是草系精灵，看起来和飞行一点关系都没有，但狡猾天狗偏偏就是能掌握暴风以及吹飞这两个技能，靠的就是他两边手掌的叶片。

    狡猾天狗这种精灵就如他的名字一般，非常的奸诈狡猾，眼看自己和同伴的攻击一点效果都没产生，甚至还要有被压着打的趋势, 立即就有了逃跑的想法。

    不过真木的心里可是还想着那些叶之石呢, 毕竟那可能是来到究极之洞后的第一个收获。

    被火恐龙的喷射火焰命中的狡猾天狗也并没有立刻失去战斗能力, 只是看起来十分的狼狈，身上的很多部位都被烧的焦黑，但接下来的第二份喷射火焰可能就更难接了。

    因为在此时，风妖精也是开启了大晴天技能，更加猛烈的阳光照射下来。

    太阳之力，发动！

    狡猾天狗有可能是叶绿素特性的，这点真木非常了解，也同时意味着，自己这么直接地开启大晴天，也很有可能帮助了他。

    但真木并不算特别在意，毕竟叶绿素给对手带来的速度优势，是可以依靠着顺风来弥补的，但太阳之力的一发喷射火焰，狡猾天狗却是给他十万条命都接不起。

    同时，大嘴娃也是直接跟着阿勃梭鲁来到了另一只狡猾天狗的身前，狡猾天狗不仅是草系，同时也有着恶这个属性。

    大嘴娃不管是使用增强拳还是嬉闹都是个很好的选择。

    又或者是……两个一起？

    大嘴娃直接将眼前的敌人当成了沙袋一样，将嬉闹和增强拳两个技能继雷电拳之后，继续融为一体。

    同时阿勃梭鲁也使用出了效果绝佳的嬉闹技能。

    在两只精灵的共同攻击下，这只狡猾天狗显然没有什么还手能力，而后面那只面对火恐龙的狡猾天狗还要更惨一些。

    他根本就不是叶绿素特性，在晴天下根本得不到什么加持，更别说躲过火恐龙那大的惊人的喷射火焰了。

    两只狡猾天狗相继被击倒，而在见到了这一幕后，原本已经逃之夭夭了的长鼻叶竟是又跑了回来。

    “晔！”

    长鼻叶张开双手挡在两只狡猾天狗的身前，一脸倔强地看着真木。

    真木见状也是稍微有些动容了，不管怎么说他他才是侵略者，狡猾天狗他们说到底也只是反击罢了。

    “回答我一个问题，我放你们走。”

    狡猾天狗闻言抬起了头看着真木，似乎是想看清他是不是在说实话，但最终还是低下了头。

    毕竟人在屋檐下不得不低头，就算是精灵也一样。

    “你们进化用的叶之石是从哪里来的？”

    不管是什么品类的进化石都算是比较珍贵的道具，尤其是那种品质极高的。

    毕竟那些需要进化石才能进化的精灵每天都在诞生，但那些进化石可就不一定了，大多都需要时间的积累才能诞生一枚/

    如果是那种品质极高的进化石那就更别说了。

