    也不知道能不能悄悄地引出一点儿灵雾出来。

    这个念头瞬间划过江筱的脑海。

    她可能是长时间盯着大片空白，眼睛有些受不了了。

    可是看看时间也才过去半个小时，至少还得盯两个半小时呢，要是不缓解一下眼睛的疲劳，她担心自己下午也看不出什么来。

    这么想着，江筱便探头四处看了看，发现这个地方真的没有人看见，便将手探进了口袋里，试着用意念，像引灵泉水一样，把那些药田上的灵雾引出来。

    一开始并没有成功。

    但是江筱有一点钻研精神，既然已经想到了这个办法，她就想再做成功了。

    现在她又不能进空间，只是弄点灵雾出来应该没有人看见。

    她调动了所有的意念，又试了十来回，终于感觉到自己藏在口袋里的指尖萦绕着丝丝熟悉的清凉之气了。

    她心中大喜，赶紧就把手捂到眼睛上，悄悄地引出了一点灵雾，罩住了眼睛。

    清凉舒服的感觉传进了眼睛里，瞬间就缓解了她眼睛的酸涩。

    江筱放下手，睁开了眼睛，却发现眼前还有几缕薄薄的灵雾没有散去。

    她正想伸手赶紧把灵雾扇开，骤时却愣住了。

    透过了这些薄薄的灵雾，她看到了原来空白的画纸上出现了几根金色的线条！

    那些线条像是绘制着什么图形！

    除此之外，她也看到了线条之上的一片绿色蓝色画出来的山川河流，那几根金色的线条就隐在这一片的山川河流之下，但是她看得很清晰。

    这是......

    看得见画了？

    这幅画果然有玄机？

    江筱紧紧地握住了拳头，按捺住了自己的激动！

    但是就在她要再看清楚一点，那几缕灵雾已经消散开去，消弥无形。

    与此同时，她看到的那一块也又恢复了一片空白。

    又没了！

    但是这个时候江筱却已经找到了看清画和看懂画的玄机的方法。

    需要黑土地上那片药田上萦绕着的那些灵雾！

    透过灵雾，她什么都能够看得见。

    可是现在这么多人在，一丝丝的灵雾也只能让她看到一小块画，除非眼前全弥漫着那些灵雾，那她看起画来就方便了。

    怎么办？

    要是再弄灵雾出来，很有可能被发现的。

    她刚刚倒是可以来那么一次，但要是她长时间呆在这个角落，一定会引起某些人的注意，只要有人发现了她，一丝灵雾都不能引出来了。

    江筱又探出头去想要再试一次，但是刚刚探出头去，却听到了有人叫她。

    “江筱，原来你躲在这里。”

    是程妆身边的那个贺棠。

    贺棠快步地朝江筱走了过来，眼神有些责备和不解。

    江筱忍不住在心里暗叹了一声。

    真是晦气啊，现在是再试一次都没机会了。

    贺棠走到了她面前，压低了声音问道：“你为什么没把东西带来？难道你能够凭记忆记住整幅画？”

    江筱挑了挑眉，“我记住整幅画干什么？”

    “你......”贺棠再次把声音压低，“你不是答应了四少夫人？”

    “四少夫人？谁啊？我没见过啊，我答应她什么了？”江筱一脸无辜。

    