
　　战败了？

　　是的，即使他的辟魔鞭能够伤害到牛魔王也没有用，小孩子拿着匕首也能伤害到成年人，但成年人会站着不动让它戳吗？

　　不会。

　　相反，成年人会出手制止他，如今的牛魔王就是这样，靠着自己敏锐的反应力，及时避开了黄眉老祖全部的攻击，并且接连用拳头打在了他的身上，如此，黄眉老祖如何能不败？

　　“哼，和我老牛斗，你还差着远呢！”看着那被自己打倒在地上的黄眉老祖，牛魔王用大拇指用力地擦了擦自己的牛鼻子，喷出两道气流，豪迈道。

　　然后，脖子一转，将目光望向了孙悟空和通臂猿猴的战场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乌鸦嘴！”这时，和孙悟空僵持不下的通臂猿猴忽然大喊了一声，下一瞬，他的嘴巴快速变尖变长，朝面前的孙悟空啄了过去。

　　“嗯？”看到这一幕，孙悟空脸色突变，急忙挥动着金箍棒抵挡，但还是被逐渐变长的乌鸦嘴给逼退了，纵身一跃，回到了牛魔王的身边。

　　回来后，看着脚下的黄眉老祖，孙悟空皱了皱眉，抬起大腿，用力一踢，直接将他朝通臂猿猴那踢去。

　　孙悟空：“通臂猿猴，还给你！”

　　“师兄！”看到孙悟空的这一举动，通臂猿猴陡然一惊，急忙将乌鸦嘴收了回来，以免伤害到黄眉老祖，随后，飞身而起，一把接住了他，再在空中连翻了两个跟斗，同样回到了自己之前站着的石头上，将黄眉老祖小心地放了下来。

　　“孙悟空，你够狠！”通臂猿猴望着孙悟空，冷声道。

　　“没你狠，识相的就赶紧把乌鸦精吐出来，不然，下一个被打趴下的就是你了。”孙悟空充满战意地说道，他此刻已经没有了半点尴尬之色，相反，他对自己的实力很有信心，故而下意识地对通臂猿猴用上一种高高在上的语气。

　　“将我打趴下，就凭你？”通臂猿猴不屑道。

　　“再加上我！通臂猿猴，你敢伤害我的鸦鸦，我老牛绝对不会放过你！”牛魔王上前一步，握紧拳头对通臂猿猴说道。

　　“所以，你们两个是打算以多欺少了是吗？”

　　牛魔王：“哼，谁以多欺少了，不都是二对二吗？只不过你的帮手不中用，被我老牛三两下地就给打败了而已。还有，通臂猿猴，你是怎么偷学会我鸦鸦的乌鸦嘴的，说！”

　　“这个我知道。”通臂猿猴没有回答牛魔王的问题，这时，不知道什么时候就躲得远处去了的小云雀听到牛魔王这话，竖起手臂，开口道：“他吃了什么万妖金丹，听他们两个之前的对话，通臂猿猴现在可以将被他吃了的人的法力化为己用，悟空，你一定要小心，还有，一定要救出我姑姑啊！”

　　“好，我知道了。”孙悟空皱了皱眉，回应道。

　　同时，心里略微有些凝重：“能将被吃掉的人的法力化为己用，这种手段……好邪恶啊！”

　　“难怪你会乌鸦嘴，可恶，让见识一下我牛魔拳的厉害。”牛魔王同样眉头一皱，说道，然后，挥动拳头，迈步朝通臂猿猴冲去。

　　“大哥，等等我，唉，算了，我来帮你！”见此，孙悟空先是抬手叫了牛魔王了一声，随后，叹了口气，也直接提起棒子跟了上去，打算兄弟俩一起对战通臂猿猴。

　　“呵，你以为我会怕了你们两个吗？”看着那朝自己冲来的孙悟空和牛魔王两人，通臂猿猴轻蔑道。

　　话落，他收起了手中的擎天柱，张开双手和嘴巴，大喊道：“吸仙大法！”

　　“嗖！”刹那间，一股强悍的吸力从他的嘴里冒出，作用在了孙悟空和牛魔王的身上，令两人的脸色瞬间大变。

　　然后，两人的身体不受控制地一起朝他的嘴里飞去。

　　看着那距离自己越来越近的两个人，通臂猿猴心中一阵狂喜，孙悟空，你最终还是败在了我的手……

　　“看棒！”就在通臂猿猴心里高兴地臆想的时候，快速变小并朝他靠近的孙悟空突然用力地挥动了一下金箍棒，同时，金箍棒急速变大，竟然眨眼就变化回了和在使出吸仙大法前差不多的大小，一棒子打在了他的肚子上。

　　“砰！”腹部遭受重创，通臂猿猴当即就被打得反胃到吐，将一道黑光吐了出去，整个人急速倒飞。

　　“啊~”从通臂猿猴的肚子里出来，摔倒在了草地上，乌鸦精发出一道叫声。

　　听到这个熟悉的声音，正要过去追杀通臂猿猴的牛魔王，愣了一下，然后，赶紧转身无比兴奋地朝乌鸦精冲去，嘴里激动地喊道：“鸦鸦~”

　　“老牛~”听到牛魔王的声音，乌鸦精也愣了一下，然后，赶紧起身，也同样地朝他冲去，最后，两人紧紧地抱在了一起，恩爱非常。

　　“……”看到这一幕，孙悟空的脸皮抽搐了一下，然后，回过头，重新将目光望向了那也从空中掉落了下来，倒在草地上，上气不接下气的通臂猿猴。

　　刚才那一棒虽然不是什么了不起的法术，只是寻常的攻击，但他用了十成的法力，所以通臂猿猴就算不死，此刻应该也没有了半条命。

　　这能怪谁呢？

　　要怪就怪他做坏事，如果他不来找自己的麻烦，不来害自己牛大哥的情人，自己会对他出手吗？不会啊，所以，报应，这都是他的报应！

　　“通臂猿猴，你输了，现在你还有什么话好说？”孙悟空对通臂猿猴问道。

　　“成王败寇，自古有之，没什么好说的。”

　　“那你……”

　　“可是，今天谁输谁赢还不一定呢！”

　　“什么？”

　　“大哥！”在孙悟空的注视下，通臂猿猴突然抬头对着天空大声喊道：“你说的对，我还没有炼化万妖金丹的力量，将提升的法力和获得的吸仙大法融会贯通，现在的我还不是孙悟空的对手，所以，就有劳大哥你出手了！”

　　“他还有别的帮手？”孙悟空握紧手中的金箍棒，抬头望天，心道。

　　“唉！”一道幽幽的叹气声响起，随后，一道紫光闪过，一个身披明光甲，手中拿着一朵黑色莲台的猴子瞬闪到了通臂猿猴和孙悟空的中间，他回头看了一眼那摔倒在地上，起不来了的通臂猿猴，对他说道：“果然和我想的一样。”

　　通臂猿猴：“大哥，我……”

　　“算了，既然如此，那我就自己动手好了。”说着，六耳猕猴手掌一抬，顿时，手中的黑色莲花朝孙悟空飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十四章 六耳猕猴：我自己动手好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 