    陆亦然的那番话确实对她有极大的诱惑力，放眼望去她身旁也确实没有比陆亦然更加优秀的人选了。凭借着陆亦然的能力，帮她夺取失去的一切也不是难事。

    只是不知为何，她总觉得陆亦然这种面面俱到的安排中总有一种说不明的不对劲。但是具体是什么，她又说不上来。

    “那关于离婚……”韩芷瑜小心翼翼地问道。

    “半年时间一到，我们就立刻离婚，绝不拖泥带水。”陆亦然看着她坚定地回道：“我不会打你财产的任何主意，你不放心可以随时找一个公证人来立证的。”

    “我，我再考虑考虑……”韩芷瑜最终给了陆亦然一个模糊的答案。

    陆亦然并不心急，因为韩芷瑜眼神中的犹豫已经说明她开始动摇了，而且他有信心让韩芷瑜最终接受自己的安排，签订下这份结婚协议书。

    就在韩芷瑜还在掂量着与陆亦然结婚利弊的时候，她的手机突然响了，上面显示着“韩秉郡”的名字。

    她的“好大伯”这会儿居然主动打来了电话，也不知道又有什么“好事”了。

    虽然心中不情愿，但是还是皱着眉头拿起电话往玄关的地方走过去了。

    陆亦然只是静静看着她的背影，没有说话。这个距离还有韩芷瑜刻意压低的声音让他根本听不到她的谈话内容。

    差不多三分钟以后，韩芷瑜便转过身子然后往二楼的卧室方向走去。

    “陆先生，我现在有事要出门一趟。”

    “让陈天送你过去。”

    “不用，我自己打车就可以。”

    等到韩芷瑜收拾妥当出门以后，陆亦然看着她的背影若有所思。

    今晚不是韩雨姝和谢子熠的订婚宴会吗？他会这么好心让韩芷瑜去凑热闹？

    ……

    等韩芷瑜到韩家的时候，这才发现客厅里面灯火通明，人人穿着晚宴礼服来来往往。

    她愣在原地，这什么情况？

    客厅的正中央就是明艳动人的韩雨姝，她正挽着谢子熠的手臂，一脸娇羞地看着他。谢子熠则是西装革履地对着周围的嘉宾频频举起酒杯。

    看到这一幕，韩芷瑜要是还是不知道的话那就太蠢了。

    就在她想要转身离开的时候，旁边传来了一个娇媚的女人的声音：“哟，这不是芷瑜吗？站在门外干嘛，快点进去吧。”

    刘丽玲不由分说就将她推进了客厅。

    正好韩秉郡也走了过来，韩芷瑜站定以后便面无表情地说道：“大伯，如果没有要事商量的话，我就先回去了。”

    她这个大伯还真是做的出来，谢子熠和韩雨姝两个人合伙给自己戴了一顶绿帽子，没有一句道歉就算了，这会儿难道还指望着自己能够给二人送上祝福？！

    韩芷瑜自诩不是圣人，还不能大度到这种程度。

    哪里想到刚才还满脸笑意的刘丽玲突然就翻脸了，“芷瑜，这就是你和长辈说话的态度吗？我们好心好意请你来参加订婚宴，你倒是给我们甩脸子了。”

    这一声高分贝的呵斥自然吸引了周围嘉宾的目光，他们都不约而同地将目光放在了客厅中央这个穿着便服的女人身上。

    “这不是韩家大小姐吗？怎么穿成这样过来了？”

    “听说她和谢家公子也是有婚约的，这会儿该不会是来砸场子的吧？”

    “那可真说不定，毕竟之前就在慈善晚宴上面闹腾过，我也是在场呢。”

    ……

    周围窃窃私语的声音渐渐传入韩雨姝的耳中，她眼底怨恨的情绪越来越明显了。

    对于昨晚慈善晚宴上发生的事情她一直都耿耿于怀，特别是谢子熠最后的那番话也让她心中开始敲响了警钟，她一定要给韩芷瑜一个难忘的教训，让她明白谢子熠最终还是自己的。

    所以她才会特地拜托韩秉郡将韩芷瑜邀请过来。

    韩芷瑜压根就不想理会周遭的那些流言，她扭头正打算离开的时候，一旁的韩秉郡见状立刻上前抓住了她的手。

    “芷瑜，再怎么说雨姝也是你的堂姐，好歹你也要将订婚宴参加完了再走。你这样半途离开不是又会落人口舌，传出一些对韩氏不利的风言风语。”

    韩芷瑜差点冷笑了出来。

    韩秉郡的演技还真是一如既往的稳定，那副慈父的形象连她看来都忍不住要感动。那行，自己就不走，看看他到底能够玩出什么花样？

    看到韩芷瑜停下了脚步，韩秉郡明显松了一口气。他朝着韩雨姝招招手，韩雨姝走上前去。

    “芷瑜，谢谢你来参加我和子熠的订婚晚宴。”

    虽然韩雨姝话语轻柔，但是语调之中不难听出其中的得意和炫耀。

    “难道不是你处心积虑将我骗过来的？”韩芷瑜不屑地回道。

    韩雨姝刚想要辩驳，但是被韩秉郡一把按住，示意她不要冲动。

    接下来在韩芷瑜诧异之下，韩秉郡左右两只手分别挽住了韩芷瑜和韩雨姝，面对着大厅的所有的嘉宾开口道：“今晚感谢大家前来参加小女的订婚晚宴，还希望大家能够吃好喝好玩的开心。”

    只是韩秉郡话音刚落，不知道从哪个角落突然就窜出了一群记者。

    他们纷纷将话筒对准了韩芷瑜的方向，闪烁的镁光灯差点瞎了她的眼睛。

    所有的变故都发生在一瞬间，还没有等韩芷瑜反应过来的时候，记者们的问题一个一个接踵而来。

    “韩芷瑜小姐，请问你今天是想过来抢走你堂姐的未婚夫吗？”

    “韩芷瑜小姐，韩小姐和谢先生从小青梅竹马，你横插一脚的目的是为什么？”

    “韩芷瑜小姐，对于自己的作为，你没有什么要解释的吗？”

    ……

    这一个个尖锐的问题就像炸弹一样，让韩芷瑜的脸色瞬间变得非常难看。

    原来这就是韩秉郡一行人的目的，为了让她当众承认勾引了谢子熠，他们居然把记者都叫到了晚宴现场，不得不佩服他们手段的高明。

