    第二天早上，叶凡一如既往早起晨练。

    随着见识变广，敌人变强，他感觉自己也要进步，不然遇见强手估计就要挂了。

    这一次，叶凡没有练习杀人技，他在识海找了一种步法修炼，毕竟不能次次跟人死磕。

    步法叫迎风柳步，不仅朗朗上口，还简单有效，可以从容闪避劲敌攻击，同时等待机会击杀或跑路。

    两个小时后，叶凡感觉步法小成，就收功回厨房做早餐。

    让他意外的是，餐桌已经摆放着面包、火腿和牛奶，卖相不好，但也是热气腾腾。

    “回来了？”

    这时，唐若雪从厨房走了出来，手里捧着一个碟子，上面有两个破损的鸡蛋。

    “正好，我刚做了早餐，一起趁热吃。”

    看到叶凡惊讶的样子，唐若雪带着一抹小得意开口：“虽然卖相不好，但味道还是挺不错的。”

    叶凡咳嗽一声：“记忆中，这好像是你第一次做早餐吧？”

    “吃不吃？不吃滚蛋。”

    唐若雪白了叶凡一眼：“你不吃，我一个人吃。”

    她好不容易下一次厨，还花了一个小时做早餐，结果叶凡却一副迟疑样子，这让她很是不爽。

    “吃，吃，怎会不吃呢？”

    叶凡马上应了一声，洗了洗手坐在餐桌，夹起半个鸡蛋狠狠咬了一口。

    唐若雪一脸期盼问道：“怎么样？”

    她刚才在厨房试了一下，好像有点难吃，但觉得对于叶凡来说，很可能是美味。

    “扑——”

    叶凡冲进厨房，一口吐入垃圾桶：“难吃！”

    一点面子都不给。

    唐若雪俏脸瞬间难看：“你就不能给点面子，将就着吃下去？”

    “不能，因为实在太咸太难吃了，这早餐你自己吃吧。”

    叶凡漱漱口，端起牛奶喝完：“我回医馆吃我妈的瘦肉汤米粉去。”

    说完之后，他一路走一路摇，迈着潇洒的步伐向门口走去。

    唐若雪喊出一声：“叶凡！”

    叶凡一愣，扭头回应：“还有事？”

    唐若雪板着脸训道：“你去医馆吃早餐，那我吃什么呢？”

    “桌上这些东西啊，你不是说将就吗？”

    叶凡晃悠悠回道：“那你将就一下啊。”

    虽然经过几次事件，唐若雪有点转变，但叶凡经过思虑，还是跟唐若雪保持一点距离为好。

    这女人是情绪失控者，好的时候温柔如春风，坏的时候刺人心肝肺。

    所以复合的念头还没升起就被扼杀了。

    唐若雪有点急了：“你都觉得难吃了，我怎么将就啊？我不管，我也要吃早餐。”

    叶凡给出建议：“你叫外卖，或者出去吃，再或者回桃花一号。”

    他一边说，一边往外溜。

    “叶凡！”

    唐若雪突然大声叫道，声音里都带点哭腔：

    “你个混蛋，你不是答应要好好照顾我的吗？”

    叶凡跑得比兔子还快。

    十分钟后，叶凡钻入了宋红颜的法拉利。

    车子耀眼，女人飞扬，还有好闻的香水气息，香车美女不外如此。

    “昨晚睡得怎么样啊？”

    车子前行中，宋红颜笑着冒出一句，只是说‘睡’这个字时，格外加重语气和力量。

    “没怎样，就是给她倒了一杯牛奶，然后在门口猫了一宿。”

    叶凡绽放一个笑容回道：

    “本来想要回金芝林的，可唐家没人，她又害怕，我只好留下。”

    听到叶凡这一番话，宋红颜俏脸柔和很多，但还是抽空捏了叶凡一把：

    “你守了人家一宿，你知不知道，我在门口也守了你一宿。”

    “如非知道唐若雪受到惊吓，我都要冲进去把你揪出来了。”

    她一如既往不掩饰自己吃醋：“我不管，今晚你也要去我家守一宿。”

    叶凡哎哟了一声，然后抓住那只小手：“行行行，改天也去你家猫一宿。”

    “这还差不多。”

    宋红颜俏脸一笑，颠倒众生，随后话锋一转：

    “对了，江世豪他们的尸体全部烧了，对外宣传燃气泄露引发大火，把整座江氏别墅烧了。”

    “事情真相也最大限度封锁了，不过有能量的人还是能打听出一二。”

    她补充一句：“所以麻烦以后不会少。”

    叶凡靠在座椅上：“有什么麻烦？”

    “第一，江世豪一死，等于撕破协议，江化龙出关，一定会不择手段报复云顶会。”

    宋红颜俏脸恢复了严肃，把情况一一分析出来：

    “不过灭掉江世豪等五百精锐，等于毁掉江化龙这些年布局，他在中海掀不起大风浪。”

    “第二，你杀了天雷、追风和骤雨，再加上疾电的横死，这很可能会招致霸剑复仇。”

    “比起图谋整个中海的江化龙来说，霸剑这样的杀手更棘手。”

    “前者做事还有迹可循，霸剑一旦搞暗杀，估计我们会死不少人。”

    “第三，江世豪死了，南宫雄他们一定会借题发挥。”

    “哪怕他们知道江世豪先搞事，也只会指责我们违背协议，武盟很可能会联手各方打压我们。”

    她眸子闪烁着一抹光芒：“未来的日子将会很艰难。”

    叶凡问出一句：“有没有江化龙和霸剑的下落？”

    “怎么？想要先发制人？”

    宋红颜娇柔一笑：

    “只是没有他们踪迹，江化龙在境外，藏得跟乌龟一样，他不冒头，很难找。”

    “至于霸剑，更是好多年没消息了，甚至都不知道是死是活，想要锁定他也很难。”

    “不过你放心，我会撒出全部人手，遍布整个中海角落，随时关注他们行踪。”

    “无论如何，要减少他们暗箭伤人的杀伤力。”

    叶凡能够感受到宋红颜的压力，寻思自己要尽快强大起来，不然遭遇强敌真的很被动。

    他神情犹豫着问道：“有没有一劳永逸的法子？”

    “有！”

    宋红颜调笑一句：

    “你结交中海起家的楚门主事人，楚帅，取得他的支持，别说你，就是中海，十年都可以没事。”

    说到楚帅时，她的眼睛多了一抹光芒，那是对绝世强者的崇拜。

    “楚门主事人？”

    叶凡微微一怔：“他能威慑江化龙和霸剑？”

    “当然能。”

    宋红颜笑笑回道：

    “因为他三个不成器的手下，在杀手界也是榜上有名。”“分别排第一、第二、第三……”

