
　　想到这里，姚宗文不禁抬头望向北方，那是界城所在，朱由校就在界外，那位才是大明真正的定海神针！

　　只要朱由校还没有死，谁都没有造反的胆子，包括他！

　　不过压制皇权倒是没有问题,当了这么多年的官，在他看来，朱由校还是比较讲道理的，只要不造反，一般的官场斗争，朱由校还是很留情的,当初东林党的人也好,其他反抗的人也好，朱由校基本上都是贬官去职,很少要人性命，甚至抄家的都很少。

　　只不过他也没胆子带头搅浑水，朱慈煌虽然性格仁慈，但有朱由校给打下的厚重根基，捏死他不是什么麻烦的事情。

　　所以他才会选择将消息透露给许峰宾，如今的儒家处处受限，他不敢搅这浑水，不代表儒家也不敢。

　　那些人的胆子可比他大多了，弑君的事情也不是没干过，以前朱由校打压，现在朱慈煌也是持打压态度，那些人绝对不会坐以待毙的。

　　尤其是这次被他坑了一把，儒家的灵石储备绝对不会剩下太多，若是儒家不想被淘汰，肯定会想方设法弄灵石，不过现在儒家势力处处受限，想要弄灵石，就得剑走偏锋,这样一来，免不了要弄出一些乱子出来。

　　到时候皇权不稳，他自然有可趁之机，毕竟皇权强势是很多人不愿意看到的，百官也好，勋贵也罢，没人愿意战战兢兢地活在皇权之下！

　　主动出头削弱皇权或许没人敢，但顺水推舟的事情，很多人不介意推一把。

　　………

　　另一边，许峰宾出了姚府后，慢慢往回走，一路上也在思索着接下来该怎么做，一开始发现被姚宗文坑了一把，他确实恼怒，但现在他也冷静了下来，因为他并没有多少损失，出钱的是孔衍樘他们，该生气的也是他们。

　　而完全冷静下来后,许峰宾也发现了不对劲的地方,因为姚宗文似乎是故意的，虽说他也找不到证据，但是为官这么多年，他的直觉告诉他，姚宗文是故意把这个消息告诉他们的。

　　不过他想不明白姚宗文为什么会故意把这个消息告诉他们，要知道朱慈煌已经三番四次严令封锁消息。

　　姚宗文把消息告诉他们，就相当于将把柄交到他们手中，一旦让朱慈煌知道，姚宗文也吃不下兜着走。

　　想着想着，许峰宾也走到了自己府邸前，不过许峰宾并没有直接回府，而是绕了几個大圈，解除了伪装，恢复原貌后才回到府邸。

　　虽然到了他这个层次，很少有人能够跟踪他，而不被他发现，但小心驶得万年船，他去见姚宗文不是小事，自然是小心了再小心。

　　许峰宾刚进入府邸，原本就在许府中等候的孙乾等人纷纷围了上来。

　　“尚书大人，情况如何了？”

　　一个心急的官员焦急道。

　　“尚书大人……”

　　其他人也纷纷问道。

　　“交易成了。”

　　许峰宾平静道。

　　“那尚书大人能否替我等解惑，这其中到底出了什么事？”

　　听到许峰宾的话，孙乾好奇道，正所谓好奇之心，人皆有之，对于朱慈煌和众多朝堂重臣一起隐瞒的事情，他也极为感兴趣。

　　孙乾话一出口，其他人也纷纷望向许峰宾，虽然知道这件事情能让皇帝和众多重臣联手隐瞒，必然小不了，他们就算知道了，也未必是好事，但要说对这不感兴趣，那就是扯淡了。

　　“不可说！”

　　见状，许峰宾摇了摇头，语气坚决道：“此事不可说！”

　　姚宗文的叮嘱，他可不敢忘，而且这件事情太严重了，一旦传开，到时朱慈煌必然会雷霆大怒，要是查到儒家头上，儒家就等着灭绝吧！天籁小说网

　　听到许峰宾的话，所有人都是眉头紧锁，他们也没有想到许峰宾竟然这么说，同时也心惊这件事情的严重程度。

　　“各位，接下来尽量囤积灵石，以防大变吧。”

　　叹息了一下后，许峰宾挥退了众人，径直朝书房而去，面对孙乾他们，他还能保密，可是孔衍樘他们那边，他却是必须要说的，他们才是儒家的主体，接下来儒家想要不被淘汰，还需要孔衍樘他们出力才行。

　　不过他却很担心孔衍樘他们会乱来，儒家兴盛了几千年，独尊儒术的骄傲早已融入他们的骨子里，那些人一心想要重塑儒家的辉煌。

　　接下来灵气枯竭，局势肯定会有所动荡，他很担心孔衍樘他们这些人会做一些不该做的事情。

　　毕竟现在儒家还有不弱的力量，要说孔衍樘他们没有重塑儒家辉煌的想法，那就是扯淡，连欧洲那些被灭的撮尔小国都有人想着复国，更别提现在儒家还有不弱的实力了。

　　可是现在儒家在朝堂上处于弱势，又不受朱慈煌喜爱，根本不可能从朝堂上动手，所以他担心孔衍樘他们会走邪门歪道，例如…改朝换代之类的！

　　毕竟没有比改朝换代更容易的办法了，以儒家现在的势力，支撑起一方新朝完全没有问题，现在儒家的官员并不少，尤其是在中原之外，若是多谋划一下，在东南亚或者欧洲支持一路大反王，完全是轻而易举的事情。

　　到时若是可以反攻中原，再次罢黜百家，独尊儒术，完全没有难度。

　　不过这种事情一旦被发现，那么等待儒家的，只有覆灭一途，哪怕没有证据，只要朱慈煌表现出一个态度，诸子百家就会化为恶犬扑上去，将儒家撕成碎片。

　　想了许久后，许峰宾拿起了笔，开始书写，虽然担心孔衍樘他们乱来，但他也没得选，不可能因为担心而隐瞒，现在诸子百家都在大肆囤积灵石，儒家已经迟了一步，若他再选择隐瞒，那么这次大变，儒家肯定会因为跟不上脚步而被淘汰。

　　写好书信后，许峰宾直接以秘法封印，随后便唤来心腹。

　　“阿大，你带着这封信赶去湖广，然后亲手交给孔家家主。”

　　许峰宾神色凝重地将信交到心腹手中。

　　“老爷放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百四十一章 风雨前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 