    晚上，袁红果断摆酒了，思思妈妈也去了，毕竟是专门为了请她的。

    人家袁红也没有做错什么啊。

    等下工后，几个人开着车到了影视城这边。

    他们聚餐都是来这边的，小白楼还是离这边比较远，那边附近除了小白楼自身，周边没有其他娱乐设施。

    车子是老袁开的，思思和她妈妈就不说了，不会开车，不过思思说了，不忙了就要考驾照了。

    到了地方，是个回族饭店。

    到了包间，老袁以茶代酒，给两女道歉。

    “阿姨，思思，对不起了，真的不好意思。”

    “没事，袁哥，是我不对，你没做错什么。”

    “对啊，小袁，是我家思思忽然心情不好了，跟你没关系，她以前没拍过这种戏。”

    本来就没啥事，是老袁觉得，自己一个大男人，不管谁的原因，把姑娘惹哭了，道个歉没什么的。

    “没错，事过去就算了，阿姨，老袁，思思，来啊，吃吧，挺好吃的。”

    袁红也是有点恨铁不成钢，你不好好表现，真吃上了啊。

    不是王峥不说话，他真的不好说什么，就解解围算了。

    他跟思思的关系，思思妈妈已经知道了，还要怎么表现啊。

    袁红不知道啊，僚机当的挺出色的。

    “阿姨，你不知道，老王的歌真的不错啊，我看弯弯那边叫他创作天王呢。”

    “我也听说了，确实不错，他现在的风格叫什么，古风对吧，我也挺喜欢的。”

    “对吧，他在音乐圈挺有名的，还有那个燕小六，您也看过吧。”

    思思妈妈知道的太清楚了，自从知道是这个小子拐走自家闺女后。

    她可是了解了下这个小伙子。

    王峥这会正跟思思在桌子底下用脚打架呢。

    听着老袁吹他，他本身都有点不好意思了。

    “阿姨，老袁说的夸张了，我这个燕小六算什么，到时候老袁的主角戏一上，比我这个配角强多了。”

    吃饭的气氛还是很祥和的。

    回去后打电话，接的竟然是思思妈妈。

    思思妈妈也是用心良苦，以前自己装不知道，他们还有点顾忌。

    就是怕，两个人明确知道自己发现他们两个人的事了。

    没有顾忌，再搞出桃色新闻就不好了。

    知道是她后，给了思思电话，两个人也不好像平时那样说话，说了几句就挂了。

    接下来的时间就是这么过得。

    时不时的写写书，写写歌，时间就这么过去了。

    唐人的工作人员也完全熟悉他了，毕竟一个大帅哥不演戏，但是每天在剧组里，也是很显眼了。

    这个时候的拍戏还是挺累的，大早晨化妆，到晚上下戏都正常。

    也都没有什么替身，全得自己上。

    就这么过了几天，中途联系过老胡。

    老胡给他们发过几张照片，看上去挺憔悴的。

    后来打电话。

    “老王，老袁，这拍戏的地方太偏了，虽然下班早，可是各种不适应。”

    “是吗，那老袁说他请客，想吃什么就说吧，等他到了内蒙请客。”

    “老王，背后捅我刀子啊，我什么时候说了。”

    “啊，那等你们回来我请，老胡，看出老袁是什么人了吧。”

    老袁和王峥这段时间混的挺熟的了，一些玩笑也能开了。

    老胡知道是开玩笑，也出刀了。

    “看出来了，老袁，我本来是不想说你吓哭思思的事的，为什么逼我呢。”

    “好了，别说了，我请，你们一个个的，咋都这样呢。”

    这边又调转枪头瞄准老胡。

    “上过福布斯的就是不一样啊，威胁人都这么有水平，你都几百万收入了，好意思叫我请客啊。”

    对了，老胡今年上福布斯名人榜了，第九十名。

    老袁没事就拿这个说他。

    “你又不是不知道，他们都没有调查过得，我哪里有那几百万啊。”

    王峥知道这个，福布斯名人的收入全是估的。

    其实说起来，按照他那个收入来说，王峥怎么也能上。

    可是人家上榜是综合各种杂志曝光度还有挣得钱算的。

    王峥钱跟其他人不一样，其他人靠商演，他是靠唱片。

    不过王峥猜测，今年自己怎么也躲不过去了。

    《醉古风》让他第二年蝉联内地唱片销量第一。

    去年大火的超女前几也发专辑了，也没打过他的唱片销量。

    这就厉害了，就是不知道福布斯怎么排，应该高不了，看老胡这届，根本就是按照商演广告和杂志采访排位的。

    不过圈里人也不把这个当回事，水分太大了，根本不管经纪公司占大头这些。

    人家公司怎么可能把全部收入给艺人啊。

    圈里人都当那是开玩笑。

    说说笑笑的，时间过去了。

    电话里王峥还专门提醒了了他，驾驶安全的问题，包括他的助理。

    别说，看她助理的样子，真的放在心上了啊。

    接下来过了几天，袁红他和几个演员就启程去内蒙了，他在那边也有戏。

    没想到的事，思思不用过去，她在这边拍她自己的戏就行了。

    这天，王峥接到了陆小凤剧组的电话，告诉他回去补拍写镜头，他就可以杀青了。

    晚上，王峥把这个消息告诉了思思。

    “好啊，赶紧走，早就看不惯你了，我们拍戏累的哈哈的，你那么清闲。”

    话这么说，思思还是想办法，给王峥和自己创造了一个私人空间。

    思思这段时间挺高兴的，虽然累，但是爱的男人一直在身边，很幸福。

    房间就他们两个人了，思思扑进了王峥怀里。

    “峥峥，好舍不得啊，你又要走了。”

    “思思，没事，你回北京了，咱们天天在一起啊。”

    “嗯。”

    仰着脸泪眼朦胧，王峥也心疼啊。

    离别的时间还是到了，王峥提着自己的东西出门了。

    相比来之前，提的东西一点也不少。

    毕竟还得带特产的啊，不能白来一趟。

    思思给他拿了不少，思思现在也不背着她妈了，反正也知道了。

    剧组的司机送他去了机场，机票提前定好了。

    先回的是北京，回去后还是老规矩，东西分分，他去送送。

    别说，这次幂姐又不在家，不知道是不是真的这么忙。

    不过听夏彤他们说过，幂姐这段时间也来过家里。

    (求订阅打赏推荐月票，推荐不用就浪费了)

