
　　方野想起来什么，问道：“齐园长，话说国内现在好像就你们动物园有养兔狲吧？”

　　他记得首都动物园也养过兔狲，不过后来去世了。

　　齐园长道：“对呀，你知道我们的兔狲咋来的吗？”

　　方野好奇摇头。

　　接着，齐园长一番话，把他惊得目瞪口呆。

　　当时有人捡到一只猫，他也记不太清楚了，是自己养了几天发现和一般的猫好像有点不一样，还是热心邻居打了个电话举报，送到西野了。

　　这只就是狲小满，当时还没有满月呢，被饲养员用羊奶粉配合着肉条养活了。

　　还有狲思邈狲小妹，兄妹两只兔狲，饿晕在高速公路边上，被路过的好心人捡到，拿着个纸箱装着就送到西野来，活下来养大了。

　　狲尚香是有人在菜市场买的，也是当成普通的猫在养，养了几天发现不是猫，然后和公安联系，西野带回来救护。

　　陆陆续续这些年养的兔狲，都是小时候捡来的。

　　方野酸得不行，简直像吃了柠檬一样：“都是捡来的……”

　　野生的兔狲各个都是伪装大师，怎么寻找洞穴安家，怎么捉鼠兔，怎么躲避天敌，这些技巧不学会的话，在竞争激烈的野外根本生活不下来。

　　没法野放，就一直养着了，让它们尽量过得舒服快乐一点，对公众做好科普任务。

　　一共有7只兔狲！（蓝星）

　　最近几年一直在尝试进行人工繁育，一开始并不算顺利，不过这两年有所突破，生了三只，夭折了一只。

　　方野有些眼馋：“齐园长，能不能咱们动物园之间交流一下，给我们匀两只兔狲呗？”

　　虽然兔狲是生长在这种高原寒冷的环境，临海动物园在热带，养起来会不太方便。

　　不过兔狲体型小啊！

　　体型小，需要的空间也小，夏天室内弄上合适的温度应该也能养，冬天还可以在外面玩一玩。

　　如果是雪豹这种大猫，想养好得弄个几千平的展区，就没法室内饲养了，除非有什么系统黑科技。

　　兔狲感觉还是可以养一养的。

　　齐园长想了想道：“这会参观先不说这个，咱们下来再商量吧。”

　　平心而论，他还是愿意的临海动物园进行交流的，交流出去的动物就像是出嫁的闺女，肯定希望能在新动物园过好一点不是。

　　临海动物园在国内动物园界，现在也可以说是小有名气了！

　　除了地小点，动物少点，展馆设计可以说是超一流的。

　　“好，先参观！”

　　又去看了看雪豹。

　　雪豹馆里，两只豹子都趴在一根粗壮的树干栖架上，懒洋洋地晒着太阳，偶尔互相温情对视。

　　看上去很有cp感！

　　“呦，这大豹和傲雪一块玩呢。”

　　齐园长拿起手机，拍了一段视频。

　　给方野介绍道：“左边那只大豹爷爷，已经21岁了，所以平时不太喜欢活动，就是喜欢安安静静地呆着晒太阳，休息。”

　　方野之前看齐园长文章，知道西野有这么一只年迈的雪豹，不过并不清楚具体年龄。

　　野生雪豹寿命一般在8-15岁，这21岁相当于人类的105岁，非常长寿了！

　　“厉害厉害！”

　　齐园又道：“这只是我们的傲雪公主，今年五岁。”

　　给方野讲了讲一些雪豹的故事。

　　大豹当年是抓牧民的羊，被捕获擒来动物园的，来园的时候已经成年了。

　　十几年前，还没有救助放归这种概念。

　　一开始来雪豹馆还有点应激，很抵触人，甚至绝食了半个月。

　　等年纪大了，慢慢就不是那么怕人了，有时候会靠近玻璃，陪小朋友玩会。

　　傲雪则是一只人工饲养繁育的雪豹。

　　当年对雪豹这种动物，人们不觉得有啥奇特的。

　　过来动物园看动物的人，只看狮子老虎，对雪豹的兴趣不大，过来看一眼，哦，豹子，就走了。

　　甚至动物园自己的工作人员，都觉得雪豹就那样。

　　大熊猫为啥珍贵呢？都是不断的宣传，人们才会了解到有这样一种可爱的动物。

　　想宣传的话，雪豹一开始生活在20平的小破屋子里，天天睡觉，无事可做，这样的环境，去告诉游客这是他们的镇园之宝，不是在打脸吗。

　　所以后来雪豹的场馆扩建到240平，加上傲雪出生，有这种条件，齐园在微博上晒一些傲雪的可爱照片，雪豹的粉丝才逐渐多起来。

　　最近随着雪豹名气的扩大，获得上面的支持，新的雪豹馆已经在建了。

　　雪豹是独居动物，并不需要合笼。

　　不过傲雪和大豹的笼舍是隔着的，齐园注意到，大豹和傲雪经常隔着栏杆对视，进行一些比较友好的互动。

　　因为前几年，大豹已经是非常年迈的豹了，平时不怎么活动，牙齿磨损严重，饭都吃不动，只能吃点切好的小肉块，老人餐，眼看着将行就木的样子。

　　齐园就想着，既然两只豹看上去关系不错，要不要进行合笼，可能会给不爱活动大豹带来一点活力，年幼的傲雪有只大豹陪伴也有好处。

　　大豹牙齿老化磨损，不容易伤害到傲雪，傲雪年龄也比较小，没啥攻击性。

　　考虑到两只豹危险性不强的情况下，制定了严密的计划，尝试进行合笼。

　　合笼以后，两只雪豹很快就亲密相处在一起，会躺在一起互相舔舐。ŴŴŴ.23sk.com

　　年幼的傲雪活泼调皮，大豹想安静睡觉的时候，就会用爪子摇大豹，让大豹陪她一起玩。

　　在大豹拉屎的时，也会候骚扰他，让他拉屎都不安生。

　　大豹被这么骚扰，活动量明显增加，渐渐恢复活力。

　　他对傲雪还是很宽容的，也不生气。

　　本来都吃不动饭了，合笼一年后，又可以撕开兔子皮吃兔子了，简直是生命的奇迹。

　　甚至心态也变得年轻了一些，会和傲雪抢肉吃。

　　方野听完，望着大豹和傲雪趴在树干上，面对面温馨对视的场面，不禁感叹：“真好！”

　　齐园笑道：“是啊，真好！”

　　蓝鲤感动道：“看上去，像是慈祥的爷爷和可爱的孙女一样！”

　　齐园“嘿嘿”笑了起来，表情有些微妙：“其实有的时候，大豹会对趴在傲雪的背上，尝试做一些羞羞的事情，不过傲雪每次都不配合。当然，大豹也不会强迫傲雪。”

　　蓝鲤顿时无语，把我的感动还回来啊！

　　方野听得一愣，心中惊奇，这大豹真是个lsp，都百岁的老人了，还有兴致惦记着那点事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第486章 大豹和傲雪免费阅读。https://xs.23sk.com 