    “阿宴，你好些了吗？”温夏担忧地问道。

    男人紧紧地抱住她，他的下巴抵在她的头顶上，轻轻地应了一声：“嗯。”

    温夏知道，他一时半会儿肯定缓不过来，只能说道：“睡吧，睡一觉就好了。”

    “还有，林舞说的话，你应该没有放在心上吧？”温夏悄悄问他。

    “没有。”男人揽住她纤细的腰肢，沉声道：“睡觉。”

    “好。”温夏在他怀里闭上了眼睛。

    良久后，黑夜里那双漆黑的眼眸，越发深邃。

    ……

    翌日。

    温夏醒来的时候，看到战司宴已经穿戴完毕。

    他一向都有着良好的作息，哪怕睡得很晚，他都能够在固定时间起来。

    温夏坐起身来，揉了揉惺忪的睡眼，看到战司宴已经恢复如常，她也没有再提昨晚的事情。

    “要去公司了吗？”温夏问他。

    战司宴走到大床边，弯下腰在她额头上落下一吻：“你再睡会儿，晚上见。”

    温夏点了点头。

    现在小爱刚出院，三个孩子都已经和幼儿园请了假，所以她得留在家里照顾他们，不能将他们都丢给老夫人来带。

    毕竟老夫人年纪也大了。

    “我陪你去吃早饭。”温夏匆匆下了床。

    她和战司宴一起下了楼，孩子们也已经起床了，三个孩子由李妈和小菊在客厅里照看。

    李妈见他们下来，急匆匆地迎了过来：“少爷，少奶奶，老夫人早起发现感染了风寒，不敢贴身照顾小爱，还得麻烦少奶奶了。”

    温夏焦急地问道：“奶奶没事吧？我送她去医院吧。”

    李妈急忙道：“少奶奶别担心，老夫人吃了点药睡下了，想来是昨晚太累，又在大门口送客送了许久，流汗又吹风，所以才感冒了，过两天就好了。”

    温夏十分自责：“要不是为了我，奶奶也不会如此操劳。”

    战司宴抬手覆上她的脑袋，安慰道：“你不必自责，奶奶没事的。”

    温夏只能点头，心里却十分担忧。

    姜茵茵恰好也从楼上下来，听到了她们的对话，立刻道：“阿宴哥哥，我留下来照顾奶奶吧，今天可以先请个假吗？以前奶奶感冒的时候，也都是我来照顾的。”

    战司宴担心温夏顾着三个孩子，又要顾着奶奶，便同意道：“嗯，那奶奶就交给你了。”

    姜茵茵兴奋地点头：“好的阿宴哥哥，我一定会让奶奶快点康复的！”

    她心里得意不已，觉得阿宴哥哥还是最重视她的，否则也不会把奶奶的安危交给她，肯定是不放心温夏照顾奶奶。

    一定是昨天林舞的那番话，起了大大的作用！

    阿宴哥哥的心里，一定在怀疑温夏和战瑾钰有一腿儿了。

    想到这里，姜茵茵别提多高兴了。

    ……

    战司宴离开后，温夏带着三个孩子去花园里散步。

    战瑾钰叮嘱过，小爱要适当锻炼，但又不能过度运动，所以散步是最好的方法。

    小爱很乖巧，话也不多，战夜更是话少，全程都是战懿在叽叽喳喳地说个不停。

    不过，大多说的都是他们感兴趣的事情或者游戏，并未提及他们生母刘雨婷一个字。

    温夏想了想，虽然刘雨婷品行不端正，但到底也是小夜小懿的生母，他们之间存在最亲的血缘关系。

    “小夜小懿，如果你们想见妈妈的话，一定要告诉我，我会帮你们联系她过来的。”温夏深深地吸了一口气，郑重地开口。

    战懿歪着脑袋，噘着嘴巴说道：“妈妈？那个女人吗？不用了妈咪，我们暂时不想见她，她好烦。”

    战夜也闷着头没说话。

    温夏也不知道该怎么办，只能说道：“好，等你们想她了，一定要告诉我。”

    就在这时，温夏的手机响了。

    她拿起手机一看，是战瑾钰的电话。

    “小夜小懿，帮妈咪照顾一下小爱，我去接个电话。”

    随后，温夏来到一旁，接听了电话：“瑾钰，早上好。”

    那头沉默几秒，战瑾钰的嗓音似乎有些哽住：“夏夏，昨晚的事情很抱歉，我代我母亲向你们道歉。”

    温夏愣了愣，连忙道：“瑾钰，这件事和你无关，我知道你母亲是胡说八道。放心吧，我们不会放在心上的。”

    男人似是松了一口气，可眸中却涌出无尽的失落，他轻声道：“嗯，真的很抱歉。”

    但是，那确实是真的。

    战瑾钰只是道歉，却并没有否认林舞说的话是假。

    其实，从见到温夏的第一面起，他就被她吸引了。

    他从来没有喜欢过别人，他分不清那是喜欢还是欣赏，只是默默地在一旁看着她。

    他们并不熟，只能算是说得上话的相识之人。

    他不敢靠近她，总觉得自己这样的人是配不上她的。

    他知道她女儿的病情，知道小爱需要手术，所以他把项目改成了研究那个病情，等到实验成功之后，他把消息透露给霍尘野，理所当然被霍尘野邀请回国治疗小爱。

    可就是那时候，他得知她已经嫁人了。

    再到与她重逢，才发现，她所嫁之人，正是他那位同父异母水火不容的大哥。

    他选择把这份感情放在心底最深处，默默地祝福她。

    “瑾钰，你真的不用和我道歉，你什么错都没有，做错事情的人是你的母亲。而你，是小爱的救命恩人，是我的恩人。”温夏急忙说道。

    她不希望战瑾钰因为林舞的事情自责，毕竟做错事情的人从来都不是他。

    他是善良的，没有必要为林舞的错误买单。

    战瑾钰听后，温润地笑了一声：“夏夏，你我之间何必如此客气？我们是朋友。”

    温夏很感激：“谢谢。”

    这时，温夏听到战瑾钰那头有护士在喊他：“战医生，有人找您。”

    温夏连忙道：“那我先不打扰你了，改天请你吃饭。”

    战瑾钰立刻应道：“好，有空见。”

    他挂断电话的同时，办公室门口出现了一道高大又熟悉的身影。

    “大哥。”他站起身来，眸中涌出一丝诧异。

    但很快又恢复正常，他能料到，战司宴一定会找他。

