    第561章 装十条大河的酒葫芦

    “走，姐姐带你去转转。”

    凰这般对秦尘说道，声音平淡，平淡中又透着几分难言的霸气之感。

    去绝情圣殿转转？

    那是什么地方，西荒之上的超级势力，一方传承久远的圣地，放眼整个荒界，那都是无人胆敢挑衅的存在。

    而此刻，凰说要带秦尘去转转。

    听得那平淡而霸气的声音，场中所有人都是感到无比震惊，简直目瞪口呆，这是要去挑衅一座圣地吗？

    在场所有人都知道，若是秦尘要去绝情圣殿，就绝对不可能是转转那么简单，从耀火神君那里得到的情报，秦尘父亲的失踪与绝情圣殿有关系，可想而知秦尘如果去了绝情圣殿会发生什么，必然会发生对峙！

    很有可能会掀起一场惊天风暴！

    一座屹立西荒之上的超然圣地对神庭之主的父亲下手，这本就是非常令人震惊的消息，而今神庭找上门，此事怎么可能轻易解决。

    “这位女帝敢这么说，肯定是有着超凡的实力，如果降临绝情圣殿，必将想掀起轩然大波！”

    “这绝对非常劲爆的事件！挑衅圣地，这是多少年没有过的事情？”

    “是啊，那是一座庞然大物，光是听到名字便足以令人感到胆寒，更遑论是挑衅，绝情圣殿屹立西荒之巅，一般帝级势力根本难以与之争锋！”

    “……”

    场中所有人都不淡定了，他们已经预测到了，若是秦尘前往，那接下来发生的事情必将掀起一场前所未有的风暴，古老的圣地，地位超然，那是屹立西荒之巅的存在，是绝世大教，无人敢惹！

    “凰姐，确定？”

    秦尘看向凰，想要再次确认一下，绝情圣殿，西荒圣地，地位超然，实力远胜一般的帝级势力，这说明了什么？

    说明在这座圣地中，可能不止一位大帝强者！

    所以秦尘有些担忧，面对这样的庞然大物，他心里没底。

    万载的传承，到底有多么强大，简直令人难以预料，圣地中的顶尖强者到底有着怎样的战力，这也是令人不得而知，未知的，总是有些恐惧的。

    “圣地怎么了，那也得讲讲道理，还能够无缘无故抓人不成，走，咱们今天就去跟这一座圣地讲讲道理。”凰说道，面色淡然，不以为意，要去跟圣地讲讲道理。

    这话也是让众人听得心头发颤，去跟一座圣地讲讲道理，一般人谁敢说这话？

    凰都这样说了，秦尘自然也没什么顾虑了。

    “走！出发！”

    秦尘大手一挥，随即一行人朝着绝情圣殿而去！

    “我的妈，神庭之人真的要去绝情圣殿了！这样的消息传开，足以震惊天下！”

    “去圣地要人！这是前所未有的事情！”

    “走走走，跟过去看看，这是一场精彩大戏，不容错过！”

    “一方新生霸主势力这是要逆天不成，竟然直接去挑衅古老的圣地！这次若是神庭平安无事，老子以后就跟着神庭混了！”

    “……”

    场中，很多人都躁动了，纷纷跟了上去，不想错过这出好戏。

    耀火神宗中就有一座传送大阵，通向四面八方，辗转一番便可以抵达绝情圣殿。

    神庭将前往绝情圣殿的消息，通过传送大阵，也是迅速在西荒各地流传，这世上，从来不乏收集消息的部分组织，他们兜售各种消息。

    这是一则劲爆的消息，像是病毒般席卷天下，震惊世人！

    “什么？！你说神庭要去绝情圣殿要人？就是那个最近快速崛起的神庭？开什么玩笑！虽说神庭抵挡住了神起皇朝的进犯，但是神起皇朝在绝情圣殿面前算什么！这根本不能相提并论，绝情圣殿何等强大，这神庭之主是吃了熊心豹子胆了？”

    “据说，神庭之主的父亲落在了绝情圣殿的手中！”

    “怎么可能？一座地位超然的圣地，怎么会对一般人下手？神庭之主的父亲又不是什么绝世强者，绝情圣殿抓他干嘛？”

    “这就不知道了，反正不是绝情圣殿自己动的手，是让耀火神宗下的手，不过事情做得并不完美，留下了线索，以至于让得神庭找上门，耀火神君也是殒命了！”

    “好家伙，这事情倒是挺扑朔迷离，不过好像还挺有意思！”

    “走走走，我们赶过去看看，看看此事到底要闹出怎么样的风波！”

    “这种大戏，自然是不可能错过，绝情圣殿超然屹立，已经很久没有出手了，哈哈哈，这次倒是可以去瞧瞧了！”

    “圣地出手，肯定相当恐怖，不知道神庭将如何应对，听说神庭的那位女帝说话很是霸气，说是要去绝情圣殿看看！”

    消息传遍十方，震惊天下。

    毕竟涉及绝情圣殿这一方恐怖的圣地，没有人不感到好奇，消息一出，很多人纷纷通过传送阵前往绝情圣殿，但是能够亲自动身前去的修行者，那都是家底不错的，因为那传送阵的巨额费用一般人承担不起。

    ……

    西荒的某地，一位年轻男子走进了酒楼中，坐在二楼一处临窗座位。

    他不是来吃饭的，而是专门来喝酒的。

    这家酒楼名气极大，尤其是这里的酒，他在路上曾在别人那里喝过一口，觉得还不错，所以今日特意来这里买酒。

    酒楼中，在座之人都在议论着神庭前往绝情圣殿的事情。

    那位年轻人也将众人的话都听在耳中，心中暗暗赞叹不愧是他的秦老弟，胆还挺肥。

    “小二，来，帮老哥把这酒葫芦满上。”

    年轻人取下腰间的酒葫芦，朝着桌子上一拍，对着小二喊道。

    店小二屁颠屁颠地跑了过来，接过酒葫芦，嘿嘿道：“客官您算是来对了，方圆百里内，当属我们店里的酒最好。”

    “麻溜点儿，去装酒，十大缸！”年轻人催促道，肚子里的酒虫又在闹腾了，实在馋得很。

    “十大缸？”

    店小二拿着酒葫芦的手不觉颤了颤，眼睛瞪大，这小葫芦能装十大缸？

    此话一出，酒楼中的客人目光也都是看了过来，很是吃惊，全都好奇地盯着那一个酒葫芦，灰不溜秋，相貌平平，就是一个很普通的酒葫芦，没有什么特别之处。

    这玩意儿能够装下十缸酒？

    你确定？

    “怎么，你们酒楼里没有十缸酒吗？”见到店小二没动，年轻人问道。

    “客官，十缸酒我们当然有，只是……客官您这酒葫芦能够装下十缸酒吗？”店小二表示怀疑，好奇地打量着手中的酒葫芦，没有看出什么特别之处。

    “嘿嘿……”

    闻言，年轻人嘿嘿笑道：“小二，你可不要小看这酒葫芦，莫说是十缸酒，就是十条大河，我这酒葫芦也能够装进去，这可是老哥花了很大代价方才弄到手的宝贝。”

    “什么？能够装十条大河？”

    (本章完)

