
　　“见过冕下！吾轰雷海鳐一族时代守护圣物，如今其主要负责乃是在下的父亲，还请两位移步。”

　　鳐霹半跪在地，一脸恭敬的对其说道，不过其的眼中却是有着一抹复杂之色在其中。

　　这一抹色彩不过转瞬即逝，一般根本就来不及发现，不过邱白现在是什么实力,这一切自然是全部被他看到了，不过他倒是没有多说什么，随即手掌轻轻一挥，数道气息从其中发出，分别落在了周围的一众海魔鳐族人身上。

　　一道道的气息落下，那原本处于昏迷状态的众人,也是逐渐恢复了意识,大概几个呼吸之后便是缓缓睁开了眼睛,在其一个個睁眼的瞬间，全部都是直接暴起，站起了身来，其中一人看了一眼鳐霹之后，随即便是大喝。

　　“保护少族长！！！”随即一众人便是团团的将鳐霹围了起来，与邱白两人对峙了起来。23sK.com

　　“放肆！退下！！”看见众人的动作，鳐霹也是脸色一变，厉声喝道。

　　“可是……”看到自家少族长突然这样，一众人也是有些懵，面面相觑不知该怎么办。

　　“退下！！”鳐霹再次喝道。

　　众人见状，只能够收敛起来，纷纷退了下来。

　　“尊驾还请赎罪，这边请！！”鳐霹向邱白行了一礼，随即也是做出了一个请的手势。

　　“嗯！”

　　邱白点了点头，随即也是拉了拉一旁的韩灵迈步走了出去，而一旁的其他人却是一副傻眼的模样，他们就晕了这么一会儿，怎么自己家的少主就成了这副样子了？！

　　众人没有直接腾空飞行,而是在鳐霹的带领下缓步的向着那海底山峰的位置前进。走在路上,邱白注意到了韩灵正在看自己，在他偏头看去之后，也是眨巴着眼睛向他使了一个眼色。

　　邱白也是大致知道了其在想什么，瞬间便是动用神识，在两人的脑海中构造了一条精神链接。

　　“怎么了？！”

　　邱白出声问道，韩灵先是愣了一下，只是感觉自己的大脑有些奇怪的感觉，随后也是明白了，然后在脑海中回应道。

　　“你还好意思问怎么了？！你这么忽悠这群魂兽真的没问题吗？他们可都是十万年以上的魂兽，就算是它们不是你的对手，在这里一定是还有比它们更强的存在。”韩灵的话语通过精神链接直接传给了邱白，而其言语之间也是多了几分焦急之感。

　　听到韩灵这话，邱白也是在心中暗笑了一下，其这个反应没有产出他的意料之中，关于神龙界还有他已经是突破百级的事情，没有任何人知道，她觉得自己刚刚的那番话是在忽悠这鳐霹一点都不意外。

　　“没事的！这个世界上不存在比我更强的人！”

　　邱白十分装逼的通过精神链接传出了这么一句话，不过换来的却是韩灵的一个白眼,在之后韩灵也是似乎不想在说话，久久没有再通过精神链接传递什么话过来,见状，邱白也是默默的关闭了精神链接，然后一把将韩灵的手抓住。

　　一行人虽然看上去是在走，不过这里除了韩灵之外，其他的清一色全部都是有人类封号斗罗层次以上实力，其每走一步就仿佛走出了数千米一般，不过是几步的功夫便是已然来到了那海底山峰的面前。

　　韩灵也是有些懵，由于邱白之前的发言搞得她现在很是发愁的她，突然便是感觉到了邱白抓住了她的手，还不等她反应的功夫已然是来到了那似乎便是他们这次目标的山峰之下。

　　待到他们来到这里之后，便是发现有一个容貌端正的中年人似乎是早就知道他们要来的样子，在这里等待着。

　　领头的鳐霹看到中年人，刚刚上前想要说些什么，那中年人便是主动上前，做了一个不用说的手势，然后扭头看向了邱白。

　　“你好，尊驾！欢迎您来到这里！我是世代守护此地，轰雷海魔鳐一族的族长鳐震。”中年人弯腰行了一礼之后缓缓开口道。

　　邱白看着眼前的中年人，也是露出了饶有意味的笑容。

　　“真是没有想到以你不过六十万年左右的修为，身上竟然是有着几分的神性！”

　　没错，这位轰雷海魔鳐一族的族长足足有着六十万年左右的修为，这要是放在陆地之上可以说是足以挤进那十大凶兽排名前五的名次。而这还不是最意外的，这为海魔鳐族长，其身上竟然是有着些许的神性气息。

　　要知道在这个被降下神罚的大陆，魂兽是永远没有办法通过修炼抵达神级的层次，只能够被禁锢在魂兽的层次直至死亡。在魂兽之中，除了那位本来就是从神级电下来的银龙王之外，剩下的魂兽中唯有一个神上有神的气息，那就是被称之为兽神的帝天。

　　帝天身上有着被龙神赐予的东西，因此可以短暂的触及神的层次，从某种层次上来说的话，可以说是半神。

　　眼前的这位自称是鳐震的中年人，大概是没有帝天那般半神层次的实力，不过其身上的那些神性，便是足以他凌驾于九成九的魂兽之上，大概只有帝天可以与其相比了。虽然之前就感叹过了，不过看到鳐震，邱白还是不由的在心中暗感叹了一声，雷神是真大方。

　　“你能够看出我来！？！”随即邱白也是看着鳐震道，其刚才那般称呼他，必然也是看出了些什么。

　　“受那位大人恩赐，即使天赋低下如我，身上也是沾染了几分神性。尊驾虽然有所收敛，可是其身上那股超脱一切的崇高气息，在下也是能够感知到一二！”鳐震对于邱白的疑问，也是没有遮掩老老实实的回答道。

　　“既然是知道，那便是好说了，吾乃是白金龙神，元神界之主。尔等世代守护的乃是在上古时期雷神的遗留之物，如今其所留之物的继承人已经出现，吾带起来此将其遗留之物取走。”邱白看到鳐震这副恭敬模样，倒也没有拐弯抹角直接开口道。

　　“是，这位姑娘吗？！”鳐震闻言也是看了看一旁的韩灵询问道。

　　“不错！”邱白点了点头。

　　“却是有着那样的气息，在下知道了……”在稍微停顿之后，鳐震也是回应道。

　　听到其这么说，邱白倒是挺高兴的，毕竟这个种族是一个那东西为核心才存在的，他生怕对方会十分抗拒，届时只能够用强的了，不过没想到其竟然是意外的好说话。

　　“虽然在下明白，不过这位姑娘想要取走那件圣物，却也并非易事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十三章 前往免费阅读。https://xs.23sk.com 