    训练不是一件简单的事情，尤其是随着比赛的日期越来越近。

    正所谓临阵磨杖，不断也细……威廉一不做二不休，直接带着几个人逃课了。

    当然，请假条还是要的。

    三个学院的院长，都同意了这件事，除了斯内普教授。

    三大院都请假，这可是好机会啊。斯内普教授每节课，都会提问威廉他们。

    发现人不在，就假模假样的以旷课扣分。

    这种无耻的扣分，肯定是无效的。他只是斯莱特林院长，而其他院长，都同意了自己学生请假，他无权扣分。

    至于斯莱特林的学生，当然没有请假了。

    马尔福和猩猩队长还在悠哉悠哉，一副事不关己的模样，似乎几天后要比赛的，不是他们俩。

    尤其是马尔福，每日里就是吃饭、喝水……找波特。

    学生们懒散，斯内普这个院长也不上心，更没有培训的说法。

    作弊是三强争霸赛的传统，但……斯内普表示自己不知道这种传统。

    他就知道邓布利多开学说……教授不准帮助学生。

    （邓布利多：我说了那么多，你怎么就记住这一句了？）

    直到某一天，卢修斯写信给斯内普，让自己这位学弟兼“同事”帮帮忙。

    自己儿子可以不放在心上，但卢修斯不行啊。三强争霸赛死亡率那么高，必须得找人作弊。

    可是接到信的斯内普，顿时就麻瓜了。不上心的结果就是，他真的不知道第一个项目内容。

    自己又没去调查，邓布利多也没告诉他。

    于是思来想去，只好去了一趟公共教研室，打探一下消息。

    但暗示了一圈，大家都说不知道。

    斯普劳特教授化身麦格，一脸正义凛然，告诉斯内普……教授是不能帮勇士的！

    弗利维让斯内普宽心，说学生自有学生福，做院长的……只能默默祝福了。

    麦格教授则告诉他，可以找西比尔去算一卦，她肯定可以用天目看见比赛。

    得……斯内普明白了。

    这就是人太优秀，被孤立缘的下场啊。

    这三人阴阳怪气的模样……他表示自己被职场pua了。

    还有，史塔克也算是半个老师吧，凭什么他能帮学生？

    弗利维教授顿时不爽了，扣分的时候，你说是威廉学生，现在又说他是老师了？

    合着都是你的理？

    斯内普教授还在那勾心斗角，马尔福终于慌了。

    爸爸的信，终于让他意识到事情严重性，院长又靠不住，只能找人买情报啊！

    马尔福立即想到威廉。但问题又来了，他都请假好几天了，连礼堂都不出现了。

    大哥，你去哪了，我又给你送钱来了！

    比马尔福更急的，是卡卡洛夫校长。

    威廉知道火龙，芙蓉也就知道了。她知道，就代表马克西姆夫人知道。

    卡卡洛夫已经看见马克西姆不让勇士上课，也带着学生去特训。

    不难推理，人家也知道比赛内容。

    换言之，除了德姆斯特朗，其它俩学校的学生，几乎都知道了内容。

    这可不行啊，自己学校可有这么多勇士呢。

    他立马又找到斯内普。

    还在教研室舌战群儒的斯内普教授表示，他知道个锤子！

    卡卡洛夫校长崩溃了。历史上，不是没有不知道比赛项目的勇士。

    结果当然很惨了。

    有多惨呢？德姆斯特朗最开始就是那个老实学校，摸索了好多年才摸索清猫腻。

    而三强争霸赛举办过这么多次，霍格沃茨共赢得63次，布斯巴顿共赢得三强争霸赛冠军62次。

    德姆斯特朗……零次！

    卡卡洛夫就是想来创造历史的，实现零的突破。而不是将零的次数……变成126！

    比卡卡洛夫还要崩溃的……是卢多·巴格曼！

    他气的想打人！

    “罗恩，你看，这就是飞来咒，跟我念！”卢多挥了挥魔杖。“羽毛笔飞来！”

    桌子上的一根轻便的羽毛笔，就立刻跑到卢多手里了。

    “你看，飞来咒就那么简单……你再试试。”

    “羽毛笔飞来！”罗恩挥动魔杖。

    但羽毛笔根本没动，还在卢多手里。

    卢多叹了口气。这已经是他第五十次给罗恩演示。

    除了羽毛笔以外，他们已经试过了书本，墨水，巧克力蛙……

    总是在飞到一半的时候泄了气，像石头一样落到地板上。

    这下更糟糕了，连飞都没有飞。

    心累了……倦了。

    “专心，罗恩，专心！”卢多暴躁吼道。

    “我已经很专心了！”罗恩气愤道。“我终于都没有吃午饭！就好像家养小精灵一样辛苦。”

    “是给我辛苦的吗？”卢多大声道：“如果不是看在亚瑟的面子上……”

    “我集中不了注意力。”罗恩瘫坐在椅子上。

    “但不知怎的，我脑子里不停地冒出一条特别大的火龙……我害怕。

    好吧，再试一次……”

    罗恩又尝试了一次，还是没有起色。

    卢多快要崩溃了。他就没见过这么笨的学生。

    现在给你开卷考，你都学不会？

    飞来咒不行……只能用眼疾咒了。

    半个小时后，卢多想死的心有了。罗恩越来越消极，后面只是抬一下手，连动作都不标准。

    “我不行了，我想放弃……”罗恩垂头丧气道。“我弃权，我不参加比赛了。

    我本来就不是勇士的料。”

    罗恩声音越来越低，他捂住脸道：“那可是火龙啊……我怎么可能对付？

    火龙……我认为邓布利多是疯了，想要勇士的命！”

    “你以为三强争霸赛是什么。小孩过家家，还是带着你去旅行？”卢多吼道。

    “既然报名了，就必须参加！”

    罗恩低着头不说话。

    “罗恩，你就不想赢得冠军吗？”卢多语气柔软了一些。

    “那可是一千加隆呢！

    你就不想你妹妹金妮，欢天喜地告诉你：‘哥，咱家有钱啦’？！”

    罗恩抬起头，张了张嘴，竟无言以对。

    ……

    ……

    所有勇士或惊恐、或无所事事、或努力，而威廉这边的训练，则慢慢进入了尾声。

    除了他教的那几个魔法，大家都在想自己的应对方式。

    每个人都一样，就不可能都得到高分。所以，大家会轮流进入有求必应屋，进行单独演练。

    最让威廉惊讶的是芙蓉。

    他原本以为，媚娃的魅惑只对巫师起作用，没想到到配合上魔法，竟然对火龙也有用。

    不过，火龙睡着前，喷出了火焰，把她的裙子烧着了。

    最后，她只好用传音螺求救，让威廉把衣服送进去。

    威廉很满意，觉得所有人都做好了准备。

    起码，没有第一次看见火龙那么惊慌失措。

    其中，塞德里克最开心。

    因为在比赛前，他终于等到了梦寐以求的暴风雨。

    这意味着，他可以进行阿尼玛格斯的变形了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

