    午夜上山的速度不慢，天罡步的脚下，一切峭壁都变成了平地，很快午夜便冲到了半山腰的位置。

    然而让午夜感到有些诧异的是，这一路来，午夜没有见到半个僵尸，甚至连根僵尸毛的没看到！

    除了树木山石外空无一物，午夜现在有些怀疑，那些僵尸是不是知道大势已去，已经跑路了，只留下一个龙七垫后。

    然而就在半山腰的位置，有一处很大的平地，平地周围有着不少的山洞，粗略看去，少说也得有上百个山洞了。

    看到这些山洞的瞬间，午夜只感觉自己全身的汗毛整个倒竖起来，同时一种心惊肉跳的感觉涌上心头。

    此时午夜心中出现一种预感，如果他再往前几米的话，很有可能会瞬间死在当场。

    然而正当午夜阴晴不定的看着那些山洞的时候，突然周围空气之中的尸气变得浓郁起来，并且有意识的将整片空气给围了起来！

    当午夜感觉不好先要退出去的时候，已经来不及了，后路已经彻底的被尸气所封锁。

    “龙七居然死在了这么一个小道士的手里。”

    “看来这小道士身上的好东西不少啊！”

    “不过对付完龙七，恐怕他也没什么本事了。”

    “那正好将他擒住，威胁那四目，让他投鼠忌器！”

    ......

    突然四个沙哑犹如指甲划玻璃的声音响起，紧接着从那些山洞之中跑出上百号的僵尸。

    为首的四个僵尸，两个僵尸身上闪烁着银光，一个绿眼，还有一个则是十分普通，只是身上散发出尸气的同时，还夹在这淡淡的黑气！

    午夜见状不由得心中一紧，好家伙啊！还真看的其他，居然来了这么多僵尸，还有四个丝毫不比龙七差的僵尸。

    慧眼发动，为首四个僵尸的属性出现在午夜的眼前。

    【银甲尸·龙五】

    【种类：僵尸】

    【等级：32】

    【品质：中级】

    【HP：1.7w/1.7w】

    【MP：1800/1800】

    【技能：高级尸毒、银甲、御空、落日枪.....】

    ......

    【银甲尸·龙九】

    【种类：僵尸】

    【等级：28】

    【品质：中级】

    【HP：1.3w/1.3w】

    【MP：800/800】

    【技能：高级尸毒、银甲、御空、疯魔杖法.....】

    ......

    【尸魔·张顺】

    【种类：僵尸】

    【等级：33】

    【品质：中级】

    【HP：1.5w/1.5w】

    【MP：2500/3000】

    【技能：高级尸毒、魔气、尸魔结界.....】

    ......

    【绿眼僵尸·上官录】

    【种类：僵尸】

    【等级：30】

    【品质：中级】

    【HP：2w/2w】

    【MP：1000/1000】

    【技能：高级尸毒、极速、快速愈合.....】

    ......

    这四个僵尸，除了龙九比起龙七稍弱一筹之外，剩下的基本上都在龙七之上，更别提之外的上百号僵尸了！

    其余的僵尸，纵然比不上为首的四个僵尸厉害，但是阴十三之流的，也有十好几个人。

    午夜的额头冒出了细密的汗珠，周围的尸气实在是太过浓郁了，几乎压得他喘不过气来。

    ”小子，识相的，乖乖束手就擒，在我的尸魔大阵之中，你是逃不掉的！“

    尸魔张顺居高临下的看着午夜，目光之中带着几分戏谑之色。

    “呵呵！你知不知道，你们那位龙七，刚见到我的时候也是这么说的！”

    午夜抬起头冷笑一声，体内的灵力疯狂运转，不断抵抗着周围压迫而来的尸气。

    “你们谁出手？我这还掌控者尸魔大阵，不太方便。”

    尸魔张顺脸上闪过一丝狰狞之色，看向身边的三个僵尸问道。

    “我来吧！七弟的仇，也该收回一点利息！“

    龙五说着，看向午夜的目光之中充满了杀意，仿佛午夜现在就是一个死人一样。

    ”五哥！小心点！说不定这贼道士还有底牌！“

    龙九有些担忧的看向龙五开口道。

    龙五闻言点了点头，没有多说什么，纵身一跃，朝着午夜冲了过来，手中也多出了一杆长枪！

    望着犹如流星坠下的龙五，午夜双目闪过一道精光，同时脸上满是肉痛之色的拿出两张银色的符咒来。

    ”这两张符还没有研究明白呢，结果就用了，真是够坑的了，下次指不定什么时候才能搞到两张符咒了。”

    午夜嘟囔着，将两张符咒高高抛起，同时手结剑指，低喝一声：”急急如侓令！“

    ”轰隆隆~“

    刹那间午夜周围刮起了阵阵罡风，同时一阵阵火光，从天空之中浮现。

    ”不好！是高阶符咒！五哥快走！“

    感受着周围天地之气的剧烈变化，龙九的脸色狂变，高声喊道。

    龙五不是傻子，他此时也察觉到了不对，转身就往回飞，那速度绝对比龙七快上了一个档次。

    ”狗东西，想跑啊？哪有那么容易！“

    午夜眯起眼睛嘟囔道。

    伴随着午夜话音落下，周围的罡风，一瞬间汇聚到上百个僵尸身边，将他们团团围了起来！

    ”吼！！！×2“

    有两个灵智不高的僵尸怒吼着，想要冲出罡风，结果刚刚接触的一瞬间便被罡风给搅成了碎末。

    至于那个龙五，他是更加的凄惨，这家伙正好被卡在罡风之中，此时的他已经放了大招，将自身变成了小银人，苦苦支撑着罡风的摧残。

    正当众僵惊恐不知该如何突围的时候，天空之上落下星星火雨来，那赤红色的火焰，落在一个铜甲尸的身上，几乎是瞬间就将他变成了飞灰。

    伴随着火雨的不断落下，那些僵尸不断的化作火球变成飞灰，几秒钟的时间，那些僵尸就火雨被消灭了一半。

    午夜这两张符咒可以说是相辅相成，一个名为天罡风阵，一个名为赤阳火雨。

    天罡风阵主困，赤阳火雨主攻，两者相辅相成，火借风势，威力也要比单独释放一张符咒大了几分。

    午夜此时心中不仅感慨高阶符咒的强大，同时也是带有几分感慨，这个四目还真不愧是九叔的师弟啊！

    他这两张符咒是故意给午夜用来保命的，只不过以他的性格无法直接交给午夜，这才故意用阴十三作为跳板，将符咒“送”到了午夜身上。

    否则哪里会那么凑巧，随便给出两张符咒就是相辅相成的存在。

