    很快，两人看完视频。

    慕念是看得津津有味，顾聿珩则是眉心紧皱。

    “怎么了？”慕念问他。

    “没什么，就是突然看到过去的东西，觉得有些惊讶。”顾聿珩说，“这些是谁给你的？”

    “贺平天给的。”

    “他为什么给你这个东西？”

    慕念耸了耸肩，然后将所有一切尽数告诉了顾聿珩，像是贺平天是因为厉司南才来找她，像是贺平天最后提出的要求，还有一些她脑海中对贺平天的感觉等等。

    听着这些。

    顾聿珩是越来越不能理解，为什么厉司南要让贺平天过来，给慕念这些资料？

    他到底在想什么？

    而且这些资料对于慕念来说，并不是非看不可，就算是非看不可，现在慕念恢复记忆对厉家而言也没有好处。

    顾聿珩不想让慕念恢复过去的记忆，哪怕那些记忆有可能会让慕念来到他身边，但那些记忆会让慕念感觉到不快乐，他不希望慕念记起傅斯年对她不好的那些画面。

    慕念感觉到顾聿珩的情绪不太对劲，她忍不住询问道：“怎么了吗？”

    “没事，就是有些……”顾聿珩叹了口气，“我不是很想你恢复过去的记忆，慕念，过去的记忆对你来说，也许并不是美好的，我当然知道我这么说有些自私，可是作为旁观者这么多年下来，我真不希望你被过去的记忆所影响到心情，你现在好不容易有自己的事业，有自己为人处世的态度，我不希望你再回到过去了。”

    这一刻。

    慕念非常想知道。

    她的过去到底发生了什么，到底有多悲惨，才让顾聿珩这个对她这么好的人，那么害怕她记起来。

    “你在过去伤害了我吗？”慕念问。

    “没有，不，或许有，要看你如何定义，我对你的伤害了。”顾聿珩苦笑。

    他本来可以说自己坦坦荡荡。

    但他的确造成了几次险些很惨烈的后果。

    所以，他不敢保证了。

    慕念看着他，心里多多少少有些不太舒服——不是因为他伤害过她，而是她认为只有哥哥们和顾聿珩不会伤害她，可是顾聿珩居然那么不敢肯定，他从未伤害过她。

    慕念叹了口气：“那么这过去的记忆，我也不想要了，本来我是觉得无论谁伤害过我，只要你从来没有想过伤害我，那么我就可以忍受，但既然连你都对我……过去的记忆，我还是不要知道为好。”

    听到这句话，顾聿珩心里是既开心又愧疚。

    他呼吸沉了沉，只道：“慕念，也许我从来都欠你一句抱歉。”

    “不用。”慕念摇了摇头，“对我来说，你已经是全世界最好的那个人了，一路上陪着我，辛苦了。”

    “那么傅斯年呢，在你心目中，他又是什么？”

    听到这个问题。

    慕念在一瞬间有些迷茫。

    她仰起头，看向窗外，喃喃自语；“有的时候我都不知道，我为什么喜欢他，我甚至感觉不到他对我的爱意，我总觉得我跟他之间是我的一意孤行。”

