    孟一凡过去谢过老人，老人只是微微一笑，说道：“哈哈，皇上见笑了，老朽只是受人之托，专程在此等候。”

    孟一凡一惊，说道：“老人家是受何人之托。”

    老人笑而不语，一下子跳上了船，口中默念：“江上往来者，孤舟蓑笠翁。若问谁之托，上古觉醒剑。”说完便一撑竹竿，划走了。

    “觉醒剑”胡俊波说道，“上古剑圣觉醒，难道是他，我正要找他。”

    胡俊波大喊：“老人家，能告诉我们觉醒剑圣身在何处吗？”

    老人还是微微一笑说道：“世上哪里有不平之处，哪里就有剑圣觉醒，老朽只是觉醒剑圣救下的一个陌生人，为了报恩，替恩人做些事情罢了。

    不用担心，不久，或许他就会和你们见面了。”

    看来老人渐渐离去的身影，胡俊波也陷入了沉思。

    大部队迅速往陈州方向赶去，孟一凡此时心里最怕侧妃因为碗儿的事情动了胎气。

    回到了陈王府，孟一凡抱着碗儿第一时间赶到了侧妃的宫中，侧妃两眼落寞，斜靠在床上哭泣。

    “美人，你看我把谁带回来了。”孟一凡说道，话音未落，碗儿便挣脱开孟一凡，冲到了母亲的怀里。

    侧妃擦擦眼泪：“你可吓死母妃了，要是你有个三长两短，母妃还怎么活。”说着抱着碗儿又哭了起来。

    孟一凡也十分自责，自己没有回来的时候没出什么事情，反倒是自己回来了，竟然出了那么大的事儿，要是没有那个老人可能这个时候，碗儿已经送到大俞去做人质了。

    陈州陈王府的编制还是按照王爷的编制没有改动，府兵只有八百人，外面也没有巡防营巡逻。

    孟一凡喊来顾清和短刀，让短刀负责府中的安保工作，顾清带着禁卫军负责在府外巡逻，一天三班倒，不得有误。

    平复了侧妃的情绪，孟一凡赶忙去看望上官姐妹，这两姐妹刚生完孩子，也是鬼门关走了一遭。

    上官姐妹这两日调理有加，面色已经比生孩子那天好了许多。还没出月子，不能外出，只能在府里将养。

    孟一凡让太监准备了各种绫罗绸缎，黄金玉器分别送给两位妃子。

    看到婴儿车里的两位皇子，孟一凡一扫昨日的阴霾，露出了笑容。再看两个皇子每个都生得天庭高耸，地角方固，两耳垂珠，都是个不凡之相。

    两个孩子由不同的奶妈照顾，孟一凡一看这奶妈生得丑陋，而且皮肤黝黑，赶忙叫来宫里女官询问：“这宫里还有别的奶娘了吗？”

    “回皇上，有是有的，就是这两个奶娘都是宫里的老人了，奶袋子好，量大。”

    “找两个相貌形象都过的去的。这两个就不要喂奶了。”孟一凡说道。

    上官云问道：“皇上，为何要换奶娘，奶娘只要奶好，和相貌有什么关系。”

    孟一凡笑道：“云儿，有所不知道，奶娘的奶也会影响到孩子的相貌和性格。朕小时候有个书童，生得黝黑，他父亲母亲却白皙过人，后来才知，原来从小的奶娘就十分黝黑。

    所以奶娘形象也很重要，不可小视。”

    上官云一听笑了，说道：“那就听皇上的，我们两姐妹的小皇子可要将来长的漂漂亮亮的。”

    上官雪也点头说道：“皇上说的对，这两个奶娘确实过于黝黑。”

    女官便将这两个奶娘换了下去，没过多会儿，便带了一个奶娘进来。

    只见那奶娘穿了一身亮黑的点梅纱，两只手膀子显得好白净。

    孟一凡一看这女人确实长得不错，不过她这种漂亮，一点也不像刚嫁出去的丫头，还是刚生了孩子的，倒是像没出格的闺女。

    这奶娘名叫金婵，一副妖娆娇俏的样子，她一举一动总是那么文文静静的，大概年纪也就十八九岁，还是第一次怀孩子。

    只是可惜了她自己的孩子便没有人喂养了，宫里的规矩，这个奶娘要带皇子到三四岁，这段时间，奶娘都是不能回家的。

    “怎么只有一个奶娘？还有一个呢？”皇帝孟一凡接着问道。

    女官低下头说道：“皇上，合适的人员就只有这一个了。”

    突然上官云说道：“皇上，我们姐妹本来就可以母乳喂养，只是怕孩子吃不饱，其实有没有奶娘是无所谓的。”

    女官小声对孟一凡说道：“皇上，宫里的规矩，都是娘娘是不喂奶的，都是奶娘来喂。”

    孟一凡问道：“娘娘不喂奶是有什么原因吗？”

    “这，回皇上，都是这个规矩，臣女也不知道。”女官回道。

    “那就让两位娘娘喂奶吧，母乳喂养，孩子才会更健康。朕觉得以前的制度可以改一改。”孟一凡说道。

    女官也不好多说，便说道：“臣女按皇上意思办事，那就只安排这个奶娘。”

    “华妃的预产期也快到了，下个月珍妃娘娘（侧妃）也要临盆了，你们做事情要稳妥些，早点把奶娘和其他事项安排起来。”孟一凡接着说道。

    “臣女遵旨。”

    说着女官便去安排了。

    出了上官姐妹的宫门，孟一凡直奔胡俊波的住处，见到胡俊波时，胡俊波正在和夏侯竹军师喝茶。

    “尹博，你来了，正好我和军师在聊事情。”胡俊波说道，也只有他可以直呼皇帝的大名。

    孟一凡说道：“军师也在这里，正好我找你们有事。

    这次的事情，军师怎么看。朕想听听你的想法。”

    夏侯竹抿了一口茶说道：“皇上，刚才八扇门将这群贼人的审讯结果传了过来。牵头的是越之国的凌霄宫，他们秘密联系了大俞的龙泉山庄，然后想将人从陈州偷出去，送到大俞境内，再让龙泉山庄送到废太子手中，这样我们的目光就都会投向太子。

    如果碗儿有个三长两短，皇上必定会攻打大俞，此时越之国便称我们后方空虚，攻打南俞边境。”

    “不对啊，越之国自己战事不断，有人力物力来攻打我们南俞吗，越之国摄政王难道已经败了。”孟一凡疑惑的问道。

    “皇上果然高明，越之国摄政王已经病入膏肓，手下将士一盘散沙，现在主动权已经在越之国皇帝干拉手中。”夏侯竹说道。

    “军师，这件事与废太子是否有关？”

    夏侯竹回答道：“回皇上，臣得到的消息，确实这件事与废太子五关，现在大俞朝堂之上，废太子和四皇子斗的你死我活，这个时候他们想劫持碗儿过去也没有任何意义。

    现在大俞兵权分立，废太子也无暇和南俞闹矛盾。”

    孟一凡点点头，“朕也猜到了，看来这个越之国，是真要动一动了，夏侯竹军师怎么看。”

    “臣也是这个意思，越之国已经成为了南俞南部的一个很大的隐患，不如趁现在摄政王和干拉内战，一举拿下越之国。

    将来让摄政王做一个小小的藩王便是，况且皇上身边还有摄政王的孙女，这也算是联姻了。”夏侯竹解释道。

    “好，军师这事就交给你了，你把作战计划排一个出来，后援补给都要考虑。

    师父，徒儿正要找您有事？”孟一凡转向胡俊波问道。

    “我知道你要问我什么？关于觉醒的事情，是吗？”胡俊波说道。

    “是的，师父果然了解我。”孟一凡说道。

    胡俊波说道：“觉醒，上古国十二剑圣之首，上古国的十二剑圣为觉醒，凡尘，东方云破，话天成，梦东州，诸葛山生，西门一孟，韩星典，吉承允，公炫明，左书玉，朱天兆。

    这个朱天兆便是后来的诸葛天照无敌道人。

    上古国已经是几百年前的事情了，很多遗迹都已经不在，不过觉醒是通过什么方式来到我们这里的，我就无从知道了，可能和无敌道人有关。

    传说上古时期，十二剑圣后面十一位合力也打不过觉醒。

    所以觉醒被称为剑圣之首。

    我知道他来到了我们这个世界，他的徒弟就是我唯一的儿子觉世。我也在找他，徐宁儿和我说过，无敌道人当年抓走了觉世，后来被觉醒救走，收了做徒弟。

    这么多年了，我竟然都没有见过自己的儿子。”

    胡俊波突然有些感伤，他也是快五十的人了，膝下的儿女都是近些年才知道的，还好也算是儿女双全了。

    “那个老人说道，到时候觉醒便会和我们碰面，不知道这句话，师父听懂了吗？”孟一凡接着问道。

    “既然觉醒派人暗中帮助我们，说明他已经了解了很多事情，他的功夫，想杀死那些人，只要动动手指头。

    他既然在暗中帮助我们，早晚有一天会显山露水。”胡俊波接着说道。

    孟一凡若有所思的说道：“看来这次在陈州不能久留，朕要早点回霸尚，越之国战事瞬息万变，一定要赶在摄政王崩溃前助他一臂之力。”

    夏侯竹军师也说道：“皇上所言极是，如果等到干拉在越之全国站稳脚跟，我们再攻打越之就没有那么容易了。

    现在借着帮助摄政王的名义，一举攻下越之国，摄政王也是个管理越之国不错的人选。

    干拉虽然年轻，心机太重，皇上该早做打算。”

