    颜瑞丰和赢英等人，听到这些话之后，差点没把白眼翻到天际去。

    你赢了，要灭萧阳满门。

    你输了，要让洪门给你报仇。

    合着你里外里都要萧阳死是吗。

    最后一句话，比起宣战来，更像是威胁的话。

    吴麒麟站在擂台之上，口吐莲花，肃穆而冷漠。

    “咯吱——咯吱！”

    萧阳的拳头缓缓握住，攥紧。

    这一刻，他的杀意前所未有的饱满。

    “我初入修真，便以你来祭道！”

    “看看是你的血魔刀道厉害，还是我的大圣道厉害！”

    萧阳心中冷笑不已，还想灭我满门，敢这么说话的人，其满门都已被我所灭！

    两个人站在擂台的两端。

    吴麒麟突然猛喝一声，前脚内扣，后脚一蹬地面，相互交错，贴地而行。

    这一招，乃是海外洪门孤本绝学，蛇形换位的身法。

    落步生根，如大蛇在爬行，速度极快，再结合他的血魔刀，可以说相得益彰。

    在众人眼中，擂台之上，似乎已经充满了血腥，有肉眼不可见的血腥之气弥漫在周围。

    让众人心悸，慌张，想要逃脱。

    而萧阳则原地不动。

    即便对方杀意凛然，危险之极，萧阳依旧面不改色。

    “找一个不相上下的对手，不容易！”

    萧阳已经很久没有痛痛快快的斗上一番了。

    要么敌人太强，要么敌人太弱，而吴麒麟，却刚刚好。

    见萧阳不动，反而还嘴角带着轻蔑笑意，让吴麒麟怒意更甚。

    “真是找死！”

    他体内真气狂涌，灌入血魔刀，嗡嗡！

    血魔刀似乎有了感应一般，直接炸裂空气，传来噼啪之声，威势骇人。

    面对这角度刁钻，可怕的一击，萧阳微微蹙眉。

    对方用了武器，而他没有，只能赤手空拳。

    便在这时，萧阳突然想到了武盟曾给了他一个信物，硬币大小，伸缩自如，名为打狗棍！

    “唰唰唰！”

    萧阳将打狗棍拿了出来，一按卡簧，便握在手中。

    “我感悟出的修真意境名为大圣道，这根打狗棍，倒也的确应景！”

    萧阳面不改色，面对血魔刀，右手一抡，便挥出了一棍！

    那随意的姿态，就好像真如打狗棍的名字一般，在打一条狗！

    “轰！”

    一道闷响，萧阳的打狗棍和吴麒麟的血魔刀撞上。

    可怕的真气迸发了出来，好似两把绝世凶兵器撞击在了一起。

    “什么？”

    吴麒麟的血魔刀，在触碰到打狗棍的时候，却被弹开了。

    仿佛那打狗棍上，蕴含着一股不容亵渎的意志，携带了仿佛无数人的愿景，无数人的仰望一般。

    “莫非这家伙有功德之力？不可能，再不就是，此人所领悟出来的意志出奇的强大。”

    吴麒麟的右臂传来了被电击一般的镇痛，手掌差点脱手。

    这种情况，只会出现在街头大乱斗之中，怎么会出现在堂堂修真境的生死擂台上？

    吴麒麟面色就是一变，心中掀起惊涛骇浪。

    他有两点疑惑。

    首先，这家伙不是中毒了吗，什么时候好的，谁下毒这么不负责任？

    其次，这家伙怎么可能将他震伤！

    说到底，从刚才萧阳出手对付三大宗师的时候，他就已经隐隐有种不妙预感了。

    即便萧阳是修真境强者，可是要斩杀三大宗师，也不能如此砍瓜切菜的容易。

    刚才萧阳运转的真气，似乎存在严重问题。

    只是，还没等他从震惊之中回过神来，萧阳身体一转，再次抡出一棍。

    如同第一棍一样，这一棍子看似缓慢，可实则快到了极致，甚至半空中形成弯曲，宛如一记鞭子，抽向了吴麒麟的脸庞。

    这要是抽中了，吴麒麟的脑袋，会变成一片血雾。

    “啪啪啪！”

    因为速度太快，力道太大，都在空中产生了音爆！

    咯噔！

    吴麒麟心中一震，哪还敢愣神，急忙用血刀去格挡。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    两个声音几乎同时响起。

    血刀和打狗棍相互撞击之下，血刀仿佛被巨石砸中一般，竟然产生裂痕，不堪重负，直接断裂！

    血刀——竟然一分为二！

    这——

    众人看到这一幕，都是倒抽了一口冷气。

    这一幕，太过于震撼，这一天，发生的震撼的事情实在太多了，他们连面部表情都已经僵硬了。

    “蹬蹬蹬！”

    吴麒麟连续倒退了好几步，才勉强停下来。

    “滴答，滴答！”

    他的虎口被震碎，鲜血滴答在地上。

    看似没受什么伤，而实际上，他最受重创的，是他的心灵！

    他以刀入道，可是竟然连刀都断了，这还怎么打？

    吴麒麟面无血色，肝胆剧颤。

    “不可能，他怎么可能这么强？”

    强吗？

    要知道，吴麒麟可是武道天才，当初，连武盟裘千寸也生了爱才之心，前后为他奔走。

    而且，他能在三十岁而立之年，突破修真境，他的强悍，毫无疑问。

    可就是这样一个强者，竟然被萧阳两棍子抽碎了武器，虎口裂开。

    “难以置信啊！”

    外行看热闹，内行看门道。

    武盟裘千寸，脸色涨红，不由得感叹起来。

    他每次看到萧阳表现出三分，就已足够，可是萧阳，每次的表现都有十分。

    要么不出场，稳如老狗，可一旦出场，势必光耀全场，无可匹敌！

    “阳哥牛逼！”

    “阳哥无敌，干翻他！”

    “嗷嗷嗷——”

    ……

    有的人已经不知道用什么语言来形容了，只剩下嗷嗷的叫唤。

    与此同时，台下坐着各大豪门，则跟死了亲妈一般脸色难看。

    皇甫珍珠，侯兆林等人，面色复杂，有恨铁不成钢之意。

    原以为吴麒麟能派的上用场，可现在看来，已经悬了。

    “老禅师，也许你的决定是对的。”侯兆林心头苦涩的暗道。

    “我皇甫家的仇，难道真的报不了了吗，我不服，我不服！”皇甫珍珠不甘心的嘶吼着。

    而此时的叶云舒，却已经嘴巴都合不拢了。

    跟萧阳的实力比起来，她简直就是战五渣啊！

    可笑当时自己还主动登台求虐。

    要不是萧阳及时赶来，她早已经是个死人了。

    “没想到，我的男人已经强到了这个地步。”

    “我叶云舒，难道一辈子注定要躺赢了吗？”

    “哎，真是不甘心啊。”

    叶云舒，此时竟发出了凡尔赛似的怨言。

