    剑楼，刀阁！就仿佛是屹立在无尽洪流之中的两座房舍，承受着无尽的龙炎，雷霆和风刃。

    邪子城和张居正有多么强大，从之前便可以看出，完全可以碾压其他圣人，但此刻，面对更强一个级别的天圣蛟龙，他们两个共同抵挡起来，都是极为费力的。

    蛟龙本就强大，在大妖之中也属顶尖，更何况是能够成为天圣级别的大妖，在修士之中，便相当于达到天圣级别的，整个大罗真界之中，也没有多少，这样的大妖，两人抵挡起来都是非常的困难。

    “轰轰！”

    两道爆响声传来，只见剑楼和刀阁，整个全部爆炸了。

    无尽的气浪，从湖泊周围，疯狂的蔓延出去，只见无数山峰在这一瞬间，瞬间便被抹为平地，但湖泊之中，却只有一道道海浪，显得并不是那么的激烈。

    李墨在极远处看着这一幕，眼眸一眯，露出一抹担心之色。

    邪子城与张居正虽然强大，都有碾压同辈的实力，两人合力也绝对能够与天圣修士一战，但眼前的是黑山老妖，传闻中的天圣大妖，在黑山深处不知存在了多少年，强大到极点。

    两人的实力，即便是联合起来，也不敌。

    从这短暂的交手之中，便可以看出了。

    邪子城与张居正并没有退缩，两人再次朝着前方疯狂冲了出去。

    剑芒与刀劲惊人，共同将整个黑山照耀的一片可怕。

    与此同时，在黑山之中。

    所有在黑山之中的修士，包括还有几名圣人，以及诸多的圣人级别的大妖，还有其他大妖，全部一脸骇然的看着黑山的中心。

    这股波动远远传来，虽然已经没有什么力道了，但依旧是形成了一道狂风。

    狂风蔓延了整座黑山，无数万座山峰都能够感受到。

    这种天圣级别的气息，让所有人都震惊了。

    嗖！一道冲天剑芒，猛地从虚空之中升腾起来，只见这剑芒，足足有千万丈大，比黑山的山峰还要巨大，所有在黑山之上的修士与大妖，皆是看的非常的清楚这巨大的剑芒，若是斩击下来，甚至能够毁了黑山无数山峰。

    与此同时，在剑芒的另外一头，忽然有一道可怕的刀劲，同样升腾起来，这刀劲也足足有千万丈。

    比黑山最大的山峰还要高大很多，就仿佛是在喜星空之中，形成的两把绝世神兵。

    刀剑，散发着让人骇然的气息。

    但是，在刀剑的对面，忽然有一道巨大的嘶吼声传来，这嘶吼声乃是龙吟。

    旋即便看见，有一道千万丈大的龙形虚影，在虚空之中飞起，与刀剑一般大小，在虚空之中不断的散发着一道道的龙吟声。

    每一道声音，都是足以让一般修士，耳朵震聋的巨响、。

    于是，在整座黑山，无数修士，无数大妖的注视下。

    刀剑与龙形虚影，在虚空之中，开始疯狂的交战起来，刀剑狠狠的斩击在龙形虚影之上，发出一道道可怕的钉钉声。

    龙的鳞片，与刀剑发出一道火光，剧烈的波动，再次掀翻诸多山峰。

    但也仅此而已。

    刀剑尽管极为强大，但也只能将龙鳞斩击的裂开而已。

    反观龙形虚影，在虚空中，张牙舞爪，狠狠的撕裂虚空，攻击在刀剑之上，每一次攻击都能够将刀剑直接击出一条裂缝，如此数百次之后，刀剑都是出现了巨大的缺口。

    虽然很快便被张居正和邪子城修复了一些，但是，他们的消耗也是非常的巨大。

    龙影再次腾飞，这一次高高跃起，就仿佛是要飞到九天之上，然后狠狠的击下。

    “轰隆！”

    巨大的爆响声传来，这一次，刀剑整个破碎了，无数的刀剑虚影，化作了一道道破碎的灵力碎片光芒。

    这些光芒，如同流星雨一般，朝着整个黑山掉落。

    于是，修士逃散，大妖嘶吼，黑山之中，瞬间陷入到了一阵阵的狂乱之下。

    这种力道，显然是一般修士低档不住了，唯有远处的圣人，才能够低档这样的攻击，其他的修士，皆是非常的逃窜，有运气不好的，直接被灵力碎片击中，当场死去。

    不过灵力碎片来的快，去的也快。

    很快便消失不见了，整座黑山都是一片狼藉。

    众人与大妖，再次朝着黑山中心看去，他们虽然没有在近处观看，也不知是谁与黑山老妖在进行攻击，但他们却能够看出来，这刀剑虽然极为强大，但还是不敌黑山老妖。

    、就在这时，众人看见了一道身影，朝着那边飞去，众人皆是震惊。

    “这是谁？

    竟然如此胆大？”

    “敢插手这样的战斗，找死吗？”

    “这似乎是之前那个阵法大师啊，还指点了严大师！”

    在众人的议论声中，李墨的身躯，朝着前方飞去。

    此刻的黑山中心地方，拿出湖泊之中，张居正与邪子城皆是捂着胸口，不断咳血，他们的实力，的确是还不如这黑山老妖。

    “你等很强，你们两个日后必定能够成为天圣，但现在，还差了一些，若是遇见其他的天圣大妖，你们便是不敌，就不会落败，但遇见的是我！”

    蛟龙开口了，声音非常的浑厚。

    它举起偌大的爪子，疯狂的朝着两人袭来。

    两人的脸色皆是微变，他们知道蛟龙说的一点没错，这蛟龙实在是太过强大了，若是一般的天圣，他们绝对不惧。

    但这蛟龙，显然与他们一样，在大妖之中，也是绝对的的顶尖实力。

    所以，他们不敌。

    “该逃了，不过不好逃啊！”

    邪子城眼眸微眯。

    张居正亦是点头，的确是不好逃，平白无故的攻击了蛟龙，蛟龙可不是那么的心善，直接便让他们逃走的。

    就在这时，一道破空声传来。

    “李墨，你做什么？”

    随后便是帝九仙子的惊呼声，她看着李墨竟然朝着蛟龙飞去，震惊之后，没有一丝犹豫，直接便朝着李墨飞来，眼前哪怕是蛟龙，是天圣级别的大妖，她仿佛也看不见，眼中唯有李墨的身影。

    

