    那修为至少在十四级以上！

    难怪她没有觉察到！

    “噶嘶！！”

    七头蛟张大了沾满毒液的嘴巴，便朝颜非和风长殷的方向袭来。

    “走！”

    风长殷拉了颜非的手，纵身一跃便借力向密林深处飞去。

    颜非一怔，回头看了一眼激追而来的七头蛟，双眸微眯。

    随即便将手中的偃月长戟又收了回去。

    颜非原本打算会会这只七头蛟，现在她的修为虽然算不得高，但是和这只七头蛟一战，也不是全然没有胜算。

    但是她没想到，风长殷竟然将拉着她就开始跑。

    毕竟风长殷可是手下有十五级魔兽的修士……

    难道，这只七头蛟等级高到连风长殷对付起来都有些麻烦？

    风夹杂着草木芳辛，呼呼刮过耳畔。

    身后的七头蛟紧追不舍，所过之处，无不草木摧折。

    速度的确奇快！

    颜非身中火毒尚未全然回复，此时额头隐隐有细汗溢出。

    反观风长殷，懒懒的勾着嘴角，时不时回头对颜非微微一笑，或是挑个眉头。

    一直这么跑下去也不是办法，毕竟七头蛟本就以速度闻名。

    “风长殷，这头七头蛟究竟是什么等级？”

    “你说它啊。”

    风长殷浑不在意的模样。

    “也就十四级快到十五级的模样吧。怎么，小长工你对它有兴趣？”

    颜非闻言瞬间脸色就黑了下来。

    “风长殷，你耍我！！”

    十五级魔兽都随便驱使的他，看到一头十四级的魔兽，拉着她转身就跑？！

    看到瞬间炸毛的颜非，风长殷立即顺毛。

    “本世子不是想试试和小长工一同乘奔御风的感觉吗？怎么样，有没有觉得很浪漫？”

    然而，毛没顺好，胸口还狠狠地挨了一掌。

    风长殷捂着胸口，一脸幽怨地望着颜非。

    “长工殴打世子，是要扣工钱的！！”

    颜非转头就走，根本连一个眼神儿都吝啬给。

    风长殷微笑挑眉，见到紧追而来的七头蛟，瞬间就觉得有些碍眼了。

    “啪！”的一个响指。

    任劳任怨被驱使的仙鹤从天上俯冲下来，鹤鸣悠悠。

    原本威风凛凛、凶狠残暴的七头蛟，听到鹤鸣的瞬间，往天上一瞅，吓得转身疯狂逃窜。

    哪里的灌木丛最深最厚，哪里的树林最密，就往哪里钻。

    但是七个头老是意见不合，影响了逃命的速度，以致被啄瞎了好几只眼睛。

    重活一世，只有他人被她颜非玩弄于鼓掌之中，从未像现在这样，他人戏耍玩弄的。

    总有一天，她会让风长殷后悔的！

    “小长工，还在生气啊！”

    妖孽贱世子的声音又在身后响起，简直阴魂不散。

    “滚开！”

    “气多伤肝。”

    风长殷拉拉颜非的袖口，“再说本世子也不是故意戏耍于你……”

    风长殷话没说完，就被颜非掐住了脖颈。

    “我再说一遍，不要再跟着我!”

    风长殷微微一笑.

    “不跟着你怎么行？这幻境里可是处处凶险，要是你出了什么事，本世子上哪里去找这么对胃口的长工？”

    “有没有人告诉你，你真的很不要脸！？”

    颜非简直拿风长殷无可奈何。

    打，明显是打不过。

    威胁，根本没有能威胁到这个男人的手段。

    风长殷闻言似是有些吃惊，绯薄的嘴角翘起，恣意懒散。

    “小长工的接受能力果然不同于常人，一般人对本世子的评价，都是灭绝人性。”

    颜非深吸了一口气，平复心绪。

    发现自己又被这个男人牵着鼻子走了。

    她越发在意，风长殷就越发得趣。

    无视他！

    一定要无视他！

    颜非一遍又一遍地告诫自己。

    颜非松开手，冷哼一声，转身离开。

    风长殷笑意盈盈地靠着树干，看着颜非的背影，顺便整理了下稍显凌乱的衣襟。

    随即颜非便听到风长殷欠揍的声音从背后传来。

    “发了一阵汗，小长工身上的火毒也好的差不多了吧？”

    所以，拉着她这么一阵跑，最好只是为了帮她把火毒发散出去？

    颜非脚步一顿，清冷的眉目间闪过一丝说不清的情绪，不过很快略了过去。

    风长殷。

    果然是个妖孽！

    风长殷幽深的眼眸微微一眯，随即朝着颜非的方向，从容不迫地又跟了上去。

    密林中开始有淡淡的雾气弥漫。

    时而会传来一两声啁啾的鸟鸣。

    颜非折了根长长的枯枝，用来探草。

    按照经验，一般在密林间生成的幻境，多少会与林中的瘴气密切关联。

    一时间，林中只轻微响起颜非和风长殷一深一浅的脚步声。

    干枯的落叶被踩得悉倏作响。

    风长殷只是不远不近地跟在颜非身后，也并未像之前那般一直同颜非说话。

    其间颜非转头看了风长殷一眼，却发现他向来总是微微笑着，一看就让人十分想揍上去的脸，居然难得有一丝，阴沉？

    不过颜非看到的只是一瞬间，短暂地像是她的错觉。

    风长殷一撞上颜非的双眸，便勾唇一笑，眼尾上挑，说不尽的风流倜傥。

    颜非：“……”

    鬼刹幽境向来凶险，颜非前世在此遭了暗算，重来一次自是万分小心。

    但是意外的发生，并不会因为小心谨慎就能规避。

    云靠在颜非肩头，圆溜溜的眼睛四处张望。

    “姐姐，我总觉得这里很诡异！！要不我们换一条路吧。”

    颜非揉了揉云的脑袋，浅灰色的眼眸警觉非常。

    直觉告诉她，这里一定能找到出去的办法。

    “姐姐！小心！”

    一只绿色的藤蔓忽的朝颜非手腕伸来，云顺着颜非手臂跳下，一爪挥开那根藤蔓。

    然而下一瞬，云却被另一根褐色的藤蔓缠住脚腕，猛地被拉走。

    “云！”

    颜非足尖一点，飞身而上，劈断藤蔓之后，将云抱在怀里。

    藤蔓断口浸出乳白色的汁液，挥动几番之后便如同触电一般缩了回去。

    颜非落在地面，看向怀里的小狐狸团子。

    “云？”

    云一双小爪子扒着颜非的手臂，“姐姐我没事。”

    “颜非！”

    风长殷朝颜非方向走过来。

    颜非嘴角一僵，面色瞬间变得有些苍白，随即对风长殷喝道：“站住！”

