    不过，张新已经不是蚂蚁。

    他不想要，没人能逼他，张永福也不行。

    当然啦，张一沫长的还行，与其便宜别人，不如自己解救她。

    心里这样想，张新脸上微微一笑，接着开始吃饭。

    因为女德原因，女人吃饭过程中不能说话、不能发出声音、不能露齿。

    规矩很多，张一沫也是如此。

    除了张新发出的声音，餐厅内部落针可闻声。

    “从达加雅出发，到班达亚主齐有两条路线，”

    午饭结束后张一沫开始聊工作，

    “一条北线、一条南线，南线中途需要兼顾巴东和明古鲁两城港口，北线中途需要兼顾棉兰和棕港两城港口，你选那一条？”

    张一沫说的这四个港口都是省会城市港口，两条线路环绕那腊大岛，距离看似差不多，其实大不一样。

    想到这里张新微微一笑，口气正经、实则调戏道。

    “我听张小姐的，你让我选那条，我就选那条。”

    “...”

    张一沫听懂了张新暧昧调戏，也明白张新懂这两条航线的区别。

    想想也是，这个男人名有下2.5万缉私队员，350艘平均70米长的缉私船，对爪哇海域情况恐怕比任何人都了解。

    假装不明白张新调戏，张一沫一正经道：“这两条线听上去相似，实则南线定单比线多50%，且同样路程运费多20%点，因此我建议你选南线。”

    张新摇头，“相比赚钱，我更希望长命百岁。”

    北线整段是柔佛海峡，来往船只多，安全。

    南线1600公里的航道上有近千、大大小小无名岛屿，其中海盗成群结队，爪哇全国40%的海盗集中在这里。

    其中不缺比叛军更厉害的海盗。

    张新还以为张一沫会关心自己，选择更安全的北线呢，没想到小妮子想要谋杀亲夫啊~

    “那你选北线吗？”张一沫微微扬了扬下巴反问。

    “...”

    张新语塞，因为他也选南线，岛屿众多、海盗众多，冒险份子的天堂，是干脏活、私活的绝佳场所。

    其中有6座面积超过200平方公里的大岛，绝对好地方！

    张一沫像是胜券在握，脸上挂着浅浅的得意微笑，姿态优雅地从椅子上站起来。

    这时张新发现，这小妮子挺了解自己啊，全程死死拿捏，难到是自己仰慕者？

    “我们是同一类人，”张一沫悠悠道，“我愿意嫁给你为妾，明天上午到张家纳吉，过时不候。”

    嘴上说着最硬的话，内容比水还软，身体还很老实地留下一个优雅万福。

    随后叫上婢女离开。

    看着少女窈窕的背影、柔软的身段，张新细细回味，自己这算不算是被‘强上’了？

    不过，张一沫确实很合胃口，张新表式想要她。

    穿越一回不容易，干嘛要克制自己？

    将纳吉事情交给周新会处理，下午张新开车来到位于城市西南方向10公里处的普洛村。

    这个村子类似城乡结合部，已经很偏。

    在普洛村的外围，有一块占地面十来亩的院子，外围竖着矮矮篱笆墙，里面是大片整齐的茅草屋。

    没错，这里是首都达加雅唯一一家孤儿院，孤儿有多香，也只有张新懂。

    “请问你找谁？”

    一个约七八岁，骨瘦如柴、眼睛黑大的小孩问。

    而且这是一个唐山人孤儿。

    “你叫什么名字？那里人？”孤儿院门口，张新聊天问。

    “我叫10086，不知道那里人。”

    “...”

    张新额头滑落一团黑线，孤儿太多无法取名可以理解，可这数字也太喜庆了。

    片刻后张新见到孤儿院院长。

    嘴角忍不住上翘，院长是个妇人，约五十多岁，让张新感到轻松和开心的是，她是唐山人。

    又特殊的是，这个院长很‘漂亮’，虽然脸色腊黄、头发打结，但她年轻时一定很漂亮。

    五观精致、端正，眼若桃花。

    “院长好。”张新躬身抱拳，“在下这次过来，是想为孩子们做点力所能及的事情。”

    “谢谢”古春秀回了一个万福，“旧衣物、家具、粮、钱，都可以。”

    “请问孤儿院有多少孩子？有多少帮工？靠什么为生？”张新问。

    “孤儿院有孩子4500人，帮工200人，主要靠社会捐款和一点殖民政府补贴为生。”

    “院长，”张新直白道，“我想在力所能及的范围内帮助这些孩子，让他们吃饱穿暖、读书开智。”

    “...”

    古春秀眉头轻皱，“先生，你想说什么？”

    变戏法一样张新手里多出1分盾，“我想收购这家孤儿院...”

    次日上午。

    周新会叫上昨天找好的媒婆和花轿锣鼓队，敲锣打鼓一路来到张家。

    因为张一沫也是妾生女，张新娶的也是妾，走的又双是后门。

    当了半天提线木偶，中午前终于把张一沫娶回家。

    在周新会布置的简单洞房内，张新掀开张一沫的红盖头。

    “相公。”张一沫脸上刷有淡淡的腮红，微微一笑。“现在还是白天，不能过早揭盖头。”

    “没事，”张新道，“把喜袍换掉吧。”

    张一沫看了窗外，难为情道：“不能等晚上吗？”

    “...”

    另一边。

    谷村小美带着昨天下午从野鹭湾调出，今天早上刚刚到的200学徒。

    采购了粮食、肉、疏菜，来到位于城市西南方向10公里外的普洛村孤儿院。

    “你们是？”院长古春秀不解问。

    这么一大波人，让她感觉紧张和不安。

    “东家昨天收购了这里，”谷村小美解释道，“我们是他的伙计，今天过来正式接管孤儿院，你是古院长吧？”

    “是的。”古春秀下意识应声。

    “从今天开始你是副院长，院长只有一个，那就是我们的东家。”

    “...”

    古春秀想说，她以为昨天收到一分钱只是闹剧~

    不去管古春秀如何想，谷村小美和学徒们立即开始接管孤儿院。

    从头到脚接管，把孤儿按年龄分段，大孩子有义务分担孤儿院工作，和照顾婴儿的责任。

    大棒加甜枣，中午吃猪肉乱炖、白米饭，量大管饱。

    下午讲纪律、讲规则、讲惩罚、讲奖励。

    所有4岁以上儿童，明天开始上文化课；所有8岁以上儿童，明天正式开始早练、晨跑。

    一天三板斧砸下去，孤儿院立即精神一振、唤发一新。

    晚饭后，古春秀找到谷村小美。

    她今天是真服了，这些人打理孤儿院井井有条，好像是业专级别的，把孤儿院玩成了开分店的感觉。

    不过，养着许多孤儿成本可不低，担心对方不了解情况，古春秀提醒道。

    “孤儿院每天起步最低消耗5000斤大米，和千斤疏菜。”

    谷村小美看着古春秀的眼睛，不容质疑道：“养这些孤儿对于东家来说只是九牛一毛。”

    谷村小美说的肯定。

    古春秀踏实了，肩上担子陡然一轻，朝谷春小美微微一个万福，“多谢。”

    “不客气，”谷村小美道，“你可以休息一下，以后具体工作主要由我们的人来做。”

    “好。”

    古春秀爽快答应，她也打算回家好好休息一下。

    不过，直到现在古春秀还是稀里糊涂的，稀里糊涂收了1分钱、稀里糊涂被别人接管了孤儿院。

    “这位小姐，请问你的东家是谁？”

    “我们的东家叫张新，从三和城过来。”谷村小美自信回答。

    “...”

    “...”

    “...”

    古春秀想说，她和张新是亲戚，世界上居然有这种巧合!

    昨天见张新时，并不知道张新的名字，错过了认识的机会，古春秀心里颇可惜。

    同时又感到非常自豪，这么优秀的年轻人居然是自己的外孙女婿！！！

