    一月十四日。

    连着下了好几日的雪，终于在十日凌晨时止住了。当天色放亮的时候，刚刚经历了一场劫难，目前正处在“一城四国”的拥挤状态下的北京城，终于迎来了久违的灿烂阳光，气温也随之回升，终于有了一点春回大地的感觉。

    昨晚上一夜未眠的布尔尼，坐在金碧辉煌的乾清宫内，看着从乾清宫敞开的门窗外洒进来的阳光，心情真是好到了极点啊！

    要当皇帝啦！

    要复辟大元朝啦！

    当完了大元皇帝，还能带着在北京城内抢到的金银财宝和大清八旗的奴才们一快儿去大草原上......到了草原上，他还能再登一回基，不是当皇帝，而是当大蒙古国的大汗！

    无论谁遇上这种好事儿，一定是睡不着的。

    况且，布尔尼还有几桩要紧事儿要办呢！

    现在的第一要务，当然是把战利品收集起来准备跑路了......布尔尼偷袭北京的计划虽然莽，但是真得手了却是收获异常丰富。

    北京城什么地方？

    那时大清国的首善之都，同时也是大清朝大部分贪官污吏的故乡啊！

    现在的大清虽然有科举这把通天梯，但是大清朝廷真正依靠的还是旗人。所以在各地当地方官大捞特捞的也都是旗人......其中又以汉军旗人为多！

    因为语言、文化等方面的原因，满清初定中原的时候，满洲人、蒙古人是没有办法当好汉地的地方官的，所以就便宜了汉军旗人。

    而这些汉军旗人在地方上捞到的银子大部分都被运回了北京，不管这些银子到了北京后怎么分，但是有一点可以肯定，这些银子中的大部分，现在肯定都藏在北京内城某处。

    这年头山西票号还没发展起来呢！

    现在绝大部分的北京内城都被布尔尼控制了，而且还遭到了布尔尼麾下的蒙古勇士的洗劫......那些汉军旗贪官辛辛苦苦从大清各地运回来的银子中的相当一部分，都归了布尔尼啦！

    这下可真的是发财了！

    而怎么把这些银子，还有其它杂七杂八的好东西都运回草原，当然是布尔尼的头等大事......这比他登基当皇帝还重要。

    而布尔尼的“二等大事”则是把在北京内城中抓到的旗人老弱妇孺之中比较“有用”的都看押起来，准备带回草原——现在“人以稀为贵”的可不仅仅是汉地，草原的人口一样匮乏！

    布尔尼这回号称领着五万蒙古铁骑入北京，但这个数目是包括大量随军家眷的......实际上可以投入作战的人数连三万都没有。

    而目前察哈尔左右两翼八旗加上察哈尔亲王所领的札萨克旗的总人口，还不到二十万，只有当年林丹汗极盛时代的一半。

    如果布尔尼能从北京城内抓个一二十万妇孺回去，要不了几年，察哈尔部就能恢复当年林丹汗最强大时候的局面了！

    在北京紫禁城登基当大元皇帝，现在只能算是布尔尼的“三等大事”了。

    现在，头等、二等大事已经安排好了，总算可以商讨一下三等大事了。

    “眼看着就要当皇帝了，可是这个皇帝应该怎么当呢？平南王，杨军师......你们俩比我有学问，一定知道这个皇帝应该怎么当？”

    布尔尼咧着嘴，一边笑一边向尚之信和杨起龙发问。

    说起这事儿还真是惭愧，虽然布尔尼一早就想好了打进北京在紫禁城登基当大元皇上的。

    可事到临头，他才发现自己不知道该怎么当皇上......所以就只能向懂行的人请教了。

    杨起龙赶紧摇头道：“王爷，怎么当皇帝的事儿我可不知道......我连个侯爷都不是，怎么会知道当皇帝的事儿？您还是问平南王吧，他一定知道！他自己就是亲王，就比皇帝小一点儿。而且他还是顺着皇帝的俺答，还眼见着康熙当皇帝，他一定知道规矩。”

    尚之信听了这话，狠狠瞪了杨起龙一眼——这杨起龙最会坑人了，已经把尚家坑到了满门抄斩的边缘，还要再踹上一脚！

    以后吴大总统来了北京，问起是谁教布尔尼当皇帝的？你让尚之信怎么回答？

    “对对对，俺答公，快说吧......这皇帝该怎么当？说个最简单的当法就是了。”布尔尼看见尚之信脸色铁青，似乎有点不大愿意，就对他道，“俺答公，等我登完了基，就放你走......还可以给你一点武器和粮食，这样你就能在德胜门坚持到吴大总统赶来了。”

    尚之信一听这话，不心动也不行了，只好对布尔尼道：“察哈尔王爷，您是成吉思汗的嫡系子孙，大元皇位就该是您的，所以您也不必搞得太复杂了。弄个成吉思汗的牌位磕几个头，向祖宗报告一下。再找个人给您拟一道昭告天下的诏书，告诉天下百姓大元复辟了。最后就是向......”

    说到这里，尚之信就瞄了一眼布尔尼的两个老师阿杂里喇嘛和僧额浑津喇嘛，顿了顿道：“最后就是向上面报告。”

    “上面？”布尔尼没明白。

    尚之信用手指向乾清宫的天花板指了指，道：“是长生天还是佛祖......这个我就不知道了。”

    “那就长生天吧！”布尔尼笑着对自己的两个老师说，“二位老师，我这次最多在北京滞留数日，所以等不到大喇嘛的法旨......下回当大汗的时候，再请大喇嘛前来草原吧！”

    自从俺答汗老昏了头，请雪域大喇嘛“赠给”汗号后，雪域大喇嘛就拥有了给蒙古各部首领“赠汗号”的权力。

    而大喇嘛利用这个权力在草原上扩张影响力的同时，自然极大的削弱了蒙古正统大汗的权威。布尔尼身为林丹汗的孙子，当然不愿意大喇嘛在草原上到处“赠汗号”了。

    所以他这回当皇帝不要大喇嘛来封，接下去开库里台大会也不需要大喇嘛来“赠汗号”......布尔尼只说请大喇嘛来，没说请大喇嘛来干什么？

    “最后，”尚之信似乎没有注意到两个喇嘛一言不发，只管往下说道，“王爷还得定个年号。”

    “年号我懂！”布尔尼笑道，“这个我已经想好了......就叫‘天佑’！以后我就是大元天佑皇帝，大蒙古成吉思天佑汗了！”

    ......

    登基当皇帝的事儿说干就干！

    一个简化又简化的登基大典，很快就在紫禁城的乾清宫外广场上搞起来了。

    两块门板大小的牌位被摆放在了乾清宫正门外的汉白玉平台上，上面用蒙古文字分别书写了“成吉思汗之位”和“长生天之位”。

    平台下面的广场上，则站满了全副武装的蒙古勇士，人数足足有好几千！每个人都把手搭在弯刀的刀柄上，目中含着泪花，看着高高的汉白玉平台。

    身穿金袍的布尔尼带领着他的父亲阿布鼐和底下的一群台吉，大步从乾清宫中走了出来，并没有去朝拜两块牌位，而是走到了汉白玉平台通往下方广场的台阶上面，忽然大声呼喊道：“蒙长生天庇佑，我大元朝今日又回来啦！我孛儿只斤.布尔尼从现在开始，就是大元天佑皇帝......我还将是大蒙古成吉思天佑汗！”

    他的话音一落，就是锵锵锵的一阵拔刀声，所有的蒙古勇士都抽出了他们的弯刀，然后开始齐声歌唱道：“雄鹰在蓝天翱翔，苍狼高踞于山冈，勇士手握弯刀，我们是大汗的臂膀......”

