    其实，这六坊听起来数量多，面积却不大，加起来，还没有平康坊一个坊子大呢，再加上此地脏乱无比，李二心想若是杜荷能进行一番改造倒也不错。

    杜荷以为自己着急，哪知道，李二比自己还着急。

    随即，便听李二说道：“来人，请王司徒，长孙司空，房相，杜相等人立即进宫商议要事。”

    不多时间，众人便来到了皇宫。

    等李二将与杜荷的交易一说，大家第一反应就是杜荷这小子是不是傻了？

    用一块地，竟然换八十万贯？

    在这个时代，人们的观念中，地皮都不是最值钱的，最值钱的是建筑。

    杜如晦想劝杜荷也来不及了。

    众人与李二略微一商议，便立马拟定了合约。

    片刻之后，合约签署完毕。

    合约的简短内容有三：第一，李二将永和、常安、和平、永阳、昭行、归义六坊给杜荷，并在半月之内将这六坊的居民清除干净，至于花费由朝廷自行解决；第二，杜荷保证在半年之内完成人民大道的修建，以及解决大批灾民的居住问题；第三，李二为了体现皇恩浩荡，同时拨付延兴门外以东约半里地去往梦幻集团官道两侧三百亩土地给杜荷，用于修建灾民安置房，安置房修建完成之后，杜荷有权自行处置，但必须首先解决灾民们的居住问题。

    房玄龄代表李二签署名字，杜荷也签了自己的名字，然后盖了李二的大印。

    解决了此事，李二心情大好。

    这是这位大唐帝王第一次尝到圈地的甜头。

    随即，李二开心地说道：“诸位爱卿，难得杜荷有心为朕分忧，今日，便让御膳房准备膳食，你等陪朕用膳吧。”

    杜荷也在其中，吃了一顿饭之后，才拿着自己的合约往外走。

    刚走出皇城，杜如晦便追了上来。

    “荷儿，”杜如晦语气严肃地说道，“此事，你应该先跟我商议才是，那永和六坊，土地不过百亩，而且没有任何价值，你要这么一块地，竟然要花费八十万贯钱，这不是吃亏了吗？”

    见杜如晦一脸焦急的样子，杜荷不由得笑了起来：“爹啊，你认为，你儿子是那种做吃亏之事的人吗？”

    杜如晦摇摇头：“此事，爹实在看不懂啊，就算是老妖精长孙无忌，也认定此事吃了大亏，莫非你还有其他打算？”

    杜荷安慰道：“爹，你放心吧，你儿子我还没那么傻，不会让自己吃亏的。”

    “那就好，只是，此事你千万要仔细斟酌，几十万贯，可不是小数目！”杜如晦离开之前，千叮咛万嘱咐地说道，生怕杜荷一冲动又做出什么啥事来。

    对此，杜荷只能无奈地摇摇头。

    “这是理念问题，现在大家还没看出土地的价值，等日后你们便知道了。”杜荷一边说着，一边回到了指挥部。

    ……

    没几日，这消息便传了出去。

    “听闻了吗？杜荷花了八十万贯，从陛下手中把永和六坊买下了。”

    “我的天哪，八十万贯，杜荷如何有这么多钱？”

    “杜荷这是疯了吧？”

    “鄠邑县伯真是个厉害人啊！”

    众人议论纷纷，却都在讨论，杜荷为何会有这么多钱。

    然后，经过好心人的梳理，人们再一次重视起梦幻集团来。

    梦幻集团现如今无疑已经是一个庞然大物了，最赚钱的便是家具厂和大唐书斋，家具厂的旋转木椅和麻将，已经远销到其他州府，每日生产还供不上订单的需求呢，银钱就像雪花一样涌入梦幻集团的钱仓之中。

    而今，还有一个大唐建设公司，光雇佣的工人就有八千之多，那曲江池附近，一天一个模样，施工的速度，堪称变态。

    于是，杜荷成为长安首富的消息，就这样不胫而走起来。

    而以前这个名号是属于长孙家的。

    以前的长安第一大富，乃是长孙家。

    现如今，大家主动将名号转移到了杜荷身上。

    长安首富杜荷，就这样传遍开来。

    杜荷得知消息，哭笑不得：“什么狗屁的长安首富，现在我不但身无分文，还有一大笔亏空呢，哼，这块地，不好拿啊。人民大道和灾民安置房都耽误不得，必须立刻启动，而永和六坊这块地，暂时是不可能赚钱的，只能先从家具厂和大唐书斋挪用开支了，等后面再将亏空补上吧。”

    张俭说道：“少爷，如今外面都在盛传你是长安首富，需要需要将此事压一压？”

    “压？为何要压，不过是长安首富而已，将来，本少爷还要成为大唐首富，全球首富呢，区区长安首富而已，何足挂齿，只是此刻恐怕有人心中很郁闷吧。”杜荷哈哈一笑，说道。

    杜荷说的没错，此刻，司空府的后院中，就有两个人很郁闷。

    一个是长孙无忌，一个是长孙冲。

    这爷俩正守着一张桌子，喝闷酒呢。

    长孙冲无奈地说道：“爹啊，你说这杜荷是不是被神仙附体了，才半年不到的时间，他竟然成了长安首富，要知道，这名头以前是属于你的啊。就这样被杜荷夺了去，难道你甘心吗？”

    长孙无忌喝了一盅，郁闷地说道：“不甘心又如何？杜荷能一掷千金，八十万贯，就买了永和六坊那不到百亩的土地，哼哼，这小子只怕是疯了，那块地，十万贯不到，八十万贯，我到现在都不知道，这小子想做什么。”

    长孙冲鄙夷地说道：“爹，只怕杜荷是疯了也说不定，正常人都不会花八十万贯去买那块地的。除非那块地下面有宝藏还差不多。”

    “有个屁的宝藏，要是有宝藏，早就被陛下拿走了，那轮得上他杜荷。”

    两人一边喝酒一边咒骂着，最后，长孙无忌说道：“哼，如此也好，此前我长孙家是长安首富，处处小心谨慎，陛下也时时监视着咱们，现在好了，杜荷是长安首富，哼，照他这样发展下去，不出几年，便会富可敌国了吧，到那时，以陛下的脾气，他还坐得稳吗？拭目以待，爬得越高，摔得越惨呐！如今杜荷羽翼已成，也就只有陛下能收拾他了。”

    ……

    （四更奉上，）

