    齐筱一直就觉得，能摊上这么个好皇后娘娘，姜苒被撵走后，宫里也没人再欺负她。

    这日子不知多么舒心。

    不能说是锦衣玉食，起码比在娘家的日子好过许多。

    她还有什么不满意的。

    谁知，忽然来了传旨太监，说皇上晋她为才人了。

    齐筱甚至怀疑自己听错了。

    她既没有承宠，也没有做出什么功绩。

    怎么就晋升了？

    齐筱得到圣旨后，不但没有高兴，反而有些惶恐。

    无功不受禄啊。

    她就觉得，自己什么都没做，怎么能晋升呢。

    是不是出什么事了？

    齐筱心慌意乱的去凤仪宫找皇后娘娘。

    云黛得知她的来意，有些好笑：“皇上晋你为才人，你害怕？这就怪了，难道要皇上降你的位份，你才高兴？”

    “倒也不是。”齐筱期期艾艾的说，“妾身是觉得，当淑女挺好的。安安稳稳的每天伺候皇后娘娘，妾身就心满意足。妾身无才无德，也没为皇家延绵子嗣，如何能晋升呢。”

    云黛笑道：“皇上罚庄云舒和靳姗的时候，说你向来安分老实，不像她们俩那么闹腾，所以赏了你。”

    齐筱十分意外的啊了声。

    这也能成为晋升的理由？

    这这这……

    在宫里当妃子也太好混了吧。

    齐筱觉得晕乎乎的。

    这莫名其妙的就晋升成才人了。

    别的不说，单是每个月的俸银，都增肌不少呢。

    想着每个月又能多存一笔银子到小银库里，她就欢欣雀跃到要跳起来。

    回去后，齐筱又跟别人细细打听了一回，得知了当时皇上说的原话。

    皇上说，齐筱老实本分，还孝敬皇后，所以给她晋升。

    齐筱一下子就醒悟了。

    老实本分是应该的，会孝敬皇后娘娘，那才是重点啊。

    原来在宫里，除了讨好皇上生孩子这条晋升之路，还可以另辟蹊径，紧紧抱住皇后娘娘的大腿？

    这可太简单了。

    齐筱当即就下定了决心，以后一定要加倍再加倍的对娘娘好，把娘娘当作自己亲爹亲妈一样去伺候。

    她别的倒一般，唯有这手做衣服的手艺，与红豆不相上下。

    她也知道，娘娘喜欢她的绣活。

    于是隔三差五就送自己亲手做的衣物，极尽精巧细致华美之能事，把云黛哄的很是高兴，别的衣服都不必穿，只穿她做的，都够了。

    这倒是让尚衣监的人挺不满。

    皇后娘娘不穿她们的衣服了，也是少了一样赏赐。

    平日里派人送衣裳过去，皇后娘娘出手大方，总要给不少赏钱。

    这下可好，都落齐才人手里了。

    难免落不少埋怨。

    齐筱可不管这些，别说她不知道，便是知道了，也不会在意。

    她跟自己的婢女私底下嘀咕：“咋地，讨好皇后娘娘，这得各凭本事。她们手艺不行，做的衣服娘娘不喜欢，还不能让我上？”

    这么过了三五天，尚衣监的宫女忽然跑到凤仪宫来禀，说尚衣监的掌事姑姑，马尚衣的来急症，人没了。

    云黛听了，问：“现在人呢？”

