    只见路云轻轻抬起自己的右臂，纤细的手肘遥遥对准前方不远处的野蛮鲈鱼。

    凭借着自己极为优秀的黑暗视觉，即使在光线昏暗的深水区，他也能清晰的捕捉到对方满带惊慌的身影。

    这种敌人陷入惶恐，心神不定的时刻，便是他出手的最佳时机！

    不再犹豫，

    路云潜藏在阴影中的身子骤然绷紧，控制着水流的涌动，身后宽大有力的尾巴在水中猛地一挥。

    “轰！”

    只听见一道宛如重鼓敲响的沉重闷声，他那接近于透明的娇小身子便朝着身前野蛮鲈鱼的方向飙射而去，

    就像是一颗由血肉做成的子弹，冲破湖水的滞涩壁障，在原本平静的湖水中搅出一道道波纹漩涡。

    与此同时，那对准野蛮鲈鱼的右臂之上，灿白色的光芒急速凝聚着，在漆黑的深水区域，仿若夜空中的一点耀眼星辰，引人注目的同时，强大的能量波动向外扩散着。

    此时的路云并不惧怕对方发现自己的身影，因为他知道，以自己这在系统装备下加成的敏捷能力，野蛮鲈鱼是比不可能躲闪掉他的攻击的。

    刚才的耐心隐匿，只是为了从精神层面上削弱敌人的心理防线，

    如今，才是他真正释放杀招的时刻。

    “拍击！”

    现在路云所使用的拍击，在他通过结合前两世的战斗经验，进行改造、优化之后，已经成为了一种最契合他目前战斗方式的精灵技能。

    原本平均覆盖在整条手臂上的普通系能量，在他的精密操纵下，被向前汇聚到了前掌处，

    以整体力量加成下降为代价，换取到更为极端的破坏力。

    这种“拍击”技能的运用方式，或许在正面一对一交战方面，较之原本有明显的削弱，

    但在偷袭、爆发的层面，其提供的强大杀伤力却要远胜当初，

    在很多时候，配合上路云的超高敏捷能力，甚至能够产生一击制胜的恐怖效果。

    而眼下，对于心神不安，防备心理略有下降的野蛮鲈鱼来说，正是这招使用的最佳时机。

    “嗡轰！”

    白光闪烁，水流破碎，

    路云从敌人视线死角出发的雷霆一击，以寻常精灵根本反应不过来的夸张速度，骤然轰击在野蛮鲈鱼的身上。

    而另一边的野蛮鲈鱼，尽管在最后一刻，已经扭过头用眼角余光捕捉到了泪眼蜥的模糊身影，但毕竟不以速度见长，身体肌肉根本转不过来，只能被动挨打。

    “砰！”

    肉体碰撞的剧烈声响在湖水中传荡，伴随着股股波纹向周围荡漾而去，猩红血液裹挟着深绿色的破碎鳞片溅射而出。

    而野蛮鲈鱼那一米多长的身子，也在随之而来的冲击力的作用下，朝着湖水的更深处翻腾而去。

    “不对！”

    路云快速收拳，湛蓝色的眼眸中露出一抹惊讶。

    “拳头上的触感……有些不对劲！”

    虽然是处于“碧蓝水晶”海洋公园这种，比起野外实力层次要低了许多的地方，

    但作为能够击败众多的竞争者，获得这一大片湖泊领地的宝可梦，野蛮鲈鱼也并不是什么可以轻松被路云解决的货色。

    在一次次的挑战—失败—再挑战的过程中，野蛮鲈鱼凭借其可以媲美鲤鱼王的超强生命力，逐渐成长了起来，

    甚至凭借其防御能力突出的个体值，锻炼出了一副要远超同类精灵的坚韧体质。

    粗糙但无比厚实牢靠的深绿色鳞片、密度极高宛如钢铁一般的肌肉组织，再加上那异常坚固的骨骼结构，让它在肉体防御能力上，达到了同类宝可梦所能达到的极点。

    路云刚才那击碎水流的迅雷一击，看似伤害惊人，但实际上，其中蕴含的大部分破坏能量却也在触碰到野蛮鲈鱼的一瞬间，便被其深绿鳞片所阻挡、吸收，

    能够穿过皮肤，对其真正内部肉体造成伤害的，只是少数。

    因此，硬生生吃了路云一击的野蛮鲈鱼，其伤势竟然也并不算过于严重，

    至少离它失去战斗能力，还要差得远。

    而这，也是路云神色略显意外的原因。

    他确实没想到，身前这个自己的对手，竟然拥有着这么一身强大的防御力。

    “哗。”

    路云右手在湖水的包裹下轻轻摇晃，将其上的能量残留甩去。

    双眸凝视着自己身下的野蛮鲈鱼，眼神中满是严肃。

    没办法，

    对于自己这个“拍击”技能的威力上限，他还是有那么一点自知之明的。

    虽然经过了路云的改良、优化之后，“拍击”的威力已经获得了大幅的提升，

    但毕竟只是一个较为基础的宝可梦初始技能，其能量流动与发力的方式都过于粗糙了。

    路云本身也是因为等级过低，没有学会什么新技能的缘故，迫不得已下才以这种初始招式作为主力技能。

    不说什么“爆裂拳”、“百万吨重拳”，就是来个普普通通的“电光一闪”，路云也不会去废这功夫，浪费时间在开发这种初始技能身上。

    因此，虽然意外于野蛮鲈鱼的防御能力，但对于自己这一击并没有造成太大伤害的结果，他也并不算意外。

    而眼下，在发出攻击的同时，自己也将原本潜匿在湖水中的身形暴露了出来，

    环境优势不再。

    路云心中知道，接下来迎接自己的，绝对是一场苦战。

    这时，野蛮鲈鱼因为受到路云攻击，而翻滚着向水域深处滑落而去的身子，也在其奋力挣扎下停滞了下来。

    见状，路云自知不能再等，身后尾巴一摆，便借着水流，朝着敌人的方向飙射而去。

    好不容易通过暴露身形换取到的主动权，可不能就这么浪费了，

    他如果想要取得战斗的最终胜利，就一定要珍惜这眼前的宝贵机会，趁着战斗节奏在掌握在自己手中，尽可能多的给予对方伤害。

    但极为古怪的是，面对路云这来势汹汹地又一次进攻，野蛮鲈鱼竟然仿佛没看到一般，好似时间暂停，就这么原地不动的漂浮在原地。

    甚至还闭起双眼，对着路云微微低下了它的头颅。

    “这……”

    一时间，浓浓的疑惑充斥在路云的心间。 				

