
　　萧沙的‘诈’成功了！

　　联想到万一萧沙所说是事实、其的确有能力和自己同归于尽，哪怕对方所谓的‘代价太大’是指用过以后武功尽废或者直接身亡也会对本族在清平郡的布置产生极大影响，‘黎’几次鼓起菱力要动手、最终却又强行遏制住把眼前这个菱族必杀比目标击杀的冲动，显得犹豫不决！

　　……

　　眼见着它周身气息数次鼓荡又卸下、表面上眼神狠厉似乎下定决心其只要动手就要和对方拼命的萧沙心里七上八下的！

　　现在的他很难受、说不出的难受！

　　……

　　体表的那些看着恐怖的外伤也还罢了最多流点血而已、对他这样的存在哪怕血流光也不至于身死，但是其余地方的伤势却相当严重！

　　比如崩裂的全身经脉！

　　再比如颤动的窍穴、以及全身窍**已经十分缺乏虚弱且动荡的真气！

　　再比如贯穿前胸后背、此刻被自己以残余力量阻隔在伤口处，不能和已然爆发的那些伤势一同彻底内外配合撕裂自己身躯的强大剑劲！

　　其中已经彻底压制不住爆发的其余伤势虽然致命但因为有不少天材地宝、且自身根基已经不错短期内不会死、他自问这样的伤势只要抽空吃点疗伤的上好丹药修养一阵就没事！

　　可贯穿前胸后背的那伤口处被遏制的剑劲却十分要命！

　　认真说起来，这是他此时最为忌惮的存在！

　　……

　　……

　　这股剑劲十分强悍、若不压制顷刻之间爆发也不用配合其余伤势、单单是此剑劲在体内爆发就足以把他的身躯撕裂城无数块、就似之前他击杀那第一个阴族高手一样让自身尸骨无存，连化解的时间都不会有。

　　因此，他刚才在抵挡住此菱第一招、被这第二招的剑劲击溃九重护体罡气入体的瞬间才不顾后果抽调了原本压制着其余伤势的真气全力封锁伤口遏制此剑劲爆发！

　　……

　　他的判断倒是精准，因为这一举动确实遏制住了剑劲不至于瞬间身亡、但其余处没了压制的伤势爆发也已经对他各处窍穴和经脉造成了对常人来说几乎无法挽回的致命伤害！23sK.com

　　更为重要的是，随着武者力量来源的窍穴、运转真气的通道诸多经脉受损、以及真气枯竭，虽然残余真气遏制住了剑劲并不断消磨炼化、但他很清楚自己残余的这些真气即便全部消耗光也难以完全炼化这带着神秘加持力量的剑劲、只能保证其在真气消耗完之前不爆发撕碎自己而已。

　　如果是在其它时候，抽空吃点补充真气或者疗伤的丹药、甚至什么都不用光用自身过人的回气速度只要一定时间他也能把剑劲炼化伤势调整得不再致命、然后逐步恢复，最多麻烦一些。

　　然而此时此刻，面前便是强大得前所未见之菱、后方就是万千定劫军和同伴，自身还身受重伤！

　　……

　　……

　　就现在的情况，萧沙敢保证自己一旦动用储物空间或者虚空藏物的手段取出丹药服用，被自己‘诈’得暂时不敢进攻的这菱必然会冒着风险给自己致命一击。

　　在自己掌握中的敌人只需要判断是杀是放就可，可若对方有翻盘的希望、他可不认为‘黎’能让自己把丹药吃下去。

　　而以自己此时的伤势来说、取药吃药的速度绝对没有对方的剑速快，此时自己的生死……只在对方的一念之间！

　　多少年了！

　　萧沙几乎都快忘了上一次落到这步田地是什么时候、原本以为修为有成之后凭借董家、凤家和自身、以及小伙伴们的力量可以好过一些，不曾想今日又落到这步田地……

　　……

　　……

　　对峙中，五六个呼吸过去了！

　　絮乱的天地得了这点空挡终于把之前两者交锋的余波消耗得差不多、杂乱的劲力渐渐平息、震动的天地也已经恢复平静，只有从天而降的一些沙土和积雪、碎石木屑还在簌簌往下坠落，而下方定劫军上空的土黄色气罩经过这点时间也被众负伤的定劫军军士运气补足。

　　天地皆静，成千上万的人都在等待着‘黎’做出最后的判决！

　　……

　　……

　　对于萧沙有没有最终和这恐怖的菱同归于尽的手段！

　　包括‘赤道人’和朱贵真在内在内都感觉还是有的，毕竟哪怕他们和萧沙再熟悉也不知道萧沙有什么最终底牌、且萧沙几个向来都是制造奇迹的存在。

　　这也是‘黎’始终没有出手的原因！

　　江湖上那些稍微有些手段的天才天骄往往都有自身的底牌和与对手拼个鱼死网破的手段，何况萧沙这等数千年难遇的绝世天骄级别的人物。

　　更别说之前萧沙以弱于对方好几个小境界的修为动用薪火狂意、一系列层出不穷的手段与对方战平的战绩放在这里、普通的后手配上薪火狂意秘法尚且如此、更别说别的手断了！

　　因此，此时的下方众人和‘黎’对萧沙撒的这个谎居然没有多少怀疑、甚至他们比‘黎’本身还要相信。

　　因为相信、所以包括‘赤道人’朱贵真在内的人都希望萧沙利用此点能为大家和萧沙自身争取一份生机、也不希望萧沙动用此秘法。

　　可是事情真能如大家所愿？

　　这一点谁也不敢保证、毕竟菱族本身就不容易揣测的种族，！

　　作为虚空生灵、虽然对方很多时候行为模式都和神州生灵类似却终究有着很大的不同，好战、嗜杀、嗜血才是对方最鲜明的特征，好不容易找到大家这些对菱族危害极大的队伍、对方会不会放过着实很难说。

　　……

　　……

　　待得时间又过去四五个呼吸后，天地再现清明，前后思考犹豫了差不多十几个呼吸后的‘黎’这才似做出了什么决定一般有了动作！

　　……

　　嗡……

　　一瞬间，原本安静下来的天地再度有剑鸣传荡！

　　它持剑的右臂缓缓一动，那青玉一般的锋利长剑直指萧沙：“给你们半天时间离开清平郡、半天后如果还没离开……你知道后果”

　　……

　　“呵呵……”

　　萧沙笑了！

　　哪怕本身确实已经到了垂危的地步、他依旧努力让自己看起来依旧极具自信，那双赤红的双眼将身前的菱全身上下都扫了一遍：“黎是吧，我很期待和你的下一次见面，也很期待你最终死于我手。”

　　“吾也期待你死在吾族手上的一天……嗯？”

　　死敌谈话自然火药为十足！

　　对萧沙的言语‘黎’正如它自己所说也同样期待，只是其话才说完就冷哼一声转头看向下方！

　　其目光所及之处，正是气罩下方定劫军中央，‘赤道人’和朱贵真到现在都没移动过的地下！

　　同一时间，死死盯着它的萧沙心下也是一动、虽然未敢放松精神低下头看，却也感应到什么一样、面上更浮现出几分喜色！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2163章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 