    她哭着去抱皇后的小腿，凄厉地喊道，“娘娘，不要啊！求您饶奴婢一命，奴婢真的只是贪污了一点钱财，真的没有背叛你。您不要被春桃骗了，她才是璃王的细作啊！”

    可惜现在皇后一个字都不会相信清影。

    她厉声道：“少废话，来人，把她拖出去。本宫要让所有人知道，这就是背叛本宫的下场！”

    皇后的话有如雷霆震怒，连春桃都吓了一跳。

    幸好王爷教她利用贪污一事对付清影，否则今天死的就是她！

    很快，清影就被拖了出去。

    她一直在哭喊，可惜没人听她辩解，所有人都不相信她，大家都认为是她出卖了皇后。

    这时，皇后疲惫地揉了揉眉心，道：“此事已经告一段落，春桃，你先退下去吧！”

    “是，娘娘。”春桃看了皇后一眼后，才走了出去。

    -

    很快，侍卫就进来报告，“娘娘，清影和小海子已经处死了！”

    “这么快？”皇后惊了一跳，“他们生前可有怨本宫？”

    侍卫道：“没有，他们一直在喊冤。他们说他们是被冤枉的，说他们没有背叛娘娘，说娘娘错怪他们了！”

    “什么？他们临死之前还在喊冤？”皇后身子蓦地一抖。

    “是的。他们不仅喊冤，还一直在骂春桃，说是春桃陷害了他们。”侍卫道。

    皇后一颗心狠狠地揪了起来。

    为何两人在临死之前还在喊冤？还一直指证春桃，难道真是春桃陷害了他们？

    难道她错怪了清影和小海子？

    想到这里，她狠狠地眯起眼睛，看向那侍卫，“你过来，本宫有话要吩咐你。”

    “是，娘娘。”侍卫答道。

    -

    春桃回到房间后，赶紧拿出纸笔，迅速写了一封信。

    她要把皇后处置小海子和清影的事告诉王爷。

    写完信后，她把信纸卷成小卷，然后抬手轻轻一吹，便召来一只信鸽。

    等到信鸽飞到窗边时，她赶紧把纸条装进了信鸽的足环里。

    这时，只听“砰”的一声，春桃的房门被人狠狠地踢开。

    紧接着，皇后带着几名侍卫气势汹汹地走了进来。

    “来人，给本宫抓住她！”皇后怒道。

    春桃见状，赶紧把手中的信鸽放开，信鸽迅速地飞出了窗外。

    皇后看到信鸽飞走，忙道：“弓箭手，放箭！给本宫把那只鸽子射下来！”

    外面的弓箭手听令，赶紧放箭。

    顿时，无数箭雨朝空中的信鸽射了过去。

    那信鸽预感到有危险，它逃命似的往外面飞，飞得又快又急，很快就飞出了宫外，消失在众人的视线里。

    看到信鸽竟然在自己的眼皮子底下飞走，皇后咬牙切齿道：“一群饭桶，连只鸽子都射不下来，本宫要你们何用？”

    “对不起娘娘。”弓箭手们赶紧低下头。

    皇后怒道：“还愣着干什么？还不快去追？一定要把这只信鸽抓到！”

    “是。”弓箭手们说完，赶紧去追信鸽。

    这时，春桃已经被侍卫给控制住，她颤抖地盯着皇后，心里溢起一抹不好的预感。

    皇后一步步地走到春桃面前，咬牙切齿地看着她，“贱婢，清影说得没错，你果然在与别人传信。这么说来，真正背叛本宫的是你，而不是清影！”

    春桃忙摇头，“娘娘，你误会了！奴婢没有与人传信，刚才只是有只鸽子飞到这窗边，奴婢觉得它很可爱，就抱着逗了一下！”

    皇后冷笑道：“编，你再接着编，你以为本宫还会信你的鬼话？说！你刚才在和谁通信？”

    春桃坚定地摇头，“奴婢没有与人通信，请娘娘明鉴。”

    “贱婢，死到临头还敢狡辩！”皇后说着，气得走上前，一巴掌打在春桃脸上。

    春桃轻呼一声，脸上立即起了五个拇指印。

    皇后阴鸷地盯着她，“那信鸽是飞往宫外的，清影说她怀疑你和璃王有勾结，这肯定是你和璃王来往的信件。”

    “不是，奴婢根本不认识璃王。”春桃咬牙摇头。

    她不能承认，一旦承认，王爷就危险了！

    “本宫亲眼所见你还不招？你对楚玄辰可真忠心，来人！给本宫上夹刑！”

    “是。”太监们说完，立即把夹棍拿了进来。

    看到那竹夹，春桃吓得脸色惨白，浑身发抖。

    但是她就是死也不会背叛王爷。

    所以她梗着脖子，是一副英勇就义的模样。

    看到竹夹被拿上来，皇后弯腰，阴冷道：“春桃，本宫再问你一次，这信是不是你写给璃王的？你是不是联合璃王背叛了本宫？”

    春桃咬牙道：“奴婢没有写信，更没有背叛娘娘。”

    “好！你还敢嘴硬！来人，给本宫夹断她的手指！”皇后怒道。

    皇后一声令下，立即有太监上前来控制住春桃，有人将她的手指放进夹棍的缝隙里。

    然后，两人将两边的麻绳狠狠一拉，疼得春桃尖叫出声。

    皇后则道：“春桃，你做没做过，你比本宫清楚。本宫知道你是楚玄辰的人，如果你肯在皇上面前指证楚玄辰和雪妃，指证他们勾结起来陷害本宫，本宫就饶你一命，如何？”

    只要春桃肯指证楚玄辰和雪妃，她就能夺回凤印，打败这一对狗男女。

    春桃眼里闪着坚定的火光，“奴婢什么都不知道，娘娘要奴婢指证什么？”

    “好，你还敢嘴硬，那就别怪本宫无情，小六子，用力！”皇后朝旁边的小六子吩咐。

    小六子立即咬紧牙关，和另一名太监狠狠地拉扯着那麻绳。

    竹夹狠狠的一夹，春桃的手指瞬间满是伤口和鲜血，痛得她发出了撕心裂肺的惨叫声。

    她好想咬舌自尽，以结束这种痛苦，但是她没有力气。

    “春桃，十指连心，你现在很痛对不对？你要是想结束这种痛苦，那你就老实招认！”皇后又道。

    春桃的十指火辣辣的疼，像被无数尖刀划过，又被车轮辗压过一样。

    她虚弱地抬头，倔强地望着皇后，坚定地摇头：“我、不、招！”

    她永远不会背叛王爷。

    皇后气得直咬牙，她怒指着春桃，在原地踱步，“好啊你个贱蹄子，楚玄辰到底用什么迷惑了你？你宁愿受苦也要维护他？”

