
　　孟盈眯眸。

　　他这是想得到天境城？

　　“你是天境城的人吗？”孟盈问。

　　“不是。”

　　“当年你娶我妈的时候，是真爱，还是想要得到什么？”

　　“都有。”

　　都这么说了，是真话了。

　　孟盈勾了勾嘴唇，“沐黎安跟你是什么关系？”

　　“合作关系。”

　　“沐垣生当初找上门来，说娶我，你当时是怎么想的？”

　　“沐垣生本就是少城主，如果他有那个能力，娶了你，你就会成为少城主夫人。那个时候，天境城也有孟家的一半了。而我，是你的父亲。想得到一些东西，会变得更加的轻易。”

　　“你想得到什么？”孟盈问：“财富？权力？还是别的？”

　　孟世良目光深沉。

　　此刻，他的眼里全是欲望和野心。

　　孟世良犹豫了片刻，“你是我的女儿，我不管做什么，做到了哪个地步，最后都是留给我的儿女。”

　　孟盈很淡然。

　　最后是谁的，她都无所谓。

　　只有没有能力的人，才会想着乘别人树下的凉。

　　她想要什么，会自己去取。

　　“我想要的，就在天境城里。只是具体在哪个位置，还不知道。所以，我要得到天境城。”

　　孟盈微微扬眉。

　　她这个看起来敦厚老实的父亲，竟然藏着这么大的野心。

　　真是让她刮目相看啊。

　　现在总算是知道，为什么孟欣当年那么对她，作为慈爱父亲的孟世良，就没有发现孟欣有多么的恶毒。

　　一个心藏大事的人，又怎么会那么细心的注意到一个又傻又蠢的女儿呢？

　　他待她，不过是尽了父亲的责任。

　　只要让她好吃好喝好住，已经是尽职尽责了。

　　“沐黎安知道你有这么大的野心吗？”

　　“以前不知道，现在知道了。”

　　“你们合作了多久？”

　　“没多久。他把沐垣生压住后，才跟我合作的。”23sK.com

　　“为什么要跟你合作？”

　　“以前，都是他父亲和我联系。因为你的出生，他父亲找到了我。”

　　孟盈眯眸，“所谓的凤瞳。”

　　“是。”孟世良说：“你一定是拥有凤瞳的人。现在没有，只是还没有找到契机开启。等你的凤瞳现世，你能找到通往宇宙的路。那个时候，我们可以一直存活下去。”

　　“所谓的秘密，就是那个通道吗？”

　　“应该是。”孟世良说：“毕竟谁也没有见过。”

　　“就安安分分的活这一世，不好吗？”

　　其实她问得有些多余了。

　　没有人想死。

　　特别是那些地位成就更高的人，他们恨不得一直活到天地覆灭。

　　孟世良都已经说这么多了，倒也不隐瞒，“没有人想死。我也一样。”

　　“其实死亡后的轮回，又何尝不是长生呢？”

　　对于这个问题，孟世良不予评价。

　　在他看来，孟盈还没有到达那个高度，所以才能够看淡生死轮回。

　　孟盈看了他一眼，“你现在希望我怎么做？”

　　“你和沐垣生已经断了，跟沐黎安在一起。”孟世良说：“沐黎安一定能够重新夺回天境城的。沐黎安答应过我，只要夺回天境城，他会娶你。”

　　“呵。”

　　孟盈笑了。

　　那笑，极尽讽刺。

　　孟世良蹙眉。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，758、孟世良的野心暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 