    此刻已经是下午六点多钟，香江的夜晚还没有真正的降临苍茫大地。

    丽日西下之后，在天边残留下一片火烧云，满天都是龙鳞形状的云彩。

    从私人道路进来后，便是一片树林掩映中的四层别墅。

    别墅本身占地不过两百平方米左右，但周边的配套和绿化设备，却高达上千平方米。

    王林一下车，就有些发怔，几乎是吓了一跳！

    因为庭院里面，摆放着一张长长的桌子，桌子上铺盖着洁白的餐布。

    桌面上摆满了丰盛的晚餐，庭灯高照，桌面上摆着几个高脚烛台，烛台上面燃烧着白色的长长的蜡烛。

    两只遍体通红的澳洲大龙虾，一左一右摆在桌面上，旁边是各种山珍海味，燕、翅、鲍、肚、参。

    这餐晚宴，正是为了欢迎王林的到来！

    一群人，老老少少、男男女女都有，围绕在餐桌边，还有几个大大小小的孩子，在奔跑嬉戏。

    几个身穿佣人服饰的妇女，正在往桌面上摆放水果拼盘和各种银制的餐具。

    山间的晚风，轻轻吹拂，树叶发出沙啦啦的响声。

    车子抵达之后，所有人的目光，就已经聚焦到了这边。

    当王林踏下车门的那一刻，他仿佛成了舞台上聚光灯的中心。

    王林忽然之间很后悔来这一趟！

    人非圣贤，有时难免会头脑发热，一时冲动，想一出做一出。

    但过后马上就会后悔！

    此刻的王林就很后悔。

    因为对方把这一场晚宴，举办得太过隆重、太过正式！

    他本来以为，只是随便过来吃个家常便饭，和唐老爷子聊聊天，顺便借点钱走人。

    谁能想到，对方居然安排了这么庞大的阵仗？

    可是，他已经来不及后悔了！

    他只能按照唐嫣设计好的剧本走下去。

    王林转到车子的另一头，拉开了车门。

    唐嫣探出脚来，她穿着一双玫红色的高跟鞋，这正是她最喜欢的颜色。

    她迈出纤长白腻、珠圆玉润的长腿，接着露出车身的，是她玫红色的一袭短裙，腰间束着一根晶亮的水晶腰带，玲珑浮凸的腰身，起伏的峰峦，裙子是一字肩的款式，露出肩胛两侧深深的肩窝和好看的锁骨。

    唐嫣柔美的脸上化着精致的淡妆，通身上下，散发从小养尊处优长大的名媛气质。

    这种气质，和沈雪身上的舞蹈家气质一样，是从小养成的，寻常人装不出来、也演不出来。

    有人形容末代皇帝被审时的画面，说他把刑椅坐出了龙椅的感觉。

    那该死的帝王气质，到哪里都掩盖不了。

    唐嫣走出车来，伸出手，搭在王林的手臂上，很自然的挽着他，走向家里人。

    一个留着齐耳卷发的女子，发出一声长长的“哟”声：“这就是小嫣的男朋友啊？看起来很一般啊！小嫣，你挑来挑去，就挑了个这？”

    王林犀利的眼神，瞥了那个女子一眼。

    唐嫣低声道：“这是大房家的大女儿唐文仙，她一向瞧不起我，因为我是偏房生的女儿，我一般也不来这边。”

    王林歉疚的道：“让你受苦了。”

    “我该谢谢你，反正我迟早要走这一道程序！我总要带个男人回家来一趟的！”唐嫣微微一笑，领着王林，来到一个一脸威严的男人面前。

    这位身穿对襟唐装的男人，便是唐季贤了！

    唐季贤的年纪，比王林想象中大一些，看起来应该有六十岁了，个子不算太高，一米七左右，人也显得瘦，但双眼炯炯有神，眼袋大而厚，像两个圆圆的铜钱一样。人中两侧留着一点灰白的胡须，两鬓也是斑白的，乍一看，跟《上海滩》里的冯敬尧有些相像。

    “爸！”唐嫣微微一笑，“我把王林带来了。王林，这是我爸。”

    “王林见过伯父。”王林不卑不亢的施了一礼。

    唐季贤早就在打量王林了：“王先生，你好。”

    唐嫣又介绍王林给家里的其他人认识。

    站在唐季贤身边的，是一个穿着暗红绒面旗袍的妇女，年纪在五十开外，她眼角刻着深深的鱼尾纹，脸上虽然化着浓妆，但掩不住岁月留下的刀削斧劈痕迹。

    她是唐季贤的正妻，唐肖巧英。

    香江政商界已婚女士，其姓名很多都是四个字的，她们都是冠夫姓，即在结婚之后，在自己姓名之前加上丈夫的姓氏。

    相比之下，我们耳熟能详的香江女明星，以及广大普通市民，在结婚后极少有这一情况。

    冠夫姓古今中外皆有之，但香江比较特别。

    学术界普遍认为，冠夫姓是夫权婚姻的产物。

    这是一种在世界上多个国家都常见的现象。

    我国宋代以后直到民国初年，在户籍文书、族谱宗谱、完粮纪录等正式纪录中，对已婚妇女通常采取双冠姓。

    比如说，姓张的男士娶了姓王的女人，在正式公文里、或写进族谱里她就成了“张王氏”，就连死后的墓碑上，也会刻着张王氏。

    对正室来说，能在自己的名字前冠夫姓，也是一种荣耀，因为偏房是没有这个权利的！

    正室在在自己的姓名前冠上夫姓，也等于是一种主权的宣示。

    不管男人在外面有多少个女人，她都是唯一的。

    正室家里有两个女儿、三个儿子，刚才出言讽刺王林的正是大女儿唐文仙，其后是二女儿唐文桂，再是三个儿子唐文瑞、唐文祥、唐文福。

    看得出来，唐季贤很注重传统，因为儿女都是用的“文”字辈取姓名。

    唐季贤还有两兄弟，一个叫唐季德，另一个最小的弟弟在国外没有回来。

    光是介绍人认识，就花了十几分钟。

    还好王林记忆力不错，不然光是记这一大堆人名、关系，就够他喝一壶的了，下次见着能不能喊出别人的姓名来都不一定。

    宴席正式开始。

    王林和唐嫣，被安排坐在唐季贤的对面，这样既符合唐嫣的偏房女儿地位，又方便主宾聊天。

    但在王林看来，对方一排人，坐的都是唐家正室的人，自己和唐嫣，反倒有些被人审视的意味。

    还好，唐家规矩多，在吃饭的时候，并不怎么说话，也不谈论事情。

    就连之前那几个吵嚷得最厉害的女人，此刻也都理智的收声了。

    菜肴做得很美味。

    王林事后才知道，这一桌子菜，都是从湾仔福临门酒家买来的。

    而湾仔福临门酒家，已有百年历史，是香江最有名的一个酒楼饭店，也是米其林最高星级的餐厅。

    在香江，米其林叫米芝莲，凡是挂有米芝莲推介的饭店，不管是几星级，价格都是不菲的，菜单就能吓退大部分人。

    福临门的菜，以“贵”著称，因为这店就不是为普通百姓开的，来店里消费的，都是上流人士、显贵、富翁、明星、土豪。

    店家曾笑称，从自家店里生意的好坏，就能看出当前恒指的涨跌、经济的晴雨。

    这店里面，随便一个菜，都是几百上千，而且很多菜式是以“位”计价的。请多少人的客，同一个菜就要买多少份。

    由此也可以看出，今天这一餐晚宴，唐家下了本钱，也称得上高规格。

    吃完晚饭，唐家那些憋了几十分钟没有说话的儿女们，开始滔滔不绝的谈论起来。

    他们热衷的话题，当然是王林这个人的身份。

    那个大女儿唐文仙，对大陆人有着一种固执的偏见，在她看来，大陆来的人都是贫穷的土包子。

    唐文桂也附合着姐姐的话，不时的说一些冷言冷语。

    她俩长得都不如唐嫣漂亮，但她俩嫁人嫁得好，看到唐嫣找了个大陆男人，一个个都是极尽讥讽之能事。

    唐季贤轻咳一声，两个喳喳女这才收敛了一些。

    “我听小嫣说过，王先生在国内，是做卫生巾生意的？”唐季贤问道。

    “咯咯！”唐文仙左手遮住嘴，右手拿牙签剔着牙，发出笑声，“一个大男人，卖卫生巾啊？那东西赚钱吗？”

    王林没有理睬她，而是神色如常的对唐季贤道：“是的，伯父。卫生巾生意是我经营的一个主项目。”

    唐季贤道：“你和小嫣，认识多久了？”

    王林道：“有大半年了。”

    “我家小嫣脾气不好，平时爱撒娇，还任性，没少给你添麻烦吧？”

    “唐嫣性格温柔和顺，我和她相处得很好。”

    “王先生平时有什么爱好？”

    “我没事就听个京剧，看个昆曲越剧。”

    “哦？那你和小嫣，怕是没什么共同爱好。”

    “唐嫣平时喜欢听音乐、看电影，这些也是我的爱好之一。”

    “我听说申城的男人都会下厨？婚后都会做饭菜？是真的吗？王先生，你会做小嫣喜欢吃的菜给她吃吗？”

    “饭菜我会做，平时也有下厨，不过，像唐嫣喜欢的螃蟹奶油烩鱼翅，太过高级，我还没有学会。”

    王林一边对答如流，一边暗自心惊，心想唐嫣真是太了解父亲了！唐季贤一见面，就开始旁敲侧击，询问王林和唐嫣之间的细节！

    如果王林来之前，没有和唐嫣对过话，现在肯定要露馅。

    而从这些细节当中，唐季贤就能推断出，王林对唐嫣是不是真的用了心，还是说只是和她玩玩的。

    这些谈话，也将决定接下来他对王林的判断。

    唐季贤满意的点了点头，问道：“小嫣说，你要借钱？”

    那个唐文仙，马上又笑了：“哟！小嫣，你带回来的男人，头一回来家里，一开口就是借钱的啊？你怎么不找个有钱的呢？你要是不认识有钱的男人，我可以介绍几个给你认识。我身边多的是百万富翁、千万富翁！”

    唐嫣淡淡的道：“不劳姐姐费心了。王林就很好。”

    王林不由得傲然一笑，对唐季贤道：“其实，唐嫣没有说明白，我并不是来借钱的，而是来换钱的。”

    唐季贤一怔：“换钱？怎么说？”

    王林道：“我的钱都在国内，但我现在需要在香江用到一笔钱，从国内把钱通过正规渠道转换出来，需要太长的时间。我知道唐家在国内有公司，在我们申城也有分公司，我想拿国内的钱，在香江换唐伯父一笔钱用用。”

    “哦？你要换多少钱用？”唐季贤问道。

    “五千万到一亿吧！”王林开口惊人。

    “哗！”的一声，唐家人都震惊了！

    因为王林说明白了，他不是来借钱，而是来换钱！

    王林说要五千万到一亿，也就说明，王林在国内有五千万到一亿的资金！

    所有人都震撼了！

    就连唐季贤本人，也是浓眉一耸，沉声问道：“王先生，你有几千万的资金？”

    王林淡淡的道：“我做了一年的生意了，只赚了区区几千万，能力实在一般！”

    这话简直就是凡尔赛的老祖宗了！

    就像《女附马》里的冯素珍一样，随随便便考个试，结果高中了状元，还说我不是为了把名显，也不是为了把官做！

    王林只用了一年时间，就赚到了几千万，还说赚得不算多！

    唐文仙咬了咬嘴唇，问道：“你一个卖卫生巾的，一年里面，要卖多少片卫生巾，才能赚到几千万？”

    王林道：“我刚才说过了，卫生巾生意，只是我经营的生意之一。”

    唐文仙冷哼一声：“我不相信！你说你有多少钱，你就有多少钱了？据我所知，内地刚刚改革开放十年而已，放开私企的限制，不过几年时间。内地有你这么有钱的人吗？爸，你别被他的花言巧语给欺骗了！我估计，整个内地，也没有哪个人有这么多的钱！”

    王林哈哈笑道：“唐大小姐，你知道什么叫蝉不知雪吗？”

    唐文仙瞪眼问道：“什么意思？”

    王林道：“知了夏天生，秋天死，看不到雪。以所不睹不信人，若蝉之不知雪坚。”

    唐文仙居然还是不明白这话的意思，问道：“你到底要表达什么意思？”

    唐嫣笑道：“就是坐井观天、孤陋寡闻、短见薄识的意思！你没见识过冬天的雪，你见闻不广，却在妄议世间没有雪！”

    王林笑道：“还是唐嫣解释得透彻！”

    唐嫣抿嘴一笑，她越来越喜欢王林的儒雅豁达、机智幽默了！

    唐文仙脸色一变：“爸！小嫣她胆敢骂我没见识！这个王林，他根本就没办法证明，他有多少钱！”

    王林道：“唐家也是从内地过来的，你们在申城也有熟人、有下属。伯父可以派人到我的公司去一趟，我会证明给他们看的。”

    唐季贤用力一摆手，嘴角扬起一抹淡然的笑容：“王先生，我相信你的话！我因为我对你有过了解！”

    王林内心一震，看向唐季贤，心想他如果真的对自己有过了解，那他一定知道我已婚的事实？那今天这场戏，就要变成闹剧了。

    他内心苦不堪言，心想唐嫣好心办了坏事了！

    他本来是可以换到钱的！

    现在的形势，却对他极为不利！

    借不借到钱是小事，问题是，接下来，他要怎么面对唐季贤的诘责？

