    长远棋王废了不小的力气，这也是把东西给拿了出来，所有人都是凑了上前，只见到一根黑色的毛。

    一时之间，所有人都是面面相觑，更是不知道这是什么东西。

    圣里疑惑开口道：“这是什么东西，这可是造化圣泉啊，这东西是什么竟然能在这圣泉当中？”

    李昱天君点点头，开口道：“我感觉像是什么动物的毛发，或许不是。”

    长远棋王则是拿到自己的鼻子前边闻闻，更是眉头一皱。

    一股不知道怎么形容的味道，可以说是十分上头，更是感觉说不是说的辣眼睛。

    长远棋王的脸色猛然变化，更是失声开口道：“没想到，这竟然就是这圣泉的源头。”

    长远棋王继续开口道：“这圣泉当中的神秘气息，想必就是因为这个事物。”

    他继续道：“以我之见，肯定是因为这造化圣泉的气息十分浓厚，所以才可以汇聚成为这个黑毛。”

    长远棋王喜上眉梢，更是把那根黑毛好好的珍藏起来，毕竟，这可是难得一见的好东西，自然是要珍重对待。

    所有人听见这话，也是说不出的高兴，两大帝族的人更是直接上前。

    李昱天君直接一步上前，更是开口道：“还真是第一次见到这样的圣水，当真是了不起，只不过是一个天道结晶而已，感觉这一缕吃下以后，身体是说不出的身心舒畅。”

    王盛天君点点头，开口道：“确实如此，我也是这么干净，只不过唯一美中不足的就是这个神秘气息，味道实在是有些难以形容，我都差点要晕倒过去了。”

    他们两个人一边感慨，但是同时也是没少喝。

    圣欧听见这话，也是拼了老命，即使是自己独自里边还是有着不少水，但是面对这样的水，还是想要开始喝，毕竟这可以说是千古一见的大机缘。

    鲲天自己也是打了一壶，又给这鹏樱打了一壶，开口道：“鹏樱，快点喝，这里边可是好东西啊！”

    鹏樱还没喝，只不过是闻着这个味道，就已经开始有点想吐，这个时候，也只能捏着鼻子，心里更是默念，一切都是为了进入这帝族当中。

    鹏樱咕噜噜的都喝了下去，但是这味道实在是太恶心了，他是真的想吐啊。

    不过这当中的天道气息确实是十分浓郁，她更是察觉出来，自己怕是马上就要进入这天君境界了。

    鹏樱不得不承认，这个特殊气味的水，确实是妙处多多。

    鲲天露出了笑容，更是捞出了好几根黑毛，开口道：“你也留着吧。”

    鲲天把自己手里的黑毛，也是分给这鹏樱几根。

    鹏樱见到这几根黑色的毛，也是说不出是的恶心，更是觉得十分眼熟。

    她的脑海当中，则是浮现出来一个狗的影子，但是这个时候，只能安慰自己，那些人和狗肯定是早就死了。

    毕竟这长远棋王如此强大，根本不可能有人可以逃/脱，这时候，也是把这黑毛好好的收了起来。

    这可是两个天君都为之感叹的东西，自己更是不可以大意，也是好好的收了起来。

    黄岛见到这一切，也是直接傻眼了，特别是长远棋王拿着那根毛的时候。

    黄岛内心十分不安，别人可以不认识，但是他不能不认识。

    毕竟，一开始的时候，可是他自己带着这天牛族前往这南大荒，他自己还摸过呢。

    但是，现在毛为什么在这水里，那就只有一种可能可以说的通。

    黄岛看着眼前这一切争相抢后喝水的天君，那也是直接开始了恶心。

    黄岛都是感觉自己说不出的反胃，一个脑袋两个大，开口道：“这可真恶心啊。”

    他的目光左右打量，发现周围的所有人看见这水，都是说不出的目光火/热。

    黄岛已经琢磨自己开始怎么跑了，当下这也是不断让自己的身子后退。

    不多久，两个帝族基本把这个圣泉喝完了。

    可以说，这水里基本什么都没有了。

    古鱼族的圣子见到这一切，也是直接急了，开口道：“水潭我自己来舔。”

    他二话不说，直接进入这水潭当中，就算是淤泥都是吃了不少，而且，还有一些细软的猫，也是舔了好几口。

    其他的族群见到这一幕，也是觉得这古鱼族的圣子，当真是太手疾眼快了，他们都没舔上。

    玉兔族的天君，也是开口道：“你现在就别顾着什么面子了，还不快点去舔，等会舔都没的舔了！”

    卿顺听见这话，也是顾不得那么多，直接上去开始舔了。

    更是不知道过了多久，这个水潭基本连淤泥都是没有了，就算是圣泉自己可能都没想到，自己竟然会沦落至此。

    他们的速度很快，这也是直接来到这第八个水潭，这里边还是有着很多数不清的黑毛，但是这对于他们来说，那可是大宝贝，毕竟这可是大造化。

    田明眼睛都直了，更是看向了其他的两大族群，开口道：“这次我们摇骰子，谁点数大谁先舔！”

    可以说他刚才可以说是落后了，就算是舔都没办法舔！

    田明看向了这王琦，开口道：“你他吗的刚才舔了多少，你可给我滚，这次得让给我们两个了吧。”

    卿顺开口道：“摇骰子就摇骰子，谁要是先舔的话，那我们就必须发动族战！”

    几个大族群的这个时候，也是开始了吵架，甚至自己家的圣子，已经开始了自己背后的古族，准备开始发动族战。

    毕竟，这两大帝族肯定是不会给他们留着水，当下这舔的机会，还是可以进行争夺的。

    在几个古族的激烈讨论下，这也是选择了扔骰子的方式。

    一个青年十分激动，开口道：“太好了，没想到我是第一个，哈哈哈哈哈哈。”

    卿顺看见自己的排名，也是愤愤道：“第四个也不错了。”

    而这个时候，王琦则是直接开始想哭了，他的排名比较靠后，可以说根本不能舔了。

    他们一行人的速度极快，这第八个水潭可以说是所剩无几，基本什么都没有了。

