    “糟了，大针蜂，快想办法挣脱！”对方急忙喊道。

    “阿柏蛇，使出挖洞，把大针蜂拖入地底去！”小智说完，阿柏蛇却没有反应，看来是没有学会挖洞这个技能啊。“算了，还是继续卷紧，再使出啃咬！”

    大针蜂以速度见长，力量毫无疑问是短板，一旦被捆绑命中，是很难挣脱开的。

    在阿柏蛇的不断啃咬攻势下，大针蜂失去了战斗能力。

    “可恶，回来吧，大针蜂。”对方有些不服气地说，“哼，只不过是我大意罢了。再来一次，我绝对不会输。”

    小智心想着，这样的话，就不用再······

    “你不是有两只宝可梦吗？再来和我对战一场如何？”又一个普通成员蹦了出来，还没等小智答应，就扔出了宝贝球，“我的宝可梦是这只，超音蝠。”

    没办法，这么多人看着，自己也只有应战。随即收回阿柏蛇，召唤出了瓦斯弹。

    “瓦···瓦斯弹！”对方一看到瓦斯弹，十分胆怯地说，“事，事先说好啊，不，不准用自爆攻击啊！”

    “放心吧，我不会用自爆的。”小智不禁汗颜，自己怎么可能让宝可梦用那种技能，自己又不是火箭队。不对，自己现在就是火箭队。

    “那我就放心了。超音蝠，使出超音波。”

    超音波虽然命中率不高，但是以瓦斯弹的敏捷，小智估计它是很难躲开的，于是便让瓦斯弹使出烟幕遮蔽超音蝠的视线。

    “不会让你躲掉的，超音蝠，加大超音波的频率，锁定瓦斯弹的位置。”超音蝠围着烟幕飞行着，突然定住身形，看来是找到了瓦斯弹的位置，对方高兴的说道，“超音蝠，使出翅膀攻击。”

    一旁的队长看到这一幕，心里暗道：小智又要赢了。

    超音蝠从空中，直插入烟幕，双翅泛着白光，想要一击击垮瓦斯弹。

    “瓦斯弹，污泥攻击！”

    烟幕散去，超音蝠双目被瓦斯弹吐出的污泥蒙蔽住了，并倒在地上不断抽搐，看来是战斗不能了。

    “哈哈哈，怎么样，服气了吧？你们这群小子。”队长豪迈地笑道。小智则是默默的收回了宝可梦，连续的胜利也没有带给小智多大的喜悦，不像平时。

    至此，小智的传闻也就传开了。刚加入火箭队的年仅十岁的少年，身为普通成员，却能携带两只宝可梦。

    之后，大和来看小智的时候，也无比的敬佩。用刚得来的宝可梦，击败其他火箭队队员什么，对于大和来说那是想都不敢想的。

    这样一进入火箭队，就名声大噪，小智倒不是很高兴。他来这的目的可不是为了在这里好好发展的。

    晚上，小智回到自己的宿舍。其他的人都准备好休息了，一见到推门而入的小智，顿时吵杂起来。

    “什么，小智你就是住在我们寝室的吗？”

    “天呢，白天那个新人竟然和我们住一起。”

    ······

    听着这些七嘴八舌地讨论着，小智有些无语地上了自己的床。不过听到他们从普通成员一直谈论到干部的时候，小智虎躯一震，坐起身来。

    “等等，你们刚刚谈的话题，能不能说给我听听。”

    看到小智终于来了兴趣，室友们也十分乐意地讲了起来。

    “小智，没想到你对我们火箭队干部的话题怎么感兴趣，看来你也是有这个心的。也难怪啊，刚加入到火箭队就这么强，说不定，真的能成为火箭队最年轻的干部。”

    “别嘲笑我了，我只是想听听有关干部们的事情罢了。”小智尴尬地笑了笑。

    “成为干部没那么容易。你看现在仅有的那几个干部，哪个不是拥有能抗衡联盟四天王级别的实力。没那么容易的。”

    “那就我来说说吧。目前我们知道的干部有四个。而且每个干部都有自己的代号，魔人——佩雷拉，闪雷——杰森，蛇姬——美月还有就是我们金黄市火箭队分部的首领，超能女王——娜姿。”

    听到这里，小智猛地吸了口凉气，在娜姿回忆中，小智虽然知道了娜姿是火箭队成员，没想到她居然是火箭队中一人之下，万人之下的干部。

    “之前每个干部都是有着自己的秘密基地，而蛇姬大人在彩虹市的分部，前段时间，被某个训练家带着君沙给捣毁了。现在蛇姬大人就负责着火箭队外出的各项任务。”

    “那，铃木······蛇姬大人的队伍里，是不是有只皮卡丘？”小智急忙问道。

    “皮卡丘？不清楚。这类具体到某只宝可梦的情报，怎么可能被我们知道。”这人继续说，“说说我们基地吧。虽然娜姿大人领导我们的干部，但是她平时只会驻守在自己的金黄道馆内。基地里的大小事务，也都由各个队长组成的委员会决定。”

    听完这些，小智还是在想关于蛇姬美月的事情。皮卡丘就算不在蛇姬的队伍中，蛇姬美月也一定有它的位置情报，那么目前自己该做的就是怎么混进蛇姬美月的队伍中。

    “对了，有没有什么办法，能够加入到美月大人的队伍中？”小智突然插嘴问道。

    “蛇姬大人的队伍？你为什么有这种想法，难道······”说话的人露出不怀好意的笑容，“难道你也是蛇姬大人的追随者。我懂你的，火箭队的各个队伍中，都有蛇姬大人的粉丝啊。毕竟她是那么的美丽动人。”

    “不，我不是想······对，没错，其实我就是蛇姬大人的粉丝，最大的愿望，就是能够加入到她的队伍，每天能够看到她。”小智违心地说道。

    “好的，为了小智的愿望，哥几个我们都会留意这方面的情报的。对吧，兄弟们？”

    “没错！”“挺你，小智。”

    “喂，案山子（稻草人的日文音译。），还搁那写什么呢，快点表态啊。”

    坐在桌子前写着什么的，一个十五六岁的男生扶了扶自己的黑框眼镜回应道：“嗯，知，知道了。”

