    第183章不是买的哦

    检查一番之后，并没有什么异样。

    他见她清晨起来做糕点，第一时间想到的就是那个黎渊！

    万一黎渊和她还有联系，那可不行。

    他想着，如果他们两个人真的有联系，那必然会通过书信往来，可是他在她房间里转了一圈,也没发现什么书信。

    想来是他想多了。

    若是妹妹真的还在跟黎渊来往，那他就必须将那天黎渊对他说的那些话告诉她了。

    池清予无奈的叹了一声，这才离开池幻的房间。

    这一整天，池幻都在辛辛苦苦的练基本功，没回家之后简单的吃了两口饭，便继续想办法为苑云研制解药,一整天没有什么闲下来的时间。

    到了晚上，她实在是累的不行，沐浴过后只躺在床上,什么都不想做了。

    这样躺着躺着，眼皮逐渐打架，有点睁不开了。

    她翻了个身，努力让自己睁着眼睛，不能睡。

    要是睡了就见不到黎渊了，绝对不能睡。

    又过了许久，黎渊才从她房间外面走了进来，远远的就看到她躺在床上一动不动的画面。

    今天倒是奇怪。

    以前她等的太久，也有睡着的时候，但是她都是坐在凳子上趴着桌子睡着的。

    今天怎么是躺在床上睡着的？

    即便距离有点远，可他还是隐隐约约看出来，她好像很累，小脸上满是疲惫。

    黎渊情不自禁的放轻了脚步，缓缓走到了她面前，“幻儿？”

    池幻躺在床上一动不动，完全没有要醒过来的迹象。

    黎渊无奈的笑了一声，正准备上床抱着她一起睡,余光却看到了桌上的一张字条。

    他走过去,就看到了字条上的内容：

    黎渊，我今天好累啊，实在是太困了，不知道还能不能等到你来，旁边的食盒里是我亲手给你做的糕点，不是买的哦，你一定要尝尝，爱你呀。

    黎渊看着字条上的每一个字，仿佛看到了她写下这字条时的情景，薄唇微微勾起，染上了几分笑意。

    他悄声打开食盒，里面果然放着一盘糕点，他拿起一块尝了尝，本来觉得她这个十指不沾阳春水的千金小姐做的东西……应该不怎么样，没想到还挺好吃的，就像是在外面买的一样。

    原来，她还会这个。

    她到底还有多少惊喜给他。

    每一次都让他对她刮目相看。

    黎渊将那六块糕点全都吃了下去，这样等她明天看到空空如也的食盒,定然特别开心。

    黎渊解决完她做的糕点,就上床习惯性的将她拉进了怀里,睡觉了。

    他忙了一整天也很累，本来想跟她说说话的，既然她现在就已经休息了，那就好好睡一觉吧。

    以后，他们有的是时间可以好好聊天说话。

    第二天清晨，黎渊难得的没有那么早离开，而是一直在等着她醒来。

    池幻昨天练基本功累的不行，今天日上三竿才幽幽睁眼，睁开眼睛的那一瞬，她便想到：完了，昨天晚上睡得太死，又错过了和黎渊聊天的机会。她怎么那么能睡啊？

    这想法才一落下，她忽然觉得有些不对劲，怎么身旁好像有人似的。

    (本章完)

