
　　“这是什么经书？”陈远看向经书问道。

　　缑仙姑摇摇头，将经书递给陈远，陈远拿到手里，能感受到其上传来浓浓的佛力。

　　这本经书的封面上的确无字。

　　再翻开一看，内里依旧是无字！

　　整个经书翻一遍，的的确确一字皆无。

　　不止如此，这经书似乎有被撕毁过的痕迹，有二十七八页经文都有修补过的痕迹。

　　“这东西道友是从哪里得到的？”陈远看向缑仙姑问道。

　　“这无字经是三年前我在湘水边浣洗时捡到的。我记得那几日风雨很大，听说湘水之内有几艘船翻了。向来是从哪翻船上掉落的。”

　　缑仙姑说起这无字经来历，若不是她也能感受到其上有佛力萦绕，也不会将这东西捡回来。

　　“唉！自从得到这经文，便常有和尚在山下巡弋，前些日还潜入道观行窃。今日更是过分，竟然持刀明抢。”缑仙姑叹息道。

　　“这经反正也是无字的，为何不还给那些和尚好了。”陈远摇摇头道。

　　“我将此事告诉了主人，主人说这本经书最好不要还给西方。”青鸟说道。

　　原来是南岳夫人不让把这本书交给佛门的。

　　“那怎么不给南岳夫人拿去，留在这里不是等着他们来抢来偷？”陈远疑惑道。

　　“主人也不知这经书来历，而且这经文上毕竟有佛力流转，不适合出现在天庭。”

　　“而且主人觉得和尚们看重这经书，一定是很宝贵的东西，所以才将它留下给佛门添堵。”青鸟说道。

　　“嘿！还是个志向相投的道友。”陈远笑道。

　　青鸟笑道：“主人往年与西方佛门有些恩怨。”

　　“霹雳前辈。这经书不如给你吧。”缑仙姑说道。

　　“给我？”陈远一愣。

　　他要这玩意也没用。

　　“留在我这里，恐怕很快就保不住了。他们这次来了反虚的和尚，下次说不定会有揭谛甚至罗汉出手。”缑仙姑说道。

　　青鸟想了想也说道：“霹雳前辈若是拿走倒也不错，只要不落在秃贼们手里就好。”

　　陈远又拿着经书瞅了瞅，想了一下说道：“也罢。那就先放我这里吧。”

　　收了经书，陈远总觉得这东西和他有点渊源，只能等着以后在研究。天籁小说网

　　“经书已经不在贫道手里，明日贫道也会搬去九嶷山隐居。想来以后和尚们应该不会再来找贫道麻烦了。”缑仙姑舒了口气道。

　　陈远又与她和青鸟聊了一会儿便告辞离开。

　　缑仙姑和青鸟一起将陈远送出门，看着他驾雾腾云离开。

　　“是正经的天罡三十六法。看来这位霹雳道友也是有来头的前辈。”青鸟眼里不错，一眼就看出陈远这法的出处。

　　“天罡三十六法！果然神异！”缑仙姑带着羡慕的眼神说道。

　　“好生修行，他日飞升仙界，也有此等仙法。”青鸟看向缑仙姑劝道。

　　第二日。

　　山下的百姓们看到山上多了九具和尚尸骨，尸骨上的伤痕一看就是老虎所为。

　　山中有虎的传说便就此传开。

　　有大着胆子上南岳夫人庙查探的村民，却发现这里已经人去楼空。

　　之前还住着一位缑仙姑来着，现在也消失不见了。

　　……

　　另一头，陈远已经到了西边千里之外的一座山岭。

　　这山名为武陵山，大概位置在黔中道和剑南道之间。

　　陈远落下云头，随便找了个山洞盘坐。

　　他要研究一下那本无字的经书。

　　“小六。你知道这书的来历吗？”陈远问六耳。

　　六耳自己探查了经书，最后确定自己没见过这东西。

　　“不过我似乎从这东西上感受到了一丝丝唐僧的气息，似乎还有猪八戒和孙悟空的气息……还有一点儿沙僧的气息……”

　　六耳有些疑惑的说道。

　　陈远根据这些线索，掐指一算。

　　半晌后，陈远一愣，看向无字经书道：

　　“我知道了！这真是无字经！被白雄尊者撕碎那个！怎么跑到这里来了！”

　　唐僧师徒第一次取到的经就是无字经，结果被燃灯派出的白雄尊者给毁了。

　　当时那破碎的经书应该大多被唐僧师徒捡了，之后便没了记载估计是被他们随手扔掉了。

　　“这本无字经上佛力浓郁，猴子师兄弟三个不可能没有察觉到。”

　　“唐僧那时已经不是凡胎，也应该有所察觉。”

　　“结果他们都没有留着经书……”

　　陈远有些不明白。

　　这本经书不算厚，只有百十来页，应该是只是无字经的一部分。

　　有可能当时掉落河中，流落唐土。

　　“这无字经怎么修？”陈远想看看里面到底是什么内容。

　　如果真的只是普通的空白纸，其上肯定不会有这么浓厚的佛力。

　　六耳琢磨了半天，又发动了聆听技能往西方打探了半晌。

　　“没有任何线索。”最后竟然是这个结论。

　　陈远前看后看上看下看，对着火光不透，沾水不湿。

　　神识查探，输送功力。

　　折腾了一天，无字经就这么静静地躺在那里，一点反应也没有。

　　“看来我和他无缘啊！”陈远摇摇头叹息道。

　　正要将无字经收起，气运本源却突然运转起来。

　　紧接着竟然从无字经中抽出了气运！

　　这是气运本源第二次自主运转，第一次实在血海。

　　陈远就等在那里，差不多两个时辰，气运本源停止运转。

　　抽到了差不多紫色的气运值。

　　而此时再看无字经。

　　虽然还是无字，但陈远却能感受到上面的内容。

　　“如是我闻，无相、无形、无念、无想……”

　　这无字经的确是佛门功法，而且没有名字。

　　“小六。你能看到这无字经内容吗？”陈远问六耳。

　　六耳的声音传来：“看不到。”

　　六耳有聆听的本事，天赋神通过人。

　　几乎没有什么书能瞒过他的神通。

　　现在这无字经已经被抽去了气运，竟然还是不能查探！

　　陈远将经文读给六耳，六耳听了几句便说道：“不必念了。此经我无法修行。”

　　六耳一说，陈远便明白了，这无字经最奇特的地方就在这里。

　　每个人看到的经文不同，陈远看到的经文只适合他自己修行。

　　其他人根本就修行不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百五十四章 无字经免费阅读。https://xs.23sk.com 