
　　崔斯坦意外：“安诺卿你……竟然知道在下的名字？”

　　安诺已经略显苍老，沉稳的点了点头：“不列颠周边国家的政要我一般都会记住，我记得马尔克国，是被我覆灭了吧，那么崔斯坦卿，你来到这不列颠的腹地……”

　　一边说着，他一边将手放在了【白垩】的剑柄上。

　　崔斯坦示意伊索尔德往后站，咽了口吐沫：“我无意与不列颠为敌……”

　　安诺将酒醉的兰斯洛特扔在马背上，拍了拍马脖子。

　　马驮着兰斯洛特离开，安诺的视线重新回到了警惕的崔斯坦身上。

　　“这无所谓，但是你终究是个隐患……我不会让不列颠陷入哪怕可能的危险之中，所以……”安诺撇了一眼伊索尔德，“不过，还是先让女士离开吧。”

　　伊索尔德自觉的后退，带着希冀和自信的目光看着自己所爱的人。

　　但是崔斯坦可没那么自信了，他从刚才就想着偷袭安诺或者直接带着伊索尔德逃开，但是安诺实际的注意力，一直跟在他的身上，让他根本动弹不得。

　　白垩出鞘，崔斯坦的鬓角流下一滴冷汗。

　　“那么，我要上了。”安诺沉声喝到。

　　崔斯坦只感觉一到影子袭来，他抓紧抬起自己的佩剑招架。

　　乒！

　　两柄剑一触即分，但是安诺站在原地没动，崔斯坦却向后撤了好几步。

　　他使用的剑是细剑，通常采用自己的速度来战胜对手。

　　但是现在遇到速度不逊于他，实用的还是宽刃剑的安诺，瞬间就落于下风。

　　安诺得势不饶人，势大力沉的斩击纷至沓来，崔斯坦虽然速度跟得上，但力量偏弱，被安诺劈的节节败退。

　　一旁的伊索尔德尝试应援，大声喊到：“崔斯坦卿，不要输给这个大叔啊！”

　　疲于招架的崔斯坦听到伊索尔德的声音，瞳孔一缩。

　　安诺抓住这个空挡，一剑劈在了崔斯坦细剑的侧面。

　　崔斯坦的佩剑应声而断，整个人被巨大的力量推得在地上滚了好几圈，顺滑的红色长发都变的凌乱不堪。

　　“崔斯坦卿！”伊索尔德吓得大喊。

　　崔斯坦捂着胸口，吐出一口献血，刚想抬头，就发现安诺已经把剑架在他的脖子上了。

　　崔斯坦将手里的半截短剑扔到一边，苦涩的笑了一下：“是我输了。”

　　安诺没有欣喜：“我痴长几年，算是占了便宜。”

　　“无所谓，我的剑术确实不如你。”崔斯坦很洒脱，“动手吧安诺先生，如果可以的话，请让我拥有一个体面的葬礼，别让我曝尸荒野。另外，别杀伊索尔德。”

　　安诺点了点头：“骑士不会对女士动手，那么，再见了，马尔克的王子。”

　　一边说着，一边举起白垩。

　　“不！别杀他！”一个慌乱悲哀的声音从一侧传来。

　　伊索尔德用平生最快的速度扑了过来，在安诺的剑砍下去之前用自己的后背护住了崔斯坦。

　　安诺皱起眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　手中的白垩停在半空中。

　　就在这时，半夜三更来到荒野的第五人，出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五十六章 马尔克的王子免费阅读。https://xs.23sk.com 