    玉泉山上云雾缭绕，阵法遮掩下，纵是金霞洞的霞光也不再外显。

    杨戬带着瑶姬一路行至金霞洞门口，只见外面藤蔓杂草丛生落叶堆积，刻着“金霞洞”三个大字的石碑都快要被淹没，石门上也落着一层厚厚的灰尘，显然是许久未曾打开过。

    “这是金霞洞？”瑶姬大吃了一惊。

    在她想来，玉鼎真人作为圣人亲传弟子、阐教十二金仙之一，所居道场不说是如何奢华仙气缭绕，但至少也不该如此冷清落魄！

    “娘，师尊一心向道，素来不在意这些外在的东西。”杨戬解释道。

    他那师父玉鼎真人乃是十二金仙中最不在乎排场讨厌麻烦的，除了他这个亲传弟子之外，甚至连个道童都没有收，金霞洞会变成如此模样，也就再正常不过。

    杨戬右手一挥，一片金光散落下来。

    霎时间，洞门外的杂草藤蔓尘埃泥土尽皆消失不见，又有细雨绵绵，将整个玉泉山洗涤一新。明霞幌幌，缕缕氤氲升腾，道道紫气弥漫，这才显现出仙家福地的风采。

    瑶姬看的又是惊叹又欣慰，暗道：“戬儿好精湛的修为！难怪那李长寿说，玉帝也不敢拿戬儿如何！”

    瑶姬松了口气，能与杨戬杨婵相见，是她梦寐以求的事情，但她也担心自己的出现，会连累到杨戬兄妹，如今见识了杨戬一身修为，却是稍稍安了点心。

    杨戬看到瑶姬的神情，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，这正是他故意施法炫技的目的。

    做完这一切，杨戬躬身立于洞门口，静静等候。

    片刻之后，石门轰然打开，万道霞光迸射而出，将整座玉泉山映的光芒璀璨真好似是用玉石雕成的一般。

    “娘，师尊已经知道我们来了！我们进去吧！”杨戬一喜，与瑶姬一同进了金霞洞。

    这就是戬儿当年生活修炼的地方？

    瑶姬忍不住好奇地打量着四周，却发现这金霞洞里面空空荡荡，已经不是朴素而是堪称简陋，完全没有任何人工雕琢的痕迹，就好似真是只是一个纯天然无人居住的石洞。

    再往里走，一直走到最里面的石室，才看到地上摆着两个蒲团，右边是空的，左边蒲团上盘膝坐着一个麻衣草鞋面容清癯的中年道士，正是玉鼎真人。

    见两人走了进来，玉鼎真人也站起身来，互相见了礼。

    换作寻常人，看见瑶姬出现必然会心生好奇，但玉鼎真人对这些事情却是完全不放在心上，只望着杨戬，问道：“杨戬！你此来所为何事？”

    杨戬将瑶姬如今的处境说了一下，道：“弟子想让母亲在金霞洞躲上一段时间。”

    “可。”玉鼎真人淡淡应了下来，只朝着瑶姬说道：“除了这处石洞是我静修之处，其余地方云华仙子尽可自便。”

    “多谢师尊（真人）。”杨戬、瑶姬具皆是大喜，纷纷道谢。

    玉鼎真人没有再多说什么，摆了摆手，示意让杨戬带瑶姬下去安置。

    等杨戬安置好瑶姬，来向玉鼎真人辞行的时候，玉鼎真人才突然开口说道：“杨戬，你娘已经救出，你还是决定去做那件事吗？”

    杨戬说道：“弟子想试试。”

    说的是“试试”，但玉鼎真人却从其中听到了不可动摇的决心，叹了口气，说道：“杨戬，以你的天赋，若能斩断尘缘，一心向道，日后定能比吾走得更远，又何必为那些琐事缠身？万事万物都是天道使然，冥冥中自有命数，你父母如此，天条如此，众生亦如此，你又何必去强求？”

    杨戬垂目低首，没有说话，但也已经说出了一切。

    玉鼎真人说道：“罢罢罢！你且去吧！你娘无需担心！”

    杨戬恭敬行了三礼，转身出了玉泉山金霞洞，朝着灌江口飞去，只是心头的喜悦，已经不像去时那般多。

    杨戬又想到在华山的三妹杨婵，有些愧疚：“三妹，娘的事情只能以后再给你说了，你可别怪二哥啊！”

    杨婵心思单纯，小时候生活在娲皇宫中，长大后，又有他一路庇佑，没吃过太多苦头，偏偏各种各样的小姐妹还多。

    杨戬怕杨婵嘴巴不严，走漏了风声，和瑶姬商量之后，决定先瞒着杨婵，等这件事风声小了，再安排她们见面。

    不多时，杨戬就到了灌江口二郎真君府，发现那大力鬼王竟还呆在前殿会客厅，没有离开。

    杨戬也懒得理会它，径自落在了后殿中。

    刚落下，便有一道黑影朝他扑了过来。

    “汪！汪！”哮天犬凑在杨戬的脚边，一个劲儿的摇着尾巴。

    看得出来，它明显很想去舔杨戬的脚，但犹豫了几下，终究是没那个胆子，只敢在杨戬腿边哼哼唧唧讨着好，时不时故意晃动下身子，一身黑毛在阳光的照射下锃光发亮纤尘不染。

    这是在说它刚刚洗了澡，现在可以摸了。

    “这条笨狗！”杨戬哑然失笑，脸色稍缓，顺着哮天犬的毛轻抚了几下，只把哮天犬舒服地躺在地上，眼睛都眯成了一条缝，舌头哈巴哈巴吐的老长。

    明明是享受的表情，但却给人一种贱贱的感觉。

    杨戬正撸着狗，忽然眉头一皱，手上的动作也停了下来。

    “呜呜？”哮天犬疑惑地看着杨戬。

    杨戬轻轻拍了拍哮天犬的背，示意它出去。

    哮天犬虽然不舍，但还是一步三回头的朝着门外走去。

    等哮天犬离开时候，杨戬朝着门外拱了拱手，说道：“不知太上道祖驾临，杨戬有失远迎，万望恕罪！”

    太上老君显现出身形来，抚须笑道：“杨戬，你那天眼却是越发厉害，真是后生可畏啊！”

    “太上道祖谬赞了，杨戬愧不敢当。”杨戬态度客气但却带着明显疏远，语气恭敬却也只是恭敬，远算不上诚惶诚恐。

    不是杨戬目无尊长狂妄自大，敢在圣人面前放肆，而是因为眼前这太上老君并非是真正的太上圣人，甚至连太上圣人的分身化身都算不得！

    他只是太上圣人西出函谷化胡为佛的时候，留下来的一道念，虽得了太上圣人留下的部分记忆，但却并没有继承太上圣人的境界修为。

    当初封神浩劫之中，诸圣大战，通天教主因道统大伤，不忿之下想要重立地水火风，再开世界。

    最后，虽然被鸿钧道祖拦下，但万仙阵、诛仙阵、五圣交手造成的余波，还是让洪荒大陆破碎成了四大部洲，让本就因为巫妖大战不周山倒塌变得不太稳固的洪荒世界更加不稳。

    为了避免再次发生这种意外，鸿钧道祖在封神浩劫后不久，就将诸圣一起带回了紫霄宫中，只允许他们留下一道独立的念在三界。

    这事情在三界算是天大的隐秘，但对于四教（阐截人西方）以及蜗皇宫的核心弟子来说，却是人尽皆知的秘密。

    是以，他们对这六道念恭敬归恭敬，但却不像是之前那般诚惶诚恐。

    尤其是随着时间的流逝，这六道念的独立性越来越强，与以前的六圣基本上是完全分离了开，再加上他们从没与人动过手立过威，这恭敬也越来越少。

    就拿太上老君来说，面上称他作“太上道祖”的人不少，但真把他当做“太上道祖”的人却不多，尤其是对于知道这件事的三教弟子来说。

    毕竟，太上道祖的威望靠的是圣人的修为实力，而不是名号身份。

    “杨戬，你实在是过谦了。”

    太上老君心中有些不快，但杨戬面上的礼节都到了，他也没办法发怒，说道：“老道此次前来，是来替玉帝说和，想让你接了那旨意，剿灭花果山那只妖猴。”

    “太上道祖素来不管俗世，怎的这次如此关心那猴子？还特意替玉帝跑这一趟？”

    杨戬嘴上说着，心里却是在暗暗奇怪：“老君表面上清心寡欲，实则是想把玄门和天庭都掌控在手中，与玉帝向来不和。那孙悟空到底做了什么事情，怎的惹来玉帝和老君都想杀了他？不对！”

    正想着，杨戬猛地醒悟过来：“不对！玉帝不想杀他，是老君想杀他！”

    “玉帝定然猜到我不会接着旨意，才故意给我下旨；老君则想让我接旨，杀了那猴子，这才会特意前来。”

