    “快点过来，都别废话，给你们介绍介绍，我老大，龙王，你们叫龙王就行了！”

    战法无敌看到那名青年走过来，拍了拍他的肩膀，看向其余一众人，直接说道！

    “龙王？看起来和我们差不多，就成为王？无敌，他实力比你强？”

    一名长发青年走过来，脸上带着笑容，上上下下的打量着王仙，有些好奇！

    战法无敌什么性格他们也清楚一点，这位可是敢和其他强大势力弟子硬钢的人，能让他喊老大，绝对是心服口服！

    “强？龙王龙王，那就是不朽神王，快快，过来跟我老大乖乖打招呼！”

    战法无敌朝着那名青年说着，伸出手招了招，一副赶快的样子！

    “嗯？不朽神王？”

    走过来的一众青年微微一愣，脸上充满了错愕的神色，他们惊异的看向王仙！

    “快点快点，老子难道还能够骗你们，我手中不朽神王二阶幼崽战宠便是王老大送给我的！”

    “很快王老大会在东池星球开一个战宠店铺，要出售几只不朽神王战宠，你们宗门之类的如果需要，来我老大店铺买！”

    战法无敌昂着头，朝着他们说道！

    “真的不朽神王？那个...龙王老大好！”

    被战法无敌拍着肩膀的青年震惊的看着王仙，立刻恭敬地喊道！

    “龙王老大好！”

    其余一众人张了张嘴，也立刻走过去喊去！

    战法无敌虽然看起放浪形骸，但说话还是非常靠谱的！

    “不用，如若你们买战宠可以几天后去龙宫战宠，最高不朽神王二阶！”

    王仙目光扫过他们，笑着说了一句！

    “不朽神王二阶战宠！”

    一众人对视了一眼，心中威震！

    “是是，龙王，我们回去之后立刻告诉家里！”

    一众青年男女点了点头！

    “走了走了，演唱会现场能够进去了，走走！”

    战法无敌看到这一幕微微昂着头笑了笑，朝着一众人说道！

    “喂喂，无敌，这龙王真是不朽神王？看起来和我们差不多，怎么可能是不朽神王？”

    “真的卖不朽神王战宠？不是你拿我们寻开心的吧！”

    他们刚走，几名青年便将战法无敌拉过来的，小声的问道！

    “我战法无敌绝对不会骗你们，过两天你们就知道了！”

    战法无敌认真的说道！

    一众人有些相信，微微的点了点头！

    一进入演唱会场内，战法无敌拿扫了扫门票，一众人径直的朝着最前方的位置走去！

    舞台在最前方，看起来华丽无比！

    在舞台的前方，有几百个座位，这些座位与普通座位不同，沙发、餐桌应有具有！

    战法无敌他们的座位便是在这个位置！

    “嘿嘿，王老大，这个座位是我从一个嚣张家伙手中赢过来的，这里距离星女只有两百米的距离！”

    战法无敌拍了拍最前排的一个位置，满脸得意的说道！

    “混的不错呀！”

    王仙笑了笑，坐在一个位置上！

    “让开让开！”

    就在这时，旁边传来一个声音，刚才被战法无敌拍着的青年一个踉跄，朝着他们这边走了几步！

    “嗯？”

    战法无敌感应到，手臂一伸，稳住那名青年，目光朝着走过来的几十个青年男女看去！

    “呵呵，我还以为是谁这么嚣张呢，原来是手下败将！”

    战法无敌盯着前面一个青年满脸不屑的说道！

    “战法无敌你不要嚣张，以为赢我一次就了不起了吗？”

    那名黄发青年有些恼怒的盯着战法无敌，低声吼道！

    “哈哈，赢你一次，那我们可以继续玩玩别的，看谁输谁赢，就怕你不敢玩！”

    战法无敌挑衅的朝着他！

    “你...”

    那名青年脸色巨变，充满杀气的盯着战法无敌！

    “垃圾！”

    战法无敌满脸不屑的继续说道！

    “你就是那个新来的战法无敌，在东池星球，还是最好不要嚣张！”

    这时，站在黄发青年一旁的，身穿虎袍的青年转过头盯着战法无敌，淡淡的说道！

    “那你先管管你旁边的垃圾，没有这个实力还敢惹事？”

    战法无敌看向虎袍青年，冷冷的说道！

    “无敌，他是东离不朽神朝的一位王爷的儿子！”

    这时，战法无敌身旁一名青年小声的朝着他提醒道！

    “一位王爷的儿子，我还以为是神子呢！”

    战法无敌淡淡的说道，坐回自己的位置！

    “嗡！”

    那名王爷的子嗣脸色一变，他目光立刻看向自己一测的中年！

    中年冷冷的扫向战法无敌，瞳孔闪过一道光泽！

    “碰！”

    战法无敌坐在王仙的身旁，在他们身前的桌子上摆放着一瓶水！

    那一瓶水陡然的炸裂开来，齐齐的朝着战法无敌袭击而去！

    “嗯？”

    突然的变故令战法无敌微微一愣，他没有想到对方竟然嚣张的敢在这里刷手段！

    不过对方的实力显然很强，他想要躲避已经晚了！

    周围一众人看到脆响脸色一变，连忙的看去！

    “嗡！”

    “战法无敌，你这是来看演唱会还是来打架的？”

    坐在一旁的王仙看到这一幕，脸上露出无奈的神色，手臂一挥，崩溃的水瓶直接恢复，水一滴不剩的进入水瓶内！

    他看了一眼那名中年的眼睛，朝着战法无敌说道！

    “老大，我真的是来看演唱会的，只是没有想到这个逼竟然敢阴我，而且还是派手下阴我！”

    战法无敌说着，目光盯向那名青年，直接开口问候！

    “嗯？”

    那名青年脸色微变，没有理会战法无敌，目光看向王仙！

    刚才那一手，不是一般的情况能够做到的！

    周围一众人也看向坐在那里的王仙，目光闪烁！

    “小王爷，他是不朽神王，我要回去了！”

    这时，刚才出手的中年侍卫突然捂住自己的眼睛，脸色难堪有些惊恐的低声说道！

    “什么？”

    那名青年看去，看到中年捂住的地方溢出鲜血，脸色巨变！

    “不朽神王？”

    他心中一沉，有些惊惧的看了看王仙！

    “你先回去！”

    青年低声吼了一声，脸色变了变，直接朝着自己的座位走去！

    他周围一众青年男女也震撼的看了看王仙，有些畏惧的离去！

