    “想必即将毕业的周明，对一起相处了三年的同学们肯定也有些不舍。我们就乘着这次班会的机会，让周同学到讲台上来给大家说一说他这三年来的感受，说一说他与同学们道别的话语，也说一说他投稿论文的经验。

    同学们马上要写毕业论文了，也跟着学一学。

    我之前也在群里发了一份学校的最新政策，不知道同学们有没有认真看。学校的这个新政策还是非常好的，只要你们能够踊跃的、积极的投稿期刊，肯定是能够拿到学校的奖励的。

    好了，我就说这么多，下面就交给周同学吧。”

    辅导员最后又叽里呱啦说了一大串，这才让周明上台。

    听辅导员说要让自己上去讲，之前也没个事先通知，周明还有些懵逼呢。

    他虽然在这个学校，在这个班级里待了三年，可他对于这个班里的同学们，并没有多么深厚的感情，哪里会有什么不舍。

    在这个班级里待的这三年里，班里有些人周明都还没和他们说过一句话呢。

    要不是因为人生模拟器改变了周明的命运，他恐怕连现在的女朋友沈清秋都不熟悉。

    真要说不舍，也就是对同寝室的那三个，现在还有一个沈清秋。

    见辅导员在台上让自己上台，而且班里其他同学的目光也都聚集在了自己的身上，周明也不好推辞不上去，便只能上讲台说了些自己投稿期刊的经验。

    说实话，周明的这些经验对班里的同学们来说并没有太大的作用，至少对于现在的他们是没有什么作用的，毕竟他们投稿首先得有一篇有质量的文章，可他们有吗？

    如果现在坐在下面的是一些天天泡实验室，会发期刊的博士生，那周明的这些经验倒是对他们很有用处。

    周明也没说什么相处三年，即将离别依依不舍之类的话，他分享完自己的一点投稿论文经验后，只说了一些有缘再见之类的话，便径直走下了讲台，走回到了之前的座位。

    如果说依依不舍，那周明确实是闭着眼睛瞎掰了。

    但说有缘再见，这倒的的确确是周明的心里话。

    因为这些同学们明年可能考研或者保研去一些其他高校做研究生，继续从事科研工作，这样的话未来周明和他们确实还有再相见的可能。

    嗯，如果他们将来足够优秀的话，还可能会到周明公司来给周明打工，这又何尝不是一种有缘再见？

    之后，辅导员又上台讲了两句，终于解散了这次的班会。

    班会结束，这个学期之后的日子，同学们除了考试外，再也不用早起去教室了。

    19号还有一个场学术报告。

    这次学术报告的报告人是美利坚纽约州立大学的Daniele Fabris，他的报告题目是Mass spectrometric approaches for the investigation of nucleic acid higher-order structure，翻译成中文就是“用于核酸高阶结构研究的质谱方法”。

    对于这位来自美利坚纽约州立大学的Daniele Fabris的学术报告，周明没有什么要和他交流的想法，因此也不打算去看他的这次报告。

    “怎么这次的学报告报不去听？”当沈清秋得知周明对于这次的学报告并不感兴趣，并且也不打算去听的时候，她感觉有些奇怪。

    毕竟单从沈清秋认识周明以来，对于周明求知若渴的态度她可是都看在眼里。

    而且，上次研究植物的海大教授廖卫国来这边做报告的时候，周明不仅去听了，还和人家教授聊了那么久。

    这次美利坚纽约州立大学来的这位教授的学术报告，周明反倒不乐意去听了，这确实会让沈清秋感到有些奇怪，一时也猜不透周明心里究竟是怎么想的。

    “清秋，我毕业答辩都结束了，等下周的毕业典礼我一拿到毕业证，就算是正式毕业了。

    等我下学期去了科大那边，就不能天天陪你泡图书馆了，所以我想多一点和你单独相处的时间。”周明倒是会哄女孩子开心，他嘴甜地说着。

    原本周明不想去，纯粹就是因为他对那美利坚教授的学术报告不感兴趣，也不想提点他什么。

    毕竟周明对于前两次人生模拟器模拟时候的早早离世还记在心里呢，他去提点这个教授干嘛？

    给他们是科技吗？

    到他和沈清秋解释的时候，反倒成了是想和沈清秋多点单独相处的时间。

    不过，正所谓“百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人”，反正只要周明说到就做到，他怎么想的其实无所谓。

    “你要是真想去听，那我就陪你一起去吧。”之后，周明借此机会又拉着沈清秋的手，一个大男人撒娇似的将脸凑到沈清秋的肩膀上蹭，对沈清秋说着，空气中一下子就弥漫着恋爱的酸臭味。

    周明的脸在沈清秋的肩膀上蹭着，洗发水的香味和女孩子身上独有的体香让周明感觉这种混在一起的味道贴特别让人着迷。

    “这还是第一次在沈清秋身上闻到体香，不过我记得体香是性信息素来着，未来都已经能够根据每个人的不同制造不同的性信息素，可惜我对这方面没什么深入的研究……这个时候我怎么会想这个？”周明脑子里正胡思乱想着，沈清秋已经开始将他的脑袋推开了。

    “哎呀，这食堂里你别这样，被人看到多不好。”面对平时还算稳重，此时却是像个小孩子一样，拿脸在自己肩膀上蹭来蹭去的周明，沈清秋也实在是不好意思，连忙用手将周明的脸推开。

    原本一开始的时候，沈清秋答应周明做他女朋友的时候，还“约法三章”，说等她考完研再谈恋爱。

    可随着时间的推移，两人的关系越来越近，这样的行为沈清秋也越来越能接受了。

    对于她自己之前提的要求，或许是她早已忘记，也或许是她不想提起，反正沈清秋不提，周明也不提。

    见沈清秋害羞地推开自己，周明也识趣地将脑袋抬起，正就在这一刹那，他的眼睛正好看向了沈清秋的眼睛，他能看到她眼睛里的自己。

    此时此刻，要不是这是在食堂，周明恐怕都要忍不住亲下去了。

    “那你要不要去。”周明老老实实地坐正，看着沈清秋红扑扑的脸颊，忍不住宠溺地笑着问道。

    “不用不用，我本来就不想去听那个什么学术报告，我听报告的次数已经满足条件了。”好像是担心周明在这食堂再来一次刚才那般的羞人行为，沈清秋连忙解释道。

    “那行，一会吃完我们继续去泡图书馆吧。”周明心满意足地说道。

