    “何公子，这是我们姐妹之间的事情，请你不要再插手了。”姚盈盈叹道，又回头对永安公主道：“公主，盈盈求你放过姐姐，不要让她什么三跪九叩的。虽然此事亦关乎逐星楼的声誉，但现在我赢了，声誉也回来了。至于赌约……”

    “姚二小姐，你不能就此放过她。”群众们都不赞同，纷纷劝说姚盈盈。他们只想治死这不自量力的银妇！

    “你们说够没有？一个个逼个没完。”一个冷笑声响起，只见姚青梨满脸嘲讽地扫视着他们，又盯着姚盈盈：“你要脸不？我作品还没放出来，你一嘴一个你自己赢了，我姚青梨活了两辈子，也真是第一次见你这么厚脸皮的人。谁给你的勇气？哦，对了，是你的蝴蝶！”

    此言一出，惊得整个大堂都静了下来。

    姚盈盈更是一张小脸涨得通红，她长这么大，第一次被人说脸皮厚！气得眼泪都快滚出来了：“姐姐，我是……为你好！”

    “我不！这种好留给你自己吧！”姚青梨冷笑。“公主，比试有只看一方作品就定输赢的事情吗？逐星楼就是这般没规距的？”

    “你——”永安公主脸色一变，她是公主！皇宫自来都是规矩最大的地方，现在，竟然被姚青梨质疑她的规矩！

    永安公主恨不得让人把姚青梨拖出去打了，可姚青梨偏说的是事实！想着永安公主便有些责怪姚盈盈，就算真的稳赢，也得看了对方才行啊！求什么情！

    永安公主心中憋着一口气，冷哼一声：“那你快展出来吧！”

    “自找羞辱！”何易之道。

    “人家已经放过她了，竟然还这么没有自知之明，果然是犯贱。”有部份人嗤笑着。

    可这嘲讽的画面，却有些寂寞，不似比试前那般声势浩大，有一半人不作声，个个神色纠结又古怪。因为这些人都是一路看着姚青梨画画的人。

    “姚大小姐，请你快展出你的画作吧！”那琴君子齐傲群饶有兴味地道。不知为何，他竟然有些期待。

    “好！”姚青梨红唇微微一挑：“请看！”

    说着便与夏儿一同展开手中那幅画，在场的人定睛一看，接着便“啊”地声尖叫，惊吓声层叠而起。

    “啊呀！老、老虎！”

    “嗷嗷，来人，老虎！有老虎！”

    “哎唷，撞死我了！”

    大堂上的人几乎全都吓得往后跳，些胆小的千金小姐更是吓得花容失色，撞到身后的人，摔到地上。就连那三名君子和永安公主都惊得身子往后一仰。

    “啊呀……”姚盈盈吓得脚一崴，便往地上摔。

    “盈盈！”何易之眼疾手快，一把就接住了他。一瞬间温香软玉扑了满怀，何易之身心都酥软了。他竟然……抱了盈盈！

    “呃……”跌进何易之怀里的姚盈盈吓了一跳，连忙一把推开他：“你，你放手……”

    “小姐。”痴姗和恨玉已经扑了上来，一个推开了何易之，一个扶着姚盈盈。痴姗不由暗地里瞪了何易之一眼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！想得美！

    “啊呀妈，吓死我了！”人群还在惊叫连连。

    “等等，不是真的老虎，那是画！”齐傲群突然双眼发亮地走上前去。

    “什么？画？不会吧！”众人闻言又是好奇又是惊地上前，定睛一看，果然是画，这让他们更不敢置信了。

    只见里面也同样写着逐星楼的大堂。

    但这个画法，却与姚盈盈的完全不同！不，应该是说，是与所有画手都不同。里面一灯一物，一桌一椅，甚至是微小到每个人，都活灵活现。那不是纸面上说的活灵活现，而是似是真的！

    而画里的大堂却一片荒乱，只见一头大老虎张牙舞爪地扑过来，画中之人四散而逃。那画面真的……太真实了！

    “怎么回事？就算是最擅长画虎的廖大家也画不出这个效果！”有些爱画人士，已经忽略这是出自何人之手，心里眼里全是这幅画，惊艳，爱不惜手！

    “不错，你们看，这条大虫像真的要跳出来的一样，就连背影和侧边都好像是活生生搬进纸里，就在眼前一样！”

    “你们看被虎爪打碎的碟子，那碎片，好像要飞出来一样，这是怎么画的？太神奇了！怎么做到的？”

    周围的人从惊吓之后便是惊奇和震惊，兴致盅然地热议起来。

    姚青梨呵呵一笑，当然神奇，那可是3D立体画啊！他们见都没见过的东西！

    而且，除了立体画，她里面还有更新鲜的东西。

    这个时代画人物都是以线描绘的，所以什么仕女图中人物很多驼背含胸，而现代绘画受西方影响，画画先得从形体解剖，到自然透视等去研究和运用，这些小细节，让人一眼就能看出与众不同。

    再加上她画的是老虎张牙舞爪扑过来，那震撼效果达到了极致。众人极度惊吓之后便成了极度惊艳，比姚盈盈什么引蝴蝶之类的更震撼。怎能不让人轰动。

    “这……”便是何易这种不太懂画的人，也被震撼和惊艳到了。但他死也不会承认姚青梨这银妇更出色的！盈盈才是第一才女！何易之恼羞成怒：“一定是找人代画的！”

    “哎呀，这……”众人不由刷地一声望向何易之。“这可是现场作画。”

    “我当场看着她画的……”有个人撇了撇嘴，一脸不情愿地道。虽然他到现在还鄙视姚青梨这个银妇，可他的确被那幅画给震憾了。

    何易之脸色一阵青一阵白：“可……怎么可能！就凭她！姚二小姐……才是咱们大楚的第一才女。姚青梨这银妇……”凭什么能画出这么好的画来！她该是一个草包，凭什么能有才华！

    “怎么了，难道天下人有比她有才，画画比她好的人都是找枪手的？姚二小姐气量未免太小了吧！”姚青梨呵呵冷笑，盯着姚盈盈。

    “不……姐姐，你这话什么意思，我什么时候说过这样的话。你画得好……我恭喜你还来不及。”姚盈盈青白着小脸，身子摇摇欲坠。她怎能输……不能！绝对不可能！

    “原来你不是这意思啊！”姚青梨冷哼一声，“那请你管好你家的狗！”

    姚盈盈脸色一变：“什么狗，什么猫的……你又在胡言乱语。”

    “这是新品种，舔狗！”姚青梨笑眯眯地道。

    “你又在胡乱攀扯！”何易之恨不得跟姚盈盈攀扯上，但这样会坏她的名声，急道：“我只是质疑而已。”

    “公主殿下，请你们审判吧！”姚青梨理也不理何易之，只淡淡地看着永安公主。

