    第七层的一切，不过都是幌子。

    真正难的，是让人在那样的情况下，做出选择罢了。

    其实不管云染选择哪一扇门，都无关紧要，重要的是要勇于选择，敢踏出那一步，那么这道关卡便能迎刃而解了。

    其实，就这么简单！

    云染是那种敢想敢干的人，所以这样的关卡，对于云染来说，根本就没有什么挑战性。

    因为不管选择哪一扇门，门后面到底是什么，她都会勇敢坚定地走下去。

    不过，对于那些有选择困难症的，或者生性多疑的灵修来说，来到这一关，基本上也就，就此止步了。

    在云染看来，第七层就是专门用来整治选择困难症的，幸好，她没有这方面的毛病。

    这一次，云染得到的宝匣，比前面那几层的宝匣要大一些。

    打开之后，她发现里面是一套红色的羽衣，款式算不得好看，比较中性，男女皆宜。

    蓝麟在看到那羽衣之后，倒还是挺满意的。

    “千羽云裳！”

    “想不到浮云国这般贫瘠之地，竟然还有此等料子。”

    “哦？这东西很好吗，有何来头？”云染闻言，不禁来了兴致。

    听名字好像还不错，千羽云裳，听上去又高端又大气，一点都不亚于香拉尔，库奇什么的。

    难不成，是这个千羽云裳，是这便这个世界中什么高端的料子吗？

    “这是赤羽族的羽毛做成的衣裳，穿上它既能防火，又能护身。他色泽亮丽，既美观又实用，比盔甲轻便，作用强大，是难得的好料子，对染染来说最是适合。”

    说起赤羽族，蓝麟面上掠过一抹淡淡的忧伤，那忧伤，一闪而逝，让云染，无法琢磨。

    “那不就，是跟软甲差不多？”云染欣喜道。

    之前武道大会的时候，她在地下宫殿当中，也找到了一件软甲。

    当时她便眼馋的很，只不过当时他跟云隐一起去的地下宫殿，他有阴阳鼎在手，而云隐并，没有什么护甲之类的防具，为了云隐的安全，便将那件软甲让给了他。

    后来皇城密令之后，文帝奖赏了她一套盔甲，不过那套盔甲跟云隐那件金丝软甲比起来，就逊色多了。

    穿上不仅累赘，还起不了多少防护作用，用着麻烦，弃之可惜，简直如同鸡肋。

    这件千羽云裳，她倒是挺喜欢的。

    不仅样式简洁大方，还是红色的，穿上既不像金丝软甲那般刻意，也没有盔甲那般沉重，轻薄透气不说，防护作用丝毫不减，还能防火呢，简直就像是量身为她打造得一般。

    这件衣裳穿在身上，别人定然以为他只是一件普通的衣裳，并不知道它有防护作用，那作战时他便又有了一张王牌。

    简直不要太爽！

    摸着匣子里千羽云裳，衣料，温和柔软，让云染爱不释手。

    蓝麟看着云染那模样，脸上始终带着宠溺的笑容。

    很快，两人便来到了第八层。

    天光昏暗，两人眼前是层层叠叠的道路，道路旁边砌着十丈高的墙。

    望着那些高墙，两人心中有种说不出的渺茫。

    道路非常多，全都展现在两人面前，让两人不知道走哪一条才好。

    “莫非第八层，也是做选择？”望着那密密麻麻的道路入口，蓝麟出声问道。

    云染拧起眉头，面色有些凝重。

    这个感觉，好熟悉啊！

    两人一边查看眼前的道路，一边往前走，在走到其中的一条路口的时候，便听到高墙之内，目光所不能及之处，传来一阵灵兽的吼叫声。

    “吼吼……”

    那声音恍若近在咫尺，又好似远在天边，其中还夹杂着一阵回声。

    云染的脚步忽而顿住，她闭上双眸，耳朵微微一动。

    听着那道吼声，在高墙之中来回撞击回荡，她的脑海中迅速画出了一幅图。

    待那吼声停止之后，她才睁开眼对蓝麟道：“这一次不是选择题，这里貌似是一个迷宫。”

    蓝麟丝毫不觉意外，方才侧耳倾听之时，他已经用神识将周围的一切都扫了一遍。

    确如云然所说，他们此刻正处在迷宫的入口。

    不仅如此，他还清晰地感觉到，里面有许多灵兽的气息，并且还是凶猛的灵兽，无比嗜血。

    它们一旦闻到生人的气息，便会发狂，激起血液中最原始的欲望，不将进入此间的生人撕碎，誓死不罢休。

    若是云染一个人来到这一层通关，她不仅要在这座巨大的迷宫当中寻找出口，并且要在寻找正确的道路之时，躲避众多灵兽的追杀，想要通过这一层关卡，需要的不仅是惊人的记忆力，还要有绝对的实力。

    想要通关这一层，定然是难上加难。

    不过，有他在，一切就不一样了。

    “染染，你只管找出路，其他的交给我。”蓝麟温柔的声音中，透着绝对的自信。

    听在云染耳中的，是满满的安全感。

    云染将头微微一点，放开了蓝麟的衣袖，帅步走在了前面。

    她脸色微红，压下心中的悸动，强行将注意力集中在迷宫当中，寻路这件事情上。

    蓝麟这样的好男人，在她以前生活的那个世界，就是打着灯笼火把也难找。

    不仅温柔、帅气、体贴，还有绝对的实力，简直就是她心目中的完美男友。

    可惜啊，这样的好男人终究是别人家的，不属于她！

    “云染啊云染，你又在肖想什么，蓝麟心里有人你并非不知道，这样就没有意思了。你是个正常的女子，这不错，有七情六欲也不是什么丢人的事儿。可你也不能因为别人这平平淡淡的两句话，就一颗心小鹿乱撞吧！”云染红着脸，耳根子也发起烧来。

    云染，你可真没出息！

    她甩了甩脑袋，将心中那些乱七八糟的想法全部甩出了脑子。

    时间有限，她还是专心致志地寻找出路比较好，爱情什么的都是泡沫，增强自身实力才是硬道理。

    就这样，云染只负责寻找出路，蓝麟一路负责守护她的安危，将那些凶恶的灵兽，一个个给他安排得明明白白。

    不多时，昊天塔第八成塔顶的金鹏鸟，发出了八声响亮的鸣叫。

    一时之间，群情沸腾！

