    清清听出林初声音里的心疼，眼里的戒备更深：“你不可以爱我爸爸，爸爸是我们妈妈的。”

    这女人眼泪不要钱似的往下流，还说不和他们抢爸爸，谁信？

    生怕爸爸被抢走的醒醒，连忙伸出小手推林初。

    “你走，你赶紧走，我们家不欢迎你，你永远也不要来我们家，爸爸有我们爱就够了，不需要你爱他。”

    “清清，醒醒，你们放心，我是你们爸爸的堂妹，我们身上流着相同的血，我们永远也不会在一起。”

    林初声音掷地有声的话，让房间的几个人皆是目光震惊的看着林初。

    “阿初，你胡说什么？你和苏毅怎么会是……是……”

    “清清，醒醒，上学时间到了，舅舅带你们下楼，让保姆送你们去幼儿园。”

    凌澈带孩子走后，林初看向风千雅，目光苦笑了一下：“我和苏毅的确是堂兄妹关系，你是苏毅的妻子，是时候让你知道六年前的事情了……”

    听完林初的讲述，风千雅顿时恍然大悟。

    “难怪苏毅会在你们婚礼第二天和你宣布分手了，都说父母之爱子，则为之计深远，这么美好的苏毅，怎么会有一个那么可怕的恶魔父亲？”

    “为了报仇，不顾自己儿子的死活，苏毅为了保护你，生生吃药把自己弄成胃癌晚期的样子，为的就是让和苏鹏同归于尽，不让你受世俗目光的攻击。”

    “像苏鹏那么坏的恶魔，让他坠崖而死，真是太便宜了，他应该千刀万剐才是。”想到苏毅那段时间受的煎熬和痛苦，风千雅愤愤不平的心疼道。

    看着风千雅对苏毅的心疼，林初微微一笑，她知道风千雅是发自内心爱着苏毅的。

    因为深爱，才会把昏迷了六年多的苏毅，照顾得像刚昏迷的人一般。

    “阿毅，我回来了，六年多了，你睡了这么久，是不是也应该醒醒了？”

    “告诉你一个好消息，苏鹏不是我爸爸，我是苏鹏双胞胎弟弟林弘业的女儿。”

    “你不用为我们之间的荒唐事，觉得不敢面对世俗，我已经完全放开了，这种乌龙，天下不是只有我们两个。”

    “不知者无罪，你就别在自责了，你有一个真心爱你的好妻子，她为你生了一双非常可爱帅气的儿女，比我三个儿女还要可爱懂事呢。”

    “没错呢，我也有孩子了，他们是三胞胎，比你们的双胞胎小一岁。”

    “我是两个儿子一个女儿，他们像清清醒醒一样健康可爱，像这种奇迹，也只有我们有多胞胎基因的人，才能创造出来了。”

    “你问我孩子是哪个男人的？除了陆励行那个渣男，还能有谁呢？”

    “这六年发生了太多太多的事情，等你醒来，我请你喝酒，我们慢慢聊。”

    聊了好一会，林初走出门，看到站在走廊上，手指上夹着一根没有点燃雪茄的凌澈。

    “你为什么要把真相说出来？”凌澈目光有些复杂的问。

    “因为我不想让千雅和孩子一直因为我的出现提心吊胆，因为现在的我，足够有勇气应对任何流言蜚语，更何况，我和苏毅的乌龙，是怎么也抹不去的记忆，只要我们活着，就只有勇敢面对。”

    看着林初铿锵有力的目光，凌澈知道眼前的林初，已经不是六年前那个需要男人庇护的小女人了。

    “难怪阿毅会生双胞胎，真没想到，苏鹏居然还有一个双胞胎弟弟，而你竟是苏鹏双胞胎弟弟的女儿，这个世界还真是充满了神奇。”凌澈说着目光复杂的看向林初：“你给阿行生了三胞胎这件事情，他知道吗？”

    “不知道，这辈子都不会让他知道，最重要的是三胞胎在看过他的资料后，觉得他是一个渣爹，他们痛恨自己不是因为爱情出生，吵着闹着要我给他们找一个完美爹地呢。”

    说起三个儿女的时候，林初脸上绽放着一层母性特有的柔美，凌澈仿佛看到熄灭多年的光芒再次燃烧，并且比以前更加耀眼，让他生活在黑暗多年的心情瞬间被照亮，有说不出的愉快轻松。

    “完美爹地？这世界除了我，还能有谁胜任这个甜蜜的重任，林初，你放心，我一定会比他们亲生爸爸对他们还要好，他们就是我凌澈的亲生儿女，什么时候带我去见见咱们儿子女儿？”凌澈一脸激动的自来熟。

    林初有些哭笑不得的训斥：“都快四十岁的老男人了，能不能不要整天说胡话？虽然三胞胎的信息陆励行绝对查不到，但还是麻烦你帮我保密。”

    “谁是老男人？我今年才36岁，正是一个男人最成熟，最有魅力，最有魄力，最会疼人的年纪好不好？三胞胎的事不用你说，我都会守口如瓶的，三胞胎都不想要他那个渣爹，我作为他们未来的完美爹地，是绝对坚决的站在他们那一边，绝对不会向友谊的小船倒戈，你没事在三胞胎面前多多美言几句啊。”凌澈一脸讨好的笑道。

    这几年和苏毅那对双胞胎斗智斗勇，经常被整得欲哭无泪，不知道陆励行那个恶魔生出来的三小只，又该会是怎样的难搞？

    别的不说，就从他们能说出连自己亲爹都不要，要林初给他们找完美爹地，这种惊世骇俗的话，就知道这三小只有多么古灵精怪，难以琢磨。

    想到林初身边信任的朋友都知道林初生了陆励行的三小只，而陆励行却一直被蒙在鼓里，凌澈心里就有说不出的舒爽。

    关于陆励行的夺妻之恨，凌澈已经想好了一个绝佳的报复方案。

    哼哼！陆励行，你抢我希望之光，那我就抢你儿子。

    老婆抢不了，三小只的完美爹地，他志在必得。

    一想到在陆励行面前，三个孩子亲呢叫他爹地，陆励行满脸铁青，却又无可奈何的模样，凌澈心里就别提有多痛快了，脸上的笑容也不由跟着放大再放大。

    “傻笑什么呢？”

    看着凌澈脸上一如六年前一样英俊邪魅而又清朗的笑容，林初蓦然发现，这六年陆励行和韩庭默身上都发生着质的改变，让人觉得更加冰冷寒凉了。

    而六年前第一眼看着就很邪魅可怕的凌澈，身上却多了几分柔软纯澈，像一个长不大的大男孩似的。

    也许，是他经常和孩子打交道的原因吧！

    “当然是因为我一下有了三个儿女高兴的笑啊！”凌澈毫不掩饰的道。

    “男人最怕是喜当爹，你倒好，抢着要喜当爹。”

    “只要是你生的，不管是谁的，都是我的。”

    林初：“……”

    这话怎么听怎么都像在说她水性扬花呢？

    “不和你废话了，我去拜见老爷子！”林初说完转身就走。

    “我带你去，他们现在换住所了！”凌澈追上前道。

    “换住所？不住在这里了？”

    “不是，双胞胎生下来后，他们就搬到旁边的偏院了，他们说我是凌家一家之主，就应该住在主院，其他他们是想离双胞胎近一点。”凌澈声音里是对老人孩子无尽的包容和宠爱。

    看着凌澈伟岸高大的背影，林初嘴角微微上扬，希望那个可以打开凌澈心扉的天命女孩早日出现。

    因为现在的凌澈已经完全做好了当一个好丈夫，好爸爸的准备。

    他会是一个很有孝心，很有耐心，很有爱心的好男人。

    虽然凌老爷子夫妇已经从凌澈那里得知林初没死，但看到林初出现在他们面前，还是激动万分。

    林初死而复活，是不是意味着他们为林初而成为植物人的外孙也快要清醒了？

