    老王听着邻居的言论，看看家居式的小杂货店，再看看门口婴儿摇篮里熟睡的小孩，再再看笑颜如花的阿妹...

    那是怒从心头起恶向胆边生，有一种被背叛的危机感如阴影般笼罩着他，老王低声从牙缝里挤出几个字：

    “沧！老！师！你他妈咋还学会抢生意了？？”

    “...滚！”

    李沧差点没给这货异于常人的脑回路气吐血。

    阿妹等人对此一无所知，她絮絮叨叨的说：

    “又要去7基地嘛？”

    “你朋友没来过基地吧，尝尝我的手艺，兔子已经在锅里了，你们先吃点馄饨垫垫肚子，我去拿酒！”

    “哎呀你们坐嘛，不要站在这，怪吓人的...”

    丰远清笑眯眯的看着，不知在想什么，秦蓁蓁自顾自的吃着圆滑甜口的山药红糖圆子，烫得眼睛怒睁小嘴张成O型。

    对她来说，几乎很少有这么放轻松的机会，假公济私的感JIO针不戳！

    李沧想了想，对丰远清说道：“那就等一等吧，让弟兄们喝一杯？”

    上头的死命令，今天务必满足李沧的一切要求，避免被先天站对了政治立场和地理优势的7基地卑鄙偷袭借口挖人...

    呵，那边杵在饶其芳家里等着的人指不定怎么舔的呢！

    他能有什么意见？

    于是一群找来帮忙运货的面嫩新兵蛋子在他的示意下各自找地儿坐了，乐呵呵的等着开饭。

    一碗馄饨几只兔子他们还是吃的起的，但酒未必喝的到啊！

    即使能喝到他们的身份这么做也不合适，搞不好还会背锅挨拾掇。

    所以，他们的快乐还要大于秦蓁蓁。

    阿妹是真的很感激李沧，硬是找来几箱冰镇啤酒和两瓶法文包装的冰葡萄酒，不可谓不奢侈。

    老王今天对酒不感兴趣，疯狂输出了好几碗馄饨，一边吃还一边提意见。

    “阿妹，荠菜馄饨要不要放这么多肉啊，一点点就好了，油荤太大把野荠菜的鲜味儿都抢了...”

    阿妹笑而不语，丰远清说：“钟老弟，阿妹这边都是咱们的人，还有做体力活的劳动者居多，肉放少了可不顶饿啊~”

    邻居们笑眯眯的帮腔。

    “对嘛，阿妹心肠好的很，这一片就属她做的吃食分量足，大家都爱来。”

    “咱劝过阿妹好几次了，这么卖不赚什么钱的...”

    “怎么不赚钱啦，架不住生意好啊，那帮港口上扛包的汉子，宁可多走几里地也要到阿妹这儿吃几碗馄饨烤点野味。”

    “呸，他们那是馋馄饨吗，那是馋阿妹呢...”

    “哈哈哈！”

    阿妹被几个老邻居说的脸色通红：“去去去，给你们几瓶啤酒，乘凉喝去，乱说！”

    一帮邻居嘻嘻哈哈美滋滋，拿着酒撤退。

    吃了馄饨和熊耳葱炖野兔，喝光了冰镇啤酒，不过那两瓶冰葡萄酒没人动，阿妹说什么都要送给李沧，还不肯收钱。

    左右李沧手里也没这边的记分卡、工分卡什么的，老王索性摸出一个小包裹直接丢在桌上，在阿妹恼羞成怒的吆喝声中一溜烟跑路。

    “哎...你可真是...”

    阿妹哪里追得上，在邻居们拷问般的眼神注视下一层一层剥开那个塑料薄膜裹的脏兮兮的小玩意。

    “CHAUMET EST UNE FêTE”

    没有外包装，只有个简单内包装的小盒子，还是纸质的，但阿妹看着那一溜烫金字迹，手忽然有点哆嗦。

    打开之后，是一条简洁又极度复杂的女士白金网织腕带。

    用材简单至极，但复杂的编织工艺让人头皮发麻，整体的脉络走向不由自主的让人的视线跟着移过去，织工的汇聚之处，在视觉上“托举”着一颗片状鸽血红和两颗稍小的绿色宝石，颜色让人心醉。

    “嘶...”

    这这这，这也太荒唐了！

    别说现在是世界末日，就是在灾难发生之前...

    不能收！

    卖了我都还不起这人情！

    ......

    老王还没逛够，一路嚷嚷着让他再溜达会儿，结果被李沧生拉硬拽拖上一座超小型空岛。

    “你想死吗，大雷子已经发消息催过两次了！”

    “还不是你非惦记人家小寡妇，吃兔子？我看你是想吃豆腐！”

    “我#%￥...人家有老公！”

    “(???)哦？？”

    “...”

    李沧感觉心好累，扭头去问丰远清。

    “时间已经定下来了？”

    “外面的人还在赶回来，暂定明天下午，也是没办法的事，很多外出任务的人十天半个月都不见得回来。”

    “基地为什么会突然产生这种奇怪的想法？”

    “最近一段时间按坐标找上来的幸存者断崖式下跌，除了就近原则，幸存者们可能还是需要一点动力的，人嘛，毕竟是群居动物，也不止为了活着而活着。”

    “有加班费没？”

    “呃...”

    丰远清哭笑不得的看着李沧，心道这他妈就是那群家伙分析出来所谓的“很难打交道、轻微社恐”？

    一路上有不少人往来于3/7基地之间，丰远清占了个“外联”的职能，两个基地大多数人都认识他，热情的打着招呼。

    丰远清礼貌回应，同时倾诉欲望非常强烈：

    “最近一个星期3基地增加了144座空岛、600人口，上个星期的数字是2200人，而上上个星期是近4000人，说不慌是不可能的，整片陆地分崩离析之后，有条件直接建立起像样抗灾基地的，据我所知军警政全算上其实都不足100个，现在互相通过各种途径关联到的只有那么30多个40个，像3基地和7基地这种情况都能称得上是得天独厚的优渥了，也就是说，整个种花家，所有抗灾基地现在收拢到的幸存者满打满算不足1000万人...”

    “四个月了啊，最理想的情况下也只有1000万人，咱们多大的面积、多大体量的人口？”

    “不少领导层从最初的踌躇满志到这会儿的迷惘失意，思维转变之快让人措手不及，幸存者们一旦适应了现在的生存方式，想再聚拢起来，只会越来越难，说白了，基地现在已经慌了啊，比所有人想象的更兵荒马乱...”

    “需要强心针的不是幸存者，而是所有的抗灾基地，我们需要看到一些东西，才能帮助所有基地渡过这个特殊时期。”

    “熬过这个阶段或许还有转机，否则...基地就只能叫做基地...”

