    陈枫淡淡看了他们一眼，连理都没有理会这些人。

    他们，甚至不值得陈枫多看一眼。

    回转大殿之后没多一会儿，众人便是纷纷涌了进来。

    陈枫看向他们，嘴角挂着一抹戏谑：“现在，能好好谈谈了吧？”

    这下，自然无一人再敢多说半句。

    陈枫的实力已经完全震撼住了他们，甚至他们心中都在怀疑，陈枫实力这么强，为何还要招来自己等人？

    自己等人又有什么用？

    陈枫看了升阳学宫宫主一眼。

    升阳学宫宫主会意，便是向众人笑道：“诸位，我给你们讲个故事。”

    正是陈枫之前讲给他的那个。

    听完这个故事，众人都傻了。

    “原来，玄冥七海界竟然是这么一个来历？”

    “原来，陈枫竟然是有着如此巨大的来头？”

    众人一个个瞠目结舌，根本难以接受，只觉得仿若信仰崩塌一般。

    安静片刻之后，都在那里大喊大叫起来，情绪激动。

    陈枫也理解他们的这种心情，并未多做什么。

    只是又一次展示了混沌火魔的能力。

    于是，所有人都安静了，再也没有人不信了。

    事实上，陈枫这样的实力，在他们眼中，也不需要撒谎。

    他们自我感觉，实在没有什么可被陈枫利用的。

    青炎世家家主缓缓起身，道：“那蛇十七，欲要将我等星脉收回，要杀遍整个玄冥七海界。”

    “我等，绝不会答应，必要与其血战到底！”

    “一切，都将听陈枫公子您的！”

    “陈公子，不知道您有什么需要我等效劳的？”

    陈枫缓缓点头：“我也不需要什么别的。”

    “你们回到各自宗门之后，便将你们最强大的战船，和强悍杀器带来。”

    “而后，随我一同前去我设定的战场，在那里与蛇十七死战！”

    “到了我所设定的那座战场，又有了你们的那些战船，我们取胜的把握会大上不少。”

    众人听了，都是面色犹豫。

    一个个欲言又止，纷纷将目光投向青炎世家家主，似乎想说什么。

    青炎世家家主叹了口气，只得硬着头皮出头：“陈公子，战船、强悍杀器，都没有问题。”

    “只是，我等实力低微，怕是帮不上什么忙。”

    陈枫自然明白他们的意思：“放心，到时候不需要你们出手，都不用你们战斗。”

    “你们在安全的地方老老实实的呆着，只需要战船之上，配上几名能够操纵强悍杀器的弟子即可。”

    众人一听，这才放下心来，一个个欢喜不胜。

    只要不让自身处于危险，其他的都好说。

    顿时，众人便纷纷答应。

    陈枫微笑：“诸位，你们就先在这里留两天。”

    “让你们各自的杰出弟子回去，把那些战船都开过来，明白吗？”

    众人点头。

    高塔之上，陈枫和裴暮雨站在那里，看着不少弟子纷纷离去，去取那些留在宗门之中的战船和强悍杀器。

    陈枫轻轻吁了口气：“第一步计划，终于完成。”

    就他们这点实力，陈枫根本不放在眼中。

    陈枫借用他们的主要原因，便是为了借重他们宗门之中那些强大的战船和船头的杀器。

    而实际上，就连这个原因，都只是一个表面的原因。

    或者说，只是一个虚假的掩人耳目的原因。

    陈枫还有一个更深层次的原因，但这是他们是万万都想不到的了。

    升阳学宫旁边不远处，一座山峰，山腹之中。

    陈枫正自盘膝而坐。

    观自在大菩萨金经，悄然运转，一阵金色光芒弥散而出。

    陈枫面色肃然。

    在他面前，则是数十根灵植精华，漂浮在那里。

    这数十根灵植精华，远比陈枫之前吸收的那些灵植精华要大许多。

    之前陈枫吸收的那千里霸主灵植精华，长不过三尺而已。

    而现在，他面前的这几十根灵植精华，最少也是一丈长短。

    最大的四个，竟是长有三丈，如同几根巨型柱子一般，横亘在那里。

    不但体型大，而且上面的气息，亦是非常强悍，庞大到了极点。

    通体乃是那种浓重到了极点，几乎要滴出水来的绿意，充满了无比浓郁的生命气息。

    千年霸主的灵植精华，相当于一道星辰之力。

    万里霸主，相当于三道。

    十万里霸主，相当于九道。

    现在陈枫面前的万里霸主灵植精华，有整整六十根，十万里霸主，亦是有着四根。

    也就意味着他面前的灵植精华，有着整整二百一十六道！二百一十六道星辰之力，如若全部吸收的话，就可以让陈枫再多凝练六道星脉！观自在大菩萨金经悄然运转，陈枫身体之上，金色光芒不断透出。

    有灵植精华被席卷而入，轰然粉碎，化作无比庞然巨大的生命之力，涌入陈枫体内。

    第一日，数个时辰之后。

    第十条星脉，凝练而成！观自在大菩萨金经修炼空间之中，金色光柱之内，第十一个上古玄奥经文，轰然掉落！第一日结束之后，第十一条星脉凝练完毕！第二日，又是两个上古玄奥经文落下！第十二条星脉和第十三条星脉，凝练完毕！第三日，陈枫继续凝炼，又凝练了两条星脉！至此，陈枫已经是整整凝练了十五条星脉！第三日，当陈枫第十五条星脉凝练出来之时，忽然感觉浑身巨震，体内力量汹涌澎湃！轰然巨响之中，陈枫实力直接突破至六星武帝中期！而后，没有任何停歇，又是直达六星武帝巅峰！并且，在那巅峰之上，一路往上，一路往上！及至到达了六星武帝巅峰的极限，快要破入七星武帝之时，方才停了下来！陈枫骤然睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气！“我现在，距离七星武帝，已经是仅隔一步之遥了！”

    陈枫霍然起身，双臂一震！在他身后，十五条星脉，轰然涌动！星辰起伏，日升日落，瑰丽而又宏大！陈枫感觉，强大无比的力量，在各条星脉之中涌动，而后汇聚于眉心，又是自眉心，散步于自己身体的各处。

    忽然这时，他感觉到一股庞大气息，自远处急速而来。

    

