    “没什么。”

    季商尧将剥掉奇奇怪怪地西红柿藏了起来，不想让商绾绾看到。

    “你藏什么啊，我都看到了！”

    看到季商尧的行为像极了小孩子，商绾绾心里忍不住偷笑道。

    季商尧白了商绾绾一眼，没有说话。

    “你饿了可以叫我啊，怎么开始自己做饭了？”

    商绾绾哭笑不得地问道，饭来张口的大少爷，不会做饭也很正常嘛，不丢人。

    “有人不是成天只惦记着设计吗？”

    季商尧依旧将西红柿藏在身后，装作一脸淡然的样子。

    “那也只是我空闲的时候啦！”

    商绾绾说罢，主动拿起了一个西红柿，教季商尧怎么剥。

    前几天因为蒋若涵的一番话，商绾绾总是刻意跟他保持着一段距离。

    但今天看到季商尧做饭的样子，商绾绾突然就发现了他可爱的一面。

    季商尧在一旁默默看着，终于愿意将手里的西红柿拿出来了。

    虽然商绾绾没有直接告诉他怎么剥，但无形之中却告知了他方法。

    “哈哈哈，你这西红柿怎么啦，像个地中海一样！”

    只见商绾绾突然将目光转向了季商尧手中的西红柿，只见那个西红柿“千疮百孔”的，皮被剥得千奇百怪，颇为搞笑。

    “你又笑我？”季商尧“恶狠狠”地看着商绾绾。

    “好了好了，你坐沙发上吧，我给你做就好了。”

    商绾绾拿过他手中的西红柿，也不跟他争执了，毕竟再出现那天的情况，又该尴尬了……

    季商尧瞪了她一眼，见她见好就收，就坐到了沙发上。

    商绾绾做饭果然娴熟，没过十分钟，就做好了一碗挂面，热气腾腾地端了上来。

    虽是一份简单的家常面，但比起酒楼里那丰盛豪华的宴席，多了一些烟火气息。

    这平凡的烟火气息，却给季商尧带来不少安慰。

    只有在一刻，他的心情才彻底平静下来，暂时忘却了白日那些忧烦的琐事。

    “你晚上干嘛去了？”

    看季商尧吃得香喷喷的，就像是晚上没吃饭一样，商绾绾不禁好奇起来。

    “应酬。”季商尧淡淡地答了一句。

    “哦。”商绾绾似信非信，应酬的饭那么丰盛，季商尧回来还这么饿？

    “你今天是不是去接机了？”商绾绾又问道。

    那天听蒋若涵的话，今天应该是季商尧爷爷回来的日子。

    “对。”这是季商尧不愿提及的话题，因此他只说一两个字。

    “那你没有跟你爷爷好好聚一聚吗？”

    吃饭时不说点话，商绾绾总觉得有点别扭，便一直询问道。

    “我要吃饭了。”终于忍不了多话的商绾绾，季商尧打断了她。

    “噢，好吧。”见他没有什么说话的兴趣，商绾绾也就不再问下去了。

    “以后不管我有没有应酬，你还是照常做饭吧。”季商尧吩咐道。

    吃多了外面的山珍海味，季商尧更喜欢商绾绾做的家常菜。

    更何况无论是家宴还是应酬，他都无法吃得尽兴，还是她做的饭更好一些。

    “好啊！”商绾绾见他爱吃，自然也是喜不胜收地同意了。

    看着眼前的丫头笑得这么开心，季商尧心里也暖了起来。

    商绾绾笑起来的样子，还真是美好。

    ……

    翌日清晨，商绾绾照例给季商尧做好早餐，便去整理设计图了。

    她将手稿和电子打印版的设计图纸各印了几份，准备拿给霍彦霆过目。

    这是商绾绾第一次向公司上交自己的设计成果，心里还有点小紧张。

    之前做设计，她也只是处于实习阶段，并没有正式开始设计作品。

    这一次，也算是她的“处女作”了。

    由于一直在家里工作，商绾绾平时都没顾得上打扮自己。

    今天第一天去公司，她想穿得正式一点。

    于是，商绾绾找出了一身干练的西装，又化了一个精致得体的淡妆。

    西装的面料很紧致，全身镜前的商绾绾腰线被收得恰到好处，虽然衣服将身体包裹得严实，但身材的曲线也被勾勒得一览无余。

    上了淡妆，眼睛也更加有神了，口红也改善了不少气色。

    此时的商绾绾，颇像一个久居职场江湖的女强人，气质绝佳。

    她对这身着装还算满意，便将图纸放进包里，准备动身去公司。

    ……

    霍彦霆此时正在走廊，可他身边却一直跟着一个女人。

    那女人虽然也是一身职业装，但看起来却并不似商绾绾那般庄重。

    “彦霆，今天真的有一个很重要的项目要谈，你中午就跟我一起去吃顿饭吧。”

    跟霍彦霆说话的这位女子叫做方雅沁。

    只见她穿着一个小西装外套和半身包臀裙，里面只穿着一件衣领很浅的内衬。

    “我今天工作忙，你就把这个项目推了吧。”霍彦霆有些不耐烦的样子。

    “哎呀彦霆，项目虽小，但也是为了你们公司日后的发展啊，你若是不去，只怕我很难向投资方交代的！”

    方雅沁依然追着霍彦霆，这一路上都快跟着他到办公室了。

    “我说了我工作很忙的，今天没有时间！”霍彦霆依旧懒得理睬。

    “彦霆，你回国之后都没有跟我好好吃顿饭呢，我们就不能好好叙叙旧吗？”方雅沁嘟着嘴巴说道。

    霍彦霆十分无奈，这个女人终于说出真心话了，只怕谈生意是假，约会才是真的吧？

    “我今天真的有事！你别来烦我了好吗？”

    正在霍彦霆发牢骚之际，商绾绾正好上了楼。

    看到向来温和的学长，如今也深深蹙紧了眉头，商绾绾有些反应不过来。

    看他身边女子的打扮，应该是个职员，难道是老板训斥员工？

    “绾绾，你来了啊。”

    霍彦霆见到商绾绾后，态度可谓是一百八十度大转弯，笑容如春风般温暖。

    “是的学长，我是来交第一次的设计成果的。”

    商绾绾一边笑着，一边将包里的设计图拿出来，交给霍彦霆。

    对于霍彦霆态度的变化，商绾绾也没有过多的在意。

    可能是刚刚的员工工作出了些问题，惹得学长有些不愉快了吧？

