    “苏安，你到底和爷爷说了什么？！”

    顾景琛低吼的质问声在耳边响起。

    苏安手腕剧痛，猛地抬眼对上他暴怒的眼神，心底却一片平静。

    甚至对他的出现，都没有丝毫的意外。

    不用猜也知道，顾景琛又是一路飙车回来，特意把她堵在这里的。

    可是，一切已成定局了。

    苏安没有回答，只是用空闲的一只手，打开了自己的包，从里面拿出了一份协议。

    “爷爷已经同意我们离婚了，所以现在，就是我们两个人自己的事了。”

    她一边说着，一边将那份协议递到了顾景琛眼前。

    继续平静道，“这是上次你给我的离婚协议，我已经签好名字了，我们尽快找个时间，把离婚手续办了吧。”

    顾景琛的呼吸猛地一窒，脸上甚至出现了一瞬间的空白。

    他呆呆的看着苏安手中的离婚协议，半晌，这才突然反应了过来什么。

    这是……他之前给苏安的。

    她已经签好字了？

    所以……她其实早就准备好要和他离婚？

    顾景琛攥着苏安的手腕猛地发紧，眼底瞬间窜起无边的怒意！

    “好……好样的……”

    他咬牙切齿的吐出三个字，说着，突然猛地伸手，将苏安手中的离婚协议夺了过来，直接撕了个粉碎！！！

    “苏安！我告诉你！离婚，你想都别想！我不同意！！！”

    白色的纸屑下雪一样的飞的到处都是。

    夹杂着顾景琛此刻暴怒的低吼。

    他眼底赤红，指节却紧到发白，看着苏安的眼神有愤怒，也有受伤。

    不离婚！

    他不要和苏安离婚！！

    更不会放她和陆子霆双宿双飞！！！

    苏安目光闪烁一瞬，没有说话，只是始终维持着那副平静的神色，看着眼前的顾景琛，眼底却有些不解。

    为什么……

    顾景琛为什么总是这样反反复复？

    要离婚的也是他，现在不肯放手的也是他。

    是因为叶可欣还在昏迷吗？

    所以他身边……需要一个女人？

    呵……

    如果叶可欣哪天醒来了，这张离婚协议，还是会递到她面前的吧？

    可她不是以前的那个苏安了。

    她不想再等着被顾景琛挑选。

    而是已经有了自己的选择。

    爷爷今天好不容易才接受了这件事，这个机会，她不想错过！

    她只想赶快离开顾景琛，去过平静的生活……

    苏安想着，强行压下心底的情绪，淡淡开口道。

    “顾景琛，离婚的事我已经决定了，如果你一时没办法接受的话，我可以再等你三天，三天之后，如果你还是这样，我会直接起诉离婚的。”

    “苏安你……”

    顾景琛一脸震惊，万万没有想到，这样强硬的话，是从苏安口中说出的。

    这还是他认识的那个苏安吗？

    她什么时候变得这么强硬又决绝了？

    顾景琛站在原地，感到心脏传来阵阵酸楚的刺痛。

    苏安却已经转身，朝着别墅的大门走去。

    她直接回了卧室，直到进了房间，这才猛地松了一口气。

    邱书雅还在家……

    顾景琛就算再怎么生气，应该也不会冲进来和她大吵大闹吧？

    一切的事情，都已成定局了……

    接下来，就是等离婚之后，让哥哥安心的养病……

    苏安在心里默念着，随即突然想到了什么，急忙拿出了手机，给朱芷乐拨了一个电话过去。

    电话响了两声，很快就被接了起来。

    “喂？安安，你总算想起我来了！”

    朱芷乐一接到电话就小小的抱怨了一句。

    苏安听到好友的声音，心情顿时舒缓了些，急忙道歉道，“对不起啦乐乐，我这段时间有点忙，而且打电话来，也是有事情想拜托你……”

    她停顿两秒，这才继续往下说道，“你还记得我哥哥之前给我买的那套房子吗？我最近想搬过去住，能不能麻烦你帮忙找人打理一下？”

    “你要搬过去？”

    朱芷乐闻言有些惊讶，随即突然猛地拔高了嗓音，气愤道，“为什么突然要搬家！是不是顾景琛那个渣男又欺负你了！他不让你在家里住了吗！你等着！我现在就过去……”

    “乐乐！不是你想的那样！”

    苏安见她一副立刻就要冲过来干架的架势，顿时有些哭笑不得，心里却暖暖的，急忙解释道，“是我准备离婚了，所以打算带着我哥哥一起过去住。”

    “你要离婚了？”

    朱芷乐愣了一下，所有的火气瞬间熄灭，停顿了两秒，整个人都变得兴奋了起来。

    “那真是天大的好事！我早就劝你离开那个渣男了！离婚就对了！那就别拖了！赶紧办手续，办完手续我给你介绍更好的！要多少有多少！”

    “好啦乐乐……”

    苏安一听他这么说，就忍不住想到上次的安哲，顿时有些无奈，急忙打岔道，“反正我目前只有一件事需要你帮忙，就是那套房子……”

    “没问题！包在我身上！保证给你收拾的一尘不染！”

    朱芷乐答应得痛快，随即又忍不住笑着道，“离婚的事要抓紧哦！等办完了手续！我请你吃大餐！庆祝一下！”

    “好，我知道了……”

    苏安忍不住被朱芷乐逗笑，还想说点什么，却听到一阵急促的敲门声响起。

    她愣了一下，急忙低声道，“乐乐，先不和你说了，我这边突然有点事……”

    苏安说完，便直接挂断了电话，朝着房门走去。

    刚一拉开门，就看到杜叔一脸焦急道，“夫人，您父亲来了，现在正在楼下呢，说什么也要见您……”

    “我父亲？”

    苏安一怔，没想到苏世诚竟然会主动上门。

    随即又突然反应过来了什么，神色猛地一暗。

    他应该是为了叶可欣的事来的……

    是来找她兴师问罪的吗？

    呵……

    叶可欣一出事，人人都把她当做罪魁祸首。

    在顾景琛和苏家人眼中，她还真是“坏”得彻彻底底。

    “我下去见他们。”

    苏安低声说了一句，直接转身朝着楼梯的方向走去。

    还不等走到楼下，便听到了叶翠婷哭哭啼啼的嗓音。

    “世诚！今天我一定要苏安给我一个说法！她怎么能那么心狠手辣！连自己的亲妹妹都能下手！”

    “我早就说了，她根本就没外表看起来那么柔弱！倒是欣儿……从小就乖巧懂事，一直被苏安欺负！”

