    “几百年前，我能在生死台上差点杀了你，如今依旧是只能仰望的存在。”

    “你若老老实实待在林旦城，当一个蝼蚁一般的小城主，我还懒得放下身段去杀你。”

    “你不该回天绝圣地，更不该找人去闯天理堂！”

    这青年不是别人，正是未峰的峰主李未。

    侯玉冷笑一声，忍着恐怖的威压，艰难的抬起头看向李未，眼中满是恨意，“李未，从始至终我都没有招惹过你！”

    “是你勾结胡月儿，把我逼上绝路，我道基损毁，终生止步于天神境……也是拜你所赐！”

    “我只恨自己实力不济，没能手刃你跟胡月儿这对狗男女！”

    “闭嘴！”

    面色冷漠的李未，眼中突然浮现怒火。

    啪！李未隔空，在侯玉脸上甩了一巴掌，侯玉整个人都被拍飞出去。

    牙齿都掉落了好几颗。

    “如果不想死的痛苦，就不要在本峰主面前提到胡月儿那个贱人！”

    李未眼中怒火迸溅道。

    侯玉好似被打懵了一般，有些愣在地上，爬都忘了爬起来。

    好几秒后，他似乎想到什么，突然哈哈大笑出来。

    “哈哈，哈哈哈哈……”“李未，你是不是像我一般，被胡月儿出卖了？”

    “让我猜一猜，她是不是借助你的资源，踩着你的肩膀，勾搭上了其他真传弟子了？”

    侯玉笑得极为畅快，看向李未的目光，有着毫不掩饰的讥讽。

    胡月儿会出卖侯玉，自然也会出卖李未。

    “如果我没猜错，胡月儿如今的身份，只怕在你之上了吧？

    而你只能忍着这口恶气，因为你根本不敢生出报仇的念头，哈哈哈哈……”“李未，你活得比我还不如啊，你现在虽然是真传弟子，但在真传弟子里面，瞧得起你的人……只怕没有几个吧？”

    侯玉自知落入李未手中，已经不会有活路。

    既然如此，还不极尽嘲讽李未。

    而且侯玉现在是真的畅快，无比的畅快。

    “你放肆！”

    李未眼中迸出杀机，身影猛地消失原地，下一刻……咔～嘣！只听一声脆响，李未一脚踩在侯玉右胸，一把踩碎了侯玉的右胸骨。

    “蝼蚁一般的丧家之犬，也敢嘲笑本峰主，侯玉，你真的在找死！”

    李未说完，将侯玉一脚踹出，一条黑色长鞭旋即出现在他手中。

    啪！长鞭重重抽在侯玉身上，直接就将侯玉抽的皮开肉绽。

    啪！啪！李未又接连抽了好几鞭，每一鞭都是让侯玉皮开肉绽。

    不过几个呼吸的时间，侯玉已经血肉横飞，浑身上下都是绽开的血肉。

    “蚀骨虫给我出来！”

    李未又对着虚空一抓，手掌上面浮现出了几只极为恶心的蠕虫。

    “去！”

    李未大手一挥，这几只蚀骨虫就落入了侯玉身上。

    “慢慢享受，被一点一滴吞噬掉血肉的感觉吧！”

    李未冷冷说道。

    胸骨碎裂，被鞭子抽的皮开肉绽时……都不曾喊叫一声的侯玉。

    在蚀骨虫落入身上的那一刻，直接就吼叫了起来。

    蚀骨虫咬在他身上的时候，不仅肉体，就连灵魂都出现了锥心的痛苦。

    “这只是开始，待你肉身被吞噬殆尽后，本峰主还会抽出你的灵魂，将你炼制成灵魂傀儡，永生永世都让你不得超生！”

    李未冷冷说道。

    也就在这时，大殿里面突然出现了一男一女两道身影。

    

