    ‘上品符器：赤血手’的威能进一步激发后，吞噬吸收了赵无极的内力与鲜血，将赵无极的双手变得赤红一片，犹如鲜血般的艳红色。

    可以看到。

    赤血手不断蔓延，将两只手臂完全包裹，变得宛如血色鬼手一般，从原来的基础上膨胀了一圈。

    “！！！”

    杨厉感受到身后有着刺骨寒意, 原本砍向那名换血的赤炼刀，转身劈向了杀过来的赵无极。

    “杨厉！”

    赵无极双眸猩红，青筋暴起，怒声的喝道：“就让你见识见识我上品符器的威能，去死吧！”

    嘭！

    爆炸声响起。

    赤血色的光芒吞没了纯金色的光芒，杨厉感受到了一股巨力通过手里的赤炼刀撞在了自己的身上。

    噌噌噌……

    杨厉接连后退。

    “好霸道的力量。”

    杨厉目光微微郑重了起来。

    要知道。

    烈阳刀法、金身功、金刚体、还有长春阳气攻, 杨厉将四门武学破限，万金淬体诀与金阳心法都达到宗师级。

    可以说。

    杨厉在炼真层次, 近乎已经达到了极限。

    可是。

    赵无极在爆发了‘上品符器：赤血手’的威能后，竟能在力量上占据到了一丝上风，可见符器对实力的增幅不小。

    事实上。

    赵无极本身的实力就够强了，他修炼‘赤阳心法’这么多年，天赋也不弱，已经达到了宗师级。

    不然的话。

    他也使不出‘赤阳劲’。

    现在。

    再加上‘上品符器：赤血手’的增幅。

    实力进一步提升。

    “去死！”

    轰！

    赵无极怒吼，他的双臂犹如血色鬼手，凶狠异常，每一招每一式，都直攻杨厉的要害部位。

    当！当！当！

    杨厉挡下了全部的攻击，完全不落下风，甚至还抓住了机会，多次在赵无极的身上留下了一道道的刀伤。

    ‘赤血手’虽然强，但还无法彻底扭转战局，只是让赵无极的力量占据了一些上风，毕竟，杨厉可是将多门武学破限的炼真层次。

    “这不可能！”

    赵无极越打越惊。

    “副馆主。”

    这时。

    四位换血在服用了疗伤丹后, 恢复了战力，立刻抓起了身边的长枪，再次组成四象合枪阵，围杀而来，“我们来帮你！”

    “雷神枪！”

    轰！

    四位换血联手攻来，四人组合，将力量聚集在了一处，爆发了极强的一击，巨大的枪影出现。

    环绕着阵阵雷光。

    “好！”

    赵无极大喜，没有丝毫的犹豫，攻向了杨厉，聚集周身的力量，汇聚在了双掌当中，“去死吧杨厉！”

    “赤血手印！”

    轰！

    只见。

    血光阵阵，融合了赤阳劲的威能，使得赵无极的双手燃烧起了血色的火焰，再化为了一个赤血手印杀了过来。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，没有犹豫，咬破了舌尖，喷出了一口舌尖血，侵染在了手里的‘赤炼刀’上面。

    嗡！嗡！

    赤炼刀上的纹路法光，吸收了杨厉的鲜血后，温度越发的炽热，甚至还闪耀着妖异的光辉。

    这把下品符器的力量彻底的爆发了。

    杨厉握着刀柄，就能感受到一股力量从刀身上融入了自己的体内，使得自身的实力有了提升。

    “给我破！”

    轰！

    杨厉怒吼，同样爆发了全部的力量，两米五高的魁梧身躯，肌肉发达，犹如纯金人，双手提刀，劈砍了出去。

    “死！”

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉的这一击，刀光赤金如阳，光辉夺目，以摧枯拉朽般的姿态，霸道之极，直接击碎了雷神枪，巨大的枪影爆炸了。

    噗！噗！噗！

    强劲的余威尽皆落在了四位换血的身上。

    “啊！！”

    他们口吐鲜血，惨叫连连，全部倒飞了出去，躺在了地上，全身上下，骨头都被震碎了，已经爬不起来，进气多出气少了。

    “再来！”

    杨厉怒吼，向前一跃，速度极快，避开了赵无极的扑杀，拉开了距离，积蓄了力量后，反攻向了赵无极。

    轰！轰！

    杨厉提刀挥砍，一刀接着一刀，每一刀都蕴含着自身的恐怖力量，强盛内力，以及赤炼刀的威能。

    “啊！！！”

    赵无极咆哮，他也一掌又是一掌拍了出去，赤血手印接连不断被砍碎了，双方在极其猛烈的对拼。

    咔嚓！咔嚓！

    道路的地面被震出了一个个坑洞。

    四周一片狼藉。

    “烈阳刀意！”

    最后一刻。

    杨厉抓住了机会，再次调动了那一抹无形虚幻的烈阳刀意，悄无声息的融入进了刀式当中，影响到了赵无极的心神。

    “你……”

    赵无极产生了极为短暂的僵直。

    就是现在。

    “死！”

    刷！

    杨厉一刀砍向了赵无极的脑袋。

    危急时刻。

    赵无极惊醒，双眸惊恐，全力的向旁边闪避，但还是慢了一步，虽然避免了被砍头的命运，胸口却被杨厉这一刀劈开了。

    噗！！！

    鲜血喷涌，伤势惨重。

    “啊！！！”

    赵无极惨叫，单膝跪地，手掌已经捂不住不断喷流出来的鲜血了，满脸的苍白，力量在不断的流失。

    “刀……刀意……”

    赵无极目露绝望，以及深深的震撼与骇然，他僵硬的抬起头来，望着杨厉，无法相信，“你……你竟然凝练出了一抹虚幻的刀意……”

    “你……你……”

    无比震撼。

    要知道。

    这可是‘凝意级’才能掌握和接触到的力量，可是杨厉当初融合了‘清心诀：残篇’与破限的‘烈阳刀法’，竟然让他掌握了一抹虚幻的‘烈阳刀意’。

    并且。

    也正是一抹虚幻的‘烈阳刀意’让杨厉在多次的战斗中出其不意，斩杀了对手，赵无极也是栽在了这个上面。

    “放心吧。”

    杨厉目光淡漠，“估计要不了多久，整个藏锋武馆就会一起下去陪你，到时候，你就不会寂寞了。”

    噗！

    鲜血飞溅。

    杨厉目光淡漠，一刀砍出，就把赵无极的脑袋给砍了下来，头颅滚地，瞪大了双眸，死不瞑目。

    杀戮点+26。

    “轮到你们了。”

    杨厉转身，冰冷的目光落在了躺在地上的四位换血，这四位换血已经重伤濒死，早就失去了反抗的能力。

    噗！噗！！！

    几刀挥出。

    四位换血就被砍了脑袋。

    杀戮点+80。

    “不错。”

    杨厉嘴角微微上扬，这次足足有上百点杀戮点进账，已经足以让杨厉将‘金阳心法’破限了，甚至还有剩余。

