    楚道人在元神照影归来之后，考虑了一下，又将元神放了出去。

    许久之后，他得到了自己想要的消息，就从蒲团上起身，推门而出，来到另一处居处之前，在外问道：“于师侄可是在么？”

    稍过片刻，于复自里走了出来，执礼道：“楚师叔，若有事，不妨进来说话。”

    楚道人一点头，就跟随于复走了里间。

    待到了里面坐下后，楚道人道：“我方才回去之后，一直为白日放走庞、赵二人之事耿耿于怀，故是此前又把照影放出，在外巡游了一圈，却是偶尔得闻，那两人已然伏诛了。”

    于复露出讶色，他想到了一个可能，身躯微向前倾，问道：“可是这两人撞上玄府的同道了么？”

    楚道人点头道：“不但是玄府同道，还是那位张玄正。”

    “难怪了。”

    于复一瞬间轻松了许多，笑道：“那我辈此行可算是完满了，楚师叔也可以放下心思了，”

    楚道人却是摇头，道：“事情还未完。”

    于复一想，点头道：“也对，我辈做事有始有终，此行既为追诛邪修，也未讨伐霜洲，眼下霜洲未灭，说事已尽却是早了些。”

    楚道人缓声道：“霜洲之事理当要了结，但我说得不是此事，”他稍稍挺直身躯，“庞、余二人亡故，但两人身上之物，应该也是被那位张玄正得去了。”

    于复想了想，才道：“张玄正是玄府玄正，那些邪祟之物便是被他得了去，想也无碍。”

    楚道人道：“话是如此说，可是我们灵妙玄境追杀此辈百余年，期间有不少同道的法器落在了这两人的手里，这些东西如果还在，我们要设法拿了回来，并归还给他们的门人弟子。”

    于复一听，也觉有几分道理，道：“此事确然不应忽视，楚师叔提醒的是。”

    楚道人道：“还有，我的提议是，张玄正所缴获血精也应该一并拿回，放在我们灵妙玄境封镇消磨，而不能放在玄府那里。”

    他郑重道：“玄府过去几十年是什么样，师侄当还记得，试问他们连自己的库藏都不一定看守得住，这些东西又怎么能放心交给他们呢？”

    于复却觉得有些不妥，讨回灵妙玄境修士的遗留之物还可以算是人之常情，也是说得过去的，可连血精一并讨回，那表现出来的意思分明就是不信任对方了。

    真修玄修之间本来就有龃龉，现在这么做更会加深矛盾。

    他道：“师叔也说是以前了，眼下情形不同啊。自张玄正受玄廷封授以来，玄府渐渐已是变回以往格局了，这等事当不再有了。”

    楚道人却道：“是，我也知晓，眼下有张玄正在是没有问题，可是以后呢？

    张玄正可能一直留在青阳玄府么？一任玄首或是玄正最多六七十载，届时他必离开此处，而谁能保证下来制束玄府之人能做到张玄正这般呢？

    那可是百万人以上血祭而成的血精，万一被人拿去利用，于师侄可想到那等后果了么？”

    于复思考了一会儿，才抬头道：“楚师叔，你先回去吧，这件事我再考虑考虑。”

    楚道人道：“也好。”

    他站起来，又说了一句，“此事不小，还请于师侄千万慎重。”

    他告辞之后，就从驻地走了出来，目光之中多了几分幽深。

    其实于复答不答应都不要紧，到这里走了一趟后，他自然可以装作“不经意”把此事传出去的，让所有人都知晓，而后自然会有坐不住的人去往张御那里讨要这些物事。

    到时候于复一个后辈，又能干什么？也只能被众人推着前进了。

    这个主意是公孙泯出的，但他认为很有用。

    要知现在可是战时，不是激发矛盾的时候，张御身为玄正，为了大局考虑，多半是会答应此事的，毕竟那并不是什么太过重要的东西。

    而东西只要能顺利取回来，那么就有操作的余地了。

    要是实在不成，下来的独州战事之中其实还有机会夺取。

    不过……

    他摇了摇头，这般做就十分危险了，他并不希望到走到这一步，这样很容易就把自己陷进去。

    而另一边，张御自下了飞舟之后，就让人把翁、龚等一行人看管起来，自己则来至一处为众修士准备的临时驻地之中。到此之后，他先是翻看了一下这回收缴上来的东西，便就入定调息去了。

    在差不多到了天明之后，一名弟子进来向他禀告了一句什么，他让其退去，便就起身往位于天中的舰队这处过来。

    他一路行来，半空中是无数巡游的造物和来回飞驰的披甲军士，守备异常严密。在到了主舟敞露在外的巨大的停驰平台之上，他身形缓缓飘落下来，对迎上来的一名年轻军校言道：“我要面见曹将军。”

    那年轻军校不敢怠慢，行有一礼后，立刻着人报了上去，等候没有多久，这年轻军校走了过来，道：“张玄正请随我来。”

    张御随他沿着平台通道往里走入进来，通道两侧皆是站着在此值守的披甲军卒，身上的金属外甲冷峻森然，在他们路过之时都是轰然致礼。

    两人一路来到一处穹顶大厅之中，这里上空及四壁皆是以金属大架和螺旋金线支撑起来的巨大琉璃壁，外面的飞驰往来的飞舟看得清清楚楚。

    曹度站在一副竖起的巨大舆图之前，他身边是众多军校和参事，此刻众人正对着舆图指指点点。

    他见到张御进来，对身旁人吩咐了几句，迎了上来，道：“张玄正来了，曹某军务缠身，请恕招呼不周了。”

    张御道：“是御来的冒昧了。”

    曹度将他请到一间用屏风遮蔽隔断的小间之内，并命人泡了茶上来，待彼此都是坐下后，他道：“玄正今天过来是为了昨日荒原上的事吧？此事我已知晓了，并连夜命人做了彻查。

    那个意图对玄正攻击的人名为安种，是一名队率，表面背景很干净，不过我们在他身上搜查出来不少古怪符号和图案，初步怀疑，他是一名霜洲安插在我们军中的内线。”

    说到这里，他正容道：“这是曹某治军不严，险些引发不测，在此向玄正赔罪了。”说着，他在座上向张御躬身一礼。

    张御也是端手回礼，道：“曹将军言重。”

    曹度一礼之后，又重新坐定身躯，道：“其实玄正就算今天不来，我也是要命人去请玄正的，密州接下来的事情可以交给地面上的后军处置，舰队再休整一月，待前沿军堡修筑完毕，我军就要向西北方向攻打独州了。”

    此时他神情严肃了几分，“只是独州不比密州，州中实力一直未曾遭受过损伤，目前探查得来的消息，守御也比密州严密，可能还有更多未知的神异手段，所以我们希望得到玄府更多支持。”

    他的态度很诚恳，此前战事之中，张御和他带领的玄修的作用可谓极大，可以说，那支霜洲舰队就是玄府一力击破的。

    现在军中也没人敢不把玄府当回事了。对于曹度之前的坚持他们现在也是理解了，若是没有这些玄修，纵然可以击破霜洲舰队，可伤亡势必更大。

    更关键的是玄府是内部论功的，并不需要向两府交代，所以并不在乎他们如何统计战果，这样他们可操作的余地就大了。

    玄修的存在使得战事变得更为容易，在避免了大量伤亡的同时还不会抢他们的功劳，这样的同袍不说受欢迎，但肯定是不会有人排斥的。

    两人下来就具体战事的安排大致商量了一下，差不多用了一个夏时，把大体事宜定下，张御便起身告辞，曹度则亲自送他离去。

    待得回转，曹度见中年参事站在那里等着他，并看着道：“将军既然决定与张玄正联手清除内患，那方才正是一个上好机会，为何将军不与张玄正说及呢？”

    曹度摇头道：“若是没有安种攻袭张玄正这回事，我已经决定和张玄正提及了，但是现在我这么说，张玄正就真的信任我们么？

    便是说了，张玄正又会如何选择呢，若是他坚持先行在军中彻查，我们是答应还是不答应？

    战事未尽，此刻军中不宜动手，不然徒然给霜洲人机会啊。”

    中年参事想了想，点了点头。这位张玄正心中到底会怎么想，他们确实难知晓，万一影响战事的确不妥，他道：“将军谨慎一些也是好的，那便战事结束之后再谈此事吧。

    张御自主舟之上出来之后，便回了自己的临时居处之中，这时有弟子来报道：“玄正，方才有两位灵妙玄境的道长到来，已是在里等了玄正一会儿了。”

    张御点头道：“你下去吧。”

    他走入客室之内，见是两个面色严肃的道人坐在那里，都是在之前在方台驻地之上见过之人，他道：“两位道友有事寻我？”

    两名道人都是站起，在行有一礼后，其中一人肃然道：“贫道何峻，此是在下师弟关轩，此来寻张玄正，是想问一声，那庞余、赵问二名邪祟可是毙命于玄正之手么？”

    张御道：“我昨日的确斩杀了两名邪道，只不知是否是两位道友所言之人。”

    何峻问了一下两人样貌，得到张御回答后，便点头道：“那便没错了。”随即他神容一正，“那想来这两人所遗之物也为张玄正所得了？还请张玄正将这些东西拿了出来，交由我等处置。”

    ……

    ……