    白大褂皱眉的看着显示屏。

    “若是说，短短三天的时间，新一批的穿越者之中，就出现了能够屠杀第二阶的人物。”

    “这种事情，你觉得有可能吗？”

    “外面这家伙，会不会是其他文明的家伙，在这里装模作样？”

    白大褂说完后，一直盯着显示屏中，郑圣拿在手中的乌兹冲锋枪和脚下的飞行器。

    越看，眉头就是皱得越紧。

    这家伙不伦不类的感觉，让白大褂怎么看怎么不舒服。

    猩猩将军抬起头，也是盯着显示屏当中的郑圣。

    看着他那不伦不类的装束，猩猩将军不爽的说道。

    “就算是其他文明的伪装，这家伙也不应该现在就暴露吧！”

    “你要知道，使用本文明的所属装备，会有属性上的加成的。”

    “你看看这玩意，不伦不类的，这个样子，和我们刚穿越的初期，有什么不同！”

    白大褂被噎了一下，用食指顶了顶镜框，刚想说点什么，就被人打断了话头。

    “报告，目标人物的检测报告出来了。”

    “念吧！”猩猩将军头也没回的说道。

    “是！”

    “目标人物来历不详，初步判断为最新一批的穿越者。”

    “攻击装备为手中持有的乌兹冲锋枪，众所周知，乌兹冲锋枪是瓦力族的制式装备之一。”

    “但目前，经过检测，目标人物手中的乌兹冲锋枪虽说和瓦力族的制式装备一模一样。”

    “但就攻击力方面来说，完败瓦力族的制式装备，现已经达到了第六阶顶端的攻击力。”

    “再加上每一个穿越者必定会拥有的小石斧，小石斧在此人手中，直接打破了翼人族的脉冲波封锁。”

    “由此判断，有95%的可能，此人手中的小石斧，也是一种达到第三阶顶端的攻击利器。”

    若是郑圣此刻在这里，听到这人的报告，绝对是惊讶的张大嘴巴。

    只是和翼人族，短短的几个交锋的时间，他的老底，已经快要被人扒个干净了。

    猩猩将军和白大褂，面色都是严肃的起来。

    他们就算是成为了新的文明，好不容易在数据世界扎下根，却也只是苟延残喘罢了。

    现在，随随便便出来一个阿猫阿狗，就有第三阶的实力。

    这让他们这批遭受了无尽苦难的新神族，要如何的自处！

    握了握拳头，猩猩将军一拳锤在控制台上，声音低沉的说道：“继续！”

    白大褂无语的看着猩猩将军的暴力行为，这控制台好不容易交易来的。

    若是被猩猩将军恐怖的力量锤爆了，那简直是要亏大发了。

    翻了个白眼，白大褂没有多说什么，对着被吓到的黑狗头怪物点点头。

    “你继续。”

    黑色的狗头人，咽了咽口水，声音都小了很多的继续报告。

    “众所周知，翼人族首领的天赋技音波，有第三阶的恐怖攻击力。”

    “但目标人物在全中音波的情况下，却只是受到了轻伤。”

    “由此判断，目标人物的防御装备也是第三阶顶端的强悍装备。”

    “而那种不伦不类的飞行器也在音波的笼罩范围内。”

    “但是，除了一些无关紧要的割痕之外，从飞行器目前的运行情况来看，影响微乎其微。”

    “也就是说，目标人物脚下的飞行器，也有可能处在第二阶顶端到第三阶顶端这个范围内。”

    “不过，从目标人物的肌体灵活度上初步判断。”

    “目标人物没有经过任何的基因强化和机械改造，以及能量改造。”

    “以上，就是所有的报告。”

    狗头人说完之后，像是完成了使命一般，身子都有点发软。

    白大褂挥挥手，狗头人立即如蒙大赦的立马溜走。

    等到这里只剩下两个人后，白大褂才轻声细语的说道。

    “怎么说，是友是敌，你倒是给个话？”

    猩猩将军横了白大褂一眼，看到他眼中兴奋的神色，猩猩将军不由感到一阵无力。

    这家伙还真是个变态，一旦有什么东西引起了他的兴趣，这家伙都想要拿来切片研究。

    看着兴奋到双手都在颤抖的白大褂，猩猩将军稍微的沉吟了一下说道。

    “其他的不说，这小子一来就大开杀戒，已经是敌人的范畴了。”

    “这样吧，让血鬼那疯子会会这小子。”

    大白褂闻言，眼眸顿时一亮，眼中闪过一丝饶有兴趣的神色。

    但很快，他就皱起了眉头，有点不爽的看着猩猩将军。

    “我说怎么最近找不到他，原来是你把他藏起来了！”

    白大褂的眼眶中，逐渐的浮现丝丝缕缕的癫狂。

    刚刚还略显正常的白大褂，神情逐渐的癫狂。

    杀意弥漫，刷刷两道白光，白大褂双手各持一把寒光闪闪的手术刀。

    目光在猩猩将军的全身上下开始游移。

    猩猩将军看着逐渐神经质的白大褂，翻了个白眼。

    双臂猛地探出，直接给白大褂来了个双龙灌耳。

    一击，就将白大褂的脑袋击爆，鲜红的血液，洒满了控制台。

    白大褂的无头尸体，软塌塌的倒了下去。

    但白大褂还未完全的倒在地上，身子就猛地抽搐了起来。

    白大褂以一种诡异的姿势，竟然扭曲的站立了起来。

    也在他站立起来的途中，一颗新生的头颅逐渐的生长到完全。

    这时，白大褂眼中再也没有什么癫狂的神色。

    有点嫌弃的看着沾满白大褂的血迹。

    白大褂抓住领口，轻轻一个撕扯，直接把沾满血迹的白大褂丢到了一边。

    密密麻麻的缝合伤口，出现在白大褂健壮的身体上。

    这些缝合伤口，有的是陈年老伤，有的却是还在渗透着鲜血的新鲜伤口。

    猩猩将军看着白大褂身上密密麻麻的缝合伤口，眼中闪过一丝忌惮。

    清了清嗓子，猩猩将军无奈的说道：“血鬼那家伙不能在给你研究了。”

    “就因为你的研究，他已经半疯癫了。”

    “若是继续给你研究，他的精神绝对会崩溃掉。”

    “我可不想失去这么一个优秀的战士。”

    白大褂无所谓的耸耸肩：“那好吧，他也没什么研究价值了。”

    说道这里，白大褂猛地一扭头，看向了显示屏中的郑圣。

