    叶彩霞哼一声，推了丫鬟一把，“要你来提醒本小姐？我知道楚王能文能武，他也不错，所以我才为难嘛。你说我到底是选四皇子呢，还是楚王呢？”

    丫鬟：“……”奴婢觉得你杞人忧天了。

    叶彩霞丝毫没觉得这道选择题跟她八竿子打不着，仍旧独自纠结。

    “明年四皇子就弱冠了，他是皇后所出的嫡子，那封位必不能比楚王低，会封秦王还是晋王？或者说，直接封了太子？”

    丫鬟内心疯狂吐槽，以您的身份秦王晋王您都攀不上，若是人家封了太子，那与你更是八竿子打不着，你说你操这心干啥？

    与其将心思放在这些有的没的上面，还不如听夫人的，使些手段，让楚王看上你呢。

    丫鬟小声的劝道：“二小姐，四皇子殿下与景家的景诗韵小姐定了亲的，您忘了？”

    叶彩霞冷哼一声，“定亲又如何？叶婉兮还同楚王成了亲的呢，还不一样要和离。若是四皇子看上了我，他定会与景诗韵退亲的。”

    丫鬟惊了，心道她可真敢想。

    “大小姐与景小姐哪能比啊？咱们大小姐要啥没啥，就是京城里最大的笑话，楚王本来就不喜欢大小姐。可景小姐是出了名的才貌双全，四皇子自个儿去求的亲。”这能比吗？

    叶彩霞便不爱听了，却又不知如何反驳，只冷哼一声，推了一把丫鬟道：“废话这么多？还不快去敲门。”

    哼，还说是个机灵的丫鬟，这么多嘴。

    下回出来再不带这个多嘴的丫鬟了。

    丫鬟只能提着食盒去了楚王府门前，向守卫表明了来意。

    “你们是来见王妃的？”两个面面相觑，早上刚收到上头的命令，说是王妃被禁足，不见任何人呢。

    “是的，我家二小姐是楚王妃的亲妹妹，这食盒里装的是我们夫人亲手做的桂花糕，王妃以前在娘家的时候，就最爱吃了，麻烦两位小姐帮忙通传一下。”

    两个侍卫小声的交头接耳，也不晓得王妃被禁足的事要不要让她娘家的人知道。

    两人商量了一下，决定去通知一下蓝炜。

    蓝炜听了后眉头皱起，对这两位主子之间的爱恨情仇，他也迷糊了。

    要说四年前，他敢保证自家王爷对王妃嫌弃得就跟拍死在墙上的蚊子，可现在，他是真的看不懂。

    “等着。”说罢，他去了李夜璟的书房，将此事告之了他。

    李夜璟听后烦躁不已，摆摆手道：“让她自己决定。”

    他口中的她，指的自然是叶婉兮。

    蓝炜又急匆匆的去了沁芳院，告诉叶婉兮她的娘家妹妹来看她，还说带来了叶夫人亲手做的桂花糕，问她要不要见。

    叶婉兮没好气道：“你没看见本王妃正在坐牢吗？见不见是本王妃能决定的吗？”

    蓝炜嘴角一抽，心道王妃说话还是一如既往的难听。

    幸好他先去问了王爷，不然还得跑一趟。

    “卑职问过王爷了，王爷说让您自己决定。”

    “哦？本王妃还有这待遇？”

    蓝炜：“……”您是真当自己在坐牢啦？

    “是的，王爷说让您自己决定。”

    自己决定好哇，叶婉兮心中起了个坏心思，笑道：“那就让她去王爷那儿吧。”

    蓝炜：“啊？”这又是什么操作？小姨子来找姐姐玩耍，姐姐不玩还让她去找姐夫玩？

    “啊什么啊？你家王爷说的让我自己决定，我的决定就是让她去你家王爷那儿，听不懂还是怎么的？还不去？”

    “我……哎哎，卑职这就去。”

    蓝炜产生自我怀疑，突然感觉自己不太适合目前的工作。

    等蓝炜走后，雀儿走上前来，不解的问：“王妃，二小姐一心想跟你入楚王府呢，咱避之不及才是，你怎么还让她去见王爷啊？”

    当年叶婉兮出嫁前，贺素琴不止一次向叶婉兮表示，让她出嫁的时候带上叶彩霞。楚王对她不喜，早晚会纳妾的，与其便宜外人，还不如让自家姐妹去。

    她们是亲姐妹，不管谁得了宠都一样，可若是换成外人就不同了。

    当初的叶婉兮都快被她说得心动了，可到底她太喜欢李夜璟，不想刚成亲就与人分享，只答应她们母女，自己先嫁过去看看。

    若是李夜璟真想纳妾了，她才将叶彩霞推出来。

    所以叶婉兮心中很清楚，叶彩霞此番前来，看自己是假，想借故接近李夜璟才是真。

    她笑了笑说：“姐妹一场，我帮她一把啊，没准儿和离书一会儿就来了呢。”

    对叶婉兮来说，这是笔互利的买卖，倒霉的只是李夜璟罢了。

    “呃，好吧。”

    能将别的女子往王爷跟前推，还笑得出来，雀儿现在算是明白了，王妃是真正的想通了，再不执着王爷。

    “哎，找人将这消息传到白紫鸢那儿。”叶婉兮想了想又吩咐道。

    雀儿：“……”好像有点儿门。

    ……

    守卫听了蓝炜的话，一脸惊讶，随后看着叶彩霞的眼神都变得奇奇怪怪起来。

    说是来找自家姐姐的，最后却要去王爷院中？莫不是府里要添新人了。

    “叶二小姐，跟我来。”

    叶彩霞其实也是懵的，到了李夜璟的院子里，脑补了一堆的彩虹泡泡。

    “二小姐先在这里等着吧，我去禀告王爷。”

    眼见着带路的侍卫离开，叶彩霞拉着丫鬟激动的说：“你说楚王这是何意？”

    丫鬟皱眉，回道：“是有些奇怪。”

    叶彩霞一脸幸福的样子说：“我们来要见的是叶婉兮，楚王却直接让人将我带来他这儿单独见他，他一定是看上我了，嘻嘻嘻！”

    丫鬟一惊，急忙捂着她的嘴，生怕她笑得太大声让人听了去。

    “二小姐，奴婢看此事有些蹊跷，您一会儿见了楚王殿下可别乱说话，先弄清楚了再说。”

    “哎呀。”被浇了一盆冷水的叶彩霞推开丫鬟道：“还有什么蹊跷的？他就是看上我了，这不明摆着的嘛。”

    丫鬟一阵头痛，正要苦口婆心的继续相劝，却见前后方来了个着异族服饰的女子，长得宛若白莲般柔弱，干净。

    “你们是什么人？在这里做什么？”

