    “所以呢，你这是在报复我吗？”霍瑾寒冷笑道。

    报复？

    唐宁呵呵地笑了两声，她直视着霍瑾寒的视线，冷声道：“我如果是报复你的话，前边还会避开你吗？霍大少，我结过婚的好吗？我现在是个老女人了，和你这种老油条是不一样的。”

    他老油条，可是他有钱，有貌，有家世啊。

    她有什么？还拖家带口的，谁会喜欢她这种啊？

    “我老？”闻言，霍瑾寒的脸都黑了。

    也不过是大她三岁而已，居然被她说成老？

    看到霍瑾寒那越来越难看的脸色，唐宁就很无语了，她撇唇道：“我说霍瑾寒，你别在这里抬杠啊。”

    “我抬杠？那你倒是跟我仔细的说说，你今天去江家商量什么了？”

    “……”

    原来是在这里等着她。不过，她也没有什么好隐瞒的。

    “就是找那个匿名电话的事情。那个人那么清楚我的过去，还那么的恨我跟我的母亲，我就怀疑这个人是我那素未谋面的姐姐。不是和你说过吗？方姨和我家以前是邻居，和我母亲的关系也好，我就想着能不能她这里得知一下我那个姐姐的下落。”

    她去江家的目的也就这么的简单，他以为她是他啊，跑去相亲？抱歉，她还有孩子呢，那是不可能的事情。

    一想起孩子，她就很来气，这王八蛋居然把孩子给藏起来，故意在这里吊着她。

    这人怎么能那么狠心的把一个那么小的孩子给独自放在一个陌生的地方呢？

    “那你问到了吗？”霍瑾寒皱了皱眉，她有一个姐姐的事情，这还是第一次听到唐宁说起。

    “问到了，她跟着她母亲在A市北部的一个小县城里生活，那是她母亲的老家，具体是哪里我并不知道。”

    说着，唐宁就心绪就特别的沉重。

    要是再知道具体一点就好了，她现在就能立马赶到那边去，可惜的是，不知。

    “知道叫什么名字吗？”

    霍瑾寒问了她。

    “叫娟娟。”

    然而，话音刚刚落下，霍瑾寒就已经把她给晾在了原地，转身就朝着里面走去。

    去，她还以为霍瑾寒也要帮忙找呢。可结果呢？就是这么对待她的？

    唐宁不满地追了上去，一把将他给拽住，“霍瑾寒你这是什么意思？问了我名字就什么话也没有了？你现在进去找唐诗干嘛？你忘记你的脸是怎么被她给挠花的吗？”

    “霍瑾寒！今天这事是不是你……”

    “不是。”

    霍瑾寒薄唇轻然掀动，直接否认。

    居然还好意思提他的脸被挠花？说一句花猫那不是更好？而且，居然还把今天这事也怀疑到他的头上来。

    好，胆子是真的肥了。

    “真的不是吗？”唐宁拉住他的手不放，狐疑地看着他，还是不信这件事跟他没有关系。

    要知道，哪能有那么凑巧的事情呢？

    他一过来医院，唐诗就出现了这样的事情，他就出面帮唐诗解决。还别说，这件事还真有霍瑾寒的风格在这里面。

    “不是。”

    “那你有办法帮我找出来这个娟娟吗？”唐宁抿了抿唇，朝着霍瑾寒开口问了一句。

    虽然有拜托江时煜在帮忙找，那边他能够直接和方姨联系，方便。但已经决定和他在一起了，这件事要是不问问他的意思，他又得吃醋生气。

    “自然是有办法的。”说罢，霍瑾寒便转身走进了病房。

    唐宁没办法，只好跟上。

    霍瑾寒走进病房的时候，唐诗的药已经换好了。看到唐宁还跟在身后，又想起霍瑾寒刚刚的解围。

    唐诗便抿唇朝着霍瑾寒道谢道：“我这个人素来就是恩怨分明的，因为我姐的事情记恨你，但是这次也是你帮了我，有机会的话我一定会好好的感谢你。但是这并不代表我姐的事我就会善罢甘休！”

    一听到唐诗的这句话，唐宁不免觉得有些好笑，不会善罢甘休，她一个小丫头片子能怎么对付霍瑾寒？

    只是霍瑾寒不想出手罢了。

    而霍瑾寒这边居然勾了勾嘴角，低低地“嗯”了一声，看到他嘴角上掠开的笑容，咦，怎么感觉霍瑾寒现在的心情很好？

    看到霍瑾寒这个样子，唐诗冷哼道：“你别以为我姐就非你不可了。我姐也不比你差到哪里去，这两年追我姐的人不在少数，但都被我给拦下来了。到现在我都还留着他们的联系方式呢，他们都说，要是我姐松动了，可一定要第一时间通知他们。

    我当时觉得太早结婚没有什么好处，但是两年都已经过去了，我姐也老大不小了，而且她也越来越优秀，现在是该找个好人家好好的过日子，那些人我是该给她摆到面前来，让她好好的挑一挑。”

    说着，唐诗还冷冷地哼了一声。

    一边说话，一边观察着霍瑾寒的脸色。

    没错，她就是故意的，她就是要故意地气死霍瑾寒，谁让霍瑾寒之前对她姐不好？

    而一旁的徐远没敢说话。

    虽然有追求者，可哪里有唐诗说的这么多，这明显就是夸大了啊。

    而霍瑾寒的脸色却是不见丝毫的变化。哟，还坐怀不乱啊，唐诗哼了哼声，继续道：“尤其是我江大哥，对我姐很照顾的。我时常在想，要是江大哥能成为我姐夫的话那就更好了，我江大哥又温柔又体贴，还会照顾人？”

    “有多会照顾人？”

    霍瑾寒薄唇掀了掀，反问出声的时候，视线却朝着唐宁看过来。

    唐宁心下一惊，这哪里是对唐诗的提问啊，这分明就是在问她啊。

    可是唐诗怎么会察觉到这些呢？她故意呛击着霍瑾寒：“你说呢？这两年要没有他的话，我们还不会过的这么顺利呢。

    所以他对我们要多照顾有多照顾，我姐一回来他就立马跟着回来，还有他妈妈，他妈妈可是很喜欢我姐姐的。

    还对我姐姐说过，要是我姐姐能够嫁进江家的话那就完美了，这样的话婆媳之间根本就不会发生争吵，我姐姐啊，也不是非你不可……”

    “唐诗。”

    眼看着霍瑾寒的眸色越来越冷，唐宁赶紧呵斥着唐诗，不让她继续往下说下去。

    这丫头是故意说话给霍瑾寒听，霍瑾寒是听进去了，但是惨的人是她啊。

    待会儿，霍瑾寒肯定要把这些情绪通通都发泄到她身上来的。

