    第791章 豹头山虎口洞，浑货黄狮精

    所有人看着天庭灵霄殿的一幕，都不由震惊不敢置信。

    虽然早已经有心理准备，但还是不敢置信，那可是天庭灵霄殿啊，陛下竟也能在灵霄殿打开一个窗口，供东天二十四诸天世界围观！

    明显已说明一点，陛下的神通已不是大家可以想象的！

    九龙岛四圣、吕岳，金鳌岛九天君，火龙岛罗宣，蓬莱岛一气仙余元师徒，自知道师尊金灵圣母早已成了那位陛下的妃子！

    如果那位陛下是普通人，哪怕是普通的仙道之人，已师尊的身份和绝色美貌，会成为其妃子吗？不想陛下竟隐藏如此之深！

    如此一手神通，怕就是圣人也未必能做到吧？

    同样金鳌岛马遂、虬首仙、乌云仙、金光乡等一众曾经大仙练气士，至少乌云仙不如阐教十二金仙有名，但却可以连续秒败广成子、赤精子，显然便可看出截教万仙弟子的实力更胜许多。

    但也没有人能做到，如此随意在三界中打开时空通道，更尤其还是在那天庭的灵霄殿，那灵霄殿可是天道鸿钧当初赐给那昊天的，传说就是圣人都无法打破！

    陛下竟能打开那灵霄殿的窗口！

    而自就只有金灵圣母、文仙子龟灵圣母、菡芝仙、彩云仙子、云霄娘娘、琼霄娘娘等人，以及刑天、蚩尤知道，帝辛能做到如此却是依靠的六颗宇宙核心宝石力量。

    那六颗宇宙核心的宝石，却又相当于六位圣人的力量，相当于六位单系圣人的力量加在一起，与洪荒中不同的洪荒圣人是圣人，六颗宝石的力量却不止帝辛可以拥有。

    即每一位圣人，同样每一位祖巫存在，当也都可以拥有那可怕的力量。

    结果所有人便都眼睁睁看着，一箭破空从天外飞入灵霄殿，然后清虚道德真君又将道行天尊拉到身前挡箭！那道行天尊却被一箭射杀！天庭一片寂静！

    而东天二十四诸天世界天兵天将便也罢了，至少都是早见识听闻过大商的真假震天箭，今日才知道确定原来当初的秦云道人竟是陛下？那震天箭却是陛下射出的！

    但对于人间来的曹操、吕布、孙策、典韦等人，看着却都是忍不住从未有过的诡异了！

    诡异的并不是陛下可以打开那天庭灵霄殿的窗口，而是那眉心点着红痣的老杂毛，竟然拉身边的一位同样白发苍苍的老杂毛挡在身前？

    结果身边的老杂毛道兄，便倒霉的备一箭射杀了？那天庭就都是如此之人？

    截教万仙弟子谁要是敢如此，不用其离开东天，离开截教，如此卑鄙无耻同样会被其他人所杀。

    而曹操、郭嘉、贾诩等人则更忍不住震惊，人怎么可以如此阴险卑鄙无耻？堂而皇之的拉自己道兄挡在身前挡箭？当初东天截教大商的对手，就是如此一众阴险卑鄙的老杂毛？

    于是天庭三十三天寂静，东天二十四诸天世界同样看得一片寂静，所有人都忍不住脸色诡异，同时更可看到那天庭三十三天的兵云涌动、天地变色，明显接下来就要来伐东天了？

    不过陛下有如此神通，不知这接下来又会是何等情景？

    瞬间东天二十四诸天世界所有人，都是忍不住心中激动期待，反而没有一丝的害怕。

    而上千年时间过去，东天二十四诸天世界自也不是一点没变的，人数同样增加了不知多少倍，李靖都可以又生了一个女儿，原本的四十八万天兵兵马自也都有自己婚配的自由。

    所以眼下的东天，却不像天庭一般，一个小小天兵哪里来的婚配权利？却也都可去人间找个女子结为夫妻，千年时间都是修炼长生不老之下更不知增加了多少人。

    怕自是没有任何人怕的，反而都忍不住心中激动期待，尤其知道那阐教一众老杂毛的阴险卑鄙无耻，但也不是陛下的对手！如今又眼睁睁再一次见证那阐教的阴险卑鄙。

    瞬间曹操脸色诡异：‘…………’

    郭嘉也脸色诡异：‘…………’

    贾诩同样眼中闪过诡异之色：‘…………’

    吕布、孙策、夏侯惇、赵云所有人：‘那就是当初的阐教练气士？拉自己道兄挡在身前挡箭？东天应该不会有如此之人吧？’

    几人却也都算是人间南征北战一世，但也不曾见过如此阴险卑鄙之人。

    但陛下还没有下旨怎么应对，所有人自也都不着急，不会陛下一个人就能应对那天庭无尽的天兵天将吧？这陛下都看到那天庭的天兵调动了，还没有任何动静，又说明什么？

    与此同时的玉华县。

    天庭三十三天。

    玄都天。

    八景宫内。

    突然一土地恭敬进入禀道：“启道祖，金蝉子一行已到玉华县。”

    太上老君微一捋白须，沉吟道：“也罢，那里就稍微再阻他们一阻，你将此符带去，过后那玉华王三子自会借三人的兵器，到时你用此符，即可叫三人兵器现出异常，吸引人给他们偷走。”

    土地恭敬结果三道符：“是，道祖。”

    ……

    很快人间。

    玉华王三个儿子大儿子使棒，二儿子使钉耙，三儿子使宝杖，都已经安排好了，取经人也来了，这套路自不能浪费，却还不知整个三界已是风雨欲来！

    于是三个货依旧拜师，依旧按套路借兵器好好端详一下。

    结果不知觉很快到了夜里，一路都是没有动静的三件神兵金箍棒、九齿钉耙、降妖宝杖，便突然都仿佛灯泡一般亮了起来。

    而万道霞光冲天，千般瑞气罩地，一下便传到七十里外的豹头山。

    但见豹头山虎口洞门口，也正坐着一头狮子精，原地吐纳练气，结果远远看到七十里外的霞光，不由就是双眼放光道：“好宝贝，好宝贝！这是什么用的，今放在此？也是我的缘法，拿了去呀！拿了去呀！”

    结果说着，便兀自驾云而起，向着玉华县飞去。

    然后就在孙悟空眼巴巴也忍不住好奇下，浑货竟然偷了金箍棒、九齿钉耙、降妖宝杖走了？瞬间心中也忍不住疑惑：‘这次又是什么套路？’

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

