    染白伸手摸了摸夜珏的头顶，夜珏配合的将身子蹲下，

    “你看，不没变什么吗。”

    听着染白华丽优美的嗓音，夜珏绯色唇瓣勾起一抹似笑非笑的笑意，“嗯，没变。”

    时间并没有改变什么。

    亦如当初。

    这一天，夜珏缠着染白，片刻不离。

    染白看着对面一眨也不眨的盯着自己的夜珏，伸手揉了揉太阳穴，“我们回家。”

    夜珏点了点头，轻笑道，“好，回家。”

    伊家别墅。

    染白携手着夜珏推门而进。

    伊辰原本坐在沙发上，口中叼着一个辣条，整个人看起来懒洋洋的。

    听到开门声，

    伊辰习惯性的向门旁看去，“回来了。”

    下一秒，视线顿在了那里。

    夜，夜珏?!!

    伊辰一口一口的将辣条嚼完，神情怔愣。

    夜珏：“……”

    良久，伊辰才像是回过神来一样跳了起来，

    “卧槽！”

    伊辰的手指着夜珏，“夜，夜珏?”

    天啊，真是夜珏回来了。

    夜珏轻呵一声，嗓音清冽，“你以为呢?”

    伊辰看着夜珏身边的染白，又看了看夜珏，“你，他……”

    染白神情淡淡的开口说道，“恰好碰到的。”

    伊辰缓缓摇了摇头。

    这真是缘分啊！

    走在大街上都可以碰得到。

    天啊!

    染白换上鞋子，青葱玉指，指着一个房间，嗓音华丽优美，“你的房间没变，有人定时清理。”

    夜珏弯了弯唇角，嗓音透着丝丝笑意，“我就知道，白白那么喜欢我，怎么可能不给我留房间。”

    染白神情微顿，勾唇一笑，随即向前走去，“去，洗，漱，吧。”

    伊辰不知道现在是应该开心好一点，还是难过好一点。

    夜珏回来了，

    就代表，

    他的妹妹又要被抢走了。

    不回来，

    他还会一点担心。

    心中mmp!

    夜珏与伊辰的目光对上，玫瑰花瓣般的绯色唇瓣泛起一抹慵懒邪气的笑意。

    随即收回目光，沿着染白的脚步向前走去。

    伊辰：“……”

    不，他决定了。

    真的不希望夜珏回来!

    伊父伊母回来的时候，才知道。

    夜珏回来了。

    两个人默契的相视一眼。

    夜珏回来了，还是被染白领回来的。

    但是，

    四年时间，

    他们并不知道夜珏究竟发生了什么事情，又遇到了什么，也不知道他的身份。

    绝对不能放心的将女儿交到他的手里。

    夜珏穿着一身昂贵的高级定制西装，坐在沙发上。

    莫名的多了几分紧张。

    他是商业帝王夜风的儿子，当初因为一次夜风的敌人丧心病狂，

    夜珏被人带走了，催眠了记忆。

    却是幸运的遇到了染白。

    而被他们带回去之后，恢复了记忆。

    夜珏专心于商场，

    创造了一代商业传奇。

    对外，却是低调的毫无存在感。

    从来都不接受任何访谈。

    就连外出交集，也是副总去的。

    因为，

    他不想，

    在自己羽翼还未丰满的时候，露面。

    让染白注意到自己。

    等到自己足够强大，不再惧怕任何事情的那一天。

    他一定，会跑过去找染白。

    一定。

    只是没有想到，

    世界这么小，就是这么恰巧的，遇到了。

    这次在一起，再也不会，分离。

    他会用余生，来守护着他的女孩。

    他挚爱的女孩，放在心尖上的女孩。

