    “害，这不是忘了吗？”

    甘宁丝毫不尴尬地拍了拍李严的肩膀，仿佛他什么都不知道。

    “……”望着满脸无辜的甘宁，李严很想就这么一巴掌抽过去。

    但他想了想，最终还是放弃了这个不切实际的想法。

    原因无他。

    他打不过甘宁。

    “军帅。”

    也就在他们俩大眼瞪小眼时，林辰在亲兵地护卫下走了过来，二人忙肃容行礼。

    “嗯。”

    林辰点点头，正想进入县署主持大局，眼角余光却突然看到了一丝不和谐——城墙根旁，有人正在偷偷打量着这边。

    他停下了脚步，扫了一眼直起腰的李严道：“正方，过去看看那人是怎么回事。”

    “哪个？”李严茫然地顺着林辰手指的方向看了过去，但却丝毫疑点都没有发现。

    林辰这次没有用手指，直接描述道：“城墙根，穿青色袍子的那人。”

    “喏！”

    李严答应一声，连忙过去看了。

    “兴霸。”李严走后，林辰又转而对甘宁道：“待会儿你令麾下带兵着常服于城中四处转转，若是发现什么异样，即时来报。”

    “喏！”

    甘宁也领命离开了。

    二人离开后，林辰又扫了一眼四周。

    随后，他看也不看那些露出意味不明目光的人，径直朝县署而去。

    谷城刚定，有些不对劲的地方很正常。

    但这些人要想颠覆他的战果，那就真的是想太多了。

    最关键的是。

    随着地位的提升，现今的林辰也已经不再需要去在意那些宵小了。

    ……

    县署。

    “……谷城的情况，大抵如此了。”

    林辰缓缓地将整理出来的谷城情况说了一遍，随即便将目光看向了考生中靠前的杨冲、赵和二人身上。

    “你们二人，可还有疑问？”

    “无有。”

    杨冲、赵和二人对视一眼后，很是果断地摇了摇头。

    要知道，林辰刚刚可是已经告诉了他们怎么治理地方，同时还跟他们说了怎么安定民心，甚至连谷城的基本情况都告诉了他们。

    这要是还治理不好，他们就真的可以找块豆腐撞死了。

    “既然无有问题，便接下印绶吧。”

    林辰点了点头，将放在桌子上的印绶分别交给了杨冲、赵和二人，随即这才看向了一直等候的李严。

    “说说吧，查出了什么？”

    “喏！”

    李严行了一礼，老实地讲述道：“那人是城中郑家的探子，说是家中吩咐，等您进城之后，便回禀家中……我已经将人关起来了，您看？”

    “杨冲、赵和。”

    听完描述的林辰，转身便看向了托着印绶的二人：“这件事，就交给你们来做了。”

    “喏！”

    二人丝毫不敢怠慢地应了下来。

    “此事你就不用多问了。”

    林辰看向了欲言又止的李严道：“倒是另外一件事，你可以帮我去办一下。”

    “军帅请说。”李严困惑不已地抬起了头。

    “不是什么大事。”林辰摆摆手道：“等一会儿，我会令兴霸推荐几个人当县尉，我想你到时帮忙看一看。”

    “喏！”

    李严脑子一片空白的接受了命令。

    此刻的他，实在是不知道林辰要通过这件事告诉他什么了。

    是在警告他，一定要公正选择，还是……相较于甘宁而已，林辰对他的信任更多？

    他完全猜不出来。

    最关键的是。

    他从林辰脸上，看不出丝毫蛛丝马迹

    不过很快，李严心中纷乱的想法大多都消失了，最后也只是剩下了一个想法。

    这件事，一定要办好！

    其实，林辰自然没有什么别的考量，主要是李严之前带过兵，对甘宁麾下比较了解。

    而且，在之前的时候，后者还犯了错，所以让他来做这件事，就最好不过了。

    至于对其多加交代一些，林辰却是觉得完全不必。

    毕竟，作为一个将军，要是连留守后方之人要忠这么简单的事都不知道，那李严也就不必去当什么将军了。

    ……

    谷城。

    林辰一共停留了三天。

    在这三天当中，他自然不是什么都没做。

    实际上，他不仅在暗中观察了杨冲、赵和二人的行事方式。

    而且在确定二人有平定谷城的本领后，他还又观察了一番李严挑选的县尉。

    确定三人不会捅出太大的篓子之后，他才放心大胆地带着三天时间里或购买或搜集的棉衣趁夜离开。

    出了城，林辰回头深深地看了一眼谷城。

    此时，正是深夜。

    谷城一片寂静，不过在城头之上，除了稀稀拉拉的火把光芒之外，却还有得到消息前来相送的杨冲和李姓县尉。

    “希望你们不会让我失望。”

    朝两个不见得能看到他的人点了点头，林辰转身下令道：“传令全军，继续静默行军，不得发出多余的声音，不得随意离开，违令者斩！”

    ……

    谷城以西五十里，李傕的中军大帐。

    “诸位都说说，接下来吾等该怎么灭了那郭多贼子。”

    坐在主位上的李傕，目光凶厉地扫过众人道：“正是此人坏了大事，不杀他，我心头郁郁之气难出！”

    “将军！”

    李傕的话音刚落，站位都快要到帐篷外面的徐晃便焦急地走了出来：“林辰那贼子恐怕就快要追上来了，您若是继续和郭汜相斗，可就让他渔翁得利了。”

    “胡说！”

    “主公勇武，乃天下皆知之事，岂是一个未曾及冠的林子源所能敌？”

    “徐公明，你不会又要说他有多厉害吧？”

    “主公可不是杨奉那个废物！”

    徐晃刚开口，众将便忍不住站出来驳斥他了。

    “行了。”李傕摆了摆手，等到众人声音落下后，他才淡淡地朝徐晃道：

    “公明啊，我知你是为我担忧，可我还是觉得，先灭了郭汜才是最重要的。”

    徐晃急切道：“明公，林辰贼子当真不可小觑，不然……”

    “够了！”李傕粗暴地打断了徐晃地继续，转而朝众人道：“诸位都说说吧，我该如何做，才能拿到郭汜的人头？”

    众将听到这番话，先是轻蔑地瞥了一眼徐晃，随即便纷纷开口献计。

    “主公只需如此如此，这般这般……”

    “主公也可这般这般，如此如此……”

    “主公勇武，那郭贼甚是惧怕，因而可以……”

    徐晃听着众人的声音，一脸凄苦，健壮的身躯都晃了晃，似乎很是不舒服。

    “若是不舒服，便下去休息吧。”

    李傕虽然在听计策，可他也没忘记关注徐晃这个杨奉手下的头号猛将。

    “明公，您当真……”徐晃仿佛重新活了一样，又想提出自己的林辰祸害论了。

    李傕却在此时凶狠地扫了徐晃一眼，待将他说话的想法压下去后，才哈哈大笑道。

    “林辰小儿，非我敌手也。”

