    第二天上午，夏梦先到了沈晚霞的姨姥家找她，然后两人一起去的秦雯雯家。

    秦雯雯的父亲在粮库上班，母亲在单位食堂工作，她家在粮食局后面。

    两个人到的时候，大门虚掩着。

    夏梦望着那扇斑驳的木门，心情有点复杂。

    其实，她来秦雯雯家的次数并不多。

    相对来讲，秦雯雯倒是经常去她家，有时候热情好客的母亲还会留人吃饭。

    “估计她在家呢。”

    “那咱们就直接进吧。”沈晚霞说完就推门而入。

    等两人进了院子后，还没有走到房子附近，便有人推门出来了。

    秦雯雯没想到家里来了两个人，其中还有她最不想见到的夏梦。

    她脸上闪过一刹那的慌乱，随后马上扬起了笑脸：“你们俩怎么来了？”

    夏梦本来就是抱着试探秦雯雯的目的来的，因此从一照面便对她进行密切关注，所以把她的细微表情变化都看在了眼里。

    心中不由更加笃定，她一定做了对不起自己的事。

    “我们过来找你玩儿啊！怎么，不欢迎呀？”

    “对啊，你要是不欢迎，那我们就不讨人厌，立马转身就走。”沈晚霞对秦雯雯是很不满的，同学一场，原来关系还挺不错，结果上了大学以后就翻脸不认人了。

    秦雯雯不由自主的咬紧了后槽牙。

    她倒真希望两人能识趣的转身就走！

    可惜那是不可能的。

    她即使感觉到了夏梦和沈晚霞的来者不善，也不得不陪着笑脸，假装热情的接待。

    “欢迎，怎么能不欢迎呢？这不是挺意外吗？幸好你们到的时间比较巧，再晚一些我有可能就出门了。快进屋吧，外面挺冷的。”

    等进了屋以后，夏梦环顾四周。

    秦雯雯家一进门是一个小厅，摆着缝纫机和靠边站的桌子，几把椅子，再往里是厨房，卧室在两边。

    秦雯雯按下心头的烦躁和不安，招呼两人：“你们快坐。”

    夏梦可不想坐在客厅，很是自然的提议：“挺冷的，还是去你屋里炕上坐吧，我们俩也暖和暖和脚。”

    沈晚霞赞同的点头：“对对，今天是真冷啊，我都冻透了，脚底跟踩在了冰块上一样。”

    秦雯雯其实根本不想让两人进自己屋，因为她们的突然到来着实打了她一个措手不及，很多东西都没有妥善放好，万一被夏梦发现了一些端倪，可就完蛋了！

    “炕上也不热乎，还是在客厅里吧，我给你们弄点热水喝下去就暖和了。”

    秦雯雯越是不想让她们去，夏梦越觉得非去不可。

    她似笑非笑的说：“雯雯，那炕上再不热乎，也比这冒着寒气的地上好啊。你之所以不让我们进你屋，是不是因为没收拾呀？哎呀，咱们关系这么好，又不是旁人，放心，我和晚霞不会笑话你的。”

    沈晚霞附和：“就是，咱们谁跟谁啊。”

    秦雯雯脸上的表情，险些要维持不住了。

    她发现自从夏梦昏迷醒来后，变化就极大，说话办事厉害多了。

    而沈晚霞从前跟夏梦的关系就比跟自己要好，自从落榜后复读，两人走得更近了，对她更是马首是瞻。

    “我这人不是脸皮薄吗。要不……”

    秦雯雯刚想把两人弄到父母和哥哥的房间，夏梦却先声夺人打断她：“雯雯，有什么话等咱们进你西屋上炕再说行吗，我俩真的要冻完了。而且我头上的伤还没好呢……”她还摸摸后脑勺。

    沈晚霞立刻急了：“夏梦刚出院才几天，你又不是不知道，可别墨迹了……”说话间就抬脚往西面的房间冲。

    秦雯雯眼底闪过幽光，事已至此，只好假笑的说：“那快去我屋吧。”

    夏梦把翘起的嘴角尽量的往下压，然后跟在秦雯雯身后进了西屋。

    房间里除了一铺小火炕，靠墙摆着衣柜和写字台，窗帘也是淡雅的小花，一看就是精心布置过的。

    两人动作迅速的脱鞋上了炕，秦雯雯迟疑了几秒后也跟了上去。

    还假装贴心的从炕橱里拽出了一条被子，给两人围上盖腿。

    夏梦轻声道了谢，然后目光灼灼的盯着秦雯雯笑问：“现在年也算是过完了，你打算什么时候回学校？”

    秦雯雯心里一沉。

    如果是没出事之前的夏梦这么问，她不会觉得有什么，但现在的夏梦……总觉得满含深意。

    她含含糊糊的说：“过些天吧。”

    夏梦点点头：“也是，距离开学还有些日子呢。”

    沈晚霞这时暖和过来了一些，也有了开口的心情：“还是首都那块的水土养人，我看你上大学以后比从前好看多了。”

    秦雯雯被沈晚霞的话气得不行，皮笑肉不笑的说：“是吗，我瞧着你变化也不小，复习挺累吧，面黄肌瘦的。”

    沈晚霞不高兴的嗤了一声：“现在这年头都吃不饱饭，有几个能不面黄肌瘦的？我爸妈要是也像你家似的，在粮食口上班，我肯定也能白白净净的。”

    秦雯雯被噎的够呛。

    夏梦见状，貌似很是无奈的笑道：“你们这是干嘛啊？一见面就火药味这么重，还能不能好好唠嗑说话了？”

    两人互看一眼后，暂时都没吭声。

    夏梦正好趁机把话题往其他地方引：“晚霞，你今年的志愿还打算报师范吗？”

    “当然，我的理想就是当老师。”

    沈晚霞也觉得刚刚说话有些冲了，主动和缓了语气对秦雯雯说：“等我也考到了首都啊，一定要去你大学里参观参观。”

    秦雯雯面色微变！

    这样的话，她宁愿沈晚霞永远都考不上。

    她口是心非的说：“好啊。”

    夏梦观察着秦雯雯的表情变化，故意笑着说：“到时候算上我一个，我还没去过首都呢，更没有去过大学校园，我就是请假也得过去……”

    秦雯雯表情一僵，心里慌乱如麻。

    一时间，不知道万一以后沈晚霞真的考上了，或者夏梦哪天真的去了京城，她该怎么办！

    心里不由后悔死了！

    早知道，她就应该听父母的话，过年也不要回家，或者回来了以后也不要跟夏梦有走动来往。

    沈晚霞并不知道看似平静的交谈里暗藏的波涛汹涌，她爽朗的笑着说：“没问题呀，不过前提是我得先考上！”

    “我感觉你今年肯定差不多！”

    夏梦提这些，就是为了试探秦雯雯，观察她的反应。

    结果，秦雯雯眼神闪烁，鼻尖和额头肉眼可见的冒了汗。

    夏梦用力的攥紧了手指，才压抑住种种频临爆发的情绪。

    因为她明白，质问是没用的，还是要拿到有力的证据才行。

    “雯雯，你家有水吧？走一路再加上说半天话了，我有点渴了。”

