    牧野清歌倒也干脆，毫不犹豫放生了自己的黄骠马重新绑定地行龙坐骑，激活了孵化。

    三秒钟之后，一声低沉的龙吟响起，一头比成年地行龙略小一个号的地行龙出现在众人面前。

    牧野清歌一挥手，直接将孵化出来的属性贴到了队伍栏里。

    【地行龙】

    骑士专用近战坐骑

    血统：低阶混血龙族

    当前状态：初生体（幼年）

    属性：

    生命值：8000

    护甲值：450

    魔法抗性：53%

    乘骑移动速度：220

    坐骑技能：【迅猛抽击】【地龙冲锋】

    【迅猛抽击】：挥舞尾巴发动一次迅速的抽击，对目标造成大量伤害！

    【地龙冲锋】：催动坐骑地龙朝着目标发动一次冲锋，一旦速度达到限定值，则所有攻击都将获得额外提升。

    介绍：含有低阶混血龙族血统的地行龙是龙族跟蜥蜴的后代，被狗头人族群所圈养驯化，成了可供乘骑的坐骑！龙族血脉虽然稀薄，但综合属性依然远超普通坐骑。

    整体属性来看的话，远远逊色岳峰自己骑得黑龙驹，尤其是速度，几乎慢了一半，

    不过生命值护甲外加抗性这个三围数据还是不错的，远超普通品级的黄骠马。

    更何况这只是出生体幼年的状态，等长到成年之后属性还会提升。

    “哈哈，头儿你说的还真对，属性不错倒是不错，就是比我的亡灵骨马要差那么一丢丢！”公子哥现在总算放下心来，综合属性确实要差一点。

    牧野清歌对这个评价毫不在意，翻身乘骑上去，跨坐在地龙的背上，视野明显比之前的黄骠马高出一截，单单看卖相，已经足够拉风了。

    牧野清歌操控着坐骑一通加速，随后演示了一把速度起来之后的技能加成光效，手中骑士枪光速刺出，至少两米多长的枪芒，威势惊人。

    “哈哈，兄弟们，看看我帅吗？”演示完毕之后，牧野清歌帅气的从龙背上跳下来，满脸的嘚瑟。

    这时候，死党影杀幽幽的说道：“别嘚瑟，太过分了小心兄弟们真人pk你！妈蛋，早知道不拉你来佣兵团了，让你捡个大便宜！”

    “哈哈哈！有了这个坐骑，打架更强力了，只要是咱们佣兵团兄弟受欺负，就可以喊我，绝对随叫随到！”牧野清歌笼了下头发，意气风发。

    岳峰笑笑：“都别眼馋了！还有那么多坐骑呢，肯定还有爆率！只要符合要求的骑士兄弟，后面都有机会！咱们继续！！

    我记得领头的那只地龙骑兵好像不是凡品，说不定是个小boss！继续搜索，战斗！！”

    有了第一头地龙坐骑的刺激，队伍里众人战意更加高昂了，虽然他们可能暂时分不到高价值的物品，但是至少可以分到积分，只要团队在高速成长，总会轮到自己的。

    有了前面一支地龙骑士的击杀经验，接下来的战斗就变得迅速起来，公子哥儿正面缠住怪物，众人一通集火围殴，速度快的很。

    可能是首杀开荒的关系，这个地行龙坐骑的爆率格外的高，又杀了五只骑兵之后，再一次掉落了一枚坐骑封印石。

    这次，按照队伍里的骑士排名，坐骑给到了暮光之眼，再次被众人一通羡慕。

    随着众人逐渐推进，将分散开的地龙骑士处理差不多了，岳峰带着众人重新回到了吊桥附近。

    这时候，众人的视野当中，出现了三头集合在一起的地龙骑士，最显眼的就是带队冲出来那只明显大一个号的。

    第一次见面的时候岳峰丢出的野性侦破就是选择这一头的，不过因为对方冲锋速度太快，最终落在了身后一个身位的普通地龙骑士身上，

    现在三头骑士集合到一起，不用说肯定是因为这头队长的关系。

    趁着这三头骑士都处于安静状态，岳峰再次丢出了野性侦破。

    紫色技能光华落在打头的骑士身上，属性总算出来了。

    【地龙骑士队长·索恩】

    强化boss

    等级：41

    生命值：110000

    护甲：750

    攻击：449-637

    技能：【龙之怒】【怒龙冲锋】【猛龙摆尾】【华光斩】

    【龙之怒】：被动效果，如果有其他同类存在，则鼓舞同类的士气，全属性提升10%。

    主动效果：发出愤怒的龙吟，被动效果翻倍，同时对一定范围内的低阶坐骑产生压制效果，降低35%属性。

    【怒龙冲锋】：熟练的狗头人骑士催动坐骑地龙朝着目标发动一次冲锋，因为坐骑的神异，缩短常规冲锋70%的时间，技能加成效果额外提升20%。

    【猛龙摆尾】：变异的地行龙拥有更加强悍的体格跟攻击性，尾巴攻击就是最实用的一招，挥舞尾巴抽击范围内的目标，造成大量的物理伤害并且有一定概率破坏对方的乘骑状态。

    【壁垒击破】：龙血狗头人强者索恩的绝学之一，挥出一道由斗气凝成的高频振动能量刀光，对处于防御状态的目标造成大量伤害。

    介绍：龙血狗头人索恩，狗头人一族中少有的强者，乘骑变异的地行龙之后，更是如虎添翼。

    缺点：精通临战对敌的狗头人骑士，狗头人自身战斗力比较低的短板被极大的补平，面对这样的强者，想办法将它跟坐骑分开才是最好的策略。

    “这boss血挺厚，十一万呢！有点难缠，大家稍微注意点！”岳峰看完属性之后贴到队伍里，捎带着提醒了一嘴。

    “卧槽，637点面板攻击，这尼玛被他一刀劈中了，还不秒杀？”海洋看完属性之后啧啧嘴，忍不住感慨。

    “怎么搞？引开小的？还是直接同时开三只怪？普通的地龙骑士治疗压力不大！锁上灵魂锁链，应该能扛得住！”公子哥扛着自己的盾牌，跃跃欲试的问道。

    岳峰看了一眼远处的地龙骑兵说：“去两个人把怪拉开，先把这个boss骑士给推了！

    骑士类的boss都知道怎么打吧？先拆坐骑，把坐骑宰了再杀狗头人！直接上灵魂锁链！公子哥开怪小心点！”

