    “嗖——”

    暗箭射来，划到陆离的肩膀，将他昂贵的衣服划破。

    其实已经划到陆离的皮肤了。

    不过圣王境的修为，肉身早已修炼到极致，寻常兵器根本连他皮肤都无法划破。

    “主公！”

    看见陆离居然被箭矢擦到，贺云时大惊失色，连忙想过去查看。

    “别过来，我没事！”

    陆离回头说道。

    贺云时当即停下脚步，留在原地。

    陆离的命令他不敢不听从。

    只不过让他有些不解的是，面对这些炼体境的武者，主公明明只需要一个眼神就能全部秒杀，为何非得用刀和他们互砍？

    “兄弟们，不要害怕，这家伙不会用真气，应该修为不算高！”

    护卫之中，有个身材魁梧，拿着大铁锤的壮汉吼道。

    “杀！”

    一群护卫听令，顿时士气高涨，举着刀剑朝陆离冲来。

    陆离哈哈大笑。

    “今晚，杀个痛快！”

    说罢，将黄金面具脱下，丢到一边。

    冲上来的护卫顿时目光被吸引过去。

    这可是黄金啊，注意力被其吸引是人类的本能。

    就在这时，陆离举着双刀冲了上来，挥刀猛砍。

    一刀。

    两刀。

    三刀。

    四刀。

    ……

    不知道砍了多久。

    反正贺云时和一众玄甲军士都觉得有些无聊。

    明明一刀就能横扫一大片的事情，为何主公非要一刀一刀的去砍？

    想不明白！

    终于。

    陆离把所有人砍完了。

    五十多名护卫！

    包括那个拿着大铁锤的壮汉，全都被陆离一刀砍死，倒在血泊之中。

    陆离俊美无比的脸上，满是鲜血，显得有种异样的妖艳感。

    当然，这些血不是他的，而是别人的血溅上来的。

    “爽！”

    陆离仰天大笑。

    虽然这一战中，陆离没有展示出令人震撼的武技或者杀招，却让贺云时对他的恐惧，反而更甚了。

    难怪江湖都说主公喜怒无常，有些精神分裂。

    今天开来，主公或许真的有些精神分裂的初期症状。

    “贺云时，你是不是想要问本将军，明明一个眼神就能解决这些人，为何非得提刀上阵，浪费力气？”陆离突然问道。

    “额……是的！”

    贺云时其实没想问……

    毕竟都知道主公做事从来都是随心所欲，毫无章法，常人难以理解。

    “本将军就告诉你吧！因为这样比较痛快！本将军已经很久没体验过这种畅快淋漓的杀敌感觉了，甚是怀念啊！”

    陆离一边说着，一边掏出汗巾擦拭脸上的鲜血。

    “原来如此……”

    贺云时汗颜。

    尼玛，居然想要体验杀人的畅快感，好疯狂啊！

    “贺云时，你还记得，自己年少时是什么样子的吗？”陆离突然问了句。

    “我年少时……的样子？”

    陆离的话，让贺云时顿时陷入了回忆。

    “阿珍，好久不见。”

    “今天是你大婚之日，我该说些什么呢？百年好合？早生贵子？还是……要不要再考虑一下？”

    “我选择的是你哥哥，你早就知道的，不是吗？”

    “为什么要说出来……让我连自我欺骗都做不到……”

    一个少年踉踉跄跄离开了新娘的婚房，显得很是狼狈。

    今天的新郎，不是他，而是他哥。

    画面一转。

    新娘的孩子出生了，是个很漂亮的女孩。

    “云时，你哥又在闭关了，要不你替他给孩子取个名字吧？”

    “那……叫诗瑶如何？”

    画面又一转。

    贺云时已经不是少年，他留起了胡子，成为了副掌门，替痴迷修炼的大哥管理门派的大小事务。

    新娘的女儿也已经长大了，是个很可爱的女孩，非常黏他这个叔父。

    画面又一转。

    贺云时站在病床前，看着病入膏肓的新娘，多年压抑的情绪，终于忍不住爆发。

    “阿珍，都这个时候了，大哥还是对你不管不问，他甚至都不回来看你……他明明就从来没爱过你，你为什么还要选择他！”

    新娘默默听完贺云时的咆哮，随即露出笑容：“云时，我喜欢他，和他喜欢我，是两件事。”

    “可是我……”

    “云时，求求你，好好扶持你哥，照顾好诗瑶，将暗香门发扬光大，这是我唯一的心愿了。”

    贺云时此生最爱的女人走了。

    之后贺云时都没有娶妻，而是将她的女儿当做自己的亲生女儿抚养长大。

    至于大哥贺雨时，依旧痴迷修炼，对门派，对家人，都是不管不问。

    他虽然怨恨大哥。

    但阿珍的心愿，他想要替她完成。

    “桃之夭夭，灼灼其华，子之于归，宜其室家……”

    贺云时四十五度角仰望天空，不让眼泪流下来。

    陆离看着贺云时，心说这老小子也是个文化人。

    “主公，我想要将影流宗改回成暗香门，顺便把诗瑶也接回去！”

    哪知道贺云时突然矫情起来。

    不过陆离也是个通情达理的人，而且还非常关心部下，便问道：“为什么啊？”

    “因为我曾经和一个女子有过承诺，要将暗香门发扬光大，要照顾好诗瑶……我希望能完成这个承诺！”

    虽然贺云时说得很委婉，但陆离听出来了。

    这小子，不想干了！

    这他喵的吟一句诗，文青病就犯了？

    “你不跟我打天下了？”陆离冷冷道。

    “主公刚才提醒，方才让我醒悟过来！我想让影流宗变回暗香门，重新做回江湖的一个门派。还有诗瑶，我想接她回去好好培养。”

    “可以。”陆离平静道。

    “真的吗？”贺云时有些激动。

    难道是看在自己尽忠尽职，获取过无数重要情报，刺杀了不少敌军要人，主公决定成人之美？

    “真的，不过要留下一样东西。”陆离道。

    “什么东西？”

    “你暗香门满门性命！”

    听到这话，贺云时顿时兴奋不起来了。

    陆离还是那个陆离，是自己想多了……

    陆离将手中两把长刀丢掉，手按在蟒雀刀的刀柄上。

    “本将军给你一次重新组织语言的机会。”

    贺云时正色道：“主公，属下想明白了，不过是名字罢了，影流宗还是暗香门都无所谓，在主公的带领下，一定能发扬光大！”

    “贺诗瑶呢？”陆离眯了眯眼睛。

    “诗瑶她跟在主公身边更为安全，而且还能学习主公的品德精神，将来必定成才！”

    “没有勉强？”

    “绝对没有，此乃属下肺腑之言！”贺云时一脸认真。

