    如此劲力涌来，弘法脸色一变。

    他万没有想到这魔佛看似干瘦无比。

    随手一动却有如此刚强的劲力！

    这劲力之强雄浑无比。

    恍如惊涛卷起、拍岸而至。

    蹬蹬蹬…

    猝不及防之间，居然让他忍不住倒退几步！

    才堪堪将这劲力尽数化去。

    “嘿嘿嘿…”

    随手震退了弘法，魔佛干笑一声：“小娃娃…”

    “话喊得挺狠…”

    “但是这手上的功夫却远不及你嘴上功夫的一半啊！”

    话到此处，他干枯的手掌猛然推动。

    嗡！

    霎时间一道雄浑掌力携风裹劲，猛然罩来！

    这一招正是少林韦陀掌中的灵山礼佛！

    魔佛玄印由佛入魔，虽未学到少林最为精要的武功。。

    但是也正经学得几门绝技傍身。

    这韦陀掌便是其一。

    这一招灵山礼佛经他手中推出。

    竟也有惊涛拍下，碎裂山石之势！

    ！！！

    见这一掌推来，弘法心头一惊。

    却见禅杖柱地、劲运周身。

    登时掌中荡起一股灼热罡风，正一掌朝着这魔佛轰去！

    轰！

    二掌相撼，劲力逼人。

    恍若天雷的巨响瞬间炸开，声音回荡在荒山四野之间。

    只惊起一片鬼哭狼嚎！

    这弘法不是魔佛的对手。

    仅仅一掌之下，王野心头便有了结果。

    这弘法的武功不弱。

    一手伏龙心经练至如此，已是武圣巅峰之境。

    但是眼前的魔佛却已入了人仙境界。

    怪不得抗天盟要派左沧漩前来此处。

    想来是一早便知道了此番有人仙坐镇的消息。

    就在王野暗暗思索之际。

    弘法周身劲气鼓荡。

    已然接下了魔佛这一招灵山礼佛。

    “人仙境界！？”

    接下了魔佛这一掌，弘法双眼圆睁，失声惊道。

    他万没有想到。

    这魔佛的境界居然如此高强！！

    “嘿嘿，我于西域修炼多年…”

    见到这一幕，魔佛冷哼一声：“已然打通周身隐脉，踏入无漏无缺的人仙境界…”

    “今日便拿你这伏龙寺的娃娃开刀！”

    “算作我重入江湖的彩头！”

    话到此处魔佛一步踏前。

    他手腕一翻再一掌横贯而出。

    这一掌不似方才那招灵山礼佛。

    其劲力浑沉霸道，刚猛无铸。

    掌力之中带有煌煌之威！

    这一招，正是少林的大力金刚掌。

    先是韦陀掌法。

    如今又是大力金刚掌。

    虽然这魔佛并未习得少林至高武学，但是这些绝技运用的却是炉火纯青。

    招式转换之间居然没有丝毫凝滞迟疑之感。

    见这大力金刚掌袭来，弘法先是一怔。

    旋即也不甘示弱出手与其硬撼。

    二人功力均是刚猛霸道的路子。

    此番交手之下，恍如雷火相激，声势大壮。

    一晃眼的功夫已在百招开外。

    只见阵阵气爆恍如天雷，不断响起。

    其声音回荡在四野之间。

    宛如漫天的疾风响雷！

    刹那间，弘法身躯爆退而出，在地上退出极远。

    其脸上闪过一丝潮红之色。

    硬撼数招之后。

    这魔佛浑厚的掌力已然叫他体内精血翻涌，说不出的难受。

    “哈哈哈哈！”

    一边交手，这魔佛一变开口道：“不错、不错…”

    “你这小娃娃武圣境界居然能与我硬撼如此之久…”

    “看来这武功底子颇为扎实…”

    “长夜寂寥，我正好拿你寻乐！”

    言语间，他手中枯木手杖舞动。

    万千杖影纷纷而动，泼天盖下。

    以催命之势朝着弘法当头劈来。

    这一招，又是少林的降魔杖法。

    只不过他魔性大法，武学也随之发生改变。

    原本刚猛纯和的杖法经他施展，却是魔气鼓荡，杀气纷纷。

    见这杖法袭来，弘法举起手中的禅杖阻挡。

    铛铛铛…

    只听一连串金铁交鸣的声响传来。

    弘法被打的节节败退！

    “小娃娃，你败了！”

    一连串猛攻之下，这魔佛低喝一声。

    他手中枯木杖在地上一撑，整个人猛然一脚横踢而出。

    砰！

    只听一声闷响，弘法口中爆出一口鲜血。

    其身躯倒飞出去。

    直接嵌入了山壁当中。

    “死吧！”

    看到这一幕，魔佛低喝一声。

    他掌力横推而出，朝着弘法追击而来！

    “佛陀现世，万法皆空！”

    就在此时一声爆喝传来。

    紧接着一道金色掌力破空而起正轰在这掌力之上！

    轰隆！

    霎时间一声巨大的声响传来。

    魔佛这一掌被这掌力生生轰散。

    周遭碎石烟尘弥天而起，看上去无比震撼！

    “谁！？”

    看到这一幕，魔佛低喝一声。

    他周身一动内力外放，将涌起的烟尘吹得干干净净！

    再抬眼时。

    只见阿吉和陈冲已然挡在了弘法前方。

    此时正死死盯着魔佛，眼中满是低沉之色：“想杀他，先过我二人这关！”

    “又是两个武圣…”

    见到了阿吉，魔佛眉头一挑。

    他目光落在了阿吉的身上：“其中一个还身怀大无量神通…”

    “有意思…”

    “昔年我未从少林寺学得易筋经这等高深武学，而后就被付之一炬…”

    “如今居然有了更胜一筹的大无量神通…”

    “待我少时将你擒下逼问功法，此番渡劫就有望了！”

    看着阿吉，魔佛兴奋无比。

    好似一头饿了许久的老狼，突然看到待宰的羔羊一般！

    言语间，他足下一踏。

    身躯如离弦箭矢爆射而出，滚滚掌力朝着阿吉当胸轰去。

    见到如此掌力，阿吉眉头一拧。

    他身躯不退反进，横推一掌与魔佛对轰在一起。

    砰！

    随着一声闷响，魔佛这一掌被阿吉稳稳接下。

    “嗯？”

    见此一幕，魔佛心头一动：“接我一掌丝毫未退…”

    “不愧是大无量神通！”

    就在此时他知觉的身后一动。

    转过头来一看，却发现陈冲已然来在了其身后。

    其手掌做刀朝着他脖颈斩来。

    ！！！

    见此一幕，魔佛心头一动。

    他身躯一压，猛然低头。

    堪堪闪过了陈冲这横斩一刀。

    嗡！

    就在他闪过这一刀刹那，一声闷响传来。

    抬眼看去。

    却见弘法已然举起手中沉重的禅杖狠狠抡下。

    朝着他的头颅猛然轰来！

    三人虽然第一次见面。

    但是彼此之间合作无间，出招换式之下好似多年老友。

    没有丝毫生涩之感！

