    陆离父母这次来金陵除了要看看陆离最近怎么样，毕竟过年也没有回过家，两个人很是担心，加上还要录制那档综艺节目。

    　　林浩跟陆离两个来到机场以后，等飞机落地，到机场到达厅接到了陆离的父母。

    　　两人都戴着口罩，陆离父母差点都认不出来了，还是陆离先跑过去打招呼才认出来。

    　　林浩也跟着问了叔叔阿姨好，把行李接了过来。这还是他们第一次见林浩，以前都是看网上的消息来了解的。

    　　所以显得有点拘谨，林浩开着车出了机场，来到一家餐厅吃晚饭，陆离路上很开心，毕竟有半年多没见到他们了。

    　　林浩也明白双方第一次见面，有点放不开也是正常的，时间久了习惯就好了。

    　　吃完饭回到家以后，林浩把行李一放说到，

    　　“叔叔阿姨，你们的房间已经收拾好了，陆离带你们过去，我工作上还有的事情得去忙一下，有什么事叫我。”

    　　“我们住这里不好吧，是不是会打扰你们。”陆离妈妈看着有点空荡荡的别墅，有点不好意思的说到。

    　　“没关系的，阿姨，这个房子是陆离买的，您放心住。”林浩明白他们的意思，马上解释到。

    　　林浩一说，两位家长立刻就放心了下来，不过又有疑问在心头。

    　　前不久不是那个什么布斯排行榜上林浩的位置还很靠前呢，怎么会住陆离买的房子。

    　　也没继续多问，陆离就拉着他们到了房间里面，开始收拾起东西来。

    　　林浩则去了书房，下午实验室的工作还没结束，晚上得继续做，趁早做完，国庆假期好出去玩。

    　　陆离房间里，“妈，这是林浩知道你颈椎不好，特意定制的枕头，睡这个对颈椎好。”陆离边收拾边说。

    　　“离离啊，我听小林说这房子是你买的啊，不是小林买的吗？还有你哪来的那么多钱啊？”陆离妈妈疑惑的问到。

    　　虽然自己的女儿在演艺圈发展，收入还不错，但也一下拿不出这么多来呀。

    　　“妈，是我付的首付，当时林浩的事业才刚刚起步，还没钱呢。不过后来他把尾款全付了，所以这个房子是我们俩的。”陆离笑着解释说。

    　　明白以后，陆离父母才安心的住了进来，毕竟老一辈的想法，陆离跟林浩还没有结婚，自己就住人家的房子，有点不适应。

    　　“这个是你们的房间，这个是我的，隔壁是林浩的。”陆离抱着枕头把他们领到房间里。

    　　“你们好好休息，我去找林浩玩去了，有什么事叫我。”陆离脑子里还想着下午玩的那个游戏，她还要找林浩要呢。

    　　“哎，老头子，听到没有，他们俩还分开房间睡呢。”陆离妈妈敲了敲老伴的胳膊说到。

    　　陆离爸爸累了一天早早就困了，“别瞎操心了，人家年轻人的事自己做主，早点睡吧，哎，这枕头真舒服。”

    　　陆离找到林浩的电脑开始玩起游戏来，林浩也在一旁看着资料，找着最近实验失败的原因。

    　　早上吃过早饭以后，林浩来到公司，最近实验任务挺紧张，需要他得天天参与才行。

    　　陆离父母则由陆离带着在金陵好好玩一下，毕竟两位老人家想女儿想的厉害，想多一些独处的时间。

    　　同时，家里面已经在布置安装摄像机了，准备节目录制，星空科技的工作人员也在，避免一些东西被拍到导致泄密。

    　　在金陵市研发中心里现在有两个最重要的项目，其中一个就是林浩天天头痛的光刻机的研制，有一部分零件一直找不到替代品。

    　　逼的没办法，林浩只好通过小莹来控制数控机床进行生产，虽然零件精度很高，但是生产效率太低。

    　　还好处理器生产线上需要的光刻机数量不是很多，否则生产成本太高，不知道什么时候才能回本。

    　　剩下的就是超导材料的研究，实验结果一直失败，实验室里还在寻找着问题出在哪里。

    　　这部分不是公司急需的技术，林浩就没有参与解决问题，想要看看依靠实验室现有条件和林浩的理论，能不能把问题解决。

    　　而其他实验室和研发中心则一直在做着自己的研究，每一项技术突破以后，就作为储备技术保存了起来，申请专利。

    　　虽然这一年多，研究经费跟别的巨头公司比起来有点少，但是星空科技有林浩的存在，任何技术瓶颈基本都能得到解决。

    　　专利申请数量也不停的提升着，技术储备越来越丰富，公司整个管理层和研发部门的人员信心也越来越充足。

    　　再熬了几天几夜以后，林浩终于感在假期以前把光刻机上需要的镜头零件问题给解决了。

    　　靠着小莹强大的计算能力和精确无比的控制能力，依靠3D打印机打印出了镜头零件，组装好以后就能够使用。

    　　不过缺点就是生产效率太低了，一个完整的镜头需要一个星期的时间才能够组装成功。

    　　这样星空科技终于可以生产属于自己的光刻机了，不再需要从ASML购买。

    　　而且通过星空科技公司自己生产的光刻机，可以生产17nm级的芯片，星火CPU的生产能力和技术水平又提高了一个档次。

    　　星火处理器的产量经过这次光刻机升级，在基本满足FirBook的生产需求后已经有多余的产量开始向市场供货。

    　　星火CPU正式进入市场销售，跟Intel和AMD掰一掰手腕。

    　　林浩只负责研发工作，具体的生产，销售环节就交给公司了。

    　　已经好几天没回家了，不知道陆离父母会不会多想。

    　　提前问陆离晚饭需不需要准备，结果陆离说她妈妈已经做好饭了，回来吃就好。

    　　不过要注意一下，那个综艺节目已经开始拍摄了，家里有摄影机。

    　　到家之后，一进家门，就发现了一个自动拍摄镜头，它会跟随林浩的动作转变镜头方向。

    　　林浩很好奇的看着自动摄影机的构造，实在不是自己的东西，要不然拆开看看。

    　　“阿姨好，你们吃饭了吗？”林浩跟听到有人进门来看情况的陆离妈妈讲。

    　　“没有呢，小林，就等你了。”

    　　林浩回房间吧衣服换了以后来到饭桌上，不好意思的说：“让叔叔阿姨久等了，我回来的晚了。”

    　　“没事的，快吃吧，这几天加班累坏了吧，明天放假就能好好休息一下了。”陆离关心的说。

    　　林浩忙起来就是这样，有时候两个人只能视频聊天。

    　　有摄影机跟陆离爸妈在林浩不敢表现的怎么毛手毛脚的，只能忍一忍。

    　　“对了，离离，去年我们俩去看了比赛，今年我打算后天一起去海南文昌航天发射中心去观看火箭发射，怎么样。”

    　　林浩这几天忙晕头了，现在才想起来还没跟陆离说呢。

    　　“后天有空间站核心舱的发射任务，因为我们公司参与了项目，所以有核心区观看发射的机会，我给叔叔阿姨也定了票。”

    　　陆离想了想，说到：“我没问题，本来就打算假期好好陪一下你的，去哪里都可以，但是我爸妈可能去不了。

    　　他们得去长沙的摄影棚去录节目，我爸得陪我妈。所以只有我一个人陪你去海南了。”

    　　“那真的是可惜了，那我跟行政讲一下，就我们两个人去。”林浩有点惋惜的说到。

    　　这种机会不是经常有的，这次是因为星空科技参与了空间站的建设任务，才能够进核心观测区观察，也正好在海南，天水一色，风景绝佳。

    　　随着对林浩的了解，在饭桌上陆离爸妈也有点适应了，跟林浩讲着陆离小时候的糗事，急的陆离捂林浩的耳朵。

    　　这时林浩手机响了起来，拿起来一看是李欣的电话，一定是出什么事情了，日常琐事都是发消息的，不会在这个时候打电话。

    　　“李欣，怎么了？”

    　　“林浩，你看新闻了吗，我把消息发过去了，你没回我。”

    　　“我现在看，刚才没注意手机，嗯，看完以后我给你发消息回复。”

    　　挂断电话以后，打开李欣给他发过来的消息。

    　　之前苹果公司因为一些原因（具体什么原因大家知道，我就不讲了），

    　　今年的秋季新品发布会一直在推迟，9月份已经结束了，还没有确定时间，一度传出取消的消息。

    　　可是在今天晚上帝都时间20点，鹰酱家东部时间8点确定了秋季新品发布会的时间就在10月11日。

    　　李欣发来的消息就是说这个，而且传出苹果一反在春季开发者大会上发布新版本MacBookPro的常态。

    　　打算在今年发布新款的5G手机以及新款的MacBookPro。

    　　之前星空科技市场部海外销售的意见是在10月份开始在各国开始销售FirBookPro。

    　　现在苹果出来发布新款MacBookPro，就是在跟星空科技抢夺市场啊，可能FirBookPro的海外销售要受很大冲击。

    　　李欣这个时间找林浩就是因为这个原因，苹果出招了，他们就得接招。

    　　林浩把消息看完，说了一下要去处理工作。

    　　就来到书房思考着自己应该怎么应对这个庞然大物，如果应对不利，海外市场甚至是国内市场都会遭到巨大打击。

    　　接下来要走的这一步至关重要，风雨欲来啊。

    　　就是不知道自己打造了一年多的这把伞能不能经得住暴风雨的考验。

