
　　孙傲晨阴沉着脸道：“蓝狸你何必如此善妒，无论如何，我的正妻之位都会留给你。以后星流奴有了孩子，也会记在你的名下，你与一个星流奴争宠，完全没必要。”

　　小狸嘴角勾起一抹冷嘲的笑，看孙傲晨的目光像在看一个智障。

　　这种白痴，还想让小姐给他做妾，做他的春秋大头梦吧！下下辈子都不可能！

　　孙傲晨对上女孩掩藏在珠帘下那双鄙夷的眼神，顿时怒火中烧，扬起巴掌就要扇过去。

　　只是还没等他的巴掌落下，就听到那群侍女中传出来一个如冰珠落玉盘般无比清冷却动听的声音，“孙少爷，你是在找我吗？”

　　女孩的声音并不重，可是诡异的，整个天池阁一瞬间就安静下来。

　　皇甫翼浑身猛地一颤，原本漫不经心的眼神一下子变得比鹰隼还要凌厉，陡然射向声音传来的方向。23sk.Com

　　只见在那群侍女的中间，一个衣着装饰与其他人一模一样的少女缓缓走上前来。

　　孙傲晨一下子愣住了，呆呆地看着白纱掩面，缓步而来的女孩，嘴巴半张着，呼吸急促，口水几乎要从嘴角流下来。

　　明明刚刚他一个个认真辨别那些侍女的时候，没有看到一个出挑的，所以才以为随嫁的滕妾中没有那个星流奴。

　　可是，这个女孩一开口，他就发现，刚刚还平凡无奇的女孩转瞬间就变了。

　　一样的装束、一样庸脂俗粉般的装扮，可是突然间，那双眼睛就变得如此璀璨夺目。

　　那风姿就变得如此风华绝代、明艳无双。

　　天池阁中其他人看到孙傲晨如此反应，有心想要看看那星流奴到底美到了何等地步。

　　但奇怪的是，每个人的视角都被遮住了，哪怕伸长了脖子也无法看清。

　　孙傲晨咽了咽口水，上前一步，喃喃道：“原来你真的随嫁过来了啊！哈哈，好，真是太好了！”

　　他猛地转过头，朝着那神侍祭司激动道：“快，马上举行婚礼庆典，少爷我急着想要回去洞房花烛呢！”

　　神坛上祭司的神情没有什么变化，他翻开了手中的古籍，双唇微微开合，就要念诵婚礼祈福文。

　　就在这时，一个身影从前排的位置上缓缓站起身。

　　在众人震惊又不解的目光中，那身影穿过了侍女，掠过了新郎孙傲晨和盛装华服的新娘，来到刚刚开口的侍女面前。

　　这一番动作可以说是悄无声息，可是又快如闪电。

　　神坛上祭司的颂词还没有念出口，众人的惊呼声还来不及说出。

　　少女的手腕就被人一把抓住。

　　随后，她听到一个男子低沉、暗哑，带着激动和兴奋的声音，“奚玥，暹罗一别，别来无恙啊！”

　　奚玥猛然抬头，对上了皇甫翼那双幽沉阴暗，却又燃烧着熊熊野心之火的眼眸。

　　她的心中咯噔了一下，顿时懊恼地想要撞墙。

　　今日的婚宴，她原本是想要收敛气息，安安稳稳地度过去的。

　　如此等到了孙家，只要偷偷干掉孙傲晨这个蠢货就能完事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3066章 别来无恙免费阅读。https://xs.23sk.com 