    “忍术？”

    叶来做梦都没想到，这个洪门的狄通，竟然还会倭国的忍术！

    “没错，是忍术，我们追！”

    宣武很生气。

    竟然在眼皮子底下，被狄通这个混蛋逃走。

    这是决不能接受的。

    他招呼一声就要往外冲。

    “不必，追不上了！”

    叶来开口制止他们三个。

    不得不承认，忍术这东西，的确有些邪门。

    忍术和青羽的隐匿术，有异曲同工之之妙，根本就寻不着对方的踪迹。

    “特么的，竟然让这孙子跑了，真是气死小爷我了！”

    宣武狠狠转身，很生气道。

    “跑得了和尚跑不了庙，他早晚还会回来找我们，等他送上门，我们再收拾他也不迟！”

    叶来轻描淡写道。

    今天兄弟盟吃了这么大的亏，狄通的刑堂更是损失惨重，他们肯定不会善罢甘休。

    势必还会回来找叶来等人寻仇。

    “说的也对，这次咱们是大意了，下次他要再敢来，我非得把他的脑袋拧下来不可！”

    宣武点头道。

    “要是金赤在的话，他就跑不了了！”

    旁边大虎一脸憨笑道。

    “金赤？”

    宣武眼睛一瞪，道，

    “你这一说我倒想起来了，好长时间都没见金赤那小子了，这次他要在这，就那小子的速度和侦查力，别说一个狄通，就算是十个也别想跑的了。”

    叶来点点头。

    金赤要在，狄通当真插翅难飞。

    “金赤是谁？”

    听到他们几个人的讨论，旁边鱼鹰有些疑惑道。

    “金赤是我们的一个兄弟，擅长……算了，还是先不说了，等过阵子他回来，你就知道了！”

    宣武把话说了一半，故意卖了个关子。

    幸好鱼鹰也不是那种喜欢较真的人。

    要不然他说的半截话，非得被气疯不可。

    “对了，既然狄通会忍术，会不会和某些国外势力有关系？”

    旁边的青羽突然冷冷开口道。

    宣武眼中闪过一丝杀机，甚至是旁边一脸憨笑的大虎，同样神色一凝。

    唯有叶来，表情依旧如常，淡淡道，

    “如果真是这样，那我们杀起来，就更不用有顾忌了。”

    “必须的！”

    几人同时点头，毫不犹豫道。

    简单处理了一下现场，众人打道回府。

    一路上，宣武和大虎倒是没受到什么影响。

    对他们来说，今天的事太平常，这样的杀戮每天都在发生。

    倒是坐在副驾驶座位上的鱼鹰，脸色一直有些难看。

    偶尔从后视镜看看后面的叶来，欲言又止。

    “担心洪门的人来报复？”

    叶来猜透了他的心思，笑道。

    “叶爷，我不知道洪门到底是个什么样的组织，但是既然他们都能控制的了兄弟盟，势力绝对强大！”

    鱼鹰从后视镜看着叶来，认真道，

    “因为我，给你们添了这么大的麻烦，感谢的话不多说，这辈子，我和船坞鹈鹕，跟定叶爷了！只要叶爷吩咐，在所不辞！”

    “在所不辞？”

    叶来低头看着手机上的一条短信，笑道。

    “刀山火海，在所不辞！”

    鱼鹰狠狠点头。

    “那好，我现在正好有件事，需要你、船坞和鹈鹕去做！”

    叶来删掉短信，眉眼之中闪过一丝冷漠。

    “叶爷，什么事你说。”

    一听有了报答的机会，鱼鹰精神一震。

    “江船场的码头上，来了一些客人，我想让你们代我去招呼一下！”

    叶来淡淡道。

    刚刚他才收到楚琉璃发来的短信。

    青花会的人，来了！

    在今天傍晚时分，就会到达江船场码头。

    “招待一下？请问叶爷，需要我们怎么招待？”

    鱼鹰问道。

    叶来微微一笑，淡淡道，

    “那就得看他们怎么表现了，要是客客气气，我们就也以礼相待，管酒管肉管妹子！”

    他眼神突然一凛，冷漠道，

    “可他们要是嚣张跋扈，那就全都给我扒光衣服扔到海里，也让里面的鲨鱼开开荤！”

    “叶爷……”

    鱼鹰有些惊愕，不过马上心领神会，眼中闪过一丝凶狠，点头道，

    “叶爷放心，保证办妥！”

    回到别墅，鱼鹰去找船坞和鹈鹕。

    宣武和大虎则去跟张淮等人继续训练保安队。

    这是叶来交代给他们的任务。

    保安队的那群家伙战斗力不错，遇到一般的对手，没什么问题。

    可现在苏氏集团强敌环绕，他们必须要变的更强！

    ……

    江船场。

    夜晚的码头，格外美丽，远处几座高高的指引塔，闪着亮光。

    在海水的反射下，格外美丽。

    岸边，忙碌了一天的码头恢复了平静。

    偶尔能够看到几个码头上的工人，在慢悠悠的欣赏海景。

    远处突然传来一阵剧烈的发动机轰鸣声。

    然后，十几辆黑色奔驰轿车呼啸而至。

    每一个车子上，都下来三四个穿着统一黑色西装的汉子，加起来足足三四十个。

    为首一人，却穿着白色的西装，和其他众人一对比，格外引人注目。

    “震哥！这里就是众义阁的码头了！”

    穿着白衣西装的汉子后，一个手下快步上来介绍道。

    “嗯！”

    叫震哥的年轻人目光在码头上扫过，眼神平静，却带着一股从心底里透出来的高傲。

    “震哥，咱们现在要不要先砸了这码头，给那什么众义阁一个下马威？”

    身后手下继续道。

    “不！我们青花会，可从来不会这么没有礼貌！”

    震哥摇摇头，笑道，

    “还是先跟他们接触一下比较好！嗯，咱们来江城的消息，恐怕众义阁的楚琉璃也已经知道了！”

    “听说这个女人很聪明，不知道她会用什么方式来跟我见面！”

    话音刚落。

    对面不远处，突然出现一群人影。

    数量足足有五十人左右，走在最前面的有三人，赫然正是鱼鹰、船坞和鹈鹕。

    “远道而来的客人，你们好！奉叶爷的命令，我们是负责来招待你们的！”

    走到近前，鱼鹰看着面前的白衣西装男，淡淡道，

    “我是鱼鹰，这是我的兄弟，船坞和鹈鹕！”

    船坞和鹈鹕也都是对这白衣男子点点头，算是打招呼。

    “鱼鹰，渔夫和鹈鹕？这名字有意思！”

    白衣男目光依次在几个人身上扫过，然后目光看向他身后的几十人。

    哪怕鱼鹰带来的人数，比他这边足足要多出一倍。

    这白衣西装男的脸上仍然平静如水，眼中傲气更是丝毫不减。

    “你们好，我是青花会的罗震！”

    “青花会？”

    听到这三个字，鱼鹰、船坞和鹈鹕，以及他们身后杀手卫的众多兄弟，都是一脸震惊。

    江南第一帮会，青花会，对他们来说可并不陌生。

    鱼鹰怎么也没想到，叶来让他来接待的客人，竟然是青花会的人！

    而且看现在这个罗震的表情，明显不是真的来做客的！

    “你们真是青花会的人？”

    鱼鹰几人对视一眼，表情变得谨慎起来。

