    良久，那哭的泪人儿一般的小娃娃红着两只眼眶，便站在子梨的面前，来来回回的出大气：“子梨，你竟然敢打我，我要杀了你，杀了你！”

    小太监们听得一脑门子的汗，拾了碎步上来：“小皇子，皇上可是有令在先，让你同子梨大人学诗书。”

    许是那小皇子着实将子梨给累住了，以至于他完全不顾自己叱诧风云的形象，提起茶壶灌了一大口，展开折扇卖力的扇着：“为师平常怎么教你的，小小年龄便有这种心思，日后做了王爷还得了？”

    小皇子咬着牙，看着子梨在自己面前徘徊骂道：“还有六公主，竟然敢偷偷看这样的书，小姑娘家的矜持呢？你们身在皇家，本就应该心中牢记天下苍生，终日贪图享乐，老子今日便去同皇帝说，另请高明吧。”

    小面娃娃依旧上齿咬着下唇，目光随着子梨的身影摇曳，抬袖子抹了一把鼻涕。

    这般教训人的模样，我约莫是头次见，以往在冥界的时候，可真想像不到，这九重天的上神们，竟然还有一日会被人间的娃娃折磨的措手无策。

    “人家原本便是个孩子，你大可不必这般置气吧。”我抬袖掩着唇角，小声的道了句。

    那子梨一恼火便坐在木藤椅子上灌了口凉水，只见那小皇子仇视的眸子中极快的闪过一抹光，脱掉自己的鞋子在地上打了个滚，看的我与子梨皆是目瞪口呆。

    “他，这是要干什么来着？”

    子梨僵了一张脸，摇了摇头，须臾，便见那朱门外恍若有一玄边衣摆踏了进来，而小面娃娃这边已经做了十足的准备，抹了一把泥巴在脸上，旋即嚎啕大哭：“诀儿不过是同老师讨教问题罢了，老师便嫌弃诀儿愚笨，还要去同父皇告状，诀儿一出生便没有母妃的庇佑，又比不得旁的皇子聪明伶俐。老师嫌弃诀儿也是应当的。”

    这，算的上是恶人先告状么？子梨那旁险些将自己的折扇给滑掉下去，想来是比我还要吃惊几分。

    而门外那刚踏足进来的人，似也怔了怔。

    我转身瞧了过去，“影渊。”

    而那小面娃娃似遇见了亲爹一般，爬起身子比我还要快几步的冲了过去，一把抱住他玄色的衣袍，一抹鼻涕一抹泪，软着带哭音的嗓门：“叔爷爷要为诀儿做主。”

    叔爷爷，看来他这辈分，可真是够高……

    影渊黑着脸将那小泪人儿从怀中给捞出来，皱着眉头问道：“又是怎么回事？”

    子梨那厮扶额感伤，又是颇有意义的摇了摇头，凑近我道：“这孩子挺机灵的，懂得先发制人。”

    我端着一杯凉茶亦是赞赏的投去目光：“果真是你子梨上神调教出来的孩子，喏，如今在和他告状，看样子，是真的要和你杠上了。”

    他袖子一拂，扫了一阵风：“唉，若不是他叔爷爷偏要给我这个苦差事，白白耽搁我三年游厉的好时光。”

    后来，不晓得他究竟同那小娃娃说了什么，只见那娃娃一副欣喜的模样，提了两只鞋光着脚丫便跑了出去。

    小面娃娃的身影穿进那藤花的架子中渐行渐远，蹒跚的脚步看着有些惹人疼爱，我握着杯子打趣道：“你这方到了人间，便拾了个侄孙儿。”

    他缓步行过来，广袖拂风，子梨理了理衣袖同他扣袖一礼，满额汗水：“偏偏给我寻了这个苦差事，若是没有这些孩子，我兴许还能在院子中安生的种树喝茶，这样一来，皇家的孩子本就娇生惯养，打不得骂不得，他老爹平常也不愿意看看他们。”

    影渊不知打哪摸了一根笛子，白玉模样，甚是精致，“这是方才在皇帝那瞧见的，想着你会喜欢，便挑了一柄给你，凡间的东西，玩玩便好。”

    我客气的接过那柄笛子，入手沉甸甸的，却听得一旁子梨甚是不乐意：“果真是见色忘义，我在这守了三年，也未见你给我一件像模样的法器。”

    “东海水君前些日子送去了两柄扇子，乃是经了七百年才造出来的法器，改日你便去一并取走。”

    果真大方，适才这子梨上神才同我说过前些日子丢了一柄宝贝扇子，如今便允了人家两柄做法器。

    “你同那小娃娃究竟说了什么话，他为何这样就善罢甘休了？”院子中的梨树簌簌掉落着残叶，颇有一股秋风扫落叶之感。

    他抬起眸子看我，剑眉星目，唇角弯弯：“不过是允了他改日带他去见皇上罢了，这些孩子终日养在宫中，母亲大多是不得宠的妃嫔，见不到皇帝，也是自然。”

    子梨悠闲的敲着扇子，有些不大甘心：“我这个老师，又做爹，又做娘，伺候了这些祖宗三年，到头来还要被他们威胁诛九族。”

    我戚戚然的抬着下巴：“虎毒不食子，这宫中这样多的皇子，他竟不来瞧瞧自己的儿子们，薄凉啊薄凉。”

    子梨抱着扇子，接了句：“这还算不得，有件事你们许是不知晓，这宫中有位皇后，原是那叛国罪臣的女儿，按理来说不该被封后，可皇帝宁愿受百官谴责，也要给她名分。不过当年那件事，她娘家一百多口惨遭杀害，皇上一道密旨便将那个家鸡犬不留给抹了。那皇后本就体弱多病，隔了三个月才亲眼见到自己全家被暴尸山野的情景，后来，便变得痴痴呆呆了，总以为如今还是三年前。”

    “皇后？莫不是今日拦马车告状的那个？”

    子梨不思意道：“怎么？她竟然又在拦马车告状？”

    这个又字不免让我浑身抖了抖，我扯了扯嘴角，问道：“难道，她之前拦过？”

    “何止拦过。”手握的折扇不紧不慢的敲在桌几上，他眯了眯眼睛：“自从三年之后，每每有高官从城中经过，她便要去闹腾一番。那皇帝也算是对她颇有情义，每每都尾随其后，等那些官兵将她当作傻子当疯子一般轰开时，让她死了心，再将她打晕扛回来。来来往往，这三年中。每个月都要折腾一次，时间久了，京城中所有人都将她当作疯子了。”

    “皇帝果然是对她情根深种啊。”我抚着玉笛，有些感伤。

    不过影渊曾说过，那小狐狸的今生注定求不得，情深似海却无果而终，怎地如今我听见的，却是夫妻伉俪情深？

    此事影渊至始至终，都未说些什么，许是心中在想些什么事，只立在一旁侧耳旁听。

    皇帝还算为人仗义，晓得自己的尊神叔叔万年不来尘世中一次如今却临驾在他房头，甚是欢喜，特意挑了一座宫苑，给自己叔父住着。

    我拾了一把绣蝴蝶的扇子，唉唉自叹：“你这大侄子可真够孝敬，这宫苑，风光甚好，又是向阳的地方，即便是冬日里也够暖和。”

    唯一美中不足的，便是这正殿只有一张床！

    本王好歹是位说出来能吓的八荒众神抖上一抖的人物，如今，却真正的和床扛上了。而这人间的床，都是些硬木头，睡的久了竟让我念想着冥府的那床软毡。

    “那也是你大侄子。”他温和出声，一声大侄子喊得有些诡异。

    我连忙拿扇子遮了遮脸，摇头阻断他的话：“本王才没有这么大的大侄子，况且本王一个黄花大闺女，像是孙子都满地跑的人么？”

    “哦？”他勾唇理了理袍子上的皱褶：“前些日子那沉玥少君可是口口声声唤着你祖奶奶，你不也受了么。”

    我嘴角的笑容僵了僵，登时整个脸都瘫了下来，便听他继续道：“这一个，你便勉强接受了，我倒是不介意你有个孙女。”

    本王这活了三十万年，大闺女还未曾嫁出去，便成了人家的奶奶，看来，真的是老了。

    彼时他正坐在书案前写着什么，我丢掉折扇，向前扑在了他的面前，有些不乐意：“本王老么？我活了这几十万年，连男人都没碰过。纵然当年险些将自己给嫁了出去，可我如今可是比清水池子还清白。”

    他提笔写字的模样甚是英姿煞爽，惹的我眼睛一阵模糊。微微一抬头，抿唇笑起来的模样仿若这深秋中都能开出朵花来，“你今年多大了。”

    而我对他所有的好感，似乎都在这一刻戛然而止……他脸上的花，碎了。

    本王心痛啊，年龄的确是本王的一个硬伤，沉玥那小姑娘，方十几万岁便要嫁人。狐狸娘子左右不过十三万岁，却连孩子都一大把岁数了。

    而我，把把大好年华，一转眼，便三十万岁了。抬头瞧瞧那绘着金龙蜿蜒的房顶，哀哀叹了一口气。

    那瞧着我的人唇角弧度越发深刻，执笔的手朝着我探过来，笔头蜻蜓点水般的落在我额上，“纵然是个老姑娘，本君也甘之如饴。”

    晃了半天神的我，大约还浸在他的那句甘之如饴不可自拔，抬扇子在手背上小心的拍打着，左右思肘也只能归根于这厮胃口重之上。

