    四天后、伟大航路海域

    一艘被看上去略狼狈但看得出来经过整修的大型帆船正在调整帆布，在大海上航行着。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “七武海会议？”罗兹躺在甲板上的躺椅，手里捧着一份报纸，“白胡子和红也接触了么，新时代的帷幕被拉开了啊。”这几件事情都是前几天的事情了，所以如今虽然还刊登在报纸上，却并不是头条。如今是头条新闻正是托林·贝恩王子励精图治，格林国修生养息。

    之所以能上头条并不是因为托林·贝恩，而是海贼。海贼很强大，经常登6岛上劫掠村庄，这已经见怪不怪了，可是做到险些灭国这种地步的却不多。

    而在报道的末尾，罗兹一伙也被提及，很不幸地再次提升了悬赏金额。

    恶徒罗兹，悬赏七千万贝里。

    百计克洛，悬赏四千五百万贝里。

    狂人泰顿，悬赏两千九百万贝里。

    鬼人阿金，悬赏两千二百万百万贝里。

    黑足山治，悬赏一八百万贝里。

    神枪手x，悬赏一千四百万贝里。

    其中涨幅最大的是罗兹，击溃了悬赏一亿金额的涡德海贼团后，罗兹受到了海军的重视，赏金上浮两千万贝里，而克洛上浮的也不少，一千五百万贝里。其他的也相对进行了一定金额的涨幅。

    如今的罗兹海贼团总赏金接近了两亿，在伟大航路前半段也算是有所威名了。

    之前一直杳无音信的阿普也登上了报纸，这家伙成立了onaIR海贼团，赏金也过了罗兹，达到了九千七百万贝里，看起来可没少祸害人。

    “最近已经也两艘海军舰船来追捕我们了，摆脱起来还真是麻烦，看来赏金上调也并不是什么好事啊。”泰顿忧心忡忡的样子，其实也并不是他怕，而是因为这艘命名为恶魔号的舰船在离开玛琳亚特的时候就已经险些沉没了。在他们这些海贼的业余维修下也堪堪维持着舰船的运转，能不和海军军舰硬抗就不硬抗。因此，身为舵手的泰顿可就苦了。

    每次都极其考验他的航船技术，有一次海军炮弹擦着边轰过来，他免不了挨了顿克洛的臭骂。毕竟这不是小事，这艘船一旦沉了，他们可就如同待宰的羔羊，等着海军军舰的大炮过来轰了。

    “避免不了的事情，除非不当海贼。”罗兹耸耸肩，“娜奈怎么样了？”罗兹问的是娜奈的学习进展，虽然娜奈看过很多关于航海的书，但这并不代表第一次当航海士就可以准确无误地指挥航向了。

    有一次指错了航向，要不是被前端时间因为没航海士而苦逼充当了一段时间的泰顿现，恐怕他们现在还要拐个大弯才能回到正确航线上，至于时间，自然也会浪费掉很多。

    “嗯……学习得很快，论天赋勉强和我有的一拼。”泰顿给自己脸上贴金，“这几次的航向都完全正确，而且对其他方面的学习都相当快，总而言之，我是教不了她了，得靠她自己学习了。”

    “来了个航海士果然轻松许多了啊。”罗兹吐了口气，享受日光照射在自己身上的感觉。

    泰顿一脸不忿：“就算没有累的好像也是我吧？跟你有什么干系！”

    “谁叫我是船长呢。”罗兹故意矫情地哼了一声。

    泰顿急的眼眶里布满了血丝：“你这混蛋，早知道就我当船长，你乖乖当个拖地洗碗的劳务工了！”

    “话可不是这么说的，这么长时间，船上的大事小事哪个不是我负责，你不就开个船嘛，现在还唧唧歪歪上了，小心揍你啊。”罗兹挥了挥手，漫不经心地念叨着。

    “……靠……靠蛮力算什么本事！”泰顿憋红了脸，要轮实力他还真是打不过罗兹，双方差的不少。

    “船长！右舷方向现两艘船只，好像是一艘海贼船在劫掠商人。”充当瞭望手的海贼急急忙忙跑来向罗兹汇报情况。

    无聊到只能挑逗泰顿的罗兹一眼一亮：“靠上去。”

    “是！船长！”瞭望手连忙离开。

    泰顿恶狠狠的瞪了罗兹一样，气汹汹地离开了。

    恶魔号转动方向，朝着那战斗地点赶去。

    当他们赶到时战斗已经结束了，那艘商船已经被击沉。

    按道理来说，在击溃商船上那薄弱的守卫后，会展开一场接舷战，海贼赢了后登6商船进行掠夺。可如今，击沉商船前并没有任何劫掠的意向，看起来是一场纯粹的玩闹。

    “不简单的样子。”罗兹轻语一声，随后看向那艘海贼船上飘扬着的海贼旗，这海贼旗他并没有见过，所以也无法依此来判断这是哪伙海贼。

    “这是基德海贼团。”克洛凝神看着海贼旗，“船长尤斯塔斯·基德悬赏金一亿三千万，基拉，悬赏金六千七百万，很强的一伙海贼。”

    听完克洛的话，罗兹大惊。

    这……难道就是原著中十一新星之的‘船长’基德和杀戮武人基拉吗！

    就在他惊诧万分的时候，基德海贼团的船只也在向他们靠拢过来，出乎意料的，他们这次并没有怪叫着不管三七二十一先把恶魔号击沉。

    两艘船就这么相互靠近。

    “他们难道想展开接舷战吗？我们用不用撤？”一名海贼问道。

    克洛摇摇头道：“现在撤是来不及了，这么近的距离他们的炮弹会准确无误地击中我们的船只，我们的船，现在还能承住多少炮弹？”

    这么说完众人也没有了要撤离的打算。

    虽然他们称得上是同行，但海贼这勾当里，同行也是某种意义上的猎物，向避免这场战斗？天方夜谭！

    很快，两艘船近到可以看到对方甲板上每个人的面部表情了。

    罗兹站在最前面，泰顿、克洛、山治、阿金、x、娜奈排在罗兹身后。每个人都知道这基德海贼团不同凡响，其船长更是有着上亿的赏金，这绝对是场硬仗。

    这时，基德海贼船上的一个人高高跳起，想要直接落在恶魔号的甲板上。

    这人的身手极为敏捷，头上戴着面罩看不到其真面目，手上的镰刀也透漏着寒意。

    这位正是基德海贼团里的二号人物，船上唯一一个敢直呼基德名字，以后的十一位新星之一的，杀戮武人，基拉！