    “金太铁锅！”

    只见大唐日报的右侧，四个硕大的加粗大字，显得异常扎眼。

    然后在旁边是一段简介，让人明白原来这么一口铁锅，居然需要多次繁杂的过程才能制作出来。

    更让人惊讶的是，这段文字后面，居然还配了一副铁锅的图像，这可是非常罕见的。

    大唐日报出版至今，基本上都是只有文字，没有图像的。

    没想到今天居然为了这个从来没有听说过的铁锅破了例。

    光滑如镜，不加油也不粘锅的金太铁锅，只售九百九十九文钱！

    数量有限，预购从速！

    地址：永阳坊大庄严寺巷甲三三三号金太铁锅铺子

    “这……这口铁锅真的这么好？居然能够让楚王府旗下的大唐日报为它说话？”

    文英的心中，忍不住升起了一股疑问。

    不过，当他再看了一下简介，发现楚王府都是用的金太铁锅，而楚王府的美食，那绝对是闻名长安城的。

    虽然九百九十九文的价格有点高，但是文英却是在心中下定了决心，准备一会亲自去买一口金太铁锅回来。

    这几年，通过贩卖蜜桃村的桃子，文英的身家也算是上涨了不少。

    区区一个银币不到的花销，他还是舍得的。

    虽然他家中已经有一口铁锅了。

    但是，那又有什么关系呢？

    ……

    刘方作为南山建工的四级工，早早就在永阳坊中买了一处院子，并且将家中老小都接了过来。

    这段时间，每天都要去大唐皇家军事学院的工地上面，带着一帮匠人在赶着工期。

    今天，因为要在家里重新修改一下图纸，他到了快中午的时候才出门。

    不过，没走一会，他就发现不对劲了。

    为什么前面街道上面那么多人？

    这大庄严寺巷，虽然是永阳坊最大的一条街道，但是平时的人流并不算特别多啊。

    这是出了什么事了吗？

    不好！

    这不是好友阿牛负责的金太铁锅铺子吗？

    刘方心中一紧，连忙加快的脚步，往人流中走去。

    要是这铺子是不相干的人家的，刘方可能直接就绕道走了。

    多一事不如少一事。

    但是，阿牛是自己来到长安之后，第一个交到的本地朋友，所以刘方还是很珍惜的。

    如今阿牛负责的铺子出事了，自己怎么能够当做没有看见呢？

    “给我来一口！”

    “这是我的钱，一个银币，不用找了！”

    “伙计，我先到的，你得先把铁锅卖给我呀。”

    “不要挤，大家排好队。”

    当刘方靠近人群的时候，却是发现这帮人居然争先恐后的在那里抢着买铁锅。

    这是啥情况？

    阿牛最近不是因为他师父让他负责铁锅铺子，结果一天到晚卖不出去几口，头发都要愁白了吗？

    怎么突然就这么多人来买了？

    难道金太打铁作坊以后真的不生产铁锅了，准备大降价的将制作好的铁锅卖掉？

    刘方脑中快速的转过各种念头。

    “刘方，你来的正好，快过来帮我收钱！”

    虽然天气已经变冷，但是阿牛却是满头大汗的在那里忙活着。

    整个铺子里就阿牛和几个伙计，却是要面对上百号客人，场面很是混乱。

    不过，倒是没有哪个客人趁乱拿着铁锅不付钱的。

    “阿牛，这……这是什么情况？怎么今天突然这么多人来买铁锅，你师父是准备以后不生产铁锅了吗？”

    刘方认识的一些匠人，也是在金太打铁作坊里面做帮工。

    这要是他们不生产铁锅了，可能就不需要那么多人了。

    这就意味着有些人要没有收入了。

    所以刘方也是比较关心。

    “做，谁说不做？没看到现在金太铁锅都要卖疯了吗？”

    阿牛不解的看了一眼刘方，不知道他怎么会有这样的想法。

    这要是前几天他这么问，阿牛倒是不会觉得奇怪，毕竟一天也卖不出去两口铁锅。

    但是，现在这种场面之下还这么问，这是想问自己是不是想有钱也不挣了吗？

    “那……那现在是怎么回事？怎么这么多人来买铁锅？”

    “刘方，你肯定没有看昨天的大唐日报，要不然就不会有这样的疑问了。”

    阿牛一边和刘方说话，一边麻利的收了一个银币，然后找回人家一文钱，并且从柜台后面递出来一口铁锅。

    “我这几天忙的连吃饭时间都没有了，哪有空看大唐日报呢。不仅昨天没看，上一版的我都还没有来得及看呢。怎么？这铁锅好不好卖？和看没有看报纸有什么关系吗？”

    刘方虽然着急着赶回大唐皇家军事学院的工地，但是看到阿牛这么忙碌，他的帮手又还没有到来，倒也不好立马就走开，所以干脆也进了柜台帮忙售卖铁锅。

    “一时半刻跟你说不清，等你有空的时候看看大唐日报就知道了。反正按照王掌柜的说法，这是楚王殿下专门安排开辟的一个广告版面，上面刊登的第一个广告就是我们金太铁锅的广告。我这铺子里，从昨天下午开始，生意就明显变好了，但是没有今天这么夸张就是了。”

    “我昨天快要宵禁了才赶回家，倒是不知道还有这么一回事呢。这么说，这铁锅现在卖的这么好，是因为这个什么广告的原因吗？”

    广告这词，刘方虽然不知道是什么意思。

    但是顾名思义，大概也能猜到一点什么。

    “没错，这打广告的效果，没想到居然这么好，实在是出乎大家的意料啊。难怪王掌柜说，这一次让我们吃螃蟹，免费给我们做一个广告，只要我们把最近一个月售卖的铁锅的一成金额给到大唐日报就行。”

    阿牛之前听王富贵说要把铁锅售价提高到九百九十九文，是非常不理解的。

    已经很多人嫌弃金太铁锅太贵了，所以才卖不出去，现在居然不降价，反而涨价。

    这是什么逻辑？

    至于说最近一个月售卖的铁锅的一成金额给到大唐日报，金太和阿牛都没有太在乎。

    毕竟，一个月都不见得能卖几十口锅，一成金额能有多少呢？

    也就是去味之素请王富贵吃一顿饭的钱而已。

    不过，阿牛现在肯定不会这么想了。

    当然，他倒也没有要后悔的意思。

    毕竟，这铁锅价格上涨了两三成，结果反而火得一塌糊涂，都快要收款都收不过来了。

    一成钱算什么？

    金太铁锅铺子挣的利润远远不止一成呢。

    “这广告的威力居然恐怖如斯，实在是让人想不到啊。不过，你总算是不用再担心打铁作坊里头要不要取消铁锅制作的事情了。”

    刘方觉得自己的脑子有点不大够用，不过，外面越来越多的顾客，却是由不得他去多想了。

    ……

    “阿耶，我今天刚刚得到一个消息，那金太铁锅，价格比我们贵一倍，现在却是卖疯了。而我们的铁锅今天却是一口都没有卖出去。偶尔有几个来到铺子的人，都会问一下有没有金太铁锅卖。而会有这个变化，原因就是大唐日报上面专门留了一个版面介绍金太铁锅。”

    长孙无忌刚刚回到府上，长孙冲就去找他了。

    前几天，自己刚刚让作坊的掌柜招募人手，扩大铁锅产量，如今却是碰上这么一单事情，他自然很是着急。

    不管是金太铁锅也好，还是长孙家出品的铁锅，其实对于普通百姓来说，价格都算是非常的高。

    长安城中，用的起铁锅的人家，不会超过三成。

    这金太铁锅卖的多了，就意味着买自家铁锅的人少了。

    “昨天的大唐日报，为父也看了，当时我还纳闷，怎么售价还是一文钱，版面却是变多了，这大唐日报岂不是要亏的更多？如今看来，它这新增的版面，可不是那么简单啊。”

    长孙无忌也是有点头疼。

    这种局面，有点难破啊。

    要是人家的铁锅比自己便宜，所以卖的好，那倒是简单，自己跟着降价就行了。

    现在人家的价格比自己高一倍，结果卖的那么好，总不能自己也跟着涨价吧？

    长安城的百姓也不傻啊。

    “我听说，他们把报纸上金太铁锅的那些内容叫做广告，是一种帮忙商家推销的手段。要在报纸上打广告，理论上是要收钱的，这很可能就是大唐日报用来弥补亏损的一个招数，结果却是起到了这样的效果。”

    长孙冲今天一天也不是在那里干着急，他还是干了不少事情的。

    “这李宽做事，越来越让人看不懂了。以前他是走一步看一步，我大概还是能够把握住他的想法，如今却是走一步看三步，一般人都猜不到他想干什么了。这大唐日报，当初谁也没有太过在乎，结果就靠着这报纸，他就轻松完成了移民河东道的任务，如今又发掘了这么一条生财之道。”

    长孙无忌有点“生子当如孙仲谋”的感慨。

    “阿耶，要不我们也增加《长安晚报》的版面，也在上面给我们家的铁锅打广告?”

    长孙冲虽然觉得模仿李宽的做法，会让自己心中感觉有点难受，但是两害相权取其轻，他还是抛出了这个想法。

    “没用的，来不及了。这大唐日报每一次出版的发行量据说已经超过两万份了，不仅在长安城有售卖，洛阳和关中道不少州府都有售卖，甚至连凉州都有人送过去。而我们的长安日报呢？从来没有卖出去超过一千份吧？并且其中一半还是发给了渭水书院的学员和教谕们。”

    长孙无忌倒是看问题看的很清楚。

    大唐日报的广告效果这么好，绝对是跟它的销量有着非常密切的关系的。

    这根本不是自己的长安日报，或者曲江书院的曲江日报之类的报纸能够模仿的来的。

    当然，学着在长安日报上做广告，这肯定是要做的。

    但是挽回自家铁锅的销量，短期内却是不能指望了。

    “那……那我们总不能就这样眼睁睁的看着金太铁锅把长安城的需求都给占据了吧？”

    “你放心吧。这九百九十九文一口的铁锅，哪怕是现在卖的再好，也不可能一直火下去的。等到那些买的起这么贵的铁锅的人家都买了铁锅了，其他人自然就会到我们的铺子中购买便宜的铁锅。说不定，因为这金太铁锅，我们的铁锅以后还能卖的更好呢。”

    长孙无忌这个看问题的角度倒是非常特别。

    不过，从某种程度上来说，却是非常有道理。

    金太铁锅把高端市场占据了，这相当于给长安城百姓树立起了一个标杆。

    很多买不起金太铁锅的百姓，可能就会忍不住去买长孙家的铁锅了。

    这就像是九十年代农村买电视一样。

    一旦某户人家买了电视，其他人咬咬牙，很可能也会跟进。

    哪怕是买不起一样大的电视，也会去买一个小一点的。

    这种现象，可能也不能简单的归纳为攀比。

    “那……那我们就什么也不做了吗？”

    长孙冲觉得有点气馁。

    因为他发现自己找不到什么方法来破解眼前的局面。

    “当然不是！他金太铁锅走高端路线，那我们就走中端路线。现在这个价格还是太贵了，我们要让作坊把成本再降低一下，然后我们再让一让利，看看能不能将一口铁锅的价格降低到三百文钱，哪怕是这铁锅稍微小一点也不怕。而去，长安日报的发行量也要想办法提上去，后面也考虑推出广告的事情。”

    ……

    味之素中。

    金太请王富贵吃饭。

    说实在的，这几天发生的事情，实在是太梦幻了。

    他到现在也还没有缓过来。

    自己发愁了好久的问题，居然就这么轻而易举的给解决了。

    关键是钱还没有少挣。

    “王掌柜，认识你是我金太这辈子最大的福分，来，这一杯，我先干为敬！”

    金太是发自内心的感谢王富贵。

    作为大唐日报树立起来的广告典型，王富贵也乐意看到金太铁锅的热销。

    这可是关系着大唐日报今后的发展大计呢。

    总不能一直都是印刷一张报纸就要亏损两文钱吧。

    这样的大唐日报，根本就不具备进一步扩大的空间。

    “金掌柜，你要谢就谢楚王殿下，这些主意都是他出的，我只不过是跟王爷推荐了你们而已。”

    王富贵圆满的完成了李宽安排的任务，又获得了金太的感激，心中也很是开心。

    “楚王殿下的恩情，我自然是铭记于心，王掌柜您也一样是我们金太打铁作坊的命中贵人啊。”

    金太和王富贵开启了一轮商业互吹。

    不过倒是吹的宾主尽欢。

    