    当长安城的百姓为渭水钱庄倒贴一万贯钱把自己卖给了楚王府而惊讶不已的时候，远在万里之外的“妖言惑众杨本满号”却是碰到了出海以来最大危机。

    淡水不够了！

    不知道是幸运还是不幸，当船队在经历了一次巨大的飓风之后，就一帆风顺的再也没有碰到大风大浪。

    但是，船队也没有再从天空中收集到一滴雨水。

    原本船队从永平港完成了大补给之后，在之后的几个小港口也更新了一部分的淡水和食物，李耿是觉得应该可以顺利的完成航行了。

    但是，众人对于这种超远程的航海，还是经验不够丰富，早期淡水的使用比较随意。

    虽然也不能说有什么浪费，但是却是让淡水的消耗速度一直维持在高位。

    这么一来，问题就来了。

    “文兄，按照楚王殿下提供的海图，再结合天象来观测的话，我们离南美洲应该不远了。我准备把一部分船舱隔板拆下来当做柴火少，通过蒸馏海水来补给一部分淡水。”

    “妖言惑众杨本满号”上面，面色黝黑的李耿跟同样是已经被晒得黑不溜秋的文达明说着话。

    虽然船队有几百名人员，但是能够跟李耿像朋友一样交流的，除了李义协之外，只剩下《大唐日报》派驻的写手文达明了。

    作为报社有名的写手，文达明也算是见多识广，哪怕是出生不如李耿这些勋贵子弟，大家也能够在同一个频道展开各种交流。

    不管是说平康坊的姑娘，曲江池的游船，还是说朝堂中的大事，两人都可以找到共同话题。

    “如果南美洲真的离我们很近了，那么拆掉一些船舱也没什么，大不了到时候我们想办法修补一下就行。但是如果还有很久都到不了的话，那把船舱全部烧掉了也不管用啊。最好就是能够下一场倾盆大雨，哪怕是伴随着飓风，也好过天天这样阳光明媚啊。”

    文达明从来没有像今天一样期待一场飓风的到来。

    “从南洋和澳洲的海图来看，楚王殿下给出的这幅海图还是准确度非常高的；虽然我们的推算可能会有一些误差，但是正常来说，，快则一两天，慢则十天半月，我们肯定是可以到达南美洲大陆的，除非……”

    “除非什么？”

    文达明心中一紧。

    “除非这个世界上根本就没有美洲，除非我们的前方全部都是汪洋大海！”

    李耿这话一说出来，文达明就沉默了。

    这种情况，是大家都不想看到的，包括李宽。

    但是，没有真正发现美洲之前，一切都有可能。

    因为在李耿看来，李宽给出来的这么一副海图，本身就充满了神秘和无法解释。

    李宽自小就在长安城长大，“长安城四害”这个名声就是最好的证明。

    所以他肯定是没有去过美洲的。

    甚至是不要说美洲，李宽之前连南洋也是没有去过的。

    那他又是怎么会有美洲的海图呢？

    为了这一次出海，李耿做了许多的准备，查询了许多的古籍。

    但是，他没有在任何一个地方找到任何有关美洲的描述。

    所以此时此刻，李耿才会冒出这么一句话出来。

    “楚王殿下没有理由欺骗我们，我想去美洲就在前面。也许我们一路过来的时候，航线有所偏移，所以才没能及时到达美洲。大家再坚持几天，胜利就在眼前了。”

    文达明没有其他什么好办法，只好不断的给自己打鸡血了。

    “说得对，再坚持几天，我们就到美洲了！那土豆，那地瓜，那玉米，还有楚王殿下梦寐以求的辣椒，都在前面等着我们呢。只要我们顺利的找到它们，不仅可以名垂千古，还可以获得非常丰厚的赏赐！说是名利双收，绝对没有任何问题！”

    许多人能够坚持到现在，就是为了成功回到大唐之后的名利双收。

    不讲回报的奉献，是很难让人一直坚持下去的。

    李耿和文达明在甲板上说着话，而桅杆的顶部，陈四儿却是一手搂着桅杆、拿着小本子，另外一只手拿着一支笔，在不断的记录着自己的航海日志。

    作为跟杨七娃一起加入到东海渔业的早期水手，陈四儿混的没有杨七娃那么好。

    所以这一次观狮山书院组建前往美洲的船队的时候，陈四儿果断的选择了加入。

    富贵险中求，要想让陈家更上一层楼，必要的冒险就是值得的。

    “今天天气晴朗，万里无云，天空一片碧蓝。船队在离开最后一个补给点之后，已经向东行驶了三个月，但是除了一望无际的大海，还是一望无际的大海。

    船上的淡水已经不多了，一个星期钱，李郎君就已经下令限制每个人的用水，所有的淡水都采用配额的方式来进行管理，大家尽量的待在甲板上通风阴凉的地方，减少汗水的蒸发。

    在海上航行，如果食物不够了，有可能还可以通过捕杀鲸鱼或者捕捞其他鱼类来获得一定的补充；但是淡水的话，除了下大雨的时候收集雨水，不会有任何其他的补给方式。

    但是，淡水却是谁也不能缺少的。为了减少淡水消耗，船舱里面的葡萄酒都已经被大量的分配给船员饮用，这很可能会对我们的回程造成一定的影响。

    但是，当务之急要解决的是活下去的问题，否者就没有回程这个任务了。”

    陈四儿很是认真的记录着所见所闻所想，这是他对付无聊时光的最好办法。

    “呱嗒！”

    “呱嗒！”

    正当陈四儿认真的写着航海日志的时候，一只海鸟落到了桅杆上面，似乎一点也不怕旁边的陈四儿。

    “去，走开！”

    常在海上行走，陈四儿对于海鸟有着特殊的感情，等闲不会去伤害它们。

    “呱嗒！”

    “呱嗒！”

    海鸟受到陈四儿的驱逐之后，展开宽大的翅膀，飞向了旁边另外一艘船只的桅杆。

    陈四儿正准备继续写着自己的航海日志，突然之间却是猛地抬头，眼睛盯着刚刚那只海鸟。

    “军舰鸟！是军舰鸟！”

    陈四儿惊喜的大喊了起来。

    “李郎君，军舰鸟，我看到军舰鸟了！”

    陈四儿朝着甲板上的李耿大声喊道。

    “军舰鸟？这是什么鸟？陈四儿这是中了什么邪了，都这个时候了，还为看到一只稀奇古怪的海鸟而大惊小怪。”

    李耿还没有来得及说话，文达明却是忍不住在那里抱怨了一句。

    这段时间，大家的压力都比较大，心情自然很是烦躁。

    文达明也不例外！

    “文兄，陆地，我们很快就要到陆地了！”

    李耿脸上露出了灿烂的笑容，在黝黑的皮肤的衬托下面，满口雪白的牙齿显得笑容是那么的灿烂。

    “嗯？什么意思？”

    文达明显然是没有明白发生了什么事。

    为什么突然之间李耿就这么笃定船队快要到陆地上了。

    “军舰鸟是在南洋航行的时候，我们经常会碰到的一种鸟类。这是一种终日翱翔于大洋之上，却一落水就可能被淹死的海鸟。在所有的海鸟当中，军舰鸟是非常容易认出来的的一种鸟。

    你可以用望眼镜看看那艘船上的桅杆上航母的军舰鸟，它有着一身黑羽毛，尖尖的翅膀展开的时候，比一个人的身子还要长。它的身子后部是剪刀般的分叉尾羽，飞行姿态轻巧而优美。”

    心中的担忧一扫而空的李耿，开始在文达明面前卖弄起了自己的见识。

    不过，他的这个解释，显然不是文达明想要的。

    “李兄，你现在还有心情去欣赏海鸟？一路以来，我们看到的各种各样的海鸟还不够多吗？”

    文达明很是无语的看着李耿。

    “嘿嘿，生活要懂得苦中作乐嘛！这军舰鸟不会游水，虽然能够在空中连续飞行好几天，但是最终它还是要落在岸上。在海上航行，你碰到了军舰鸟，就意味着附近有陆地。按照我们的海图推算，船队应该已经到了南美洲附近。现在又出现了军舰鸟，这就意味着我们真的到了南美洲了。最多再往前走三天，我们就能够看到陆地。”

    仿佛是为了验证李耿说的这话，还没有等文达明接着文化，陈四儿的声音再次响起。

    “山峰，李郎君，我看到山峰了！”

    桅杆上面。陈四儿举着个望远镜，认真的看着前方的景象。

    “嗖！”

    甲板上的李耿像是一只猴子一样的窜上了桅杆，三下两下的就来到了陈四儿身边，一把抢过了他手中的望远镜，满怀期待的看着远方。

    只见在镜头之中，若隐若现的可以看到一座山峰出现在远处。

    虽然现在只能看到一点点峰顶，但是以李耿多年的经验，这确实是一座山峰，而不是什么海市蜃楼。

    “到了！我们真的到了南美洲了！”

    结合刚刚军舰鸟的身影，以及现在看到的山峰，李耿觉得自己总算是罢脱了危机。

    “兄弟们，加把劲！我们马上就要到美洲了！”

    李耿站立在桅杆上，右手比出一个喇叭状，朝着船下大声的呼喊道。

    很快的，原本只能听到海浪拍打声音的甲板，突然就热闹了起来。

    许多原本无精打采的船员，纷纷激动了起来。

    一传十，十传百。

    不到一刻钟，整个船队都知道这个消息了。

    众人头上的阴霾立马就一扫而空。

    不少船员纷纷爬上船帆，也要看一看这个给大家带来希望的山峰。

    “李兄，这座山峰给我们船队带来了希望，不如我们就给它起个名字，叫做希望山？到时候我们在附近找一个适合修建港口的海湾，给它起一个名字叫做希望港。”

    文达明心中也非常的激动。

    死里逃生！

    这种感觉，他今年已经经历了两次，比前面半辈子经历的都要多。

    “没问题！到时候我们在希望港休整几天再行动。到了南美洲，我们这一次的航海就算是成功了八成了，剩下的就要看运气了。”

    虽然李宽把土豆、玉米、番薯和辣椒的外观都画了图片给李耿，船上许多船员都被安排专门学习了这些图片，但是美洲那么大，要想找到这四种作物，李耿觉得还真是需要一些运气的。

    当然，只要美洲有这些东西，找到它们是迟早的事情，就是不知道这一次能不能那么顺利而已。

    很快的，船队加快了速度，全速朝着前方而去。

    当太阳将要落山的时候，远处的山峰已经可以用肉眼看到，众人心中再也没有一丝怀疑。

    “把船上所有的淡水都搬出来，让兄弟们好好的痛饮一顿！”

    这几天，每个人都只能分配到非常有限的饮用水，李耿第一次体会到了淡水的美好。

    按照他的估计，明天应该就可以到达陆地，所以留下一部分淡水应急，其他的让大家好好喝一顿就是风险不大的一件事情了。

    有高山的地方，不可能没有溪流。

    就这样，第二天下午，船队顺利的靠在了一处港湾之中。

    “李兄，楚王殿下说美洲的土地非常肥沃，远非关中可以比拟。之前我还不大相信这句话，以为是楚王殿下为了鼓励大家出海，所以随口说的。但是看到远处那些高耸入云的巨木，我觉得这话应该不假。”

    文达明看着海湾不远处就是一望无际的巨木，也是满脸震惊。

    这种景象，就只有南洋的部分岛屿上可以看到。

    但是按照大家看到的海图，单单大家现在到达的南美洲，就已经是一个可以媲美大唐的大陆。

    如果到时候再去到北美洲，就更是到处都是广袤的土地了。

    “目测这是一个天然的良港，附近有这么多巨木的话，正好方便我们修建码头，维修船只，搭建房屋，这是大好事啊。”

    李耿此时的心情是从未有过的放松。

    出海将近一年，总算是到达了传说中的美洲。

    这就证明了楚王殿下之前的说法的正确性。

    换句话说，是不是土豆那些楚王殿下口中的高产作物，是真的存在的？

    自己离青史留名，就只有一步之遥了！

    “抛锚！”

    伴随着桅杆上陈四儿的一声巨喊，水手们抛下了大铁锚，纷纷准备上岸！

    新大陆，我们来了！

