    玉青时静静地看着他，淡声说：“突然想起个事儿想跟你说。”

    她的口吻极为平淡，也听不出什么情绪的起伏。

    可不知为何，这话落入宣于渊的耳中就仿佛如仙乐轻吟，悦耳到了极致。

    他极为惬意地眯起了眼，笑眯眯地说：“什么事儿？”

    玉青时不明白他突然乐什么，视线从他伤了那条腿上轻飘飘地滑过，说：“我听三婶说，有些偏方吃了对断骨的愈合好。”

    只是她之前没心思关注宣于渊的伤势如何。

    也不太在意。

    如今想来，若是偏方有用也是不差的。

    宣于渊眉梢不动声色地抖了一下，迟疑道：“你是说？”

    “三婶把偏方给了我，明日带你去抓药。”

    “可是我……”

    “就这样，早些歇着吧。”

    玉青时一点儿也不拖泥带水地把话说完，话音刚落大门就重新变得严丝合缝。

    宣于渊杵着拐懵了又懵，低头看了眼自己的腿，呐呐道：“可是我觉得，我不用偏方也能好……”

    他嘀咕的声音极小，显然屋内的玉青时也听不到。

    他靠在拐杖上自顾自地叹了口气，想着玉青时跟他说偏方时的神情，唇角不自知地开始上扬。

    “之前恨不得把我撵走，现在都知道要去给我寻偏方了……”

    “果然呐，待得久些还是有好处的。”

    他自得其乐地进了侧屋，躺在床上哼哼唱唱的到夜半也不曾睡。

    玉青时在床上辗转半宿不曾合眼。

    次日一早，囫囵只睡了一会儿的玉青时带着满脸倦色起了床，出门看到院子里的人影，惊得险些把门板再度摔了回去。

    同样是一夜没睡好，可她和宣于渊的精神状态截然不同。

    这人看着不像是没睡好的。

    倒像是昨晚上偷着连喝了几大碗鸡血似的，看起来亢奋仿佛能去连着攀三座山头。

    玉青时抬手摁了摁隐隐作痛的眉心，无奈道：“你起这么早作甚？”

    宣于渊被心中不知名的亢奋刺激得一夜没合眼，两眼发亮地说：“我想起来看看朝阳。”

    他说完指了指天边泛出了微红的旭日，说：“你看，是不是很亮？”

    玉青时……

    这什么毛病？

    她懒得理会被亢奋支配的宣于渊，打了个秀气的哈欠，利落地洗米放入锅里准备熬粥。

    火灶里冒出小小的火花，她想了想又往里头添了两根柴，说：“既然是起了，就帮我看着火。”

    她转身去拎水桶，低头把水桶上的绳子栓好的同时轻声说：“熬粥的火候不用太大，我去担些水回来，等元宝起来把早饭吃了，咱们就准备出发。”

    她说的话没一个字能让人想到别处去。

    可光是顺口而出的咱们二字，就足以让宣于渊心情美得像连着喝了两坛子好酒，通体舒畅得不得了。

    他乐呵呵地说：“成。”

    玉青时实在不明白他在高兴什么，面露古怪地看了他一眼，什么也没说担着水桶出了门。

    宣于渊围着火灶转了两圈，视线飘忽一瞬最后定格在地上的柴刀上，不知怎么想的，拎着柴刀就径直去了后院的竹林。

    元宝揉着眼睛起床，就看到宣于渊正低头在摆弄手里青绿的竹子。

    他看了眼燃着的火灶，又看一眼宣于渊手里还冒着水珠的竹子，很认真地说：“于渊哥哥。”

    “刚砍下来的竹子是不能烧火的。”

    而且就算是晒干了的竹子，也因为燃得太快火劲儿不足，很少会被人拿来当做柴火。

    宣于渊把手边最显眼的一处枝节砍去，望着手里被修整得光溜溜的竹竿，没好气地横了元宝一眼，说：“我知道。”

    “这本来也不是用来烧火的。”

    “那你用这个做什么？”

    元宝双手托着下巴在他旁边蹲下，小声说：“竹子长这么大，也不能炒来吃，就算是凉拌也不行。”

    说着他像是回想起了昨日吃的春笋滋味，忍不住哧溜了一下口水。

    他这副没出息的样子逗得宣于渊乐出了声，把手里长长的竹子往脚边一摆，屈起手指敲了敲，说：“这是用来给你做风筝的。”

    元宝被他的回答震得愣了一瞬，下一秒就又惊又喜地捂住了嘴，难以置信道：“给我做风筝？”

    “真的是给我的？”

    宣于渊抬起手在他的脑门上弹了一下，笑道：“不然给谁？”

    “别杵这儿看着，你姐姐在盆里装了热水，赶紧去把脸洗了，等咱们一会儿从镇上回来，就给你做个大风筝！”

    不就是个风筝吗？

    谁不会做似的！

    因家中窘迫，元宝少有得新玩物的时候。

    故而才会对薛强送来的风筝视若珍宝，爱惜得不得了。

    昨晚虽是忍痛把风筝送回去还给了薛强，可他到底是人小也藏不住心思，小脸上的悲伤几乎飘洒了一路。

    以至于让宣于渊昨晚一闭上眼耳边回响的都是这小东西憋屈的喊声。

    他回想着自己见过的风筝样式，摸着下巴琢磨给元宝做个什么样式的才好。

    元宝惦记着他说的风筝，囫囵捧了一捧水抹了把脸，满眼欢喜地蹦过来围着还是圆溜溜一根的竹子来回转。

    “于渊哥哥，你也会做风筝吗？”

    “我想要一个大的，最好还威武的。”

    像是嫌这么说得不够直白，他很认真地想了想，伸出两只手在空中比画，强调道：“最好是有这么大。”

    宣于渊瞥了眼他划拉出来的大小，表情突然就变得很微妙。

    “你是放风筝还是放你？”

    元宝懵了，茫然咂嘴。

    “什么？”

    “我是说，照你说的那般大，放风筝的时候也能把你挂着放上天去。”

    “怎么可能？我不会被放上天去的。”

    似是怕宣于渊不给自己做，元宝心急地围着他来回打转。

    宣于渊闭眼享受着他的奉承，等见够了他的阿谀之态才忍着笑勉为其难地说：“你确定要这么大的？”

    元宝两眼放光地点头。

    “要要要！”

    “就要这么大的才威武呢！”

    “行，那就做这么大的。”

    宣于渊竖起一根手指在他的眉心上点了点，压住嘴角的笑意说：“不过你到时候可要一起动手才行。”

    “不就是个风筝吗？”

    “别说是一个，就算是十个百个，咱也能自己做。”

