    张执象这次开坛讲法，不是讲单纯的道法，而是教人们如何练功。

    他小的时候，老天师不让他练导引术，是因为张执象该学道，而非术，那是期望极高的教法，可对于普通人来说，只追求强盛健体，其实可以多练练的。

    张执象要教的，还是八部金刚功。

    八部金刚功起源于紫阳真人张伯端，在张伯端研究奇经八脉的学问下，后来一直在金丹南宗传到白玉蟾的时候，白玉蟾才根据张伯端的理论加了八个动作，有了八部金刚功。

    这个功法自宋以来，都是一脉单传。

    全真道中许多法脉也会一些，但都很零散，哪怕是外八部的金刚功也不齐全，你会几部，我会几部，内八部的长寿功更是灾难。

    尤其是长寿功的后四部，更是晦涩、零散。

    哪怕是张至顺道长从师父那里学来的，也是不全的，全真内部各流派，有的将残缺的八部金刚功改编为了八段锦，但其实也不得其要。

    张至顺道长潜心修道六十八年，终于将八部金刚长寿功补齐，形成系统理论，创立统一标准。

    这才是大功德。

    道长为何要出世传功？这与道长的经历有关。

    道长初年的时候学医，自学本草三年，而后四处行医救人，治病的时候发现，草药不如针灸好用，便开始学针灸，可针灸用多了，却又觉得针灸不如按摩有用，许多时候，按好那些窍穴，人体自身的气就能把病治好。

    可按摩终究是外力，外人治病再好，不如病人自己修行。

    于是。

    道长皓首穷经，倾尽毕生心血，整理完善了金刚长寿功，因为最是玄门正宗，所以此功法不分男女，不论肥瘦病残，不讲东南西北，不拘室内野外，皆可练习。

    少壮练之长智长力，老大练之长寿长生，健者练之增气增力，病者练之除疾除根。

    不出偏差，更无走火入魔之忧。

    《金刚功》为阳，为刚，为外，为显，为离，为火，为乾，为体，为后天，为基础。

    《长寿功》为阴，为柔，为内，为隐，为坎，为水，为坤，为神，为先天，为上乘。

    内外结合，刚柔结合，乾坤结合，坎离结合，先天之炁与后天脏腑五谷水化精微之气结合，虽是最基础，但也是最正统的功法，两者结合，能发挥出多大的力量，这不好说。

    有人强身健体，有人成仙得道。

    便是张执象自己，也只炼了这两种功法，金光咒的内炼之法，老天师也从未教过他，他只是自行参悟金光，因而，张执象修行筑基的根本，就是这《八部金刚长寿功》。

    正如道爷毫无保留的将功法心得传授于世，张执象今天也将功法公开。

    阳明先生说，贩夫走卒、引车卖浆者流，也要收拾精神，做自作主张的大英雄。

    人不光要致良知，要有独立思维。

    更要修行。

    身心是相互的，心情不好会影响身体，身体不好也会影响思想，若是一整天的有气无力，又谈何意志坚定？虽总有例外，但那毕竟是少数。

    身残志坚，那也是残，而非病，更非弱。

    因而。

    张执象愿意秉承道爷的遗志，弘道传法，让大明百姓，人人有功练，人人望长生。虽不可得道，亦能无病无灾，颐养天年。

    古人不比后世。

    古人是苦于无功可练，后世则是大道送到面前了都不愿意伸手。

    总觉得这是迷信，再要么觉得这跟广播体操没什么区别，再要么觉得自己健康，可真正只要练习百日，你就知道自己并不健康。

    病理是由表入里的，有的时候病气没有爆发，并不是说不存在。

    你真正练了功，才明白自己的脾胃有多寒，湿气有多重，肝气有多郁结，肾气有多亏，肺气有多虚，心气有多不稳。

    “早金刚，晚长寿，月光底下多走走。”

    “对。”

    “一个人走，至多两个人，要静，静才能有所得，你看那山间的狐狸、水里的鱼儿，夜里都是朝着月亮呼吸的。”

    大道至简，张执象毫无保留的讲着功法的要点。

    有人奋笔疾书，将他所言全部抄录，有人跟着张执象练功，一遍又一遍，仅为了一个无病无灾，无数人便愿意持之以恒。

    人们如此诚心，让张执象恍惚也有所悟。

    是啊，制度不论如何都是外力，就如同道爷的经历一样，方剂、针灸、按摩，这些都是外力的治疗，都是用来治病的。

    而唯有内修内炼，才能不生病。

    任何制度规划得再好，如果人的觉悟没有跟上，那个制度也只会崩塌，所以，真正逃脱历史周期律，达到文明长生的，不光光是制度上的问题，还有每一个人的问题。

    阳明先生的致良知、圣人之道，都是针对这个病症的药。

    人的自我修炼。

    不单单只有思想精神，还要每一个人都追求长生，那是一种对生命的追求，对光明美好的追求，人要爱己才能爱人，爱己要尊魂而非魄，因为魂好生而魄望死，每一个人真正的爱己，那才是“天下为公”的内动力。

    道德，仅仅是一个人的品行吗？

    不，不是的。

    道德，应该是超维度的精神力量。大道与德从来就是一体的，大道之行也，天下为公，人皆有德，皆可长生……

    于是，张执象教完功法，开始教个人修行与社会的关系。

    讲解何为回光！

    “何为回光？长生非一己之私，乃天下之公也！”

    “《黄帝内经》有云，得道高人分四等，真人、至人、圣人、贤人。”

    “真人者：提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”

    “至人者：淳德全道，和于阴阳，调于四时，去世离俗，积精全神，游行天地之间，视听八达之外，此盖益其寿命而强者也，亦归于真人。”

    “圣人者：处天地之和，从八风之理，适嗜欲于世俗之间，无恚嗔之心。行不欲离于世，被服章，举不欲观于俗，外不劳形于事，内无思想之患，以恬愉为务，以自得为功，形体不敝，精神不散，亦可以百数。”

    “贤人者：法则天地，象似日月，辨列星辰，逆从阴阳，分别四时，将从上古合同于道，亦可使益寿而有极时。”

    “我等求长生，未必一定求证真人。”

    “贤人者，亦尝可也！”

    “朝夕不辍，勤修己炼，定可无病无灾，享天年之寿，为何天年？百二十岁也。”

    “常人之寿，不过半百。”

    “天年比之，岂非长生？”

