    比赛继续。

    肯尼?托马斯持球面对哈斯勒姆。

    虚晃之后的突破。

    哈斯勒姆太紧张了，竟然被一个简单的假动作就晃飞了。

    托马斯趁机杀入油漆区，拔地而起，双手砸向篮框。

    “……”

    大范教练忍不住捂脸，哈斯勒姆的表现还不如卡托。

    就在这时，一道身影从托马斯身后腾空而起，一巴掌扇在托马斯举起的篮球上。

    啪！

    热火队15号。

    李磊！

    他把托马斯摁在了地板上，这是一个残忍的血腥大帽。

    “哦……NO！”

    球迷一阵惊呼。

    “托马斯今晚打得太爽，他大意了。”

    比尔?沃顿说道。

    不过76人队运气不错，斯诺捡到了篮球。

    从地上爬起来的托马斯怒视李磊，然后卡住李磊直接要球。

    “把球给我！”

    托马斯要打爆这个偷袭他的亚洲人。

    斯诺没拒绝，托马斯今天状态不错。

    “菜鸟，我要打爆你！把你摁在地板上，然后狠狠踩爆！”

    接球之后，托马斯背对李磊，疯狂发力顶开李磊，嘴里还喷着垃圾话。

    两人都是201cm，但是托马斯有111kg的体重，力量占据优势。

    李磊明显退了一步，但他仍然用胸口顶着托马斯。

    你可以击退我，但必须付出代价。

    李磊寸土必争。

    托马斯连续发力，接连顶了几下。李磊被他击退了，但退得并不多，托马斯仍然找不到出手的空间。

    这个亚洲人的力量比他想象中的大，而且格外顽强。

    正在托马斯惊讶之时，亚洲人开口说道：“你今天没吃饭吗？为什么软得像个娘们。”

    托马斯勃然大怒，他发誓一定要打爆这个该死的亚洲人。

    可他刚要再发力，却突然手里一空，他的球没了。

    韦德不知道什么时候摸了过来，偷偷地抢走了篮球，然后一条龙上篮得分。

    18：11。

    艾弗森不在，76人队没有人可以跟上韦德。

    “该死的！”

    托马斯恼怒不已，他竟然接连吃了两个大亏。

    克里斯?福特教练在场边喊到：“肯尼，不要持球太久。”

    这让托马斯更加恼怒。

    他一定要打爆李磊，出一口恶气。

    不过两人不是直接对位，这个机会并不好找。

    76人队进攻。

    托马斯拿球继续打。

    防守他的是哈斯勒姆。

    面对哈斯勒姆，托马斯就没有力量优势了，他寸步难进。

    两人僵持不下，李磊的协防又到了。

    一个夏天的训练，李磊和哈斯勒姆已经有了默契，两人四手疯狂逼抢。

    托马斯又失误了。

    李磊夺下篮球，快速传给韦德。

    韦德快下，助攻琼斯上篮得分。

    18：13。

    分差缩小到了5分。

    克里斯?福特教练很不爽。

    但他没有换上艾弗森，毕竟艾弗森刚刚坐下休息。

    他打算再看看。

    不过，绝不能让托马斯再浪费机会了。

    “科尔曼，你来持球攻击！”

    福特教练对场上唯一的状元喊到。

    科尔曼是1990年的状元，已经是个伤病缠身的老将。

    但只要他健康，依旧有很强的战斗力。

    科尔曼篮下的连续转身，格兰特被晃的重心不稳。

    科尔曼趁机摆脱格兰特，大手一甩，出手非常柔和。

    “小心！”

    斯诺的喊声响起，但还是迟了。

    又是热火队15号，他腾空而起，大手扇了过来。

    啪！

    李磊把球狠狠地扇出了边线。

    “斯通，你太棒了！”

    哈斯勒姆、韦德冲上来围住李磊乱跳。

    这两个盖帽很提士气。

    热火队板凳席，毛巾侠们各展才艺，不过卡托除外。

    他静静地坐在那里，不知道在想什么。

    “热火队的这个44号新秀，他的表现超出了所有人的预料，他绝对值一个乐透。”

    迈克?布林说道。

    仅凭这一分钟的表现，他就给出了极高的评价。

    比尔?沃顿有些惊讶：“嘿，迈克，得了。他封盖的只是一个伤病缠身的老将和一个201cm的矮个子内线。”

    布林微笑说道：“你忘记了一件事，这是他NBA的第一场比赛，第一分钟。”

    沃顿愣了愣，但还是不服气：“无论如何，他只是44号秀！如果不是卡隆?巴特勒受伤，他可能都没机会出场。”

    布林针锋相对：“的确如此，但只要他继续这样的表现，他会得到更多机会的，甚至超过巴特勒。因为他能带给热火的，正是热火最需要的铁血和强硬。”

    沃顿：“伙计，你太高看他了，他不叫阿郎佐?莫宁！”

    两人争论不休。

    这也是为了节目效果，艾弗森下场了，解说需要新的话题，争论是最吸引球迷的。

    球权还在76人队。

    科尔曼发底线球，继续开打。

    热火队士气大震，展现高质量的防守。

    76人队直到24秒都没出机会，斯诺最后的强行出手是一个三不沾。

    李磊似乎改变了热火队。

    苏群忍不住想到。

    但很快，苏群的想法被证实只是想想而已。

    斯诺连续两回合中投命中，帮助76人队保持住分差。

    第一节结束，22：18。

    76人队还保持着4分的领先。

    李磊的数据依旧是只有2个盖帽。

    两次大火锅之后，李磊似乎泯然众人了，这让比尔?沃顿有些得意。

    双方走马换将，替补阵容作战。

    热火这边：哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德、阿尔斯通。

    76人：阿玛尔?麦克斯基尔、马克?杰克逊、约翰?萨尔蒙斯、阿隆?麦基、斯诺。

    韦德持球攻击。

    福特教练大声提醒：“收缩篮下，别让那个菜鸟继续杀进去。”

    只是第一场比赛，韦德的突破能力已经展现无疑。

    对比的参照物很重要。

    跟艾弗森比起来，韦德是嫩。

    但和其他人比，韦德可不是吃素的。

    篮下紧缩，韦德找不到好机会，分球给切入的奥多姆。

    76人队继续夹击奥多姆。

    奥多姆突然一个背后传球，篮球向底角飞去。

    李磊埋伏在这里，接球感觉很舒服。

    奥多姆外号“左手魔术师”，可不是浪得虚名。

    76人队收缩篮下，扑出来很慢。

    李磊调整了一下，再出手。

    场边，苏群的心吊了起来，这还李磊在NBA的第一次出手，能进吗？

    唰！

    一声脆响从扩音器里传出。

    李磊命中一记空心三分球。

    22：21。

    但福特教练没有改变紧缩的防守战术，毕竟李磊只进了一球。

    很快，他为这个决定付出了代价。

    下一个回合，李磊在几乎相同的位置命中了第二个三分球。

    22：24。

    李磊连进两个三分球，帮助热火队反超了。

    迈克?布林云淡风轻地看了一眼沃顿。

    沃顿：“……”

    与此同时，艾弗森从场边站起。

    “教练，我要出场！”

