
    “如果你们坚持这么和我讲话的话，那我觉得我们之间没有什么好聊的了。”楚言淡淡说道。

    赵吉和冯如顿时越发惶恐起来。

    他们很清楚，以他们如今在林家的地位，还有楚言和之前完全不同的身份，算楚言在这会客厅内杀了他们，林家也绝对不会责怪楚言，甚至可能会暗暗感激楚言出手除掉他们。

    不过相之下，赵吉的心思要更加活络一些。

    此刻他回过神来后，很快从楚言的话语，听出来了一丝不寻常的味道。

    反正现在已经是如此糟糕的情况了，再烂也不能现在更烂，于是赵吉索性心一横，硬着头皮道：“楚兄弟，你不要生气呀。”

    此话一出，一旁的冯如吓得头发都要竖起来了。

    但是下一刻，他看到楚言的嘴角翘起，露出熟悉的笑容。

    “二位大哥，你们总算反应过来了。”楚言笑道，“请坐，我这次原本是要去其他地方有事的，不过正好路过长青镇，所以回来看看你们。”

    赵吉和冯如此刻明白了，楚言对其他人态度或许有变化，但是对他们，还是如过去一样，并没有因为身份和实力的变化，而产生变化。

    顿时之间，他们二人的心，生出一股感动。

    坐下后，楚言看着二人道：“看二位大哥的样子，最近的状况，似乎不太好？”

    赵吉和冯如对视一眼，两人齐齐露出苦笑。

    楚言见状，冷哼一声：“林家恐怕有的事情弄错了，当时将我带来林家的是你们两位，和林家并没有关系，至于林家眼那重要的宗门弟子资格，也是我自己争取来的，和他林家并无关系，要不是我的话，他们林家的族人也不可能得到这一个进入宗门的机会，濮阳家、方家、白家可不会眼睁睁看着第四个家族崛起，去和他们争资源。”

    这番话楚言说得一点都不错。

    要是以往，赵吉和冯如或许还会反驳，为主家说话。

    但是现如今，他们因为在林家地位下降的缘故，看透了炎凉之后，可以用一种旁观者的目光去看待整个事件。

    所以他们二人才可以看清楚，楚言所说的，才是真正的事实。

    只是林家以林冲志和林啸为首的族人，不愿意承认这个现实罢了。

    他们始终都觉得，算没有楚言，他们林家族人也能够争取到另外一个名额。

    赵吉和冯如心苦涩，摇了摇头，没有开口说什么。

    楚言心默叹一口气。

    其实他很久之前，已经预见到这个局面了，所以这一次他才决定绕路来长青镇一趟，拉他们二人一把。

    楚言从储物袋，取出两个精致的小盒，分别推到二人面前。

    赵吉和冯如急忙抬头，诧异地望向楚言。

    “这里面装着的，是龙虎塑骨金丹。”楚言解释道：“我记得之前赵大哥和我说过，因为他当年受过严重伤势的缘故，内脏受损，所以这辈子都不可能再入凝脉境，冯大哥虽然没有和我这么讲过，不过我想情况应该也差不多吧。”

    楚言的话没有说完，但是此刻听在两人耳，却是已经分明表达出来了某一种意思。

    一念如此，赵吉和冯如的身子，甚至都不受控制，开始微微颤抖起来。

    楚言微笑，说道：“这两枚丹药，是我从宗门换取而来的，二位大哥服下的话，恢复体内的暗伤完全不成问题，至于凝脉境，要是努力一下的话，以两位大哥如今的境界，三到五年，应该也没有什么问题。”

    “果然！”冯如激动得猛一握拳头，眼眶一下子红了。

    赵吉虽然表现的没有他那么激动，但是此刻脸的肌肉，也在微微抽搐。

    他们太明白，晋升凝脉境对于他们这样的家仆而言，是多么重要，也很清楚以他们如今在林家的处境，楚言给他们带来的，更是翻身的希望！

    一旦晋升凝脉境，算他们因为林家的态度，而产生离开的想法，林家也不会过多阻拦，更不敢威胁。

    因为在镇子这种地方，凝脉境代表了绝顶的实力！

    而且别说凝脉境了，他们只要能够恢复体内的暗伤，足以让林家对他们重新改biàntài度。

    只是楚言现在，给了他们更大的希望，更高的可能。

    “楚兄弟，我们……”终于，赵吉再也绷不住了，眼泪唰唰一下涌了出来。

    一个大好男儿，此刻哭得好似一个泪人。

    这几个月来积攒的委屈，此时都化作泪水，宣泄出来。

    “两位大哥，你们忘了我之前和你们说过的话吗，我楚言要是有一天能有所成，一定不会忘记你们给我的机会。”楚言拍拍二人的肩膀，“我过会儿要离开了，你们先把丹药吃下去吧，要是让林家族人看到——”

    楚言轻哼一声，赵吉和冯如二人顿时心头一凛。

    要是被林家族人看到，以他们如今的地位，恐怕林冲志等楚言走了，亲自出手抢夺都有可能。

    而现在他们服用下去，林家族人根本不可能知道。

    等到他们恢复了体内暗伤，甚至晋升了凝脉境，林家族人再想要出手抢夺，也没有可能了。

    到了那个时候，他们也不可能再是如今这个状态和地位了。

    看着二人迫不及待服下丹药，楚言点点头：“二位大哥，我这要走了，以后再见面的日子可能不会多了，你们保重。”

    “楚兄弟，保重！”赵吉和冯如朝楚言齐齐抱拳。

    他们过去，也曾经怨恨过楚言，为什么要在林家做出那些事情，以至于他们遭到林家的排斥。

    但是这一刻，他们心只有一个念头，他们当年没有救错人。

    楚言是一个感恩图报，不会翻脸不认人的人！

    “祝你仙路有成！”离开之前，赵吉诚挚说道。

    楚言对二人笑笑，没有和林冲天、林啸说一声，直接离开了。

    两天之后，距离长青镇不算远的万象镇，沈家大寨深处的一处看去孤独的小院里，燃起了这些天来的第一支烛火。

    透过窗帷映出的影子，沈家的一些族人意外发现，族长那孤僻女儿独居的屋子里，竟然多出来了一个人。

    而且还是一个年轻的男子！
