
　　这个急刹是在速度慢的情况下产生的，但还是把旁边的男人给惊动了。

　　他的背离开了后座，眉头微不可见的轻蹙了一下，很快就恢复了该有的冰冷。

　　孟盈盯着前面那辆车，要不是车上有伤号，她绝对会撞上去。

　　“没事吧。”她问。

　　沐垣生没说话，重新闭上了眼睛。

　　“……”

　　怎么越来越不乖了呢？

　　想着在这里见到她之前，他根本就不认得她，也不记得他们在一起的那些美好，孟盈就忍了。

　　车子一直开，他也没有说去哪里，索性就往沐家的方向开。天籁小说网

　　“前面，直走。”不知何时，男人已经睁开了眼睛。

　　孟盈准备变道的，最后收了转向灯。

　　她问，“你不回家？”

　　沐垣生没有立刻回应她。

　　孟盈说：“你自己指路，不然我就把你带回我家了。”

　　嘴上这么说着，还是没有真的开着往家里走。

　　前面的路口，沐垣生确实是指了路。

　　最后，车子开进了一个很高档的小区。

　　孟盈大概知道这是哪里了。

　　车子停在了地下车库，孟盈看了眼沐垣生，“今天的事，谢谢你。”

　　她也不是个吝啬的人，人家到底是救了她一把。

　　不过今天她也没有再说要以身相许这种话了。

　　毕竟她现在也不敢确定，他是不是沐垣生。

　　要是不是的，之前出了那事，她还真是……就当是人生的经历吧。

　　孟盈也看得开。

　　沐垣生坐在副驾，也没有急着下车。

　　盛明灿给他打电话说孟盈问了他以前的很多事，他不太喜欢别人在背后这么调查他。也真的是巧合，他才跟盛明灿结束了通话，不经意就看到孟盈的车。

　　也是鬼使神差的，跟着她把车开到了镜水湖。

　　不知道她是想什么想得那么入迷，他跟了一路她都没有发现。

　　他坐在车上，看着她在镜水湖转，好像在找什么东西。

　　本来想走的，结果又看到她离湖边越来越近，越来越近。

　　沐垣生到现在都还没有想明白，他是怎么冲出车门，在她要摔进湖里的时候拉住了她。

　　就像他也不知道为什么要让她开车，把他送回来一样。

　　很多东西，好像没有经过大脑的思考就做出了决定。

　　沐垣生没下车，也没有说话。

　　他这样沉默，孟盈也不知道他这是几个意思。

　　两个人就这样僵坐着。

　　“我的记忆里，没有你的存在。”沐垣生突然开口。

　　孟盈有点诧异他会忽然说了这么一句。

　　“我知道。”

　　他要是记得她，哪里会这么冷漠。

　　孟盈听了盛明灿的话就知道要么这不是沐垣生，要么就是这中间还发生了什么她不知道的事情。

　　既然心里有数了，她也不会再逼着他了。

　　沐垣生看了她一眼，意外她今天会这么冷静。

　　“之前的事，我查过了。”

　　郭玉茗暗中给他使绊子这事，他已经处理了。

　　那天查清楚之后，他就把和郭家所有合作全都取消了。

　　没开始的不做，已经合作的就终止合作。

　　他不会跟这种心术不正的人做生意。

　　“那你是要谢谢我？”孟盈偏头看他，眼里带着几分戏谑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，921、我的记忆里没有你免费阅读。https://xs.23sk.com 