    这道声音骤然响起，让城主府场中猛然陷入一片寂静当中。

    萧叶之名，在当日圣宫圣宴当中，就已经名传他们这些强大势力之中了，是谁的胆子这么大，居然要公开挑战萧叶？

    萧叶微微眯起双眼，抬头看去。

    只见一个背负长剑的青年，正双目凌厉的看着他。

    这个青年身穿劲装，身形魁梧笔直，就像是一棵松树般挺直，在身体四周居然有着淡淡的剑气在环绕不休，将脚下的花草都被绞碎了。

    看到这一幕，萧叶的眸光一凝。

    这个青年明显修炼了一套剑术方面的功法，而且还修炼到极为高深的地步，身体居然能自动释放出剑气，绝对不容小觑。

    “是剑宗的剑尘！”

    “剑尘在剑宗中可不是好惹的角色，据说他修为达到了王武八级后期，接近王武九级初期了，但是一身实力非常的恐怖，深得剑宗剑典的精髓，是我们中州顶尖之列的青年天才。”

    “嗯，萧叶当初虽然击败了君释天，可却在在同一个境界的时候才做到的，如果他和剑尘以真正的修为进行对决，胜负非常的难料。”

    “剑尘之所以要挑战萧叶，居然是因为剑宗和太一圣宫的关系并不怎么好，所以打算挫一挫圣宫未来第一弟子的锐气，来给他们剑宗争口气。”

    “萧叶最好还是不要接战为好，以他的天赋和实力，只要再过几年，等修为追上来了以后，自然而然可以轻易击败剑尘了。”

    ……

    在场另外八大势力的武者队伍当中，传来了各种议论的声音。

    萧叶闻言冷冷一笑，没想到这么快就有人来找他的麻烦了。

    他来到中州也有一段时间了，自然听说过剑宗了。

    剑宗，可以说是真灵大陆所有使用剑武者的圣地，当年也出现了半步大帝的强者，创造出了剑典这样至高无上的剑法秘籍，使得剑宗在真灵大陆长盛不衰。

    这是一个低调，但是底蕴却非常深厚的强大宗派，在中州今次于太一圣宫。

    在四大皇朝的会战选拔天才当中，也曾经和太一圣宫抢夺天才，而发生了好多次冲突，两大势力之间摩擦和恩怨，就这样积累了下来。

    “今天乃是商议如何剿灭极道宫分宫的会议，不适合让小辈之间进行切磋。”还没有等萧叶回应，太一圣宫总殿的执法大长老就站了出来，冷冷着说道。

    他们看剑宗的人，十分的不爽。

    “呵呵，王兄此言差矣。”

    “这次我们九大势力之间联合执行任务，除了剿灭极道宫分宫以外，还有磨练我们宗派杰出弟子的意图。”

    “现在我们九大宗派齐至，以我们的强者阵容，要剿灭极道宫区区一个分宫，自然是轻松无比的，所以我们现在让门下的弟子切磋一番，也没有什么好争议的。”

    “除非王兄是怕，你们圣宫未来的第一弟子，会输在我们剑宗的剑尘手里。”

    在剑宗的武者队伍中，一位身穿粗袍麻衣的老者站了起来，不阴不阳的说道，和圣宫总殿执法大长老针锋相对。

    唰！

    他的话音才落，总殿执法大长老眼中爆射出无匹的冷芒。

    怕输？

    真是搞笑！

    萧叶的实力，在回到圣宫就展现出来了，虽然还没有彻底追上总殿的妖孽弟子，但是自身实力也是极为恐怖的，和王武境九级的武者抗衡，那是绝对没有问题的。

    和区区一个剑尘对决，就算赢不了，但是也绝对不会输的好吗？

    “这个剑宗的长老，真是老眼昏花了。”

    绝代帝域武者队伍中的唐一，悠然喝了一口美酒，脸上浮现一丝不屑的笑容。

    他可是和萧叶亲自交手过的，对萧叶那变态的实力，非常的清楚。

    如果在同一个境界，就算是他，都要输给萧叶一筹，况且萧叶现在的修为，比和他对决的时候强大了太多了，岂会输给一个剑尘？

    所以在他看来，只要萧叶答应这场对决，那么剑尘就是在自取其辱啊！

    “好，既然你都这么说了，那老夫就把决定权交给萧叶自己。”圣宫总殿执法大长老，看向萧叶。

    “萧叶，这场对决你是接与不接，你自己做决定吧。”圣宫宗殿大长老说完，就坐了回去。

    唰！

    顿时，场中所有人的目光，都汇聚在萧叶的身上。

    “萧叶兄，以你的名气，肯定不会拒绝我的挑战对吧？”剑尘脸上浮现一丝冷笑，用言语来挤兑萧叶。

    在中州，但凡是天才，对于自己的名声看的都很重！

    他现在把话都放在这里了，如果萧叶拒绝了他的挑战，那么肯定要落个懦弱的名声。

    圣宫的妖孽弟子中，很多人都露出了阴笑。

    他们可是亲眼见过萧叶的实力啊。

    “呵呵，既然剑尘兄这么想要我指点你，作为这次行动的盟友，我怎么能拒绝呢？”

    “刚好萧某吃饱了，就浪费点力气，指点指点你吧！”萧叶淡淡的说道。

    什么！

    听到萧叶这句话，在场所有人都勃然变色，特别是剑宗的那些

    萧叶的语气太狂傲了，居然用一副长辈教训晚辈的口气，来和剑尘说话。

    “哼，这小子还是和以前一样嚣张啊，我倒要看看他的实力，又有多少进步。”铁血帝子眸子中，像是有着两条苍龙在游动，非常的惊人，目光汇聚在萧叶的身上。

    果然，剑尘听到萧叶的这句话，愤怒的大吼了一声。

    “很好，那就让我看看，你是不是有资格来指点我，小心别到时候被我给打败了，我看你面子往哪里放！”剑尘手掌一身，背后的长剑自动出鞘。

    锵！

    那把长剑化作一道虹光冲天而起，随后又精准的落入到剑尘的手中，散发着强大的王武威压，引动城主府中风云变色。

    “我这把兵器乃是王器，曾经饮过很多人的血，非常锋利，你亮出你的兵器吧！”剑尘冷冷的说道。

    “对付你，我还不用拿出兵器！”

    萧叶黑发乱舞，一双眸子精芒爆涌，无匹的战意冲天而起。

