    霍筝她们吃完甜品，就驱车离开。

    临走的时候，薄司霁让甜品店的老板明天把账单拿到薄氏集团去报账！

    他已经和小李说了这一件事情。

    接下来，两个逛了很多地方，薄司霁还带着霍筝来到他们两个人第一次买衣服的地方。

    虽然这家服装店已经被他给买了下来，不过里面依旧是满满的回忆。

    这一天，对于很多人都是幸福的。

    M国，某家私人整形医院里一个男人静静的躺在床上，他的脸上扎满了绷带。

    男人抬起手在自己的面前扳着指头，随即呵呵的笑了起来。

    “今天就到了拆绷带的时间了，华国，我要回来了，霍筝，还有霍家的三个小兔崽子们，接下来就等着我的报复吧！”

    男人的话说完没多久，病房的门就被人给推开了，一个身材比例十分完美的贵妇人从外面走了进来。

    “老板……”

    “嗯？”

    病床上的霍羌年冷哼了一声。

    “老……老公，等一会儿医生就要进来给你拆纱布了……”

    女人抬起头，脸上露出的一丝惊恐，又带着一丝期待的表情看向病床上的男人。

    “嗯，我知道了，以后我就用莫长青这个身份活着了，只要你不要忘记了自己的本分，以后我也是不会亏待你的。”

    莫长青冷冷的看着病床旁边的女人。

    他霍羌年，以后就要用莫长青这个身份回去报仇！

    “我知道了……”

    女人诚惶诚恐的点了点头，没一会儿，几个医生就从病房外走了进来。

    他们仔细的给莫长青把脸上的绷带解了开了，没一会一张完全陌生的脸出现在大家的面前。

    莫长青接过医生递过来的镜子，满意的看了看自己的新面孔。

    他起身，缓缓地走到病房的落地窗前，看看华国的方向，嘴角露出了一丝嗜血的弧度。

    “华国？等到合适的机会，我们还是会再见面的……”

    一个星期之后，霍筝和薄司霁的婚期早就已经公布了出去。

    这些天她收到了很多人的电话，都是恭喜她的，也有曾经的同学。

    靳家，靳一航手中的电话拿起又放下，放下又拿起。

    最后，他还是鼓起勇气，播通了电话里的号码。

    “靳一航？”

    霍筝对自己三哥的这个徒弟，还是记忆深刻的，毕竟她们两个人曾经是同学，也一起经历过很多事情。

    “霍筝，听说你要结婚了，我就先打个电话恭喜你！以后一定要过得幸福呀……”

    靳一航也不知道自己是用什么样的心情把这一句话给说出来的。

    “嗯，谢谢，你也别整天跟着我，三哥后面混了，他都快结婚了，你现在连个女朋友都没有。”

    霍筝淡淡的说着。

    曾经，学校的光阴是她这辈子最怀念的。

    这些年，那个曾经翰礼最差劲的国际班，出现了很多人才，这些年在商场上也有一些后起之秀。

    “嗯，你个吴艳都要结婚了，当年的同学们也都有了自己的事业或者另一半，也就是我，这些年了，一直都碌碌无为。”

    靳一航脸上露出了一丝苦笑。

    “靳同学，加油！我结婚的时候你也一起来。”

    霍筝说完挂了电话。

    她也不是没有感受到靳一航的想法，可是她心里从始至终就只有薄司霁。

    靳一航听着手机里传来的嘟嘟的忙音，心里最后的一丝不舍也算是没有了。

    霍筝嫁给薄司霁，他早就已经料想过了。

    “筝姐，以后你可一定要幸福呀……”

    靳一航说完，拿出了曾经偷偷拍的照片，把它放进了抽屉里锁了起来，这也算是对曾经的青春年少的岁月，画上了句号。

    他拿起一旁的电脑，开始破译着刚刚在组织里领到的任务。

    今年的春节，和以往也没有什么不同的地方。

    霍筝和吴艳，还三哥哥哥在院子里放着烟花，李依璇抱着女儿站在落地窗前看着。

    因为女儿现在还太小，李依璇并没有抱着她一起出去放烟花。

    原本，她和霍思辰是去接自己的母亲和小侄子的，可是他们两个人说什么都不愿意来霍家过这个春节。

    两个人也没有办法，总不能为难老人吧。

    不过，李母也答应她，大年初一会带着孩子来霍家家住两天，她也想自己的外孙女了。

    霍思辰和李依璇这才答应。

    “二哥，这点爆竹的事情就交给你了，嫂子和小侄女都在看着你。”

    霍筝一脸平静的把手中的打火机递到了霍思辰的面前。

    霍思辰接过打火机，转过身，看着不远处的妻女，脸上露出了一抹幸福的笑意。

    他走到烟花的旁边点了起来。

    没一会，霍家庄园的花园里，变成了烟花的海洋。

    霍老爷子缓缓地走到李依璇的身后，示意她把孩子给自己。

    “爷爷，还是我来吧。”

    “去和他们一起放烟花，我年纪虽然大了，但还是可以给你带一会儿孩子的！”

    李依璇看到霍老爷子如此的坚持，又看了他一旁的管家点了点头，这才放心的去找霍思辰他们去了。

    “大哥，为什么这么多年你一直都没有找女朋友？是不是性取向有问题？”

    霍行之走到霍起州的身后，小声的问着。

    虽然他的声音很小，可是霍筝和其他人都听到了！

    这可是霍起州的八卦啊！

    他们平时可都不敢这么问的！

    所以这时候一个个看似不经意，不过注意力却全部都集中到了他们两个人的身上。

    “霍行之，我看你是皮痒了吧，这些年我都没有好好的收拾你，你是不是忘记了谁才是大哥？”

    霍起州脸色瞬间就变了！

    他没想到，自己的弟弟居然认为自己性取向有问题？

    他是一个再正常不过的男人了好不好！

    “大哥，当然你是大哥了！小弟我知道错了！”

    霍行之看着突然暴怒的霍起州，就想脚底抹油溜走，却被霍起州一把拉住了衣领。

    “霍行之，如果你以后再问这些莫名其妙的问题，就别怪我这个做大哥的心狠手辣了！”

    “大哥，我不觉得三哥说的有什么错，二哥的孩子都快会走路了。”

    霍筝淡淡的撇了一眼霍起州。

    自从小姨结婚了之后，家里的同辈中，霍起州似乎一下子就成了问题少年！

