        贾宝玉的卧房，袭人见香菱拿了一本贾宝玉的书躲在角落看，而不见贾宝玉回来，便道：“你怎么不去服侍二爷？”

    贾宝玉虽然对屋里的事随意，基本上都是任由她安排，但还是有些定例可循。

    比如：外间值夜是原先的五大丫鬟轮流；沐浴是袭、晴、香、麝轮流；里屋倒茶通常是茜雪和麝月，客厅倒茶是秋纹和檀云；书房伺候通常是晴雯和香菱......

    其他的诸多小事，也是有一定的定例可循，一般情况下，谁也不许乱了规矩。

    毕竟二爷就一个，她们丫鬟可是好多个呢！

    “三姑娘来了，她说她来服侍二爷，我见没事，就过来了。”

    香菱道。

    怡红院的正屋大体分为三大间，进厅往左主体是卧房，往右的主体便是贾宝玉的书房。

    当然，为了方便，卧房内也有一块地方，置着书架和桌案。

    袭人也知道贾宝玉和姐妹们的约定，下棋输一局要输十两银子，赢了就让姐妹们给他当丫鬟使......

    要是以前她肯定以为是贾宝玉疯了，他一共才多少点家底？

    可是如今嘛，虽然她还是有些心疼，但也勉强能接受了。因为她知道这是贾宝玉特意为照顾探春的，想来其他姑娘们也不会每日跑来赢她们二爷的钱。

    袭人明白，但是晴雯可不明白。正好她刚才见香菱在这边，她自己便摸到书房去，却发现没有巧宗，此时闷闷不乐的回来，又听到香菱的话，便道：

    “好好的姑娘不当，跑来跟我们丫鬟抢活做~”

    声音虽无恶意，但也是幽怨的很。

    袭人便笑她：“人家三姑娘这是信守承诺，二爷输了她十两银子，当即就给了，她自然也要信守诺言，过来服侍二爷，否则道理上也说不过去。”

    她不说还好，一说晴雯更不乐了。

    “我说二爷就是疯了，怎么输一局棋就要给十两银子？这且罢了，赢一局不说拿回五两八两的，就只让姑娘们当一会儿丫鬟？

    难怪都说姑娘们尊贵了，我们一年到头服侍他，一个月辛苦下来，连一两银子都没有，姑娘们随便纡尊降贵一下，就得十两银子。”

    晴雯真的想不通。不是怪自己工资少了，而是怪贾宝玉给探春等人的多了。

    虽然钱是贾宝玉的，但是只要在怡红院，她们就有管辖之权呀。这么送到秋爽斋去，让她觉得是在剜她的肉！

    袭人只是笑了笑。实际上，她们什么都不缺，贾宝玉偶尔赏给她们的金银家伙，都是收着没地方用。

    别的丫鬟还罢了，可以当嫁妆攒起来，但是她们几个可是认定占着窝不动的了，岂会将银钱看的多重？

    晴雯就是嫉妒心太强了，见不得贾宝玉对别人好。

    “我说你就别在这里嚼舌了，要是给二爷听见，又要打你了。”

    麝月也进来，她历来是嘴快仅次于晴雯的，因此瞄着晴雯的翘臀打趣了一句。

    晴雯顿时羞臊，也不理前面那一茬了，追着麝月就挠了起来。

    麝月和袭人亲厚，自觉打不过晴雯，便去拉袭人做挡箭牌，弄得袭人也没法做活，只能陪着她们闹一回。

    丫鬟们有自己的小世界，旁边贾宝玉也从大世界中慢慢收回神。

    数百字的奏折，他足足花了半个时辰才写好，其间不过只喝了一口茶。

    搁下笔，发觉身后的妹儿早已经累得罢工了，此时把手肘放在椅柱之上，伏着身子，脑袋就靠着他的耳边，显然在观摩他奏折上的内容。

    见他终于写完了，还说道：“二哥哥，你这么做，不是要亏很多银子？”

    她是看见贾宝玉给朝廷上书的内容，以她看来，就是稳赔钱的买卖，不明白贾宝玉为什么还能写的那么慷慨激昂，难道真的是大善心发作？

    她虽然敬佩这样的行为，但是对方是她的哥哥，她还是怕他破产。

    贾宝玉便拿过她的手来，让她坐在椅子的扶手上，笑道：“亏银子怕什么，今儿不是刚亏了十两？”

    “嗯哼。”探春顿时羞羞的哼了一声。

    “是你自己要给人家，我可没逼你。”

    她当然知道贾宝玉是在玩笑，因此也娇嗔道。

    贾宝玉便发出一阵长笑声，耸了耸肩，似乎在感受余韵，然后道：“真舒服，其实我一点也不亏，三妹妹的手法这么好，是和谁学的？”

    探春这才不好意思了。实际上方才她总共没捏多久，她是千金小姐，没什么耐力，捏一会儿休息一会，后来都觉得站的有点腿酸呢，所以趴在椅子上，只顾看贾宝玉写字去了。

    “问你呢，三妹妹以前给谁学过捏肩膀不曾？”

    “我能和谁学，这还是第一次呀。”

    探春坐在贾宝玉的旁边，被贾宝玉握着手摩挲，本来有些害羞，但见贾宝玉关注点不在手上，才没动。

    她确实是第一次给人捏肩膀，贾母身边有鸳鸯、琥珀、翡翠等七八个一等大丫鬟，王夫人她又亲近不到这一处，赵姨娘更不用说了，两人见面不吵嘴儿都是好的。

    所以，她根本没有机会在长辈们面前如此展现孝顺，倒是姐妹之间偶尔玩闹一下。像今日这样认真的捏肩膀，确实是第一次。

    “哈哈，看来以后我要多赢你几次，让你在我肩膀上多试验一番，以后就是一项拿手绝技啊。”

    贾宝玉这是夸她捏肩膀有天赋，探春却不领情，只是嗔道：“什么绝技，除了二哥哥，旁人我才不会服侍呢，怪累人的。”

    说着，探春一时又想起什么来，幽幽道：“我知道二哥哥是为了照顾我，只是二哥哥的银子是拿去做大事的，不能浪费在我身上。

    寻常百姓人家，一年所需不过二十两银子，姨娘她们出去纵然艰难一些，料想也有限。我已经给她凑足了八十多两银子，以后每月给她们一些，几年之间，也该尽够了，所以......”

    贾宝玉不等她说完，便打断道：“所以，你是嫌伺候我太累，想要反悔了？”

    探春哪里来的银子？这一二年，他虽给过不少，但也是现成的首饰等物，几乎没有现银。况且女孩家总要买些胭脂水粉等物，她的月钱也积攒不了多少。

    她说有八十多两，要么骗他，要么就是准备典当自己的金银首饰。

    他贾宝玉的妹妹，怎么能为银钱所困？

    探春幽怨的看着他，她自然不相信贾宝玉会这么想。这个哥哥，好到极致，就是有时候不讲理，忒霸道。

    她分明是为了他着想，他正准备在外面做事，手里肯定需要银子，她作为妹妹不能帮忙就算了，怎么能拖他的后腿？

    见探春不说话，贾宝玉才拍拍她的手站起来，笑道：“好了小丫头，我的事哪里用的着你来操心，外面的事自有支出和进项，用不着我的私房钱。

    你忘了，前儿皇帝才赏了我五百两金子，单就这项，一个月内，我估计你使出吃奶的劲儿也赢不去，你还怕我缺了钱给你？”

    探春闻言狠狠白了贾宝玉一眼，显得有些脸红。

    显然，贾宝玉毫无顾忌的说出“吃奶”这样的词汇，让她有些吃羞。

    不过也仅仅是一时间而已，她也发现了，这种言笑无忌的感觉，真的很好呢。

    见贾宝玉已经在整理桌案，显然是把她的话全盘否定了，心头暖暖的，也想起自己的职责，上前主动帮他整理。

    将他写满了好看字体的宣纸一张张收叠起来，把他用过的砚台、镇纸和毛笔这些放在边上，等会丫鬟好拿去清洗......

    贾宝玉反被她挤在旁边。

    他伸手将探春手臂间松散好看的淡黄色披帛摆正，然后抬头看着探春精致的侧脸，特别是她鲜嫩的小脸蛋，干干净净，不涂脂粉，此时还有些自然的酡红之色，显的更加可爱美好。

    他几乎想也没想，便微微倾身，在她似吹弹可破的小脸上，轻轻一吻。

    探春显然一愣，伸手摸了一下自己的脸，然后看着贾宝玉，兀自脸颊上飞起两朵红霞。

    “二哥哥~”

    “这里交给丫鬟们收拾吧，我们去看看琏二嫂子好了没有。”贾宝玉却似觉得亲妹妹的小脸一口没什么，反而直接牵起她的手儿，往外面走。

    探春觉得有些羞。虽然昨晚贾宝玉也亲过她一回，甚至她也亲过贾宝玉，但是，她总觉得，刚才的感觉，和昨晚不一样呢。

    如此一想，再看贾宝玉毫无异色的脸，她只觉心跳的好快，强迫自己把这些情绪压下去，然后跟着贾宝玉，出了怡红院，往稻香村而去。

    