    第665章 买结婚礼服

    “没事，举手之劳嘛，不用放在心上。“沈夜笑了笑说道。

    “小夜，其实这一次真的要谢谢你了，如果不是你，我根本没有资格参加这个婚礼，我真的很感激你。“林雨涵对着沈夜说道。

    “这都是我应该做的, 我也是想要帮帮你。“沈夜笑着说道。

    “好了，我知道你是一个热心肠的好人，不过这一次真的是太麻烦你了，我们还是赶紧吃饭吧，不要让你的同学等急了。“林雨涵对着沈夜说道。

    说完，便招呼沈夜坐了下来。

    沈夜也不再矫情, 随即便在林雨涵的对面坐了下来。

    “沈夜, 你们两个人在聊些什么呢？“这时, 一个熟悉的声音响了起来，正是林雨涵的舍友，李月儿。

    “没什么。“林雨涵连忙说道，“对了，我给你介绍一下，这位是我的朋友沈夜。“

    “你好，我叫李月儿。“李月儿看向了沈夜，对着沈夜伸出了自己的右手。

    沈夜伸出右手和李月儿握了一下手。

    “你好，我叫沈夜。“沈夜也对着李月儿伸出了自己的右手。

    李月儿微微一笑，随即便坐在了沈夜的身侧。

    这时，服务员将沈夜之前付过的钱给送了过来。

    “这是三十万，你们拿好，不够的地方就给我打电话。“服务员将支票交到了林雨涵的手中，然后说道。

    “好的，多谢服务员姐姐。“林雨涵连忙将支票接了过来。

    “不客气。“服务员笑了笑，转身离开了房间。

    看着服务员走远之后，林雨涵将手中的支票放进了自己的包包里面，然后看向了沈夜。

    “沈夜, 咱们快点去买结婚礼服吧，不要浪费时间了，不知道为什么，今天晚上我的心跳的有点快，总感觉有什么事情要发生似的。“林雨涵说道。

    “不用担心，不管发生什么，我都会陪在你的身边，一直都陪在你的身边，绝对不会离开你半步。“沈夜温柔的看着林雨涵说道。

    “嗯，谢谢你，沈夜。“林雨涵点了点头，对着沈夜说道。

    “跟我客气什么，咱们走吧。“沈夜笑着说道，站起身来，走出了房间。

    两人来到了一家高档的购物商场，然后走进了一间婚纱店，开始选择衣服了。

    沈夜对婚纱一向没有什么研究，所以便让林雨涵来挑选婚纱。

    “我也不懂，你就帮我挑选一件合适的婚纱，然后把尺寸和颜色写出来给我就好。“林雨涵说道。

    “好的, 你想穿什么样子的, 我给你拿出来试一试。“沈夜说道。

    “嗯。“林雨涵点了点头。

    随后，沈夜便走到了试衣间门口，轻轻地敲了敲门，说道：“林雨涵，你好了吗？“

    “好了，你进来吧。“林雨涵说道。

    沈夜听闻，便推门走了进去。

    此时，林雨涵正在试婚纱，身上穿着一件粉红色的婚纱，长及膝盖上面的位置，看起来非常漂亮。

    林雨涵站起身来，在镜子面前转了一圈，随即对着沈夜露出了一抹羞涩的笑容，问道：“沈夜，你觉得这件婚纱怎么样啊？“

    “很漂亮啊，我觉得挺适合你的。“沈夜微笑着说道。

    “是吗？那你觉得哪种更漂亮呢？“林雨涵继续问道。

    “当然是粉色这个颜色比较好啊，你本来肤色就比较白皙，穿粉色的话肯定会更好看的。“沈夜说道。

    “那你觉得哪一款比较好看呢？“林雨涵又问道。

    “嗯，我觉得，你这一款婚纱是最合适你的了，毕竟你肤色比较白皙，颜色也比较鲜嫩，看起来就像一朵含苞待放的花骨朵，看起来非常的漂亮，而且很衬托你的肌肤。“沈夜说道。

    “是吗，那我就去试试这一款吧。“林雨涵说着，便转身朝着换衣间外面走了出去。

    这时，林雨涵的舍友李月儿也从另外一个换衣间里面走了出来。

    “小雪，你也来了啊，我们一起来看看，我这一套婚纱适不适合我们班上的那个沈夜。“林雨涵对着李月儿说道。

    “是吗，那我也来看看。“李月儿笑着说道。

    “嗯，咱们一起来吧。“林雨涵点了点头。

    林雨涵和李月儿来到沈夜面前之后，林雨涵便拉起了沈夜的手臂，说道：“沈夜，咱们去那边看看吧。“

    “嗯。“沈夜点了点头。

    两个人来到了另外一家专柜旁边。

    沈夜看了一眼橱窗里面挂着的婚纱，随即就被婚纱上的钻石给吸引住了目光。

    “哇塞，好美啊！“沈夜赞叹了一句，随后便对着导购员说道：“这一件婚纱我要了。“

    听闻沈夜的话，导购员便立刻走上前去，将沈夜和林雨涵带进了另外一家试衣间。

    “好，你们先在这里稍作休息一会儿，一会儿我们就来给您量体裁衣，将尺码告诉我们就好了，等到我们帮您量完之后我们再帮您去取婚纱。“导购员对着林雨涵和沈夜说道。

    “好的，我们知道了。“林雨涵点了点头。

    “那我就去给你们拿婚纱。“导购员说完，便离开了这里，去拿婚纱了。

    沈夜和林雨涵坐在沙发上面，等着导购员的到来。

    不一会儿的功夫，就看见那名女导购员拿着一条婚纱走了进来。

    “你们好，这是你们订的婚纱。“女导购员对着沈夜和林雨涵说道。

    “嗯，那我们可以看看吗？“林雨涵对着女导购员说道。

    “可以，请跟我来。“说完，女导购员便将沈夜和林雨涵领进了换衣间。

    进入换衣间后，沈夜和林雨涵便看到了摆满了各式各样婚纱的试衣间。

    这里面的婚纱大部分都是纯白色的，看起来非常的耀眼，但是却并不是特别的张扬，反倒给人一种低调的感觉。

    “哇，好漂亮啊，沈夜，我喜欢这几件婚纱，咱们去试试这几件吧。“林雨涵对着沈夜说道。

    “好啊。“沈夜笑着答应道。

    于是，沈夜和林雨涵来到了女导购员指引的地方，将婚纱拿了起来，走进了更衣室。

    很快，沈夜和林雨涵就换好了婚纱，出现在了试衣间的镜子面前。

    (本章完)

