
　　一字一字，掷地有声。

　　办公室陷入短暂的沉默，忽然。

　　“大胆！”一个智囊团成员站起身来，瞪着林凡：“你知道这是哪儿吗？你知道眼前这位是谁吗？你敢说国将不国这种话？”

　　“神明？怎么会有这种东西？你是专门来这里开玩笑的吗？”

　　“呵呵，现在的年轻人……”

　　智囊团成员们冷眼看着这个胆大包天的少年，拳头紧握。

　　他们每一个都拥有严谨周密的科学知识，怎么可能相信神明？

　　而且，这少年胆敢在这里，在这位老人面前说出，国之不国？

　　“老金，”陈岩情绪倒是没有太大波动，只是看了一眼金老，“你过来一趟，就是为了开个玩笑么？”

　　金老缓缓走出一步。

　　“我也不想承认。”

　　“但，他说的，很有可能是真的。”

　　“我相信他！”

　　“这将是一场战争！”

　　金民声攥紧了拳头。

　　半生戎马的老人，在这一刻，语气不容置疑。

　　一时间，所有智囊团成员都瞪大双眼，那金老的表情根本不像作假，十分认真严肃！

　　“金老说的没错，”林凡语气沉重道：“这将是一场战争，一场超乎我们以往所有认知，并且在未来，我们已经输掉的战争。”

　　“各位，我是来自十五年后的重生者，未来的大夏守护神之一！”

　　“这场战争，对你们来说，是虚无缥缈的未来，对我来说，却是亲身经历的历史！十五年的血色！我见证了人类的消亡！”

　　“这一次，我们的对手，是神明！各种各样的神明！”

　　“三个月后，神明降临，如果不提前做准备，我经历的一切将会再次重演，生灵涂炭，国将不国！”

　　“国座，各位！”林凡攥紧拳头，脸色严肃的看向众人：“我知道这一切听起来不可思议，但，请相信我！”

　　每一字，林凡都咬着牙说出，字字泣血！

　　以他如今的身份，只有取得这些高层的信任，才能让大夏做好准备！

　　一个智囊团成员冷笑一声：“呵，十五年……”

　　“如果，”陈岩眼中却没有半点嘲笑，反倒十分认真：“我是说，如果你说的是真的，你怎么证明？”

　　真正的科研工作者，从不忌讳任何大胆的猜测，不避讳最坏的可能。

　　也正是因为这种人的存在，大夏才能在接下来，成为人类最后的希望！

　　陈岩，当之无愧的一国之士！

　　“林凡昨晚提供了一个坐标，处于鲁东东面、亚欧板块与太平洋板块交接的深海海沟之中。”

　　金老恭敬地走到国座面前，双手递上一个u盘，“在五千五百六十四米深度的海底，无人潜艇拍摄到了这个奇怪的视频。”

　　不多时，投影屏幕上出现了画面。

　　漆黑的海水在翻滚。

　　沉重的水声令人窒息。天籁小说网

　　深海之下，是极致的黑暗，在这黑暗之中，哪怕是无人潜艇的探照灯都只能照射到十米不到。

　　这是一种极致压抑、散发绝望的感觉。

　　哪怕什么也没有出现，坐在沙发上的陈岩眉头依旧皱起，只感觉心里仿佛被堵了一块大石头。

　　深海，从来都是未知的。

　　那黑暗之下，谁也不知道有什么。

　　而人类，只能依靠那小小的探照灯在黑暗中探索。

　　忽然！

　　“那是什么？”

　　“什么东西？”

　　两个智囊团成员脸色惊诧。

　　下一刻，随着无人潜艇的靠近，画面中模糊的物体快速放大，办公室里一片寂静。

　　鸦雀无声！

　　只剩下颤抖的呼吸声。

　　画面上，一个巨大的头骨出现！

　　那是何等巨大的头骨，哪怕十米的探照范围，都无法将其完全探照，最顶尖的广角摄像头竟然只能拍出半个脑袋！

　　莹莹白骨，在海底下一动不动的沉睡着。

　　视频依旧在继续，无人潜艇一点点探索着。

　　脖子。

　　身体。

　　双臂。

　　双腿！

　　赫然是一个巨大无比的、站立姿态的人型骸骨！

　　最终，画面停留在那巨大的头骨面前，那黑漆漆的空洞双眼出现在视频之中，仿佛透过屏幕注视着所有人，狰狞的骷髅头仿佛在笑。

　　哪怕在座的都是大夏国的高层人员，但在这一刻，所有人心中都升起一种渺小感。宛若蝼蚁面对巨鲸。

　　直面这种超乎想象的存在，哪怕它已经死去，依旧让所有人都感受到一种发自灵魂的震撼与战栗。

　　这是来自生命层次的俯视。

　　“这……这是人的身体……”陈岩声音干涩，“但，人类怎么可能……”

　　另一个智囊团成员声音颤抖道：“目测，身高二百米。”

　　“它们不是人类。而是超过人类的存在。”林凡呼出口气，“如果你们愿意，可以叫他们，神明。”

　　“这，将是我们未来的对手。”

　　“它，它们？”陈岩浑身汗毛竖起，“你是说……”

　　“没错，这些家伙，不止一个。”林凡仿佛在回忆着什么，低声道：“最关键的是，三个月之后，一些活着的神明，将会想起这个被遗忘的位面，降临此处。”

　　一时间，场面寂静。

　　“不，不对！都是你在口说无凭！”一个智囊团成员站起身，直视林凡，“我不是针对你，但这种事情，信息来源必须得到确认！”

　　“你必须拿出实打实的证据！单纯一个视频，也可能是伪造的！”

　　“这是对大夏负责，也是对大夏的子民负责！因为一旦这件事确定，你知道这意味着什么吗？”

　　的确，以现在的技术，伪造这么一个视频，并不是不可能做到。

　　而这件事，实在是关系重大。

　　“视频是真的，”金老站在林凡身后，语气坚定道：“是我派出的无人潜艇直接传达回来。”

　　“不过你既然要证据。”

　　“陈岩，”金老负手看向陈岩：“半小时前，我派人加急给你名下的大夏研究所送去了一块未知碎片，现在，分析结果出来了吗？”

　　陈岩想起那白色的未知碎片，忽然转头看向那个视频，愕然道：“你是说，那碎片……”

　　“没错，是在这具骸骨周围的海底找到的。”金老点点头：“你可以理解成神明的骨骼，如果那些生命真的算是神明的话。”

　　陈岩颤抖着摸出手机：“我这就打电话！”

　　但。

　　还没等他打电话。

　　办公室门已经被敲响。

　　大夏第一研究中心的材料分析部门总管，连白大褂都没换，直接快步捧着厚厚的一摞文件和一块白色物体走了进来，神色严肃！

　　实在是这分析结果太惊人！

　　甚至在他身后，生物研究部门的部门总管，历史文物部门总管，化学分析部门总管也都穿着白大褂神色紧张的走入。

　　“陈老，您让我测试的这个东西……”材料分析总管手指都在颤抖：“真的存在吗？”

　　陈岩脸色一肃：“怎么了？”

　　“经过多部门测试，这东西的硬度超过了目前科技所能达到的极限！根本就不是人造的！”

　　“而且其内一些元素，是我们根本没见过的，连元素周期表里都没有！”

　　“最诡异的是，经过结构分析，我们初步将其判定为生物骨骼！”

　　“可生物部门却无法鉴定出这到底是什么生物，化学分析部门经过碳同位素测试，发现这种生物……距今已有五千年！”

　　“五千年，刚好是恐龙灭绝，早期人类处于上古时期的时候，就连大夏文明才刚刚诞生……可那个时期，怎么会出现这种生物，拥有这种强度的骨骼……”

　　“该物种的发现，足以颠覆我们以往的认知，颠覆我们对这个世界的理解！”

　　一众部门总管汇报着自己的结果，每个人的脸上都不敢置信！

　　金老忽然打断道：“如果这种生物存在，我们怎么应对？”

　　材料部门总管脸色惨白的擦着脑门的冷汗，“如果这种生物还存在，那……仅仅凭借这一身骨骼，他们就不会惧怕任何火力打击！”

　　“除非，核武！”

　　“什么！”

　　听到这句话，哪怕是金老，都忍不住低呼一声。

　　除非核武？！

　　这种生命，已经强悍到这种地步了？

　　“这……”陈岩神色复杂的抚摸着那骨骼碎片，冰冷，坚硬。

　　“现在，我已经证明了神明的存在。”林凡缓缓道：“接下来，各位，我会让你们知道世界的真相。”

　　“欢迎来到，神明眼中的世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第五章 世界的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 