    “莫白庆祝进球的姿式……”

    “好吧，只能说莫白庆祝进球的姿式真的很别致。”

    央视两位主持人一脸的尴尬。

    身为男人，怎么会不知道莫白刚才做的那个动作是什么意思呢？

    “这不是号称####的龙爪手吗？”

    “看来连主持人也无语了。”

    “这家伙，太不正经了，世界杯的时候还这样。”

    “莫白若是正经，他就是不是莫白了。”

    一些知道莫白性格的朋友很是淡定的说道。

    不过，不管莫白是正经也好，还是不正经也好，中国队1：0领先德国队。

    “看来德国队压力有些大了。”

    “是的，德国队竟然落后一球，不得不说，世界很奇妙。”

    “不知道剩下几分钟德国队会怎么打？”

    离上半场结束还有5分钟，不少球员不时议论。

    当然，虽然他们也知道中国队领先1分，但毕竟德国队还有优势。

    特别是上半场，德国队展现出来的铁桶阵，简直是遇神杀神，遇佛杀佛。

    落后1球并不是结束，如果德国队加把劲，完全有可能将比分追平。

    只是，很抱歉，就在不少人期待德国队追回比分之时，莫白很快就向裁判提出了申请。

    “裁判先生，我要求与守门员换互位置。”

    任何球员都可以和守门员换互位置，只要皮球在死球的情况之下。

    莫白完成射门结束，已经是死球状态，裁判并没有拒绝。

    于是，我们的门神莫白，又一次站在了球门前。

    结果不言而喻。

    虽然德国队并不认为他们一定洞穿不了莫白的大门，但不得不说，莫白绝对是所有射手的恶梦。更不用说上半场仅仅只有5分钟，德国队只是完成了一次进攻，上半场便已结束。

    ……

    “好的，电视机前的观众朋友们，上半场的比赛已经结束，让我们稍稍休息，马上回来。”

    很意外，上半场德国队竟然弱后1球。

    虽然这看起来并不是让人难于至信，但在上半场结束之后，全球媒体却是一片议论。

    “我觉得这并不奇怪，中国队本身就不是弱队，特别是有莫白，德国队弱后一球很正常。”

    “是的，中国队的那个13号简直就是个外星人，而且，他特别的聪明。我可以说，他比全球所有球员都聪明。”

    “对，没错，就像上半场莫白骗出来的那一张黄牌。我认为，那一些假摔选手就应该像莫白学学，这才真正的技术。”

    “不过，我现在担心的是，莫白打守门员了，德国队要怎么破？”

    如果说之前不少媒体一直都在研究，一直都在议论中国队要如何攻破德国队的铁桶阵。毕竟，当时的德国队被全世界所有人都认为，这是一支最没有弱点的战队。不过，很可惜，哪怕就是再也没有弱点，他也被中国队破门了。虽然，这看起有一些意外。但现在，讨论如何攻破德国队的铁桶阵已经没有了意义，应该改成，如何打破中国队的大门。特别是，这个大门还是那个13号莫白把守住的大门。

    谁人都知道，莫白只要守门，从来没有被射进过一球。

    当然了，这并不是说莫白把守的大门没有人能破掉。

    但问题是，你怎么破？

    至今为止，还真没有人做到过。

    不管是西班牙，还是葡萄牙。

    也不管是c罗，还是梅西。

    由13号莫白把守的大门，成为了世界杯所有射手的禁区。

    “勒夫教练，下半场怎么打？”

    “我想想。”

    “那个13号莫白又打守门员了，真无耻。”

    “是的，无耻之人，上半场还骗了我，都怪我，要不是我放铲，我就不会拿黄牌，要不是我拿了一张黄牌，我们就不可能被罚一个任意球。而要不是这一个任意球，我们又怎么可能输球……要不是我们输球……”

    “别说了，这不怪你……”

    “我知道，可是，主教练，我们怎么办？”

    “说了让我想想。”

    勒夫很头痛。

    真的很头痛。

    从来没有一支球队让他如此的头痛。

    明眼来看，中国队实力很差，甚至，如果除开13号莫白，中国队的实力只是三流球队。

    可是，有莫白的中国队，那就是世界一流，不，是世界超一流。

    这家伙不但有着超级的足球天赋，而且这家伙还很聪明，更无比的无耻。

    面对这样的一位球员，德国队主教练真的没有什么办法。

    “大家还是按原来一样。我相信，我们德国队拥有铁一样的意志，一定可以破开中国队的大门。”

    中场休息结束，德国队主教练如此说道。

    虽然他知道，这句话连他都不相信，但他却仍要坚持。

    不过可惜，这样的坚持并没有起到作用。

    虽然德国队在下半场仍然掌握着全场的优势，甚至还射出了17脚。

    但可惜，17脚全被莫白接住了。

    甚至，这17脚当中，还有6射没射正的也都被莫白一并拼住。

    “老白，牛逼呀，你妹的，你应该一直打守门员才对。”

    冯萧庭冲着莫白竖了一个大拇指。

    “打个屁的守门员，不射德国队一个，心里难安呀。”

    莫白笑了笑，回道。

    事实上，莫白也知道，自己打守门员是最为稳妥的。

    但是，莫白却也同样的知道，虽然自己守门可以接住几乎所有的进球。

    但是，莫白却更是知道，系统里的灵犀一指并不是完美无缺。

    正如小说中写的一样，灵犀一指虽然能夹住天下所有的武器，但有两位的武器，他却夹不住。

    这两位，分别是白云城主叶孤城，以及剑神西门吹雪。

    如果有哪位球员选择不射，直接将皮球带进球门，那么，灵犀一指也就发挥不了作用。

    也因此，莫白只能先射对方一球之后，然后才会选择打守门员。

    “反正你厉害，我们就惨了，被这一帮德国佬虐。”

    冯萧庭一脸的郁闷。

    哪怕所有的射门都被莫白接住了，但场面中国队还真是有一些难看。

    “不要紧。”

    莫白拍了拍冯萧庭的肩膀：“被他们多虐几回，以后我们就可以虐别人了。”

    “啧啧，老白，你这话我爱听。”

    说完，冯萧庭又是生龙活虎，迎接着德国队的挑战。

    “嗯，看来我也得多练一下。”

    1：0的比分还没有射够呢。

    莫白真想再射几个。

    不过，为了中国队的大门，莫白又不太放心出去，只好在球门附近来回走动。

    当然，莫白可不是无聊散步。

    虽然这看起来很像散步。

    但莫白在散步当中，却是一遍一遍练着凌波微步。

    目前凌波微步是4级99%的熟练度。

    只差1%，凌波微步就可以升到5级。

    按系统当中的说法，只要升到5级，凌波微步就是最终级。

    最终级的凌波微步，据说是十步杀一人，千里不留行。

    简单点就是说，5级的凌波微步，有可能带球突破场内所有的球员。

    现在，莫白便在不断的跑动，希望能够将技能修炼到5级。