    中龘华帝国外交部向法国递交照会，照会中声称：“法国如果再不停止对于越南制度的干预，将视为对中龘华帝国的挑衅。”

    同时，在5月3日，中龘华帝国南海舰队将军舰开到下龙湾进行武力示龘威。

    法国政府根本没有意识到，废除越南科举竟然会引起中国如此剧烈的反应，法国越南总督沙罗顿时心中一片慌乱。

    好像有点意识到自己做了蠢事。

    面对开到下龙湾的中**舰，法国越南殖民政府立即上报法国本土。而在中越边境上，华南军区已经开始向中越边境集结兵力。

    意图很明显了，如果法国不给个交代，那么其结果就战争的爆发。

    越南启定帝阮福昶的心思也随着中国的崛起而活络起来，中龘华帝国之前已经派遣人员接触过他了。

    但阮福昶之前还是缺乏足够勇气。

    而此时法国人要废除科举，顿时在越南境内引起了巨大的风波。

    越南的儒家文人们纷纷要求阮福昶前往上国求王师将法国人赶走，此时上国已经复兴了，有足够的能力抵御法国人。

    而且现在上国干涉越南，证明上国还是有意保护越南的，这对越南来说是一个好势头。

    随即阮福昶派遣使者前往上国，寻求上国的保护。

    自法国沦为保护国已经快六十年了，这六十年来法国受尽剥削。

    阮福昶感觉无所谓，他并非是一个想要振兴国家的君主，只是想过上好日子，而法国取消科举制度，无疑是在下降他的权威。

    这已经损害带他的利益了，因此才想到了越南曾经的宗主国——中国！

    ……

    中法之间的外交也达到了一个矛盾点，法国不得不面对一个问题，那就是强大起来的中国，必然要开始谋求恢复昔日的藩国。

    其中越南、朝鲜是两大被侵占的藩国。

    日本此时正占领着朝鲜，而中国一直不承认日本在朝鲜的利益，显然未来也是要对朝鲜动刀的。

    而在越南，法国显然没办法以军事力量来对抗中国。

    中国作为越南曾经的宗主国，在战争中可以得到越南人们的支持，同时中国可以动员几百万兵力投入到越南战争当中去，而法国最多只能投入五万，如果有足够时间准备的话，最多也就只能向越南增兵五十万，勉强可以达到六十万。

    然而为了一个越南而与中国大打出手，这是极为不划算的，而且是没有任何胜算的。

    在军事上，正如中国媒体所说的那样：“法国在亚洲的殖民军队战斗力非常低，再向中国扩张的时候，连中国的非正规部队都能击败他们，只是满清的软弱无能，使得法国人在越南一再得寸进尺。”

    中法战争，以中国地方武装的胜利，却没有获得胜利果实而落下帷幕。

    究其原因，是满清的干涉结果。

    刘永福已于1917年去世，但丁槐却还在世，这位被法军称之为‘东方拿破仑’、‘飞将军’的中法战争名将，于1919年5月8日被中龘华帝国任命为华南军区副军长，全权指挥可能将要爆发的中法越南战争。

    丁槐的就职，是一种姿态。

    法国因此在军事上已经极为被动了，此时的法国并不愿意与中国做对，特别是英美日三国提出围堵中国时，法国的积极性都不高，并且法国是唯一一个试图挽回与俄国关系的国家。

    中国向法国提议，法国退出越南，但可以保留柬埔寨、老窝的殖民地，同时中国可以给法国提供贷款以帮助法国复苏经济。

    法国虽然侵略过中国，但此时中国面临被围堵的环境，因此以法国作为突破口也是不错的。

    给法国提供贷款只是一种姿态，给法国佬一个台阶下，免得把关系搞得太僵硬。

    但法国侵略中国的事实无法改变，未来法国人必须做好当奶牛的准备，提供给法国的贷款是要还的，这是毫无疑问的。

    中龘华帝国等于是给了两条路让法国佬选择，一条能获得贷款，面子上过得去。一条是开打，到时候失败了不仅面子跟着丢了，而且中南半岛的殖民地也休想保留。

    一个天堂一个地狱，法国佬你选哪个呢？

    法国政府犹豫不决，是否在印度支那半岛发动一场战争，法国唯一的胜利指望是英美的支持。

    但英国显然没办法了，美国极力怂恿法国在中南半岛上对抗中国，但一说到钱和兵员，美国顿时缄口不谈兵员的事，提到钱，美国只说可以贷款给法国。

    贷款是要还的。

    美国出兵到中南半岛显然是不可能的，美国佬不是不知道中国在亚洲的军事力量，美国若是派遣部队到中南半岛，等于是向中国宣战了。

    第一次世界大战的果实还未消化，英法这两个打手也还未恢复实力，美国佬显然不想陷入到战争泥潭之中。

    因此，美国佬怂了。

    就在这时，从中国传来消息，越南皇帝已经派遣使者到中国请求中国出兵驱赶法国的统治。

    一切的情况都对法国来说极为不利了。

    法国政府在犹豫之后，没有听从美国的忽悠，而是开始与中国坐到谈判桌上，希望通过谈判减少损失。

    因为军事上的软弱，使得法国在谈判桌上也变得没有足够的锐气。

    中法之间经过近半个月的谈判，终于达成了《中法越南协议》，协议中规定，越南脱离法国龘保护，并且撤离一切军队、行政机构，承认中国对越南的宗主国地位，以及中国对朝鲜的宗主国地位。

    同时中国承认法国在柬埔寨、老窝的殖民统治地位，而法国则开放柬埔寨、老挝，允许中国资本前往柬埔寨、老挝投资。

    中国承认法国资本在越南的存在，并且双方将在越南、柬埔寨、老挝构建一个经济一体化地区，称之为东中南半岛经济体。

    经济体内没有关税存在，但法国、中国商品要进入着经济体则存在关税。

    对于暹罗问题，法国则无法撇开英国与中国达成协议，因为未写入协议之中。

    暹罗与果敢王国则属于西东南半岛经济体，也是经济一体化。不过此时英法两国正试图将中国资本排挤出暹罗，但中国的反应却比较强烈，因此三方目前还在谈判之中。

    中国将在未来三年内，向法国提供一笔十亿亚元的经济复苏建设贷款，利息中等水平，不高也不低，对于战后的法国来说，正是缺钱的时候。

    这笔贷款是主要的，法国人可以在国内和国民说，虽然让出了越南，但我们从中国人手上拿到了贷款。

    法国政府可以让报纸、周刊、广播等舆论宣扬其中的英明之处，以避免政府所需承担的政治责任。

    等于是在遮羞吧！

    这笔贷款就是中国给法国的遮羞布而已。

    法国原本想要让中国卖一批高产种子给他们，并且与中国达成长期的供应合同，不过中国并未答应这一要求。

    显然农业是中国想要一直持续垄断的领域。

    为此法国政府也只能没辙，他们实在想不明白这些高产种子到底是如何研究出来的，而他们法国的农业研究机构也对这些种子进行了仔细的研究，然而与其他国家一样，都是一无所获。

    在中国与法国签订协议之后，中龘华帝国元首，既对越南皇帝阮福昶进行了册封，册封他为‘交趾郡王’。

    郡王是比藩王还要低一个层次的等级，也历来都是越南皇帝的等级，这在中国古代是形成了制度的。

    交趾是越南的古称，越南是清廷起的名字，因此也被废除不用。

    阮福昶显得极为高兴，因为法国佬终于要从越南滚蛋了。中龘华帝国已经派遣的人员已经在路上了，很快就会到达交趾。

    中龘华帝国打算在交趾成立一个‘交趾汉化部’，这个部门主要负责对交趾进行深入的汉化。

    首先就是要在交趾普及汉语、汉字，同时在教育上将交趾的方言，以及不管是本土的还是法国人留下的语言、文字排除在教育体系之外。

    同时这个部门还具有一定的干涉权力，可以干涉交趾郡王的任何政令。中龘华帝国将调动三万军警进入交趾，这些军警归属‘交趾汉化部’指挥。

    中龘华帝国显然不打算在近期内将交趾纳入版图，而是打算让交趾成立一个国家，成为中龘华帝国的一个摇旗呐喊的小弟。

    这些小弟实力虽然不强，但多到一定程度声势就浩大了。

    越南又是一个比较特殊的情况，因为法国资本还依旧在越南存在，不过中国资本与法国资本之间，双方在财力上并无太大差距，法国虽然刚从第一次世界大会战中走出，但毕竟是有底子的，战争并不会法国的资本家损失太多钱，反而可能会有钱赚。

    不过毕竟不可能像中国这样赚那么多，而且本国生产的军火也不可能卖那么贵。

    但在技术上，法国资本显然没有中国这么这么强大，因此中国资本在越南对与法国资本有竞争优势的。

    法国在越南问题上的妥协，让英美日极为郁闷，日本更是上窜下跳的想要围堵中国扩张。

    中国扩张的越多，意味着日本扩张的可能越小。

    对于日本这样的岛国来说，危机感是非常强烈的。何况边上就是一个不断强大起来的庞大国家。

    这次法国首先怂了，其背后的主要原因在于，英国怂了，美国也跟着英国怂了，然而日本同样怂了。

    如今的中国，已经是让各列强都不敢轻易去碰的钉子了。任何国家在未做好充分准备前，都不敢在亚洲地区与中国相抗衡，包括日本在内。

    正日南美洲是美国的后花园一样，亚洲地区中国就是霸主，中国东至台湾、库页岛，北至俄国，南至印尼，西至土耳其，中国的势力已经延伸到了一个非常恐怖的程度。

    这也是英美两国恐惧的原因，再任由中国这样发展下去，中国将要统一世界岛。

    此时中国掌控的资源之多，已经难以想象了。

    一个领土面积达到1600多万平方公里的国家，加上俄国的一千多万平方公里，中国已经成为世界上拥有最多资源的国家了。

    在资源方面中国甚至可以不用怎么进口了，然而中国依旧维持着较大的资源进口，用中国官方的话来说，就是平衡贸易逆差。

    贸易逆差太大了，对中国的出口业也是不利的。

    其他的国家通过出售原材料给中国，中国则卖商品给他们，以此来维持一个平衡，但逆差还是比较大的，每年流入中国的贵金属依旧数额巨大。

    此时中国的对外出口真正发展起来的就是轻工业，而在重工业方面，发展了十年，则刚达满足内需的程度。

    但中国的重工业却是有诸多的拳头产品，轻工业的拳头产品则是一大堆，基本上世界上最好的轻工业商品都能从中国买到，而且价格还比较实惠。

    中国所需的主要工业原材料三分之一依赖进口，而农业原材料，需要进口的不到百分之五。

    而中国内部的原材料产能却在增加，同时不断从国际上购买廉价原材料。

    国际上的原材料价格之所以如此的廉价，主要是中国满世界的开采这些原材料，其他国家的原材料生产商想要提价，中国则不买他们的原材料，而是去其他国家继续开采更廉价的原材料。

    这些生产商要维持运转，不可能停工或者让开采出来的原材料积压太长时间，这样会导致亏损。

    而各国政府通过对中国的刺探，发现中国已经开始大量的储存原材料，就以铁矿石来说，中国储备的铁矿石，足够当前中国半年不进口原材料都可以是冶金行业保持运转。

    有了原材料储备，市场的议价优势有来了。

    议价优势的存在，使得中国可以源源不断的获得价格低廉的原材料，而中国则放则大量的资源不去努力开采。

    中国也不可能完全依赖资源进口，毕竟战争开打之后，中国必须将依赖进口的那一部分的产能建设起来，如果国内都不发展原材料产能，战争一打就完完了，那时候再建设都来不及了。

    至于大量的储备，储备太多了也不太划算。

    积压太严重，自然不划算。

    此时中国的原材料供给，三分之二都是国内开采，或者是从一些不会因为战争开打而无法将原材料运到中国的国家。

    例如俄国，俄国很多地方的矿山都开始建设了，油井也开始打了。

    随着中国内需的不断增加，对于原材料的需求也开始变得非常旺盛，因此内部的工矿业发展也很迅速。

    海外地区的工矿业，同样也在发展。

    以为此三分之二自身供给，三分之一靠进口的比例攫取着世界各国的资源。

    中国拥有如此巨大的资源，如此众多的人口，还有了先进的工业技术，已经成为了欧美发达国家的噩梦了。

    英美日三大列强，此时发现对中国的围堵非常棘手。

    中国的陆军的扩张依旧还在进行，而中国海军已经冲出几大岛链，在西太平洋和东南亚海域到处跑了。

    美国也发现，中国的资本已经开始飞速成长，从最初的稚嫩阶段，发展成了资龘本运作转向成熟的资本了。

    特别是中国资本此时正在到处扩张，其中最为典型的就是在那些落后国家的扩张行动。

    中国资本通过各种自身优势，正在不断壮大。

    中国不仅有大资本家，而且还有一大堆的小商人在世界各国从事商业活动。

    从最初的中餐厅、理发店、裁缝店，发展成了涉及到诸多行业的一个庞大群体。

    这些群体都有一个特点，那就是无法加强其他国家的战争实力，而又能为中国吸金的。

    而这些行业，都是随着中国的各领域的技术的进步而催生出来的。

    中国人利用这些技术，迅速在各国铺开一个盈利网路。

    例如中国年年设计新款服装，而华人在世界各国都开始开始服装店，这些新款服装十分潮流时尚，深受世界各国年轻人的喜爱。

    例如中国人搞出了新的电子发声技术，华人便用这种技术搞出了制度完善，技术领先的歌舞厅。

    中国人通过制造出一两家典型的项目，然后制定出一种规范，然后吸引世界华人的加盟经营。

    这种加盟通过中国华夏会，已经形成了一种海外小华商们发家致富的良好道路。

    其中中国海外小华商从事最多的就是农业、娱乐业、服务业、零售业、餐饮业、医疗业这六种行业。

    而大华商，则从事金融业、制造业。

    制造业也都是无法增强其他国家战争能力的，而在矿业方面，中国正在调整海外矿业的布局。

    例如那些美国的矿山，则不继续发展了，而是卖了。

    因为战争一旦爆发，这些矿山的产能将转化为美国的战争潜力，在美国开矿不划算。

    而消耗美国的资源来说，这年代所需的资源不是太多，因此在战争之前是消耗不掉的。

    二战之后再消耗那还说得过去。

    相比之下，日本没有这么多的技术优势，他们只能把女人送到海外当妓女来赚外汇了。

    岛国实在太穷，只能卖身了。

    ——————

    ！