    “怎么办？我们是继续打还是撤退？”想明白了事情原委之后的总指挥问道。

    听到他的问题众人也你看看我，我看看你一时间也不知道该怎么办了。

    “现在我们撤退我感觉也没有什么用呀，毕竟我们已经打了对方，那个机械文明势必把我们记恨上了。”其中一人想了想说道。

    “而且万一我们的这次猜测又是巧合呢？”突然一人说道。

    听到这个问题众人也顿时想起了之前他们闹得乌龙。

    “如果是巧合都还好，但是如果不是巧合呢？敌人真的就有一个高级机械文明站在身后呢？”说着指挥官看向了众人。

    “要知道我们仅仅是五级文明而已，在这个宇宙中硬要说只能勉强有自保能力，一旦遇到强大的文明那么我们将毫无还手之力。”

    “更何况如果对面真的是机械文明我估计就我们这个文明在他们的舰队下估计撑不住一天时间。”说着他也眉头紧锁。

    “当然如果没有这是最好的，如果有怎么办？”

    “要知道在这个宇宙中我们的文明还是太过于脆弱了，根本经不起任何的风险。”

    听到这里众人也点了点头表示认同。

    “的确，如果没有皆大欢喜，如果有他们就真的凉凉了。”

    想到这里众人也不由得有些皱眉。

    “对了，这个星系不是有一个生命星球么，而且看这个星系的布置我估计这里应该是这个文明的母星了，我们先将舰队撤离然后在暗中调查一下那颗星球的情况不就行了么？”

    “可是对方这里有很多的反隐形装置，我们的隐形侦察舰也过不去呀。”

    “目前敌人的防御设施已经清理了百分之七十了，剩下的百分之三十我们接着清理。”

    “当然清理这些防御设施对于我们现在来说就是个幌子，我们真正的目的是给隐形侦察舰开拓出一条路让他们去侦查一下那颗星球的情况。”

    “在确定大概情况之后哪怕敌人已经把反隐布置起来了也没事，我们大不了损失一艘侦查舰。”

    听到这里总指挥也点了点头。

    “那么就这么办吧！”说着他立马下达了命令。

    其实对于蜚文明来说他们之所以每走一步都想这么多，甚至闹出了无中生有的乌龙事件原因也很简单。

    经过几万年的发展他们的文明从弱小到强大，在途中见识到了太多的文明覆灭了，而每一个文明的覆灭都是有着惊人的相同点，就是过于自大，过于低估宇宙的危险。

    从而导致了文明的覆灭，所以在知道了这些之后的蜚文明每一步小心翼翼如履薄冰，目的就是为了不犯这些文明犯过的错误。

    就这样鹿吴文明的计划开始执行了。

    而此刻玩家们在红后的安排下已经完成很多轮的轰炸。

    当最后一轮轰炸结束之后红后也不禁有些皱眉：“为什么现在他们还不打算撤退，要知道目前他们已经有近万艘战舰被我们炸残，真要交战他们必输。”

    “到底是什么情况？难道他们还有未知的技术？或许还有其他反败为胜的方法？”

    “算了，先不管了，组织一轮总攻再说！”说着红后下达了命令让所有的玩家们都准备好接下来要开始总攻了。

    而收到命令的玩家们也纷纷的开始聚拢。

    “兄弟们接下来又到了刚正面的时候了，虽然敌人还剩下不少舰船但是立马有一大半都是残血。”

    “所以我们只要补刀补得好那么我们就能轻松取胜。”

    “不得不说这个文明真的是虎呀，都特么打残了还敢和我们半血的硬钢，谁给他们的勇气！”

    此刻听着玩家们交流的红后眉头皱的更紧了，在现在的情况下他们竟然还没有撤退，并且在看到自己聚集兵力的时候他们也很配合的开始聚集兵力想要和自己打一波正面。

    这让她万分不解，毕竟玩家们都知道这样他们必输他们能不知道？

    要知道五级文明可不是傻子，在知道必输的情况下还敢这么玩那么他们一定有什么不可告人的秘密。

    但是自己却无法分析出他们的目的所在。

    虽然现在红后无法得知敌人的真实目的，但是对于她而言这么好的一个机会她自然是不可能会放过的。

    毕竟这一轮恐怕可以消减敌人绝大多数舰船！

    就这样第二轮的正面交锋开始了。

    “兄弟们打！挑那些冒烟都给我补刀！能打多少打多少！”此刻战场内看着敌人傻傻的来送死云天大声的吼道。

    “兄弟们冲丫！对方各种送人头不打白不打！”

    “哈哈哈！敌人他急了，他急了！”

    “是呀，如果不是敌人被我们打急了他们怎么可能会有这种上头的行为！”

    “纯纯的作死！”

    看着敌人的舰船一艘一艘的被击毁玩家们兴奋的说道。

    而此刻虽然看着己方胜利在望但是红后依然眉头紧锁。

    “正常的交战，并没有发现敌人还有其他的舰队在那里埋伏，也没有发现敌人有什么其他的动作。”

    此刻的红后一直锁定的战场的局势不断的分析着。

    但是她并未发现有什么异常。

    突然间只见对方的舰船编队发生了改变，从之前的一股兵力分为了了好几股兵力来和玩家们作战。

    每一波兵力都分布在不同的方向。

    看到敌人的这个举动在看看它们的舰队配置红后大概明白了他们的想法，牺牲一队或者两三队争取宝贵的世界给己方舰队恢复状态。

    “但是这样做的目的是什么呢？这场战斗再继续战斗下去没有任何意义，我方没有多少的反跳船那么这个时候敌人随时可以走的，但是他们为什么要留在这里进行这场无意义的战斗。”

    对此红后不明白，但是她很清楚对方的行为没有她的那么简单。

    “差不多了已经清理出来了，接下来我们撤退隐轰入场。”此刻蜚文明的总指挥说道。

    随着他的命令下达蜚文明的舰船开始脱离了战场。

    “看来他们本身就是打算撤离的但是为什么撤离之前要选择交战呢？是想要试探我方还没有隐形轰炸舰还是别的原因？”

    看着蜚文明舰队离去的背影红后的充满了不解。

