    第136章 张大人，我说个数！   

    曾省吾越说越激动，唾沫星子简直横飞起来，“诸位是没有看到，那王恭厂的校阅台被轰成了什么样子！如若这等神器应用在了战场上，就算是大罗金仙来了也抵挡不住！”

    

    “我说个数，五百万两，张大人您看怎么样？”

    

    户部尚书张学颜本来心情还是不错的，虽然增加俸禄要从户部支取银子，但是若是扩大商税的征收，也不过是九牛一毛。

    

    但曾省吾你是不是太过分了？

    这批京师的三百万两银子还没捂热乎，你一张口就要五百万两？

    

    “曾大人，你看老夫像不像五百万两银子？”

    张学颜吹胡子瞪眼道。

    

    “工部狮子大开口便要五百万两，简直是骇人听闻！”

    

    “你若是觉得老夫值五百万两，你就把老夫拿去便是。”

    

    曾省吾心里直哼哼：你这糟老头子也值五百万两？

    五百两银子恐怕都不值！   

    心里这么想着，但曾省吾还是笑眯眯道：“张大人不要动怒，此事好商量，好商量嘛。”

    

    “若是嫌五百万两太多，三百万两也行。”

    

    张学颜说道：“如今四海承平，怎么会需要这么多的火药？

    这再好的火药一次做的多了，也会受潮影响使用。”

    

    见两人又要开始讨价还价，朱翊镠轻咳一声，“这样吧，曾爱卿，你要这三五百万两的银子属实是太多了。”

    

    “户部就拿出个一百万两吧。

    毕竟国之大事，在祀与戎。

    若是武备不修，不能整备军队发展利器，万一哪日战争到来，也是狼狈不堪。”

    

    听到天子这么说，张学颜拱手道：“皇上圣明。”

    

    听到有一百万两银子的调拨，曾省吾的内心狂喜。

    

    本来他就只想要个六七十万两银子，一听户部收了这么多的商税银两，曾省吾怎么能够不搏一搏？

    

    工部的兵仗局王恭厂的诸多器械都已经生锈了，得了这笔银子，定要将这些东西换下新的，好提高生产的速度。

    

    同样没有出声的申时行有些警惕的看着自己身前的那个男人，他也摸不透张四维的心思，但还是处处小心提防着。

    

    “诸位爱卿若是没有什么事，便退朝吧。”

    

    就在朱翊镠以为要退朝的时候，张四维却突然出列。

    

    “臣有本奏。”

    

    “张爱卿有何事？”

    朱翊镠心道，你张四维终于是说话了，朕倒是要看看，你的葫芦里面卖的是什么药。

    

    “臣听闻，陛下已经与两宫太后一起定下了皇后的人选。

    既然凤位已定，那陛下应该早日完成大婚，以慰藉祖宗在天之灵！”

    张四维道。

    

    就是这事？

    朱翊镠还以为张四维憋了什么大招呢。

    

    “爱卿要是不说，朕倒是要忘了。”

    

    “这样吧，礼部和钦天监定个日子呈给太后。”

    朱翊镠道。

    

    礼部侍郎余有丁出列道：“臣遵旨。”

    

    “陛下，定亲之仪不可或缺。”

    

    那派遣定国公等勋贵，前往宗庙告祭祖宗和天坛地坛祭祀告慰天地的过程是必不可少了。

    

    皇帝定亲的时候也是需要进行纳吉，纳徵和告期三种礼仪。

    

    所谓纳吉主要就是由钦天监对皇后的生辰八字进行占卜，并将占卜结果告知女方；纳徵则是由皇家为亲家送彩礼的礼仪；而告期则是由礼部和钦天监一同挑选适合嫁娶的黄道吉日。

    

    吉凶军宾嘉五大礼，作为天子更是要一个过程不能节省。

    

    退朝之后，天已经大亮，这让朱翊镠无法再小憩一会儿。

    

    “罢了罢了，朕还没有去过皇兄的王府呢。”

    心里想着，朱翊镠为自己今天出宫又找了一个不错的理由。

    

    俸禄翻番的消息如同长了翅膀一般，在京城的各个衙门里疯传着。

    

    “吾皇圣明！”

    

    “京城米面粮油皆贵，居京城不易啊，这俸禄一涨，日子倒是不用过得像以前一般紧巴巴的了。”

    

    “天子仁厚，我等为朝廷应该更卖力才是。”

    各部的京官都在议论纷纷，如若不是还在当值，简直都想弹冠相庆，痛饮几杯酒了。

    

    ……   

    倭国，京都本能寺。

    

    宽敞的大堂上，只是零零散散跪坐着几个人。

    

    逡巡着自己手下的这几名亲信，正中的织田信长缓缓开口：“今日召集诸位，是有要事相商议。”

    

    “主公，有何事？”

    一向脾气暴躁的柴田胜家忍不住开口问道。

    

    织田信长也丝毫不介意柴田胜家的急脾气，“有关李氏朝鲜。”

    

    一听这四个字，几人都屏息凝神起来。

    

    毕竟几人都是对李朝这块肥肉垂涎不已，只是不敢妄自开口。

    

    “我本来是派遣了羽柴秀吉部远征只是为了打掉其汉城给予其警戒，但李朝武力之孱弱，财富之众多，令人难以置信！”

    

    织田信长话锋一转，“但我们的身侧还有一个强敌，明国。”

    

    “如果我们不能以雷霆之势扫平李朝，那么我们还会同时面对明国的阻挡。”

    

    “所以我们对李朝的进攻，必须要加大力度了！”

    

    听到织田信长的话，丹羽长秀微微垂下眸子，而泷川一益如同木雕一动不动，神情也没有半点的波动，好似这一切都与他无关。

    

    柴田胜家的脸上已经浮现出了笑容。

    

    “你们都是我最英勇的部下，随我出生入死多年，若是没有你们，就没有我织田信长今天的权势和地位。”

    织田信长郑重其事的说道。

    

    明智光秀、丹羽长秀等人一听这话都纷纷起身，“若是没有主公，就没有我等的今天！”

    

    “我们的身份地位与荣耀，都是您给予的！”

    

    织田信长摆了摆手，“都坐下吧，坐在这里的都是自己人，没有必要走那些形式。”

    

    “羽柴秀吉突然回到京都，并给我展示了他所获得的财富。”

    

    “猴子是个聪明人，他知道自己一口吃不下这么一块大肥肉，就向我主动提出来此事。”

    

    丹羽长秀的脸上闪过一丝诧异，而柴田胜家哈哈大笑道：“这个羽柴秀吉还是有几分聪明的。”

    

    “所以把你们召集过来，就是为了商讨出兵李朝之事。”

    织田信长道。

    

    “你们可有异议？”

    

    丹羽长秀、明智光秀等人自然是没有丝毫的理由反对。

    

    “主公，据我所知本国国内的战船已经无多……”丹羽长秀说道。

    

    织田信长毫不在意的摆了摆手，“到时候再从李朝调集回来战船就好了。”

    

    明智光秀感觉有些不对劲，却是也说不出来哪里有问题。

    

    “既然如此，就各家派遣五千出征朝鲜吧。”

    织田信长一锤定音道。

    

    “是，主公。”

    

    “你们几个要是没有什么事情就退下吧。

    光秀，你留一下。”

    织田信长道。

    

    等到丹羽长秀、丹羽长秀和泷川一益都出门之后，明智光秀问道：“主公，您有什么命令吩咐？”

    

    织田信长说道：“过几日就是剿灭武田家余孽的时候，等到战事成功，我准备在安土城邀请德川家康前来一叙。”

    

    说到安土城，还有些渊源。

    打破织田信长包围网、实力膨胀织田信长开始以“天下人”自居，在上洛受封为右大臣之后，天正四年，织田信长命令家臣明智光秀、丹羽长秀在近江国建造一座代表信长霸业的宏伟巨城。

    

    修建了三年之后竣工，取名安土城，即意味着信长将创造“平安乐土”，而且当时的织田信长也已经开始进攻本州以西的山阴山阳两道十六国地区，企图一统天下的目的在城池的名字上尽数显示出来。

    

    德川家康，此时为数不多具有强大实力的大名。

    德川家康出生于三河冈崎城，原姓松平，永禄十年奉敕改姓德川。

    父为冈崎城主松平广忠，母为广忠正室於大之方。

    桶狭间合战后与织田信长结为“清洲同盟”，多次配合织田军击败强敌，并与武田家不断蚕食今川家的领地。

    

    就在前一年，德川家康就攻陷远江的高天神城，武田家的城内守将和武士大多战死，并斩获首级七百四十余颗，把武田氏驱逐出了远江地区。

    

    “到时候，你来做宴会的主办人。”

    

    话音刚落，明智光秀便头贴在地上，“承蒙主公信任，臣下一定竭力而为！”

    

    见此，织田信长十分满意，“光秀君，你做事向来令我放心，宴会需要什么尽管说出来就好，我都会一一满足。”

    

    “能为主公效劳，是臣下无上的荣光！”

    

    另一边的釜山城，海岸边的火焰一直持续不断。

    

    点燃焚烧的不是别的，而是釜山城百姓的尸体。

    

    天气回暖，若是城中尸体久放，就会发生些疫病瘟疫。

    倭寇又没有那么好的心肠，把那些死去的百姓和李朝士兵埋葬，所以他们就选择了最简单有效的方法——焚烧。

    

    一把火烧下去，逝者已经尸骨无存了。

    

    羽柴秀吉前往京都，把大权尽数交给了黑田孝高。

    

    黑田孝高在这几天也并没有闲着，在一边清肃釜山的同时，又派出兵马不断的纵深攻城略地。

    

    之所以没有向四方出击，那是为了给之后前来的倭国军队留几口肥肉吃。

    

    区区李氏朝鲜罢了，与在倭国的斗争比起来，不值一提。

    

    

    

