    “晨晨～咚咚～晨晨醒了吗？该起床了～”门外楚母的敲打着房门，“这孩子～今天怎么还没起来呢？”

    “好～我知道啦～”迷迷糊糊的楚晨冲门外喊道。

    昨晚泡了个澡之后，楚晨直接倒头就睡，在重力场里的训练让身体非常疲劳，早上闹钟都没能叫醒他。

    虽然之前也有过在三合一磁怪的重力场里训练过，不过那时候它才刚刚掌握重力技能没多久，而且楚晨当时的训练量也不大。

    看了眼时间, 没时间留在家里慢慢吃早饭了，不过问题不大。

    楚晨迅速起床洗漱，收拾完毕之后迅速出门，然后小跑着来到位于小区附近的一家早餐店。

    由于平时都在家吃早饭，楚晨也缺乏在外买早餐的经验，不知道买些什么好，参考着周围人的选择, 他大致买了点。

    然后，就打了辆车, 往苏大赶去。

    一路上，楚晨边解决早饭，边想着训练的事。

    「目前三合一磁怪要训练的方面有很多:

    首先就是一心多用方面，这个得慢慢来，目前已经达到了一心二用的地步；

    接着是电磁分离，这是为了配合一心多用而准备的，关键时刻也能用来躲避攻击；

    接着是昨天婷姐设计的天雷淬体法需要的重力技能，这个也不急但是也得花时间慢慢训练；

    最后是三合一磁怪自身的实力提高，电系技能和钢系技能的锻炼等等。」

    楚晨大致分为了四个方面，一心多用方面并不需要什么额外条件，平时锻炼技能的时候也能顺便进行，一次进行两项或者三项技能的训练。

    而电磁分离和重力则是需要花费时间去慢慢练习的，特别是重力，楚晨估计得耗费大量的时间和精力才行。

    至于最后的实力提升，则是靠日常训练来完成。

    楚晨坐在车里一边规划之后的训练，一边吃着早饭，耳边是车载电台里传来的舒缓音乐。

    拐过一个路口之后，司机可能是觉得音乐不太好听, 所以便伸手拨弄了一下，换了个频道。

    “各位听众朋友们，请近期多地开始明显降温，请注意出行保暖工作。”

    “以上就是今天早间新闻的全部内容，让我们明丆...哦，不好意思各位听众朋友们，插播一条紧急新闻。”

    “最新消息，位于美丽国王石国家公园的王石火山于昨晚夜里正式复苏，并且伴随着剧烈的地震”

    “目前，美丽国警方和精灵协会已经介入，对该事件进行处置和调查。”

    “据悉，很有可能是由于一伙冒险团体进入王石火山之后带来的影响，具体情况还在调查之中。”

    。。。。。。

    听完报道，楚晨感到有些惊讶，美丽国的王石火山可是一座沉湎已久的火山，怎么会一夜之间就突然复苏了呢？

    「或许和报道中的地震也有关系吧？」楚晨默默的推测着。

    “外国真危险哦～还是我们大夏好，不会有人当街释放精灵攻击别人之类的事情发生啊～”同样听到报道的司机师傅感慨道。

    “小伙子，我看你也是一个训练家吧？千万不能指挥精灵胡乱攻击别人啊！”

    “嗯嗯, 我决定不会的！”楚晨看出司机只是想找个人聊天，便随意应付着，然后等到了苏大之后就连忙下车了。

    急急忙忙的往训练场赶去，幸好没有迟到。

    经过几次训练，楚晨和团队里的其余几人也算是认识了。

    比较熟悉的高天放，精灵是豪力，为人有些傲气，但是真的被他认可接纳之后，他也非常好说话。

    然后是呵高天放同样来自一高的孙赫，自称是高天放的死敌，不过据说高天放从来没承认过。

    精灵是一只比比鸟，心直口快，有时候说话会比较冲，有着一些年轻人都有的爱吹牛，爱装逼的小毛病，本性不坏。

    还有一人是三高的队长顾易，他的精灵是一只宝石海星，在团战里充当一个多面手。

    顾易的性格和青阳高中的陈晓有些类似，不过陈晓是因为性格内向等原因导致的有些孤僻，而顾易则是显得很冷静，或者说是冷淡。

    至于单双打的队友，由于大家不在一起训练，关系没那么熟悉，只能算是点头之交，只是大致知道他们的名字和精灵。

    在苏大的学长学姐们帮忙做了两天的陪练之后，楚晨等人基本已经完成了磨合问题，所以从今天开始，婷姐便让他们自己训练。

    “同学们，再过两天我们就要出发去金陵，参加省队选拔，现在你们先把自己的个人信息报给我，我去上报登记。”训练开始之前，婷姐先宣布了一件事，这让大家都有了一种紧迫感。

    “这次我们大概会出去一周左右，提前跟家里人说一声，有事情的预先安排好，到时候老师也会再跟你们家长联系的。”

    虽然大家都知道会有这么一天，但是没想到时间这么快，不过大家也都很快调整过来，开始了一天的训练。

    前几天的训练，楚晨五人已经基本划分了各自的职责，并且进行了演练。

    借用一些游戏里的术语，高天放的豪力就是团队里的战士，负责正面接战，阻止对手冲击后排。

    孙赫的比比鸟负责侦查，并且提供空中火力支援。

    楚晨的三合一磁怪和姜磊的妙蛙草则是后排的辅助和输出。

    而剩下的顾易的宝石海星则是自由人、多面手，随时补位。

    “好了，三合一磁怪我们开始训练吧～”楚晨将三合一磁怪释放出来，“刚好今天早上还没训练，我们先绕着训练场热身吧～”

    当楚晨带着精灵开始训练的时候，远在大洋彼岸的美丽国王石公园，灾难真正的开始爆发了。

    首先是连续不断的强烈地震，不仅破坏者四周的设备和建筑，还进一步加剧了火山的苏醒。

    就在今天凌晨的时候，王石火山终于是爆发了。

    “原因查出来没有？”

    “报告肯尼会长，那只精灵是传说中的席多蓝恩！地震也是由它引起的！”

