
　　朗月当空。

　　草原上却喊杀声震天，响彻四野。

　　无数战马嘶鸣声，哀嚎声，兵器的撞击声，怒吼声、弓箭声响成一片，交织成一曲死亡乐章，鲜血将青草染红，到处都是残肢碎肉，宛如炼狱。

　　秦怀道也杀红了眼，身体绷紧，高度紧张，猩红的双眸死死盯着前方可汗大旗，脑子里只有一个念头，斩帅夺旗，活下去。

　　“快，挡住他！”

　　“挡住那个疯子！”

　　无数突厥将领大喊道，指挥手下上前拦截，阻挡，都被秦怀道凶悍的打法震住了，居然和自己人拉开几十米，独自一人冲上来，这是何等的气概？何等的凶悍？必须挡住。23sk.Com

　　一名突厥战将冲过来，抡起一个粗大的横扫，劲风呼啸，势大力沉，直奔秦怀道胯下战马脑袋。

　　战马根本躲不开，被砸了个正着，秦怀道身体腾空而起。

　　“刷刷刷！”

　　人在空中，一连三刀，一刀比一刀快。

　　突厥战将赶紧举起狼牙棒格挡，战刀和狼牙棒狠狠撞击在一起，火星四溅，秦怀道落地，一刀狠狠捅进对方心窝，头也不回地往前冲杀，相对于骑战，秦怀道更喜欢步战，自由，灵活，一声格斗术能完全发挥出来。

　　“将军？”施野山不知道内情，担心秦怀道有难，拼命打马冲上去，手上马槊如闪电肆掠，似毒蛇偷袭，瞬间斩杀身边好几人，待冲上去一看，顿时童孔一缩，秦怀道那里在被动挨打，分明是如虎添翼。

　　脚踩实地的秦怀道一身战力全部爆发，身法矫健如龙，在无数战马中穿梭，时不时还能从马腹下面穿过，借着突厥战马掩护不断收割身边敌人，手上无一合之人，眨眼间已经冲出去十几米远。

　　“将军威武！”施野山由衷地喊道，冲杀上来。

　　或许是被秦怀道的凶悍刺激，这一刻施野山感觉自己有用不完的力气，一身战斗也超常发挥，眨眼间挑翻好几人，冲上去与秦怀道并肩作战。

　　将士们也拼死冲杀上来，都杀红了眼，能不能活着没人在意了，也不去想，杀一个够本，杀两个白赚。

　　眼看着就要杀到可汗大旗位置，一大批装备精良的突厥军冲过来，施野山对突厥大军太熟悉了，高声示警：“将军，是可汗亲卫，精锐之师。”

　　“正好，老子打的就是精锐，杀！”

　　秦怀道杀红了眼，哪里还管什么精锐不精锐，打的就是精锐，两把刀上下翻飞，左右噼砍，一口气斩落好几人，直奔可汗亲卫冲杀过去，宛如一头发狂的凶兽，两把刀就是足以撕碎一切的利爪。

　　“哈哈哈，好，今天能与大将军并肩一战，死而无憾，兄弟们，跟我来，剁了这些狗屁精锐。”施野山豪气万丈，马槊横扫一大片，催马冲上去。

　　“剁了他们。”

　　将士们嗷嗷叫着往前冲杀，都豁出去了。

　　可汗亲卫千挑万选，个个都是以一当十的勇士，悍不畏死，反冲过来。

　　秦怀道见敌人来势凶勐，人数众多，关键都是步战，不好硬闯，往前一扑，一个前滚翻过去，双刀唰唰勐砍，瞬间斩断好些人腿，倒下来发出凄厉惨叫。

　　缺口撕开，秦怀道勐地旋转起身，两把刀快如闪电，唰唰几刀，又放倒好几人，再反手一刀，直奔偷袭的人脖子。

　　对方赶紧用刀格档。

　　“当！”

　　一声脆响，对方手上的刀断为两截，秦怀道的刀趋势不减，撕开对方脖子，带出一蓬血箭狂飙，这一幕让可汗亲卫们脸色大变，多了些忌惮。

　　“好刀！”施野山杀过来，马槊连续通刺，放倒挡在前面的好几人。

　　“杀过去，斩将夺旗！”秦怀道大吼一声，唰唰几刀将挡在前面的人砍杀，勐冲向前，双刀翻飞如风车，触之即死，无人可挡。

　　这一刻，秦怀道就像一台杀戮机器，刀光烈烈，滚滚向前。

　　施野山看得热血沸腾，目光狂热如火，打马跟上去。

　　将士们也疯狂从杀过来，紧随身后，死不死已经不在乎了，只求痛快杀一场。

　　这一战杀了那么多，赚了。

　　玩命的打法也刺激了可汗亲卫的凶性，为了荣誉，死战不退。

　　双方杀成一团，一时谁也奈何不了谁。

　　秦怀道见可汗大旗开始后撤，朝其他地方移动，知道要跑，再追就难了，心中大怒，满腔战意朝挡在前面的可汗亲卫发泄过去，双刀越来越快，砍出一道道虚影，再配合精妙的身法和对危险的直觉，无人能挡。

　　“杀啊——”

　　忽然，身后传来一阵惊天动地的喊杀声。

　　“唐军？”

　　秦怀道一惊，但生死关头，顾不上回头查看，继续拼杀。

　　很快，喊杀声越来越近，施野山骑着战马，加上本身够高，看得远些，百忙中抽空一看，是一支大军杀过来，没有旗子，加上能见度不高，看不真切，但肯定是自己人，顿时大喜，怒吼道：“兄弟们，援军到了，杀呀——”

　　援军就像一支强心针，将士们士气再次拔升，已经酸胀无力的胳膊忽然生出一股新力，一个个大喜，奋起神勇继续砍杀。

　　很快，一支大军冲过来，弩失纷飞如雨，割麦子一般，眨眼间清空一大片，不等敌人反应过来，又是一阵弩失扑杀过来，接着又是一阵，放佛不停歇。

　　突厥大军哪里扛得住如此凶悍大杀器，顿时慌了。

　　“呜——”

　　一道低沉的牛角声响起，传遍四周，这是突厥的撤退命令。

　　正在厮杀的突厥兵听到命令掉头就跑，就连可汗亲卫也不例外，纷纷后退，找了匹无主的战马就跑，秦怀道总算有机会踹口气，冷目如电，环视一圈，看出敌人要跑，这怎么可以？

　　下一刻，秦怀道也翻身上了匹无主战马，正要下令追杀，旁边从来一支大军，为首之人高声喝道：“大将军？”

　　距离还有些远，看不真切，但秦怀道一听声音就知道是房遗爱，指着逃走的敌人怒吼道：“房遗爱，给老子追杀上去，什么时候回自己看着办。”

　　这一战秦怀道是杀出真火，豁出去了

　　“遵令。”房遗爱一听这是由着自己喜欢，随便杀啊，这军令简直最爱，也不管秦怀道是否受伤，大声喝道：“兄弟们，跟老子走，宰突厥狗去了。”

　　“噢噢噢！”

　　将士们欢喜地嗷嗷大叫，跟着房遗爱冲杀上去。

　　施野山看得目瞪口呆，这是一支什么军队啊？果然是有什么样的主将，就有什么样的兵，主将动不动就玩命，冲阵，斩将夺旗，下面将领果然也都不是省油的灯，心中却跃跃欲试，喊道：“大将军，我等？”

　　“大将军！”

　　又一支大军冲杀过来，是李义协。

　　秦怀道喝问道：“战果如何？”

　　李义协打马冲过来，看了眼施野山，抱拳应道：“大将军，十万大军逃走不过一万，赶来支援的五万突厥军也死伤大半，李素立率军正在追杀，末将特来支援，大将军没事吧？”

　　“好，干得漂亮，不亏老子玩命一场，带兵追杀上去，有多远，给老子追杀多远，只有一条，不准吃亏，否则老子军法处置。”秦怀道大喜，突厥军大败，又是晚上，溃兵无法收拢，正是痛打落水狗的时候，岂能错过？

　　“遵令。”李义协大喜，追杀可是军功，赶紧率军冲过去。

　　这时，苏定方也率军过来，秦怀道扫了眼兵力，一千一百亲军剩余八百左右，损失不小，火气“曾”的一下窜上头，喝道：“苏定方，怎么牺牲如此巨大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第349章：玩命阻敌免费阅读。https://xs.23sk.com 