    “这个包包我知道，卖的可贵了，真好看，这么多样式，你真的送我们呀？”

    “真的，我也不知道你们喜欢什么，就挑了几样东西，然后又看没有东西装不方便，这些包是我自己做的。我家宗族在做这个生意。”

    玟玟倒也坦诚，其实不是秘密。

    “真好看，那我们不客气了，姐妹们谁先抢到就是谁的。”

    静娴第一个去抢自己喜欢的颜色款式，其他姑娘们也嘻嘻哈哈抢了起来，气氛很是欢愉。

    她们玩的正高兴，周珲和五皇子他们过来了。

    “你们在这躲着呢，找你们半天，小丫头我们又见面了。”

    “五皇子安，六皇子安。”

    众人赶紧行礼，仪态恢复了淑女的摸样。

    “小丫头我跟你爹告状了，他跟你说了没？”

    “小孩才告状呢，多大人了还告状，真是……”

    玟玟撇嘴翻个白眼，惹得姑娘们嘻嘻哈哈的偷笑。

    “你爹罚你了吧，你要是跟我求饶，我下次就不告状了。”

    五皇子得意的翘着下巴，一脸欠揍的样。

    “我爹为什么要为你惩罚我呀，你是不是想多了，里外我爹还是分得清楚的。”

    玟玟插着腰瞪圆了眼睛怼他，“我爹说了，皇子都金贵，让我离你远点，别磕着碰着气着，咱家赔不起。”

    “哈哈哈哈！”

    静娴仰头哈哈大笑，其他姑娘们也是在忍不住了，转过身去捂着嘴疯狂偷笑。

    连周珲和六皇子都忍不住失笑出声。

    五皇子上前一步抬手就要给玟玟一个爆栗子吃，却被周珲一把给拦住了。

    瞪了他一眼，“你要干嘛，不许欺负我未婚妻，她有男人保护的。”

    他挡在玟玟面前，其他姑娘们一看，哦了一声，脸上全是暧昧的笑声，真把玟玟给笑的不好意思了。

    五皇子脸色一变，憋着气哼了一声，“小丫头，我跟你没完。”

    转身就走了。

    “慢走不送。”

    “你呀，怎么就不能让着我哥一点，每回把他气成这样。”

    六皇子用手点点她，也追了上去。

    “玟玟，下次不许和皇子这样无礼，他毕竟是皇子。”

    周珲似乎有点生气了。

    玟玟愣了一下，没说话，扁扁嘴有点委屈，是他自己找上门的。

    “好了，你也别太严肃了，没事的，五叔叔不至于那么小气。”

    静娴赶紧出来打圆场。

    “我去前院，你们玩吧。”

    周珲轻咳一声没说什么就走了。

    “你知不知道他生气了？”

    许家姑娘凑近她笑着开口。

    “为啥？”

    “吃醋了呗。”

    “啊？”

    玟玟歪歪头没明白过来。

    许家姑娘确定了玟玟的心意，顿时笑了。

    “没事，男人都小气，别的男人多看自己媳妇一眼都会生气的，你回去哄哄就好了。”

    “哦，没事他可好哄了。”

    玟玟又笑了，觉得不是难事。

    大家又愉快的玩在一起了。

    下午时他们才一起回去的，周珲还是把人送回去。

    到了家门口，李慧先进屋了。

    玟玟拽了一下周珲的袖子，“你怎么了，为啥生气？”

    “没有。”

    “你不说我可走了啊。”

    玟玟一听也没耐心了，转身就走。

    又被周珲拉着手，玟玟瞪他一眼，“那你快说呀。”

    “要是有别人喜欢你呢？”

    “哪有那么多如果，我们都定亲了，你莫不是后悔娶我？”

    玟玟皱起眉头，这怎么长了个林黛玉的心啊，患得患失的。

    “五皇子好像喜欢你。”

    “可拉倒吧，我爹让我离他远点呢，皇家媳妇不好做，苦着呢，我一个村姑，人家就是逗个闷子，怎么会看上我，那选秀时要皇子们挑个遍呢，轮不上我。”

    话里话外也透着嫌弃，不好意思，姐真不稀罕。

    周珲却高兴地笑了，一把将人搂在怀里，“我觉得你不应该把脸露出来，我有点后悔了。”

    “傻瓜，我也不可能一辈子遮遮掩掩的呀。别胡思乱想。”

    玟玟笑着拍拍他。

    “好吧。”

    “回去吧。”

    “我过些日子让人给你把药柜打好，我做了两个，周家也放一个。”

    “好。”

    被顺毛撸的周珲，心满意足的骑马回家了。

    玟玟摇头，一个大男人心思还挺敏感的，显得我这个女人神经好粗壮，嗨！

    天渐渐冷了，玟玟在家专心绣嫁妆，几乎不出门了，李慧也不让她出门了。

    大牛哥写了信回来，说已经安顿下来了，在西北垭口处驻扎，磨砺一下，没说具体地名这事秘密。

    三妮来信说，开春他们就成亲了，她对男方也很满意，踏实务实，不嫌弃她退过亲，愿意落户王家村，以后生了孩子，给王家一个儿子。

    她说她更喜欢村里的生活，这样的日子才是踏实的，安定的，之前在京城一直提心吊胆，总害怕爷们高中后就变心了，结果不出所料。

    反倒是村姑和农家子谁也不嫌弃谁，都认为这是自己能找到最好的人选了，特别踏实，不想东想西的。

    玟玟也替三妮高兴，在村里日子其实挺好的，自由自在，守着平淡简单的小日子过得才幸福呢。

    京城有富贵有权利的厮杀，也有看不见的纷争和谨慎小心，比不得在村里舒服放松。

    如果她有的选，也愿意在村里嫁个农户，耕田织布，简单又幸福。

    可总要有人去保护这份幸福和安宁，她也不能自私的丢下父母只顾自己安宁，也要为父母族人出份力。

    信上三妮说，她跟族人具体说了京城生活的不易，还说了你为了家族牺牲了更好更简单安宁的生活，让族人要懂得珍惜，有人为我们付出了很多，才有我们今日的安宁。

    经历过退亲，三妮很迅速成熟了起来，跟在二大娘和八婶后面学习族务，帮助教导关系年纪小的妹妹们学习礼仪接人待物，主持中馈，希望学会这些，她们能嫁得好，过得好。

    天日渐冷了，周珲运了很多炭火过来，这种炭烟很少，价格也贵，周家家大业大，脸面也大，可以低价买来。

    周珲怕老人孩子冻着，特意送了一车过来。

    和长辈们说完话才跑来后院找玟玟，熟门熟路在花房里找到她。

    她靠在躺椅里假寐，这里很暖和，守着花草远离人群，让她更自在。

