    “看来你们日军也怕牺牲啊，你们总共不是来了四个半师团么？怎么突然间变得这么怕死了？”胡干事语气之中带着许多玩味，显然不全相信他们的话。

    “正是因为我们北路军带了大量的帝国精锐，所以我们的长官才会怕付出较大的伤亡，我们出发前确实有十几万大军，但是在富金山一线，我们的部队就死伤上万，如果我们在信阳再伤亡个两三万人，再在武汉城下伤亡个几万人，那我们的部队就打不下去了。这不是我们的长官所希望的！”今村桃次郎身后的一名日军回答道。

    “搜嘎，所以你们打算怎么办？”胡干事一步一步地套着话。

    或者说是，根本不用套，这三名刚毕业就入伍的大学生士兵可是配合得很。

    “根据我们上级长官的说法是，我们正在寻找新的进攻方向！”那名日军士兵如同是竹筒倒豆子般利落地全部说了出来。

    “好的，那我们明白了。”胡干事点点头，“你们先好好休息吧！我个人向你们保证，我们不会杀了你们的，还会优待你们！”

    听到这句话之后，今村桃次郎和另外的那两名日军十分激动地拜了拜胡干事，以表示感谢。

    胡干事回去以后，立马向熊顺义等人汇报了这一重要情报。

    很快，熊顺义便亲自到了旅长的指挥部汇报情况，根据旅长分析，日军的进攻方向极有可能是槐店，从槐店窜入大别山中，随后对信阳之侧背发动猛袭。

    这一情报，迅速得到了响应。

    第二十二集团军所部连夜开会商议具体应对措施。

    ……

    日军的各路兵力大兵压进，国军部队纷纷采取应对措施，武汉北面的战场已然如同一个炸开的油锅一般，十分猛烈。

    在信阳南边的武胜关密切关注着这一仗的宋希濂等人也没闲着，毕竟如果信阳要是顶不住了，他们的部队将会首当其冲。

    此时的第七十一军所部也仅剩下第六十一师和第八十七师这两个师在此缓慢整补，在富金山战役中伤亡过重的第三十六师和第八十八师则是留下了还能作战的队伍，其他伤员、后勤部队则由师长陈瑞河、钟彬奉命率领部队开赴至襄樊一带进行接领新兵整训。

    “小日本可真的是没闲着，他们又开始搞大动作了，武汉这一仗，已经很难打了。”宋希濂看着面前的军事地图，不由自主地发出了一声长叹。

    “军座，从地图上看，武汉的局势已经是相当不妙了，田家镇要塞和富池口要塞的丢失，此时日军的军舰过不久就能直接扑向武汉了。武汉估计已经守不住了。”第八十七师师长沈发藻接上了宋希濂的话。

    “如果守不住，也只能执行焦土抗战了。一寸山河一寸血，十万青年十万军。校长那里早已有准备了，我们现在的主要目的，还是要消耗日军的主力部队，不能让他们如此轻而易举地就获取我们的国土资源，我们能做的，只有是把他们给耗死了。”宋希濂语气之中不无感慨。

    “上旬，我们在富金山重创敌军部队；而九月下旬，胡长官的第一军又在罗山一线重创日军前进部队之一部，如果我们能在武胜关、信阳一线消耗了敌军的极大部分主力，卑职在想，我们距离抗战的胜利是不是就更近了？”第六十一师师长钟松说道。

    “理想是很好的，我们也希望能在这里重点消耗敌人的主力，可是能实行么？有人愿意守么？我们只想着能抵抗住他们的兵锋就已经不错了。像这样的大会战，还不知道要打多少次呢。”说着，宋希濂便是无奈地摇了摇头。

    确实，对于宋希濂等人来说，这的确是一个很无奈的事情，他们是积极的主战派，可是底下的部队已经快打光了，自己的位置又不够高。

    “那我们只有争取吧！像信阳的守军，有炮兵、又有机械化部队，在罗山那种地方尚且能重创日军，共计歼灭五千多人呢。要是他们全心守卫信阳，依照信阳现在的实力，日军想要迅速拿下，这恐怕会崩坏了他们的牙口吧？”沈发藻正色道，同时信心十足，显然这是对“天下第一军”的信心。

    “等等看吧！希望能有我们想像中的结果！”宋希濂点点头，可是眼中的不确定却更浓了。

    按照宋希濂对胡宗南这个老同学的了解，他不一定会听上面的命令的，因为胡宗南除了是“天下第一军”的军长、黄埔第一期中蒋介石最重视的学生之外，他还是浙江人！

    要知道，蒋介石对于黄埔出身的浙江人，那可不是宠到一般的地步啊，可以说，也就是因为这样，胡宗南敢是除了蒋介石的命令，谁的命令也不一定会听。

    当然了，胡宗南有这等本事，但不代表着他就一定是不服从命令的，他也是看着时机来的。

    所以，宋希濂对胡宗南是否会在信阳战役的最终关头突围而出，是持有一定的怀疑态度的。

    总的来说，宋希濂对于胡宗南的评价，大抵只有一句话——识时务者为俊杰。

    ……

    在日军的主力到达之后，并对信阳开展了压迫式的打击，使得胡宗南部可谓是死伤惨重，就连装甲部队也有所损失。

    为保全自身的实力，在这个紧要关头，胡宗南做了一个自认为十分聪明的决定，那就是撤退！撤离信阳！

    “军座，我们要在这个时候撤离信阳，恐怕委员长那边会怪罪吧？如果信阳丢了，也就意味着武汉北边的大门已经敞开了，如果校长要追究责任，恐怕我们很麻烦呐。”第十七军团的参谋长劝说着胡宗南。

    只见胡宗南眼睛一瞪，操着一口纯正的浙江口音普通话说道：“你懂什么？我们这不叫撤退，不叫逃跑，是改变作战方式，不拘泥于与敌争一城一池的作战方式！”

    ……

    PS：第五更送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友凯隆183的100点币打赏！

