        李萍接过孩子，撩起衣服喂孩子，这小人吃上就不闹了。方蛰一抬头看见这女人眼泪汪汪的样子，很是一愣：“怎么了这是？”李萍抹了一把眼泪，笑了。

    方蛰一头雾水的走开，到阳台上抽烟去，主要是这心里有点没适应过来。

    蔡大姐看看走开的方蛰，满脸堆笑的对李萍道：“男人，嘴上说不乐意，见了孩子嘴咧到这。”说着手指比划一下，仿佛嘴巴笑裂开的方蛰就在面前。

    李萍得意的微微一笑，压低声音：“他要是个狠心的，我也不敢让他来见孩子。你看他换尿片那个样子，比我都利索。”还有后续没说出来，大概意思是要不是了解他，我敢动他的货款？回头人家不得逼着你现金提货啊？这专卖店生意还做不做？

    方蛰根本没想到换个尿片能产生这样的效果，上辈子他可是练过的，当初也没个人帮忙，孩子都是自己带，家里的事情都是方蛰开做，换尿片小事一桩。

    李萍哪知道这些啊，她猜方蛰大概是早就知道孩子的存在了，所以特意去练习过，就等着自己联系他，然后赶紧过来看孩子。想到这里李萍后悔了，不该暗示李胜利那个混蛋的，这家伙用的办法有点太欺负人，压人家货款算怎么一回事？

    李胜利是好心办坏事，方式选择错了。李萍有点担心方蛰心里记着这个事情，以后会影响两边的关系。这让她有点发愁，就算两人没有婚姻关系，方蛰也是被借“种”的一方，被动的做了一个孩子的父亲，这个打击在正常人的思维里肯定是不小的。

    方蛰这边也确实在考虑一个问题，那就是今后的供货方式。不能再轻易让销售部门出货了，严格的执行押一个月的交易方式。还有就是北方市场的未来，不能就这么丢给李萍，而是要出台一个合同限制一下，比如每年定一个销售额度。连续三年达不到就启动收回程序。

    想清楚之后回来看一眼，孩子已经吃饱了，方蛰接过看一眼，又睡着了。这么点大的孩子，不就是出了睡，睡了吃么？方蛰看着一脸满足的小脸蛋，忍不住露出微笑。

    动手打来一盆温水，接过孩子，熟练的给他洗干净，棉布擦干了，涂点爽身粉。方蛰的手法非常老练，孩子一点都没惊醒的意思。换了尿片后，把孩子放回摇篮，满意的笑了。

    “对不起。”李萍低声开口，方蛰做个噤声的手势：“出去说。”

    两人轻轻的迈步出来，站在阳台上时李萍才道：“款子的事情，我不知道。我只是让他拐弯抹角的告诉你，我自己不好意思跟你说。毕竟这孩子的出声，我一直瞒着你。”

    方蛰没说话，这个时候不能轻易放松，必须给李萍压力。不然接下来的事情就不好开口了，方蛰不是个自私的人，现在的远大已经不是方蛰一个人的事情，那么多人跟着他一起干，说实话不能为个人的私事影响到企业的正常经营。

    “我打算调整一下公司的市场营销结构，回头让你的手下跟市场营销部门的人谈吧。”方蛰淡淡的给了这么一句，李萍听着心里又放心又难受。这是要跟我公对公么？

    好在方蛰下一句话补充了一下：“需要用钱跟我说，我从私人账户转给你，别动公司的货款。远大公司的新厂区已经完工了，算上新的车间，所用工人加起来有五六千人。这么多人的公司，每个月的工资就是不小的开支。我希望你能理解，所有专卖店都应该统一标准。”

    李萍心里不平衡，凭什么我要跟别人统一，但也没去反驳方蛰。用沉默来表达抗议，要没方蛰后面那句话，她能跳起来。就算被安抚了一句，李萍心里还是不舒服。

    方蛰能感受到她的情绪，很直接挑明：“要不孩子姓方，我给你百分之五的远大股份。”

    “不要！”这下李萍不能沉默了，她家这一系就指望这孩子延续香火呢。这一开口，李萍就没法继续沉默了，撅着嘴表达自己的不满：“我……。”

    方蛰根本不惯她的毛病：“我什么？都说一孕傻三年，我看说的就是你。都跟你一样，公司的货款想挪用就挪用，我这公司还开个屁？趁早关门，这个事情非常严肃，你别以为我会轻易的放过你。这账晚点再跟你算。”

    李萍还是气不顺，方蛰继续补刀：“你还别拿李解放吓唬我，逼急了我去米国办投资移民。你要有本事把我留在国内，今后这家企业你说了算。”这话就很严重了，李萍顿时慌了神。着急的抓着方蛰是后道：“你急什么啊？”

    “从法律意义上来说，你这边只是公司的合作伙伴。我希望你能明白这一点，远大公司关系到六七千人的饭碗，你说我急不急？还有一个事情，你去跟李胜利说，下次再有这种事情，合作直接终止，我大不了另起炉灶开门店。”又是很严厉的一句，方蛰是真急了。

    “这个事情没得商量，要不接受统一标准，要不停止合作。”方蛰发了狠了。

    “知道了，知道了。”李萍一看对面脸后拉的老长，立刻就怂了。她不是个怂的性格，主要是理亏。做法有问题，她的初衷还真不是为了占公司的便宜，只是觉得要给孩子留点家当，要不怎么买楼都论栋了呢。

    “回头我给你打一千万到账户上，你把钱转给公司的财务账户。”方蛰又补一句，李萍听着心里窃喜，嘴上继续硬着：“脱裤子放屁……。”方蛰转身瞪眼，李萍立刻闭嘴。

    “我累了，去躺一会。”方蛰丢下一句话去了房间，李萍想说点啥没开口。等方蛰进了房间，立刻进书房拿起电话，拨号之后恶狠狠的低声怒吼：“李胜利，你看看你干的好事。”

    “姐，胜利怎么了？”电话里的声音是李胜利媳妇的，李萍立刻换了语气：“没什么，小事情，我就是呵呵呵，胜利在干啥呢？”

    “在洗澡呢，回头他出来让他给你回电话。”

    “不用了，事情不着急，我明天再跟他说。”李萍不敢说太明白，生怕引起人家夫妻不和。挂了电话来房间里看一眼，方蛰并没在里面，李萍见状出来找一圈，发现这家伙在阳台上，弄把椅子在坐着呢。屋子里开了空调，阳台上却是热的很。

    “要不你先洗个澡？”李萍带着小心，方蛰没回头：“抽完烟再说。”

    最近这个烟瘾渐渐有变大的趋势，抽烟不是好习惯，但是方蛰现在真的离不开这个。事情太多了，有时候不抽烟很难集中精力。

    晚饭做好了，太阳也下山了，李萍出来招呼一声，方蛰进来先去洗了洗脸。找毛巾的时候李萍递过来一条新的，陪着笑道：“给你备着呢。”

    “孩子呢？”方蛰有点遗憾，这小子一直在睡觉，没怎么抱他。

    “在睡呢，对了，起名字的事情，你别生气啊。”李萍提前打预防着，就是怕方蛰冒火。

    “行了行了，这事情我不管了。将来这孩子认不认我都两说呢，我还操这个心？”

    这话听着就不是什么气顺的话，李萍也没底气跟他怼。蔡大姐端着汤出来，冲散了尴尬的气氛。方蛰一副一家之主的架势，坐下就端起饭碗。李萍还笑着问一句：“不喝点？”

    “大热天的喝什么酒？”方蛰不是很想喝，他本人其实并不是特别好酒的性格。基本上能不喝就不喝，参茸酒是例外。

    “喝点啤酒吧，冰箱里有蓝带。”李萍还在劝，方蛰却扭头不快的看着她：“孩子在吃、奶呢，你喝了酒孩子怎么办？我还没问你呢，一直没戒酒么？”

    语气有点严厉，李萍听了委屈的低声道：“我早戒了，这啤酒才买的，包装还在呢。”

    方蛰这才语气缓和一点，其实不想这么干。只是经过观察发现，对李萍真不能太让步。都已经不打招呼就给孩子弄出来了，这让方蛰太被动了。这个时候真是，再怎么都得绷着。

    这次要妥协让步了，将来一辈子都翻身不了。真的，一点都不带掺假。方蛰就是这么想的，说起来算是两辈子的经验了，上一辈子就是对女人太放心太宠着了，才搞出那么多屁事。

    这辈子方蛰打定主意，反正得按照我的心思来，管你怎么想，大不了一拍两散。尤其是李萍，怎么说呢？两人之间的关系，方蛰是把自己定位为渣男的。跟白老师没法比。

    接过李萍递来的啤酒，方蛰一边喝一边说话：“我这次来呆一阵，以后只要不忙了就来。趁着我在帝都的时间，明天我让市场部的人来一下，把统一标准定下来。然后你让手下跟市场部的人谈。”言犹未尽的意思，别回头我走了，你又出幺蛾子。

    这一句说完，李萍彻底没想法了，方蛰把路都给她堵死了。

    不过李萍也满意了，一千万呢，当初挪用这个钱的时候，李胜利还警告过她，说方蛰万一不认账，你就等着“孤苦伶仃”吧。