    “哈哈哈哈——”

    房府传出一阵爽朗的笑声。

    “你们是不知道那些世家家主，一个个都抢得红了眼睛，有几个都差点打起来了，哈哈……”

    长孙无忌绘声绘色的说着拍卖行的事情。

    房玄龄杜如晦魏征等人津津有味的听着，时不时发出大笑声。

    “皇上实在是太厉害了！”

    “想当初咱还质疑皇上为什么要收世家捐赠的那些琉璃器，现在想想，真是蠢的可笑啊！”

    “你看看那些世家，要是痛痛快快把钱捐了多好，搞得现在要多翻几倍的钱去买回琉璃器，而且族中的官员几乎全部都没了官职，实在是赔了夫人又折兵啊！”

    “是啊！还好咱们几个始终坚定皇上这一边，否则……啧啧！”

    听到这话，长师无忌和房玄龄几人背脊都是一凉。

    他们这些人，又何尝不与世家有着千丝万缕的关系？

    长孙无忌和杜如晦等人本身就是世家出身，就是一向自诩刚正不阿的魏征，别把自己的女儿许配给了世家。

    可以说，这些年世家的势力实在是太庞大了，庞大到几乎可以左右朝局的地步。

    李牧要治他们是迟早的事。

    只是他们没有想到，这场暴风雨来的这么直接，这么汹涌，这么猛烈！

    几乎没有一个人意识到。

    这样他们不仅想起李牧在朝堂上说的一句话，识时务者为俊杰，留下来的都是俊杰！

    不错啊！

    他们留下来了，他们就是俊杰！

    ……

    拍卖会持续了十天的时间。

    几乎每一天，都是一车一车的银子，一车一车的粮食，往国库里面拉去。

    百姓们全都傻眼了！

    怎么前面几天冷冷清清，一个人都没有。

    现在怎么突然一时之间，就风起云涌，所有世家都争破头的去抢那些琉璃？

    而且那些琉璃，现如今就是他们也知道，那是人造的玩意！

    世家的人全都傻了？都要去充这个冤大头！

    所有百姓几乎是百思不得其解……

    另外一边，长孙无忌也是把拍卖琉璃的每一个世家都详细记录在册，包括买了什么琉璃，花了多少银子等等。

    册子递到了李牧的手中。

    李牧翻看着，满意的点了点头。

    “陛下！”

    长孙无忌有些小心翼翼的说道：“世家已经得到了他有的惩罚，拿出了他们的诚意，如今国库已经充盈，是往年国库存量的三倍有余，亏空问题彻底得到解决，陛下您看……”

    “是不是该让那些世家官员官复原职，毕竟朝廷的正常运转，离不开他们！”

    李牧抬起眼皮，看了一眼长孙无忌。

    他知道，那些世家的家主，应该是去找过长孙无忌了。

    长孙无忌也是长孙家族的家主，和其他世家的家主自然都是熟悉的，他虽然也站在李牧这一边，但也觉得，若是把世家官员一杆子全撸了，实在是有些太过了！

    “右仆射，朕可没有说过，让他们去买那些琉璃，更没有说过，他们买这些琉璃之后，朕要给他们官复原职！”

    听了李牧的话，长孙无忌猛地一怔。

    是啊！

    陛下可什么都没说过啊！

    全都是世家自己的臆想，可是这也把他们坑的太狠了吧？

    李牧看着皱眉的长孙无忌：“右仆射可是觉得朕太狠了？”

    长孙无忌没有说话。

    没有说话，就相当于默认。

    李牧也没有意外，道：“知道世家为什么这么猖狂吗？竟然敢拿琉璃器来糊弄朕！就是因为朝廷对他们太好了，让他们觉得，朝廷没有了他们不行！”

    “曾经也许是这样，但现在不是了！”

    长孙无忌还是没有做声，他知道李牧说的是对的，静静的听着。

    李牧继续道：“世家大族，他们对于大唐确实有一定的作用，想要驾驭他们，不能不给好处，但又不能一味的给，给的太多，只会让他们骄横，要收着给，他们才会珍惜！”

    “让他们的官员官复原职，就是给得太过，他们只会一时心生感激，过了该怎么样还是怎么样！”

    “所以这一次，只能给他们抵消部分过去犯下的罪行，对于那些涉及命案的罪行，依法办理！”

    “至于官员，可以让他们参加考试，若有能力通过，朕照样录用！”

    长孙无忌闻言，心中大为震撼。

    李牧看着年纪轻轻，竟有如此的驭下手段！

    就是他们这些老狐狸，甚至李世民，都没有想过，要如此的去控制世家。

    是啊！

    要这般控制着给，他们才会珍惜！才会感恩！

    事实上，后来的朱元璋就是这样。

    朱元璋的治下，哪里敢有如此忤逆的官员？甚至于那些开国功臣，一个个都战战兢兢，如履薄冰，敢像现在这些世家这么放肆的，坟头草都三尺高了……

    “臣，遵旨！”

    长孙无忌恭敬的拱手领命，如今的李牧竟给他一种深不可测的感觉。

    如果说以前李牧是让他感到震惊，那么，现在的李牧，则是让他感到敬畏。

    他终于深刻的意识到，李牧已经不是以前那个李牧了，他是皇上，他是大唐的天子，他是这天底下最位高权重的人！

    虽然刚刚上位不久，但帝王之术展露无遗！

    就在这时，殿外忽然传来一阵急促的脚步声。

    片刻之后。

    只见一个侍卫拿着盖有加急印章的文书进来，跪下大声说道，“启禀陛下，边关告急！”

    “嗯？”

    李牧的眉头微微皱了起来，眼中露出一道寒芒。

    “呈上来！”

    身旁的雨化田走下台阶，为李牧接过加急奏折，呈上。

    打开奏折，扫视了片刻。

    “哼！”

    李牧哼一声，脸上露出冷冽的神色。

    “皇上，怎么了？”

    长孙无忌问道。

    “吐蕃松赞布干，纵容军队骚扰大唐边关，意图叩关！”

    “吐蕃？”

    长孙无忌的眉头一下子皱了起来，大唐如今正值多事之秋，吐蕃就找机会叩关。

    不过这也不是没有先例，当初李世民刚刚上位，突厥就打了过来，甚至打到了长安城外的渭水河畔，差一点儿，长安城就要沦陷！

    后来双方定下渭水之盟，大唐甚至要向突厥进贡。

    简直是耻辱！

    如今吐蕃又效仿突厥，怕不是想要从大唐的身上挖下一块肉。

    特别是吐蕃的松赞布干，听说此人颇有才干和野心。

    用了短短几年时间，就统一了吐蕃各部。

    后来更是派使团来大唐偷学技术，甚至向大唐求亲，好在当时李世民听了李牧的话，果断拒绝了吐蕃的请求。

    没想到新皇刚上位，吐蕃就来了！

    怕不是已经知晓大唐内部所发生的事情，想要趁大唐空虚的时候，来上重重一击！

    狼子野心！

    长孙无忌心中基本理清这件事情，气愤不已。

    只见李牧冷笑了一声：“大唐这头老虎刚打个盹儿，耗子就闻着味了，开始蹬鼻子上来，来得好！”

    “来人！召集诸将上殿！”

