    从魔法商店里出来

    凯恩把空间项链带上，感受到了旁边多出来的空间。

    掏出一枚硬币，丢进空间，又伸手把它拿出来。

    就这样，一直重复这个动作，乐此不疲。

    克蕾雅就这样看着旁边的男人，在那一直重复着无聊的动作。

    这有什么好玩的？

    凯恩终于玩够了，他将金币丢进了空间里。

    “今天真是谢谢你了，没有你的话，说不定我还会被宰一刀呢。”

    想到要是今天要是没有邀请克蕾雅的话，自己就会痛失１０００金，不能想象那种痛。

    克蕾雅捂嘴清笑道：“你也帮了我的忙，不是吗。”

    随后她想了想，突然朝凯恩问道：“凯恩，你对这周围了解吗？”

    “还算比较了解，刚来的时候逛了一圈。”

    “那你知道这周围哪里有药剂店吗？”

    这个我还真知道

    “知道，我带你去吧”

    凯恩带着克蕾雅，开始在大街上绕来绕去。

    不一会就到了一间狭小的商店门口，如果不是店门口上挂着个药剂标志，谁会知道这是个药剂店。

    推开门进去

    一股刺鼻的味道铺面而来，这股味道，就像是洁厕灵混着柠檬汁冲入鼻孔。

    凯恩和克蕾雅立马捂住了鼻子。

    悠悠眼冒绿光，对着空气侦测起来。

    “空气中有异味，无有毒物质，环境安全，建议捂住口鼻。”

    整个店里没有柜台，只有一排排的货柜，上面密密麻麻的摆满了各种各样颜色的药剂管。

    整个空间狭长，店里面立着一口大型坩埚，一位穿着黑色破旧长袍的人影在锅里搅动着。

    说实话，这里真的不是巫婆的小屋吗。

    人影看见有人进来，拿起旁边的盖子盖上，走了过来。

    他走过来后取下了自己的兜帽。

    看上去是个年纪不大的年轻人。

    但是

    微黄的头发干枯如鸡窝，消瘦的脸颊，面如白蜡，深陷的眼窝上有着厚厚的黑眼圈。

    身上穿着一件破烂的袍子，整个人感觉有气无力的，走路的姿势像是被拖着的。

    这样的外形，让人不得不怀疑，他会不会随时倒下，然后讹你一笔。

    看他这样子凯恩忍不住问道：“你没事吧？”

    “没事的，只是有些没睡好。”似乎是为了让凯恩安心，他脸上还扯出了一个比哭还难看的笑容。

    这像是没睡好会造成的样子？

    你这是一周没睡吧。

    “那么两位客人想要些什么呢？”他的声音用有气无力都有些抬举了。

    克蕾雅四处看了一下问道：“你这有铜色的恢复系列药剂吗？”

    “有的”他拖着身子，带着克蕾雅来到一处药柜“这里就是恢复系列的药剂了”

    凯恩探头看去

    这里实在是狭小，能够容下克蕾雅已经很勉强了，他只能在后面探头观望。

    药剂有３层，每层都摆着同一种颜色的药剂。

    从上至下分别是蓝色，红色，橙色。

    这个就是红蓝瓶吗，橙色的是什么呢。

    这个疑问马上就被克蕾雅解答了。

    克蕾雅直接从药柜里每层拿了一管出来，挨个打开闻了起来。

    点了点头道：“生命药剂和魔力药剂都不错啊”

    随后拿起那根橙色的药剂问道：“但是这个体力药剂是人类量的，对于半身种来说效果太微弱了”

    老板睁着死鱼眼点了点头，拖着身体在旁边的箱子里翻了翻。

    看他的动作，凯恩真的快忍不了了，你真的不叫闪电吗。

    在老板的慢动作下

    终于

    他拿出了一个药剂箱，打开后全是大瓶的橙色药剂。

    拿起看了看，克蕾雅满意的点点头。

    克蕾雅拿了２瓶蓝和５瓶红，又从老板手里的箱子拿了４瓶大体力药剂。

    “这些一共多少钱？”她把药剂摆好，朝着老板问道。

    老板盯着看了一下，说道：“生命药剂１５０一瓶，魔力药剂１００一瓶，大体力药剂２５０金”

    克蕾雅听见这样的价格，也点了点头。

    算是比较优惠的价格了。

    听到这样的价格，凯恩也拿了２瓶蓝药２瓶橙药３瓶红药。

    “普通体力药剂１００金”看见凯恩的普通量体力药剂，老板补充道。

    看见凯恩他们爽快的付了钱，老板准备服务周到一点。

    “那我帮你们把药剂装起来吧”

    “不用了”

    “不用麻烦”

    凯恩跟克蕾雅异口同声道。

    让你来打包，那也太折磨了。

    看见自己的好心被拒接，这让老板有些郁闷。

    目送着凯恩他们离开商店。

    “我的服务态度不好吗？”

    离开药剂店的凯恩与克蕾雅

    出来的第一时间，就是大口大口的呼吸着外面的新鲜空气。

    “这里面的味道也太难闻了”凯恩忍不住说道。

    克蕾雅点头表示赞同，不过却说道：“但他店里的药剂品质却很不错。”

    凯恩看着她忍不住问道：“你对药剂也有一点点的心得？”

    “当然”她将悠悠从地上抱起来“不过了解的都是些肤浅的皮毛罢了”

    那么问题来了，你还对什么东西有着一点点的皮毛了解呢？

    有被凡到

    看着太阳的位置，凯恩问道：“克蕾雅你还有什么想买的吗？”

    “还没有想好，不如凯恩你带我在这周围逛一逛吧。”

    凯恩不疑有他点了点头说道：“好的，那我来带路。”

    他好像不太了解女性的没想好，逛一逛的含金量。

    黄昏之时

    凯恩拖着疲惫的脚步跟在克蕾雅的身后。

    从克蕾雅走路发出的富有节奏感的声响，可以看出她的心情不错。

    她抱着悠悠，嘴里还哼着动听的曲调。

    不过凯恩现在一点也不觉得喜悦。

    他前世算是一个比较宅的人了，在学校中一直专注于学习，出身社会后整天加班，唯一的休息时间都被他用来玩游戏和看番了。

    所以他才能做出，带着一个有着四条腿的女人去逛街这样的事情。

    他现在正在思考着，令克蕾雅能在这种小镇逛这么久的，到底是她的女性人身，还是她的马身呢。

    前方的克蕾雅突然说道：“凯恩，前面那个商店不错诶，我们去看看吧。”

    ？？？

    凯恩已经有些疑惑了，他看了看不远处的药剂店，确定自己的方向感没有问题。

    “这个店，我们是不是刚出药剂店就逛过？”凯恩忍不住提醒她道。

    克蕾雅朝着四周看了一圈，中途还瞟过了药剂店，口中忍不住道：“是吗？我有来过这个地方吗？”

    它怀里的悠悠忍不住了，朝着空中投出地图，地图上已经可以看见整个小镇的全貌了。

    悠悠还贴心的标记出了凯恩他们的路线。

    只见路线弯弯绕绕的布满了小镇上几乎所有街道。

    好了，我现在也称得上是个本地人了，凯恩忍不住想到。

    克蕾雅看着地图有些沮丧道：“我们都把小镇逛完了吗，好可惜啊，那还是回酒馆吧。”

    这一点也不可惜，我快高兴死了。

