    摩兰这句话深深地刺痛了阿楚幼小的心灵，她也怕死啊，谁不怕死。她暗自撇嘴，道了句：“是，还请二位多多保护我。”

    说完便回了船舱里面。

    说什么也要赶紧突破到开光期。一个小小的掌门弟子竟然敢对我这么放肆！等我实力变强了以后，有的是你苦头吃！

    留下夜景天和摩兰面面相觑。

    摩兰道：“我是说错了什么吗？”

    夜景天摇头：“没有，你说的很对，要想拿出好成绩，我们几人必须齐心协力，那些龃龉都先别管，要是贺朝在……”

    他摇摇头，好端端的想起他干什么。

    “摩兰，你觉得那些人之中谁的威胁最大？”

    外面微风徐徐，这句话也顺着风来到了冷亦然的耳朵里面，冷亦然低眉。

    也不知他们两个如何了。

    摩兰细细想了片刻：“以往都是六水宗的弟子拔得头筹，我今日特意观察了一下他们，三人中有一名女子，她的实力不过开光前期，不过另外两人，我看不真切。”

    她脸上露出难为情的神色，摩兰一直都是天之骄子，实力、美貌与地位集于一身的人，如今到了这宗牌之下，才发现人外有人，天外有天。

    她还一直自得，一月便横跨三个境界，再过不了多久便是融合期，可惜，别人的新秀已然是融合期了，要不然她也不会看不真切。

    夜景天安慰道：“还有一个时辰，我们都各自准备一下吧，能突破瓶颈便尽快突破。”

    摩兰也是这样想的，二人都回了各自的房内，开始修炼了。

    其余人便没有那么幸运，又是要御剑又还要腾云驾雾的，哪有别的力气用来修炼呢？

    所以会练法器也同样很重要。

    至少不用担心元力消耗的问题。

    昭和与岳子钦陷入地底之下，他们一旁是岩浆河，一旁是怎么也打不碎的基岩，要想出去这里，只能原路返回。

    可昭和必须在这里面找到烈焰珠，烈焰珠只生长在红业熔岩地底之下，而且是位于岩浆层的底部，要想下去，不仅要抵抗岩浆炎热的温度，也要戒备岩浆里面的岩浆怪。

    一路走来，昭和他们已经打死了三只岩浆怪。

    岳子钦的实力也随之大涨，从元婴期突破到了出窍期。唯一比较尴尬的是，他已经把乾坤袋里面装着的换洗衣服全换完了，毕竟这里岩浆四溅，稍不注意，一件衣服就毁了。

    昭和小脸苍白，但是岩浆光亮，硬生生遮挡住了她脸上的苍白，她有点想要喝血了。

    昭和捏紧自己的大腿肉，想让自己清醒一点，得到了烈焰珠，吞下去，她就不会再有嗜血的欲望，这还是她在琴剑宫中翻看典籍之后发现的。

    “小心！”

    岳子钦挥舞着画心，将一只逼近昭和的岩浆怪打入岩浆，化为脓水。

    “师妹，别走神。”

    昭和莞尔一笑：“是，师兄，我们快到了。”

    他们面前是一座石桥，石桥的两边还是岩浆，能看到的是，走到石桥尽头以后，就是基岩，没有岩浆，那里就是岩浆地下的位置，所以，烈焰珠就在那里！

    两人正要踏上石桥，周围山脉体震动，岩浆都翻滚起来，像一个火龙一样四处游走。

    昭和化出护体罩，将自己与岳子钦保护了起来，眯着眼眸看着这里的变化。

    岩浆倒灌，不知道去了哪里，能看得出来，岩浆逐渐变少，地底下也没了光亮。

    岳子钦道：“发生了什么？”

    昭和拉着岳子钦飞快的过了石桥，发现刚刚还看到身影的烈焰珠已经不见了。

    昭和身上戾气加深，周围场景再次发生改变，从一处山洞变成了一个泛着幽蓝色光芒的秘境。

    岳子钦问道：“这是幻境场吗？”

    经历过上回的事情以后，岳子钦把这类的事情一律归为幻境场。

    昭和摇摇头：“这一回不是幻境场，我猜是一处秘境，或者说我们处于的这个地底和那片我们飞过的山脉全部都成了秘境的一个部分。”

    “这里面的东西都是真实的。”

    岳子钦忽然想到了什么，眼前一亮：“我差点忘了，五大仙宗一年一度要举行宗门大比，按时间推算，今年的已经举行完了，所以……今天就是乾坤秘境开启的日子。”

    “没想到今年的乾坤秘境入口在红业熔岩。”

    昭和疑惑道：“难道每一次秘境开启的入口都不一样吗？”

    岳子钦点头：“是的，这要靠大家的推算，若是推算错了，就没有机会了，毕竟秘境开启到关闭只有一个时辰，一个时辰之后，就进不去了，等到半个月之后，秘境才会重新开启。”

    他看了看周围，感叹道：“所以我们现在就在乾坤秘境之中。”

    昭和道：“师兄，你来过这里吗？”

    她又掐着自己的大腿，在这种幽蓝色光的映照下，岳子钦的脖子也显得愈发白净了。

    岳子钦不好意思道：“每一次都很不巧，轮到要宗门大比的时候，我都在外面历练，挖草药什么的，师傅也没喊我回去，所以入宗门那么多年了，我还没有参加过乾坤秘境的大比，真是惭愧。”又舒心一笑。

    “这会子倒是阴差阳错进来了，不过，师妹，你要找的那个东西是不是……”

    昭和勾唇，道：“没事，既然入了这个秘境，那么我要找的东西肯定也在这个秘境之中，慢慢找就是了，师兄，你会站在我这边的，对吗？”

    昭和目光灼灼的盯着岳子钦看。

    岳子钦心疼的看着昭和，道：“当然，你去哪我就去哪，火海都下了，下次就去刀山。”

    这句话成功逗笑了昭和，昭和内心的渴望也消失殆尽了，“师兄，我们走吧。”

    阿楚他们下了船，看到外头这般景色，阿楚惊讶的张大嘴巴：“好奇特的山脉。”

    自小，她就没去过什么地方，如今也是第一次看到岩浆从山脉中间像一个瀑布一样流下。

    冷亦然抬眸，他感觉到一丝好熟悉的气息。

