    “你是我未来的金龟婿，我没有理由害你，不管你信不信，我真不知道林寒的身份！”

    林寒是神州武部长老阁四长老，纪春花的确不知情。

    “别影响我心情，怎么跟你算账，等我身体好了再说。”金北贤挥了挥手，对夫妻二人下了逐客令。

    让他好好养伤，庞寅夫妇走了。

    出了病房，庞寅看向妻子，忍不住问道：“你怎么认识阴医门的人？之前没听你提过。”

    纪春花先是一愣，旋即寒下脸色：“以前你也没问过我呀，我在国外留学时候，认识一个朋友，他就是阴医门的人，他求我帮忙，能不忙吗？况且，答应给我二成干股！躺着挣钱，这样的好事，上哪儿找去。”

    “你朋友是男是女？”庞寅顿时有所警惕，在国外留学距今至少七八年了，怎么还保持着联系？

    纪春花翻了个白眼，“什么意思？你怀疑我？”

    “只是问问。”庞寅笑了笑。

    “疑神疑鬼，不理你了！”纪春花故作生气，算是被她糊弄过去。

    在西效一处斗狗场，林天羽目不转睛地看着前方，他身边的武婵突然开口：“天羽哥哥，林寒最近出尽风头，先是血洗六合商会，杀害武部负责人程咬隆，又听说闯入金家大闹一场，哦，还有打伤我哥，你就这么看着他折腾，不管不问吗？”

    林天羽指着正在厮杀的两只大型猛犬，说道：“看到那只比特犬没？已经连胜三场，这一场与藏獒对决，明显体力不足，搞不好会被对方杀掉！”

    武婵这才注意到，只见高大凶悍的比特犬浑身是血，而且脖子被黑色藏獒咬住不放。

    林天羽继续道：“如今林寒已是强弩之末，是我该出手的时候了！”

    他掏出一个电话，冷声道：“继续实施你的计划！”

    说完跟没事人似的，这时，比特犬和藏獒的厮杀已结束，藏獒完胜，比特犬身负重伤。

    知道林天羽要动手了，武婵一脸期待，她迫不及待想听到林寒被打死或打残的消息。

    “狄衡，你多带人手，准备随时接应……”林天羽又对狄衡交代几句，看了眼受伤的比特犬，起身离开。

    叮铃铃，林寒正在书房里研究《天地阴阳经》，手机响了，他瞟了眼发现是秋蝉的电话，迟疑几秒后接通。

    “林大哥，我外公病情突然严重，你可不可以给他看看？”

    医生的宗旨是救死扶伤，人命关天的大事，林寒自是不会推脱，秋蝉表示来接他，林寒准备了银针匆匆离开住所。

    在小区门口等了几分钟，秋蝉开车赶到，载着林寒风驰电掣般驶离。

    车内那么浓的香水味？林寒微微皱眉，刚要开车窗，秋蝉急忙阻止，“外面都是小飞虫，而且灰尘多，等会出了市区再开吧。”

    林寒只好作罢，问：“你外公什么病？”

    “哦，他有心绞疼，高血压，糖尿病，总而言之一身病，以往吃药就好，这次不知道什么情况，吃了两倍的药量，病情非但没有缓解，好像比以前还重！”

    秋蝉一边聚精会神开车，一边介绍病情。

    “你的医术那么好，希望能帮助我外公摆脱病魔……”

    林寒眉头微挑，怎么知道他会医术？两次与秋蝉接触过程，在他脑海里跟放电影似的过了一遍，记得没有向她展示过医术？

    难道暗中调查他？脑袋昏昏沉沉，有种嗜睡的感觉。

    秋蝉瞥了眼副驾驶位上的林寒，嘴角微翘，伸手又打开加湿器。

    林寒闭着眼，像是睡着了。

    车子一路疾驰，驶出市区，前面即将驶入一座百多米长的大桥，突然放缓车速。

    “林大哥，林大哥……”

    她停到路边，轻轻喊了几声，林寒没有任何反应，就在这时收到一条信息，看过之后，眼神颇为复杂，又看了眼林寒，一声轻叹，朝前驶去。

    随之，神情变得冷冽，眼中涌动着杀气，咬了咬唇，轻轻打开左侧车门，突然，猛地一打方向，撞断右边护栏，飞向河里，而她在车辆掉下去的瞬间，从车里成功跳出。

    由于天黑，路灯昏暗，来往车辆稀少，没人看见车辆掉河里。

    她看着车辆渐渐沉没，等了几分钟，不见林寒浮出水面，秋蝉眼中又多了一抹不忍，而后，坐上一辆车离去。

    这条河比较宽，足有一百五十米，深水区至少十五米以上，别说在车里，况且还中了迷药，哪怕正常人掉下去，想游到岸边也不容易。

    在秋蝉看来，林寒已经去了天国。

    林寒的确昏迷了，可是不知秋蝉无意还有意，车门打开，车内很快灌满水，林寒见水后，很快就醒了，当意识到周围都是水，而且什么都看不见，知道出事。

    另外，能感受到车辆还在下沉，他立即取出胜邪剑，在车窗上划了一圈，推掉玻璃，然后，钻出车外。

    辨别了下方向，用力一蹬车顶，浮出水面，波浪汹涌，他朝距离最近的岸边游去。

    秋蝉？你好狠毒！

    直到此刻，知道秋蝉故意接近他，是潜伏在他身边的杀手，为什么要杀他？受谁指使？

    幸好小时候经常泡在水里，村里小伙伴中游泳最好的就是他，论憋气，十多岁时，在水里就能憋两分多钟，何况他现在是武者，而且还会龟息功，今后更要把龟息功练好。

    因为随着敌人越来越多，针对他的刺杀手段会层出不穷。

    即将上岸时，警惕地朝桥上瞄了一眼，秋蝉是否还在？有没有其他同伙？

    他艰难地爬上岸，手机已经报废，在湍急的河流里艰难游了五六十米，感到有些疲惫，躺在岸上，望着浩瀚夜空。

    真没想到，秋蝉竟是个杀手，漂亮女人不可信。

    俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳，钱丽娜会不会也是杀手？凡是接近他的女孩，不得不怀疑。

    血的教训，吃一堑长一智，以后不会再随便相信人，尤其是漂亮女人。

    “小子，你居然没死！命真大！”

    林寒腾地坐起，却见十米之外跑来一伙人，不由倒吸一口凉气，脚步很轻，没能察觉到，绝对都是高手。

    嗖，在他弹射出去的同时，数十支弩箭从他刚才的位置掠过。

    “别让他逃了，杀——”

    数支弩箭再次射向他。

    不清楚对方什么来头，也不知道附近是否还有他们的同伙，林寒飞速朝前奔去。

