    第160章 -第一次约会

    青钢影的单带能力实在是很强，等到先锋被打掉的时候，下路的一塔已经被青钢影拆掉了一大半。

    “咱们这还需要去守塔吗？”zoom苦笑道。

    青钢影的两段q技能拆塔速度实在是快的离谱，加上他身上已经有了一件耀光。这会自己传送下去需要五秒的时间，青钢影足够把第四层塔皮吃掉了。而且自己就算传送下去也根本留不住青钢影的人。

    奥恩追青钢影累死他也追不上。

    “算了，留个传送一会和青钢影牵扯分带吧。”

    一个峡谷先锋换了两路外塔，这波京东只能是亏大了。但是就算这么亏他们也只能承受着。谁让edg的打法太油腻了。

    “京东这个阵容选的不错，不过他们太相信自己那一套了。”看到场上边话的趋势，陈歌忍不住摇了摇头，现在的京东完全就是一心要去等待一个团战的机会，这恐怕是在他们赛前教练就给定下的目标吧。用这种方式来取胜。

    但是他们不知道面对不同的情况要临场应变。

    而且最严重的一件事就是，kanavi虽然拿了个节奏型的盲僧，但是打的依旧像个野核。加上他时不时的会冲动上头。

    陈歌心中这么想着，kanavi那边在野区看到jiejie立刻就踢了上去。

    “结束了。”

    “恐怕以京东的这种状态，今天的第二轮小组赛依旧战胜不了dwg。”阿布收拾起自己的小本子，率先走出了会议室。

    在训练赛结束后，陈歌跟随着厂长和阿布前往了选手训练室。

    虽然训练赛赢了，但是阿布在纸上记下了有关edg队员的一些问题，这会要开会呵他们探讨一下。

    难得没有自己的事情，陈歌懒洋洋的坐在一旁的电竞椅上。

    “好了，我要说的就是这些，剩下的你们自己想吧。解散。”看了一眼时间，阿布合上了笔记本，准备i起身离开。

    陈歌扭过头，目光转向了身边的夏宁。

    “领队，要不要一会一起吃饭去？”

    夏宁愣了愣神，随后打趣的回道：“你这算是要和我约会吗？”

    “呃，应该算是吧。”

    约会吗？不提起来自己倒是没觉得什么，但是一联想到约会上，反而有些紧张。

    “哦，你要请我的话恐怕是不行。”

    “哦。”正当陈歌心中感觉道一阵失落的时候夏宁再度开口。

    “我闺蜜可是提前约了我的，所以你要请，就得请我们两个人。”

    陈歌拍了拍胸脯，“没问题。”

    “呵，说什么呢？我听到请吃饭的事情，要不要带我一个？”

    Meiko的脑袋突然从陈歌的身边冒出。

    “靠，你神出鬼没的，吓了我一跳。”

    “嘿嘿，吃饭这种事都不带着我，你上次可是还说要请我吃饭的。”

    “我。”陈歌本想一巴掌把meiko推到一边，但是一想到夏宁的闺蜜，陈歌的眼睛转了转，又改口道：“好啊，那就带你去好了。”

    “真的啊？”

    Meiko瞪大了眼睛，看了看陈歌，又看了看夏宁，他刚刚本就是一句玩笑话，没想道陈歌竟然真的答应下来。

    “那就这么订了，一会出去的时候我叫你。”夏宁拿着自己的东西起身返回了自己的办公室内。

    看到夏宁离开，meiko立刻窜到陈歌面前，用着不可置信的目光看着他，“喂，大哥，你还真带我去啊？你都不怕我打扰你们约会的？”

    “怕啊。”陈歌翻了个白眼，“不过这顿饭我可不是让你白吃的。”

    Meiko翻了个白眼，他就知道没什么好事。

    “说吧，要做什么？我跟你说啊，我可是那种有节操的人，别想让我配合你来骗妹子上床......”

    Meiko话还没说完，陈歌就一把捂住了他的嘴。

    好在是夏宁已经走远了，要是听到meiko的话还不知道会误会自己什么呢。

    “谁让你骗人了，今天吃饭，夏宁带着一个闺蜜，所以我带着你去，你到时候想办法帮我支开她，懂了吗？”

    被陈歌捂着嘴，meiko只能发出呜呜声，而后点了点头。

    陈歌这才松开他的嘴巴。

    “切，多大点事，不就是僚机吗？我可是专业僚机。”

    Meiko拍了拍hope的肩膀，“来，你问问他，我的僚机怎么样？”

    Hope先是一愣，而后一把推开meiko，“是，你是专业僚机，专业帮我保持掸身的僚机，带你去我黄了三个女朋友，要不然我也不至于一直单身。”说完，hope给了陈歌一个同情你的眼神，就去看自己的电视剧去了。

    “靠，你一会给我安静点，除了支开她的话，剩下的一句都不准说啊。”

    “我知道。”

    半个小时之后，陈歌接到了夏宁的电话，带着meiko赶到了楼下。

    远远的，他就看到了路边站着的两人。

    “啊？这就是你说的闺蜜？”

    看到夏宁身边那人的脸，陈歌脸上的不禁颤抖了几下。

    “怎么了？难道我不是她闺蜜吗？”

    余霜捂着嘴笑了起来。

    “哦，我还以为......那好了，没你的事了，你可以回去了。”陈歌推了推身边的meiko。还以为是自己不认识的人，原来是老熟人，那就不需要什么僚机了。

    “唉，干嘛啊，我也想和余霜阿姨一起吃饭。”看到余霜，meiko更是不想走了，一步来到了余霜的身边。

    “对啊，那就一块走吧。”

    余霜笑道，陈歌这点小心思她是再清楚不过了，毕竟作为过来人，恋爱上的套路他可是碾压了陈歌。

    只不过，自己身边的这位闺蜜似乎一样的迟钝，眼睛中透露着疑惑的神色，不明白刚刚几人的对话是什么意思。

    既然是陈歌请客，meiko自告奋勇的选择了一家。

    走进餐厅，陈歌就意识到了不对劲。

    这里面的装修简直不要太华丽。

    看样子就不是便宜的地方。

    “这小子偷偷宰我。”陈歌瞪了meiko一眼，正对上他那奸笑的目光。

    “你说，这里吃一顿要几万啊？”陈歌压低了声音在meiko的耳边问道。

    “没有那么严重，最多也就一千呗。你约会总不会还要那么小气吧，放心，你请她们来这里吃饭，他们对你的印象一定很有改观。”

    陈歌倒是不是心疼钱，只是有些不爽请meiko来，上一次这家伙就请了自己一顿三十块钱的炸鸡，现在自己竟然要请他吃千元大餐。

    “算了，就当是给他的劳务费了。”陈歌心中如此想着。

    “对了陈歌，你的手怎么样了？”坐下来之后，余霜看着陈歌包扎严实的右手忍不住问道。

    “好多了，其实也不算是什么大事。”

    不过是被刀子划破了层皮而已，如果不是因为韧带受损的话，他连八强赛都不用缺席的。

    “宁宁和我说了这件事，想不到你还很英雄啊。我一直以为这种事也就会出现在小说上。”

    “也没有，就是下意识的。”

    陈歌挠了挠头。

    “哈哈，那现在你可惨了，这个世界赛你恐怕是打不了了。”

    “也不会，医生说了，两周时间我就能完全康复。”

    八强赛没有自己参加，四强赛的话，总是差不多能赶得及的。

    算下来，休息的时间早就超过十四天了。

    “对了，余霜姐姐怎么不去主持，今天不是有比赛吗？”

    Meiko从始至终目光都停留在余霜的身上。

    “哦，台里来了新人，领导锻炼他们，今天我就轮到放假了。”

    余霜耸了耸肩，每天都是她来负责采访的话也太累了，难得有休息时间所以她想都没想就直接同意了。

    “呦，这不是余霜吗？好巧。”正说话间，一道声音突然传来。

    “你来这里干嘛？”

    看到来人，夏宁的脸色骤然阴沉下来。

    这人陈歌也很熟悉，上一次在二队的训练基地那里见过。

    苏小罗。

    “这话说的，我怎么就不能来这里了。唉，这位看着眼熟啊，你不是edg的打野吗？”苏小罗本想靠近夏宁，但是感受到对方那不善的目光后也就只好停下了脚步。

    目光一转，苏小罗注意到了陈歌受伤的手腕。

    “听说你们打野受伤了，没想到是真的。”

    “喂，你有什么事情，我这里可不欢迎你。”

    “唉，别这么说嘛。”苏小罗笑了笑，对于夏宁的冷言冷语似乎并不在意。

    “我之前也听说了这件事，唉，你没事就好。”

    “谢谢，我用不着你关心。”

    要不是这里有这么多的人，夏宁现在立刻就走，绝对不会搭理这个家伙。

    “唉，那你们的战队打野怎么办？靠那个jiejie嘛？我可记得jiejie的水平很一般。你们可是lpl的一号种子，要是打不出成绩来，可是会很难看的。”

    “放屁，谁说jiejie不行的。”

    越说越过分，苏小罗竟然当着他们的面说jiejie的坏坏，meiko第一个看不下去，一巴掌拍在桌子上语气低沉的说道。

    “唉，你们就别替他说好话了，jiejie的实力如何我们都知道，要不然你们也不会让他重回首发的位置。”

    “不如。”苏小罗眼睛转了转，“不如我借你们一个打野吧，世界赛规定，如果队伍队员出现意外，是可以同过其他战队暂时租界一个人的。正好我们战队没有进入世界赛，符合这个规定，我们可以把打野借给你们。”

    “滚。”meiko张嘴就要大骂，但是一旁的陈歌拉住了他，示意他先冷静一下。

    “你说的的确没错，不过，正如你所说的。你们战队连世界赛都没进你凭什么，凭什么借人给我们呢？”

    陈歌冷静反击道。

    这句话正中苏小罗的痛处。

    没错，作为目前lpl人气最高的战队，ig今年的成绩实在是可以用惨淡来形容。

    先是卖出了阿水之后，又把宁王送上了冷板凳，以至于现在ig是支离破碎，面临解体的危险。

    而网上的众多网友也是毫不留情对着苏小罗口诛笔伐。

    现在搜索苏小罗三个字，几乎没有一句关于他的好话。

    “你是看不起我们战队的人？”苏小罗语气不善。

    “不是嘛？你们连世界赛都没进去，有什么资格说我们的人不行？”

    “呵呵，这次只是失误，我们已经有了新的队员。”说着，苏小罗对着另一桌的人招了招手，那一桌几个人陈歌并不认识，不过其中一名胖子看着颇为眼熟。

    “看到了嘛，那是我们新招来的二队队员，而这名中单，可是实力非凡，个人实力更是没得说，等到下个赛季，你们就知道我们的恐怖了。”

    苏小罗这句话倒是提醒了陈歌，对啊，那胖子不是是和二队打比赛的时候，ig青训队的人吗？

    看他的意思，现在那名选手已经被ig签了下来，而且还有机会进入ig的一队打首发？

    “既然如此，那也就别等什么下个赛季了，就一会吧，我倒是想看看你这名选手倒地有多厉害。”meiko气不过，站起身来，直视着苏小罗。

    “如果你们输了，那就发微博给我们打野jiejie道歉。”

    “好啊。”苏小罗咬着牙齿说道，这种场合下，更是在夏宁的面前，他可刚刚胯下海口，不敢应战的话就等于是承认了刚刚在吹牛。“不过要是你们输了呢？”

    “我们输了，那我们就承认你们战队强怎么样？”夏宁跟着说道。

    被人欺负到头上了，她这个领队要是不发言，实在是说不过去了。

    余霜躲在一旁，反正看热闹不嫌事大，只不过今天这比试，不管哪边赢了，都得在网上掀起一阵巨浪来。

    更何况现在陈歌受伤的消息还没有公布出去，虽然有些小道消息，但是大家并不太相信。毕竟现在的edg人气高的可怕。

    不多时，苏小罗带着他们战队的那名小胖子走了过来。

    “我们派出他来，你们打算让谁来solo？你吗？”苏小罗目光看向陈歌。

    “你这手也打不了吧？”

    “我来。”

    Meiko先前走了一步。

    陈歌受伤，自然是不能让他来的。

    “你？我记得你可是个辅助。”那名胖子开口，语气极度的嚣张，站在苏小罗的身边，两人几乎是一个模子刻出来的，那嚣张的气焰几乎一模一样。

    “辅助怎么了？你以为你能赢我？”meiko冷笑道，作为职业选手，就算事一个替补的辅助位，那都是从各大赛区的排行耪上精心筛选出来的。

    (本章完)

