    “你打算怎么做？”河灵看向朱高炽。

    闻言，朱高炽却是摇头，道：“现在做什么都晚了，看着就是了，无论如何，双方利益没有冲突，与我大明无关就是了。”

    河灵点点头并未说什么。

    此时，茶棚内。

    杨广看着离去的老天师，望向弘历的眼中，有莫名光泽闪动。

    弘历也是看着杨广的眼神中，透露着冷意。

    “国战通道已经开启，朕等着你们。”怒哼一声，弘历大袖一甩，带着纪晓岚跟和珅离去。

    “告辞！”

    李承乾四人对杨广拱了拱手，也转身离去。

    他们的目的已经达到，此间事已了，明日便是国战，他们要回去交差了。

    “陛下，是我连累你了。”刘星眼含歉意的看着杨广。

    然而杨广闻言却是大手一摆，道：“他们的目的是朕，其实你也是被朕给连累了。”

    “陛下的意思是？！”刘星悚然一惊。

    杨广点头，道：“李世民想要让我大隋也加入这场国战之中，虽然不知道他的目的。

    但显然他成功了。”

    “那大隋会不会有危险？”刘星心里一急，他没想到这件事的背后还有如此隐秘。

    杨广不说他还不觉得有什么，只当是一场因为弘历好色而引发的误会。

    现在经杨广一说，他才反应过来。

    “危险不至于，不过李世民肯定是在谋划什么。这一次算计，朕算是记住了。”杨广说道。

    其实他说的没错，大隋不怕所谓的危险，因为按照与大明的交易，大隋在王朝等阶超过大明之前，可是一直受大明保护的。

    一切压力，都有大明扛着！

    见杨广并未将此事放在心上，刘星也将心放在肚子里。

    “你先送你姐姐回去吧，朕也要回大隋处理事务了。”杨广说道。

    “好，之后我也会前往大隋。”刘星说道。

    杨广点点头，转身离去。

    “刘星，对不起，我给你闯祸了。”小雪看着刘星失落道。

    此时，茶棚内人已经散去，只剩下了他们两个，和一旁躲起来的老板。

    “没事小雪，我不是说了吗，以后遇到任何事情都有我扛着吗，我是谁，我可是咱家长子！我不抗事谁来抗？”

    说着，刘星对小雪眨了眨眼。

    看他这一副搞怪的模样，小雪“噗嗤”一笑。

    此时的刘星，又变回了她印象中那个搞怪的弟弟。

    “走了，回去吧，这件事就不要告诉爸妈了，免得他们担心。”刘星说道。

    “嗯。”

    ……

    茶棚的事情已经过去。

    但是产生的影响却是并未平息，反而在宋明镇内愈演愈烈。

    因为明日便是大明进攻大清，双方开启国战的日子，这个时候，大隋也加入了进来。

    王朝之争，再次上演。

    到处都在谈论着这这件事。

    路边摊上。

    “走吧。”

    朱高炽起身离去，他这次回来，主要就是接手国战相关事宜。

    而朱标跟他爹朱棣则是有更重要的事情去做，那便是对域外动兵。

    为大明进阶三阶王朝做着准备。

    并且此后这诸天事宜，都将由他去处理负责。

    ……

    大宋。

    赵煦回到了皇宫中，将神土内发生的一切都说了出来。

    “大明的人怎么说？”赵老大问道。

    赵煦摇头道：“大明没来人，只见到了朱高煦跟朱高燧两兄弟。”

    说到这里，赵煦一顿，道：“我想大明也不会说什么，显然这次大唐的算计太突然了，突然到我们谁都没有想到。”

    “此事过后，我们也要开启域外世界的发展了，为三阶做准备。”赵老大说道。

    “是！”

    明清国战、唐宋帮忙，一切不过是一场彻头彻尾的算计罢了。

    事情并不存在悬念。

    唯一的变故就是大唐突然算计大隋，拉大隋下水，似乎存在着什么其他目的。

    但无论大明还是大宋，都不会在意。

    因为李二的算计无论如何都不会出格，更不会是反过来对付明宋、对双方既定的利益造成侵害。

    知道这点这已经够了！

    至于过程如何，不管是赵老大还是老朱都不会在意，眼下明宋已经进入二阶层次。

    眼界自然也不再是一阶王朝所争的那点利益了。

    此时，对于他们来说，大清世界被瓜分后所得的那点资源已经可有可无，能得到是好事，不能得到也无碍。

    除非是一整个完整的世界资源。

    ……

    大唐。

    太极宫中的大殿。

    李二听完李承乾四人的汇报后，挥手让师兄弟离开。

    “大唐在算计大隋这件事上，得益于过于出奇，所以才能成功。

    再加上明宋已经将重心从这点世界资源上移开，所以朕的算计才能如此顺利，但同样的事情以后不会再出现第二次。

    而且，朕手里的那东西，也不能使用第二次……”

    李二心中年暗暗想到。

    “大唐也是时候赶上了……”

    神土内没有白天黑夜之分，但一天时间还是匆匆过去。

    此刻，宋明镇内却是非常热闹。

    众人都在等着看明清之间的国战。

    诸天广播电视塔。

    “准备好了吗？”

    一菲站在主控室内，对身后众人问道。

    “放心吧，已经准备好了。”子乔开口道。

    突然，一菲像是想到了什么，转身看向身后，道：“贱人曾呢？”

    “之前老天师来过说过似乎是宋明镇扩建的事情，曾老师去大明了，毕竟此事需要联系其他几个王朝才行。”子乔开口解释道。

    “宋明镇扩建吗？现在进来的人越来越多，以前的宋明朕是有些小了。”

    一菲点点头后便不再关注。

    “开通诸天所有光幕，准备直播。”

    “是！”

    宋明镇。

    此时无数人都在等着。

    嗡！

    在众人的等待下，半空中巨大的光幕出现，画面中呈现的画面，正是大清世界的画面。

    “开始了。”

    华山客栈内，岳林姗兴奋的抓住一旁令狐冲的胳膊，道：“大师兄，你说大明能赢吗？”

    “赢肯定没问题。”令狐冲道。

    而就在令狐冲刚说完，一旁断浪却是突然冷声道：“但也别想对大清做出什么。”

    “喂，你这个家伙，你说什么……”还没来得及高兴的岳灵顿时不满。

    身为大明一份子的她，对如今诸天最强的大明，归属感是非常强的。

    见这个讨厌的冰块脸断浪泼冷水，忍不住就要开口争辩，而就在这个时候，只听光幕上突然传来一声轰响。

    吸引了她，以及众人的目光。

    大清。

    这一日，大清百姓依旧过着平静的生活，可朝廷上下此时却是严阵以待。

    轰隆！

    突然，苍穹之上传来一声轰响。

    霎时间，电闪雷鸣，狂风大作，紧跟着便是大雨瓢泼而下。

    然后就见苍穹上，一个巨大的黑洞出现。

    “天呐，那是什么？！”

    “天塌了！”

    “……”

    皇城之上。

    弘历、纪晓岚、和珅立在城头，下方是弘历早就准备好的数十万八旗清兵。

    踏！

    踏踏！

    整齐划一的大军前进之声响起。

    黑洞内，三万大明精锐大军出现，而领头者只有两人，朱高煦跟朱高燧。

    大明甚至连一个王爷都没有派来。

    看到这一幕，弘历脸色铁青，额头青筋涌动，一双眸子里，满是是怒火。恨不得撕碎上空的大明大军。

    “三万大军，对战我大清数十万八旗精锐，只派了两个小辈……朱元璋，你，太狂妄了！！！”

    一声宛若压抑至极的野兽一般的低沉吼声，从弘历喉咙发出。

    听的旁边的和珅跟纪晓岚一阵颤抖。

    这几日来弘历自从神土回来，就便的无比疯狂，听说后宫嫔妃被杀了好几个。

    不少大臣，也因为触怒他被凌迟处死。

    “弘历，开城投降，本将可饶你不死。”朱高煦骑着一头麒麟战马，长剑指着皇城，大声道。

    “放肆！”

    一声爆喝从下方的清兵阵营中响起，而后就见一名将军模样的年轻人充天而起。

    “万岁，是福康安！”

    和珅语速飞快道：

    “福康安得万岁重点培养，又吸收了大量的旧神神晶，还有唐宋给的一些武功秘籍，实力突飞猛进，定能将那狂妄的小子斩落。

    以此而震慑敌军，扬我军威啊！”

    听到和珅的话，弘历脸上这次稍显柔和，而后一双阴翳的眸子看向半空的朱高煦道：

    “朕要用朱元璋两个孙子的人头血，来洗刷朕之前受到的屈辱！”

    说着，眼中精光闪烁，道：“让真灵随时准备附身福康安，朕要做到万无一失，朱元璋孙子的人头，朕要定了！”

    “万岁放心，奴才已经安排下去了。”

    “死来！”

    *

    **

    ***

    PS：再有几章大隋一统之后，就是下一个主世界了，因为大汉主世界有其他安排，所以决定先出大秦主世界。

    之后便是诸天卷啦，大家不要忘了投票呀~~~

