    第344章 一块钱而已   

    宏标vcd降价的事情，也迅速的传遍了整个尚海以及周边地区。

    

    在黄毛的那一帮兄弟上门推销之下，大量的数码店选择了和宏标VCD合作。

    

    宏标VCD也再一次摆到了柜台最前面的地方，上面也标上了宏标特制给每一位商家的巨大4999元标签。

    

    对于众多商家来说，其实这是一个非常正常的选择，又有谁会跟钱作对呢。

    

    不管是宏标VCD还是秀义VCD在这次竞争中获得了胜利，他们都是盈利最大的一方，也是目前各大VCD品牌需要讨好的一方，自然不需要担心得罪谁了。

    

    当然，这件事也迅速的传到了曾义两个人的耳中。

    

    秀义vcd总部。

    

    当得知消息之后，陈秀有些迫切的来到了曾义办公室。

    

    “曾义，出大事了。

    现在咱们应该怎么办？”

    

    看着陈秀满脸的焦急，曾义显得有些不以为然。

    

    “出什么大事？

    不就是他宏标VCD把价格也跟着降了下来吗？

    有什么惊讶的。”

    

    他冷笑一声，继续说道。

    

    “如果他杨建光连降价的想法都没有，还在考虑自己每一台vcd的利润的话，那才是真的好笑了。”

    

    听到曾义的这个回答，陈秀纳闷了。

    

    杨建光让宏标vcd降价的举动，摆明是不愿意服输，想跟他们继续竞争下去。

    

    可为什么曾义一点儿都不着急的样子。

    

    “难道你一点都不担心，降价之后的宏标vcd抢了咱们的生意吗？”

    

    “而且这个可恶的杨建光，那可是把价格定得比咱们低啊！”

    

    “低一块钱也较低？”

    曾义言语中那叫一个不屑，   

    “这个杨建光是在开玩笑吗，就连学咱们降价也这么抠抠搜搜的，就想凭着这一块钱竞争赢我。

    会不会有些太天真了？”

    

    “他以为还是他们宏标vcd占优势的时候，不要忘了，现在可是我们的秀义VCD更好卖。”

    

    听完了曾义的安慰，看着对方淡定的样子，陈秀这才略微放下心去。

    

    不过她还是有些不解的问道，“既然如此，那你的意思是什么？

    就这样不管不顾吗？”

    

    “这并不是不管不顾，如果咱们再降价的话，其实会让这件事进入一个死循环。”

    

    “咱们再降一百，两百的拿货价，用不了多久，得知情况杨建光也能再降一百两百，甚至更多。”

    

    “这样如此竞争下去，咱们只会将我们的拿货价打低了，便宜了那些经销商。”

    

    “我想杨建光应该也明白这个道理，所以他才将他的价格放在了跟我一样的地步，想跟我竞争一番，看谁能够得到尚海以及周边省市的市场。

    

    说到这里，曾义则一拍桌子，豪气万丈的说道。

    

    “我就不信了。

    大家同样的技术，同样的功能，甚至是同样的价格，我的秀义VCD会不如他的宏标VCD好卖。”

    

    “现在我们的秀义VCD已经占据了市场优势，到底谁的好卖，也该真刀真枪的干一干了。”

    

    “到时候就让杨建光这家伙知道，他跟我们的差距在哪！”

    

    曾义认为杨建光降价在他的秀义vcd价格附近，就是一种挑衅。

    

    心高气傲的他，自然不可能认怂。

    如果他再一次的降价，岂不是像杨建光认怂？

    承认他的秀义VCD不如杨建光的宏标VCD好卖吗？

    

    所以不管如何，曾义还是毫无顾忌的敞开后背，等待着杨建光的进攻。

    

    另一边，尚海大学数码店。

    

    刚刚结束了项目，发了奖金的董信跟妻子手挽着手，有说有笑的朝着这边走来。

    

    这个项目，他挣了不少，见到小区邻居买的这个VCD挺好用的，他也有些心动了。

    

    正好现在有了钱，家境尚且不错的董信，自然是打算给家里也买上一台。

    

    “老婆，这VCD你打算买什么牌子的？”

    路上，董信顺口说了一句。

    “我看隔壁洪大爷家里摆的是宏标VCD，我到他家看了，质量还不错，要不就买这牌子的吧。”

    

    闻言，董信妻子却毫不犹豫的摇了摇头。

    “买这宏标VCD干什么？

    简直是败家子。”

    

    “人家三号楼的小张，最近刚刚买了款叫做秀义牌的vcd，同样的功能，同样的款式，只花了5000块钱，比那宏标vcd可便宜了好几百呢！”

    

    董信虽然有心告诉妻子，这个秀义vcd是后面才出来了，说不定就是盗版呢。

    

    可是看着妻子信誓旦旦的样子，他也不好开口说啥。

    

    毕竟这VCD是买给妻子享受的，妻子喜欢就好。

    

    没办法，董信只能是试探着问道。

    “那……咱们买这款叫秀义vcd的？”

    

    “买，必须买。”

    妻子一脸笃定，“今天我是绝对不可能买宏标VCD的。”

    

    两人正说着呢，已经是走到了尚海大学数码店门口了。

    

    店老板看到两人的到来，特别是看到女人的时候，眼睛都冒光了。

    

    女人和小孩，可是数码行业最好忽悠的存在。

    

    接着，店老板也热情的迎接道，“老板，快里面请，要买点什么？

    vcd还是彩色电视机。”

    

    这其实也是做生意的一种话术，在买东西的时候，不要问别人想要什么，而是直接给对方提供选择，这样对方购买的概率就是大大提升。

    

    果不其然，老板，这一通话下去，董信妻子便把他的目的全招了出去。

    

    “我们买VCD。”

    

    董信见状只能是叹了口气，冲着老板点了点头。

    

    闻言，店老板喜上眉梢，vcd那可是大件，卖出去一台挣好几百呢。

    

    想着，他正好看到了店里摆着的宏标vcd，有心测试一下对方好不好卖的他，开始卖力的推荐了起来。

    

    “行，我这店里什么品牌vcd都有，现在我给你们推荐一款名叫宏标牌的VCD，他不仅质量可靠，而且还有视频功能……”   

    只是听老板话都没有说完，就被董信妻子打断了。

    

    “停停停，你不用给我推荐那个什么宏标VCD了，我要那个便宜的秀义vcd！”

    

    听到这里，店老板大为失望。

    

    虽然这个宏标VCD更早上市，可是看样子好像并不是很受欢迎。

    

    失望的店老板已经打定主意，自己待会就把摆在门口的宏标VCD给撤下去。

    

    将这个念头埋在心里，老板也卖力的介绍起了秀义vcd。

    

    很快，董信妻子就被店老板一套接一套的话术给忽悠住了，激动的就要买下来。

    

    董信虽然无奈，也只能是点了点头，领着妻子准备去付钱。

    

    只是走到一半的时候，董信妻子突然停住了脚步，眼睛死死的盯住了一侧的价格牌。

    

    “咦，这宏标vcd只要四千多了？”

    

    

