    与此同时，陈千俞这边也很是头疼，顾以桐一整天都不得安生。

    从见到顾南夕开始，直到她离开病房，顾以桐始终就像一条发了疯的狗一般闹腾。她见到谁便咬谁，连带着对自己都同样的不待见，这样的顾以桐让陈千俞无比嫌弃。

    幸而医生赶过来给她打了一针镇定剂，这才使得顾以桐安静了下来，要不然可有的闹腾了。

    “医生，她的情况怎么样了？有没有什么大的问题？”陈千俞看了眼躺在病床上的顾以桐，然后又回过头询问医生说。

    “目前来看，病人的情绪还不稳定，需要慢慢调养。尤其是需要静养，要是再受到刺激，后果恐怕就不堪设想了！”

    “那能否有个准确的时间，她的身份这么长时间待在医院也不是个办法！”旁边负责看守的人多嘴问了一句。

    医生多加思考了一番，给出了一个模棱两可的回答：“这个不好说，不过只需要多加静养，病人情绪好转便可以出院！”

    医生脸上满是严肃，陈千俞从未想过顾以桐的病情竟会严重到如此程度，甚至有精神病的征兆。

    “既然如此，那就谢谢医生了，麻烦了！”

    随后医生就离开了房间，病房内总算是安静了，门外负责看守顾以桐的俩人准备把陈千俞驱赶走。

    陈千俞细细想了一下，顾以桐现在既然从里面出来了，那对他来说还是有些用处的，总得先把她稳住，牢牢地给捏在手心，才能继续走好下一步的棋。

    “组长，我跟她是朋友，你们刚刚也听见了，医生说需要亲人的陪伴，这个病才能好起来，不如让我多留一会，我好开导开导她！”

    组长跟身边同事对视了一眼，随即便开口：“那行吧，不过十点之前你要离开，她现在依旧是犯人，不宜长时间探望！”

    “好的好的，我记住了，我一会就走！”说完，陈千俞便走到顾以桐的病床前，仔细打量着。

    顾以桐因为打镇定剂的缘故已经昏睡过去，一时半会是没有醒过来的迹象了，这倒让陈千俞可以更加肆无忌惮的打量着她。

    看到顾以桐骨肉嶙峋的模样，他丝毫没有心疼，反而生出了一种厌恶的情绪。

    原先他是想着顾以桐这个没用的女人进了那里面，肯定是出不来了。

    那里的生活肯定是不会好到哪里去的，后面要不是因为顾南夕的缘故，他根本就不想踏足这个地方。

    谁知道这个女人抽的什么风，竟然会想到自杀，自杀也就算了，结果现在闹进了医院，只知道给自己添麻烦。

    “陈先生，时间到了，我们也有难处，你赶紧回去吧！”组长开门提醒。

    “好的，这就走！”陈千俞走的时候，还不忘回头看了眼昏迷中的顾以桐。

    走出医院，陈千俞心里开始打起了算盘，之前他觉得顾以桐没有了利用价值，打算让她自生自灭，毕竟是进了那里面的女人，自然是没有什么用途了。

    不过现在顾以桐因为自杀未遂，而且还住进了特护病房，倒不如利用顾以桐，稍微刺激下她，好利用她的手慢慢接近顾南夕，这未尝不是一件好事。

    第二天一早，顾南夕刚到公司，就接到了陈千俞的电话。

    “有事吗？”一看到手机备注上的名字，顾南夕的脸色就阴沉了下来。

    “怎么？没事就不能找你了吗？”陈千俞调侃道。

    “行，那就挂了。”顾南夕可没时间和他废话。

    “等等！我有重要的事和你说，给我三分钟就行。”生怕顾南夕会挂断电话，陈千俞连忙补充说。

    “就三分钟，抓紧时间。”说着，顾南夕还打开了桌上的电脑，开始查看今日的工作计划。

    “一会儿你能不能到医院来一趟，看看顾以桐。”陈千俞才刚开口，就被顾南夕打断了。

    “如果这就是你口中所谓的重要事情，那我想这通电话可以到此结束了。”顾南夕想起了昨天被顾以桐大骂的经历。

    “你先不要着急，听我把话讲完可以吗？不是有三分钟。”陈千俞大脑飞速转动，思考着怎样可以言简意赅地表达自己的意思。

    “其实顾以桐在那里面的生活挺可怜的，她的状态你昨天也见到了，而且昨天你走之后，她还默默的哭了很久。”见顾南夕没再阻拦自己，陈千俞便开始实施准备好的计划。

    “她是个成年人了，既然犯了错误就要自己承担。”顾南夕的意思也很明显，意指顾以桐如今的下场都是她自作自受。

    “是，你说的没错，但是她终究还是你的家人啊！人在最脆弱的时候，还是需要被人关爱的。”陈千俞想用亲情的名义感化顾南夕。

    “家人，这个时候她想起来家人这个词语了？”顾南夕冷笑出声。

    “那就当我以上说的话都不作数好了，顾以桐特意提出想再见你一面，她说有重要的事情要告诉你。”这都是陈千俞自编自导的谎言。

    “什么重要的事情？她还想告诉我什么？”果然，这句话引起了顾南夕的注意。

    “具体的我就不清楚了，我这会刚到医院，不然你就过来一趟，也不会耽误太久。”陈千俞有把握，只要今天能将顾南夕骗到医院，他的计划就可以顺利进行。

    “你确定她说有重要的话要和我讲？”顾南夕又重问了一遍，她开始犹豫了。

    “是的，而且她明确表示过，一定要亲自和你说，不接受任何人的转达。”陈千俞继续编造着。

    “好吧，那我现在过去一趟。”最终，顾南夕还是决定再去一趟医院。她担心顾以桐还有什么事情隐瞒着自己，毕竟在上一世，顾以桐可把自己害惨了。

    “好，那我到病房等你。对了，她转到特护病房了，在楼道最里间。”听到顾南夕上钩了，陈千俞的眉眼间尽是得逞后的笑意。

    于是，在结束了与顾南夕的通话后，陈千俞就火速地赶往楼上的病房区域。而另一边的顾南夕，也离开了公司，独自驾车朝医院驶去。

