    “西海的事，怕是整个天下都知道了。”

    老江驾着驺吾车在西海上穿行，往龙宫废墟赶去，在车厢里，顾淼丫头正盘坐在那里，一口一个吃着果子。

    她刚从罪渊那边回来，这会是给老板汇报“外交”工作，顺便扯扯闲篇。

    这头上长角的丫头带着一股莫名的兴奋，对老江描述道：

    “我在灯叔那边留了一天，能见天下四洲的各个宗门派来弟子，要么送掌门信函，要么就是带话来问，想要弄清楚西海之事的缘由。

    只是灯叔不耐烦这些，便都差我打发了。

    好威风啊。”

    顾淼将一个怪异的果子丢进嘴里，咬的汁水四溅，歪着头回忆昨天的事，绘声绘色的对老江说：

    “我最初还有礼貌的回绝，后来灯叔告诉我，就把那些书信丢出去，再呵斥两句，让他们赶紧滚，莫要打扰罪渊镇压大事。

    我便那么说了。

    端的是嚣张跋扈。

    但那些大宗门的弟子们还得赔着笑，可别提有多滑稽了。老板啊，这成了苦海大能就是好，所谓雷霆雨露，旁人都得受着。

    你说我啥时候，才能有灯叔那样的威风？”

    “你问我，我问谁。”

    老江撇了撇嘴，他回看了一眼顾淼身前放着的一堆朱红果子，说：

    “那是什么东西？吃的这么香，你灯叔给你的？”

    “嗯，灯叔专门去西海的龙宫秘地采的。”

    顾淼拿起一个果子，在手里把玩，说：

    “这是专门给妖龙吃的，最是能稳定龙气，调养躯体，还能让我的角不发痒，这几日它在长，就如百爪挠心，偏偏还碰不得。”

    凶暴丫头指着自己额头上越发峥嵘的龙角说：

    “碰一碰就疼。

    灯叔说这是好事，就给了我这些果子，说是吃完就不疼了。这果子也没什么味道，全当是零嘴尝一尝。

    就当磨牙了。”

    “给我一个。”

    老江伸手讨要，顾淼丢了一个给他，又说：

    “这果子人族能不能吃我不知道啊。老板，你小心点吃，吃出问题来我不负责啊。”

    “瞧不起谁呢。”

    江老板嗤笑一声，随手把那拳头大小的朱红果子塞进嘴里，学着顾淼那样咔擦一咬，结果差点把牙崩掉了。

    这玩意真硬！

    难怪顾淼说拿来磨牙...

    她已洗去凡髓，成为真正的龙族一脉，牙尖嘴利可不是说说而已，老江这人族牙齿，还真有些对付不了这龙物妖果。

    不过汁水多，咬开之后就和喝水一样，但确实没什么味道。

    江夏握着兽牙，调整了一下驺吾车的方向，先去最近的避水宫寻星阵，再去之前被毁弃的大日宫。

    老寒渊那边是个明事理的。

    有顾淼随行，老龙王想来不会阻止老江的行动。

    根据老江在鸿雁会买的情报来看，三大龙宫治下的灵界有十六个，不分大小，都是沿着西海大地脉放置，真要寻起来也简单。

    石榴今早已经被派出去搜索了，只待老江一到就能行事。

    “你家灯叔没给你说一说西海局势吗？龙宫毁了两个，除了老寒渊收拢了些精锐外，很多西海妖族都逃去了北境。

    尤其是避水王一脉，那些躲过了明理院杀伐的龙子龙孙都跑去憾地山求庇护了。仙盟也没个话？”

    江夏问了句，顾淼想了想，说：

    “灯叔倒是提过两句，说是三大海眼事关罪渊魔气洗涤，是要立刻重建的。避水王那个大海眼，之后要交给黎水大娘娘看顾。

    还说南荒那边已经不许大娘娘回归，精怪三神是彻底闹翻了，南荒信奉黎水氏的部落残余都迁到了西海。

    靠近星罗海那一块，以后就是黎水大娘娘的道场。

    而大日宫的大海眼，则要交给那个北境蛇精巴夫人掌管。”

    说到这里，顾淼不屑的撇了撇嘴，说：

    “巴夫人觊觎海眼也不是一天两天了，那巴蛇妖怪的修行到紧要关头，正要借大海眼的灵水洗刷，完成她的大修行。

    之前就不停的派使者去灯叔那里进言，说龙宫的坏话，想要谋得一个海眼。

    此番咱们墨家人背了锅，掌门斩了大日王，倒是给了她好机会。

    说起来，老板，巴夫人当年借着北境妖乱，一夜毁了我师父的小国，逼得你家师姐逃亡东土。师父那个人胆小，又不想因为自己挑起宗门和坠星涧的矛盾。

    她之前是打算独自吞了这苦果。

    但我不要看师父难过，我是要为她出气报仇的。这恩怨你认不认？”

    “小小年纪不学好，学人家拱火！”

    江老板回头瞪了一眼顾淼，说：

    “人家巴夫人乃是寻道境大妖王，只差一步就要入苦海的，麾下又有坠星涧群妖追随，那是麟主嫡系。

    巴夫人又是麟主养女，你仗着你也是麟主养女，可以和巴夫人斗一斗，那是你家家事，打破头都是一家人。

    麟主也不好管。

    但我们这些外人要是介入其中，事情可就不好办了。

    麟主杀不得你们，难道还杀不得我？”

    “我问过灯叔啦。”

    顾淼眨着眼睛，语气轻佻的说：

    “他说，生死有命，富贵在天。是巴夫人自己控不得妖物兽性惹出的因果，就由她自己化解，这话里话外的意思都是，这事灯叔不管的。

    只要巴夫人不死，他就不会插手。

    把握住度就好了。

    老板你自己要是不方便出手，就借我几个厉害点的手段，我去给师父报仇出气嘛。”

    “你还是稳着点吧。”

    江夏有些意动，但随后就摇了摇头，对顾淼说：

    “别仗着自己得了龙相神通，就随意行事，毕竟天赋是一方面，修行战力是另一方面。

    就你现在这神通修为，敢跑去挑衅，怕是要被那蛇精把脑浆子打出来。

    落雁师姐国破家亡已是多年前的事，她把这事埋在心里不告知旁人，自有她的打算。你别借着‘为她好’的名义去做鲁莽事。

    到时还得让师姐再为你多操一份心。

    且等你那‘睚眦’灵宝炼成之后，再说给师姐出气的话。”

    江老板停了停，语气温和的说：

    “真到那一日，自然有好东西给你的。”

    “嘛，有老板这句话就好了。”

    气鼓鼓的顾淼顿时又开心起来，她是知道老板一言九鼎，既然应下这事，到时候肯定会帮忙的。

    嘁，区区一头蛇精罢了。

    老板连苦海都宰了，还怕她一个大妖王不成？

    “嗡”

    驺吾车认准方位，一头挪移到深海之下，借着石榴的定位，精准的落在避水宫的凄凉遗迹中，小山怪正在那里等他们。

    在它身旁，还有一头硕大惊艳的红色鲤龙于海中巡游，正在催动一众水行精怪，往破碎的大海眼处堆砌砂石。

    这是黎水大娘娘麾下的精怪们，看样子是要重修大海眼封印了。

    见到老江过来，石榴嗖的一声跳到江老板肩膀上，咬耳朵对他说：

    “事发了！

    雁荡池那边派了风伯过来问镇山婆婆和扶余大山神的下落，被本怪搪塞过去了。你赶紧想办法，把婆婆和大山神弄回来。

    这瞒不住多久的。”

    “怕个甚，淡定点。”

    老江面无表情的摆了摆手，又问到：

    “大娘娘不在吗？”

    “黎水娘娘去通天山了。常山，京墨二位大神也去了，说是要找细辛娘娘评理断官司，不闹个结果出来，它们是不会回来的。”

    石榴看了一眼红色鲤龙的方向，说：

    “现在西海这边是红姑掌事，云水娘娘那个捣蛋鬼被派回南荒去，当黎水大娘娘在那边的代表。已经有大批水行精怪从大泽里往西海迁徙。

    我听石豆说，雁荡池现在整日闹哄哄的，有劝水行精怪留下的，还有骂着让滚的，我辈精怪一向团结，却不想现在却闹出了分裂之事。

    真是呜呼哀哉。”

    “跟谁学的这酸话？”

    江老板瞪了一眼哀叹不休的石榴，他说：

    “精怪分开两处繁衍生息乃是好事，你这货也是知道苦木境情况的，这哪里是分裂，这分明就是精怪也干起了两头下注的打算。

    是要为精怪一族留下些传承。

    你这傻货看不懂就别乱说。

    灵阵找到了吗？”

    “嗯，好找得很，顺着地脉一路走就能找到。”

    石榴指着眼前的废墟，四个点上被它插了小旗子，对老江说：

    “就在那里，赶紧去做吧，免得被红姑发现，事情可就不妙了。”

    “说你傻，你还真是傻。”

    老江笑了一声，也不理会这脑子空空的笨石榴。

    自己闪身出去做事，这会龙宫废墟又没个人阻拦，四周精怪们喊着号子在整理大海眼的废墟，更没人跑过来看老江作妖。

    剩下四个星阵不出三十息，就被老江搞定。

    七宝妙树上的枝桠上，又多出四朵虚弱小花，但老江回来时，却是一脸阴沉。无他，皆因为这四个灵界的情况，要比伊甸园那边更惨一些。

    大灵界是极其罕见的，龙宫治下这些都是小灵界，但灵气流逝的情况非常严重，就像是快被抽干果肉的干瘪果子。

    有两个已经近乎灵气荒漠，快要到末法时代，连细辛娘娘种在小灵界里的建木都已经枯萎了。

    “五百年里一直在寻灵界，但灵界哪里是那么好找的。”

    老江驾驭着驺吾车重新启程，一边长距离空间跳跃，一边对顾淼和石榴说：

    “就墨家仙门留下那些星阵，都被开的差不多了，钦天院那边还有残存一些，但数量也是杯水车薪。

    就算没有我来做事，就以现在苦木境抽取灵气的速度，最多三十年之后，一样会无以为继。

    这就是涸泽而渔，一点长远打算都不讲。”

    “但通天坊，宝瓶山那边肯定存着灵气。”

    顾淼眨着眼睛对老板说：

    “他们抽了五百年，就算每年只截留一丢丢，通天坊存着的灵气都是个天文数字了。那些就是苦木境的‘灵气储备’。

    一旦再寻不到灵界抽取，通天坊手里的灵气储备，就是苦木境最后的续命之法。”

    “真要动用那些，这苦木境也就差不多要完蛋了。”

    江老板长叹一声，看着下方西海波光粼粼，丝毫不见前几日的魔潮混乱，他说：

    “我若是龙宫三王，看到这般情况，我也要死中求活呀。只是避水王脑子不清醒，就算夺了周天星盘，又能逃到哪里去？

    这可是无量天劫，群星再无一处安乐乡，跑出去也是苟活百年罢了。

    荒主还在一天，整个宇宙注定不得安宁。”

    他的话刚说完，在驺吾车靠近大日宫废墟时，就有一条百丈妖蛇从海里一跃而起，吐着蛇信子拦在眼前。

    它以怪异声调尖叫到：

    “来者止步！前方乃是坠星涧巴夫人道场，我家大王得了仙盟诏令，安护海眼，乃是大事！近些时日闭门谢客，还请道友行个方便。

    掉头离开吧。”

    “老板老板，看！巴夫人主动挑衅你了！”

    车厢里的顾淼狂喜，拍着老江的后背大喊到：

    “它们不给你面子啊！这能忍？”

    “老板干他娘的！我给你打先锋！”

