    “这个按理说是越多越好了，到时候想必我们各个郡的各个县城都要卖的，只是这携带却是有一些不方便，所以一千个就足够了。”宁清远对着方如绣说道。

    “好吧，那我下个月再过来一趟，给您二百个，您看可以吗。”方如绣说道。

    “当然可以。”宁清远笑笑说道：“我会跟店里面的伙计说一声的，就是我不在，他们也可以代我收这些个东西。”

    “嗯，好的，多谢叶大哥了，叶大哥如此会做生意的人，店铺里面一定是财源广进、财源滚滚哪。”方如绣夸赞道。

    宁清远也笑着夸赞了一番方如绣三人，最后宾主尽欢，方如绣三个人就跟这宁清远告辞了，临走之时，宁清远还把这桌上的点心倒在了他们的篮子里面。

    方如绣也不跟他客气，毕竟十几两的生意都做了，更别说着几块糕点了。

    “嗯，今天我们真的是遇到贵人了啊。”出了这千巧阁，方如绣伸了一个懒腰，说道。

    “是啊，妹妹你真的是太厉害了。”方以正夸赞道。

    “那当然，你也不看看是谁的妹妹。”方如绣一抬头，得意的说道。

    三人得了银钱，就在这街上逛了起来，这方家什么都缺，方如绣目前最想要的就是一层舒舒服服柔软的被子，每天晚上她睡觉都觉得那沉重的被子压在她身上让她有些喘不过气来。

    “以正、以直，你们两个最想要什么东西啊？”方如绣笑眯眯的对着兄弟二人说道：“你们两个今天算是给我当保镖了，所以我决定满足你们一个小小的愿望！”

    “我想要一把新的柴刀。”方以正摸了摸脑袋说道：“妹妹你都能够赚到钱了，大哥我还赚不到钱，是不是有些没用啊？等到时买了新柴刀，我就可以上山砍柴赚钱了。”

    “嗯，好志向！”方如绣伸出手拍了拍方以正的肩膀，一本正经的夸赞道。

    “姐姐，我要一套文房四宝！”方以直也开心的说道。

    “嗯，有上进心！”方如绣也拍拍方以直的肩膀说道。

    三个人继续往前面走去，由于这宁清远给方如绣的都是一些碎银子，所以看到了一些卖小吃的，也不合适去买，所以方如绣决定先去买柴刀，然后再去买文房四宝，最后再去买一些吃的。

    不过三个人刚刚走出去不远，方如绣突然想起来，几个人之前在街上转了一圈，然后又在这宁清远的铺子谈生意花费了许久的时间，所以不知不觉，几个人的影子已经变得短了起来。

    快到正午了，可是之前跟方长留说好的要去‘王’府外面等他的，所以方如绣三人只能够先去王府外面等他了。

    虽然一开始方以正跟方以直两个人都有些垂头丧气，毕竟大街对两个人还是十分的有吸引力的，不过方如绣说了，等见到方长留之后，他们三个人就可以在街上随便逛之后，这两兄弟才开心了起来。

    路上方如绣交代了两兄弟，不要跟方长留以及家里面其它的人说她的娃娃卖了这么多的钱，方以正两个人也都点头答应了。

    走到王府角门的时候，太阳刚刚在三个人的身后落下一个点，暖暖的阳光洒在身上十分的舒服，三个人索性就站在显眼的位置一边吃着糕点，一边等了起来。

    “以正、以直，你们两个不要吃太饱了，等下我带你们街上去吃好吃的小吃。”方如绣笑笑说道。

    “嗯，好，吃完这一块我就不吃了，剩下的留给爹爹跟小四吃。”方以直听了方如绣的话后，慌忙把嘴里面的糕点吞下去之后，然后才同方如绣说话。

    方如绣听到他的话后，又是笑笑，方以直他们是在是太听话了。实际上，她早上走了一早上的路，现在肚子也是饿的，不过她更看中的是街上的那些小吃。

    “以正、以直、如绣、你们来了。”在大太阳底下等了约莫小半个小时，方长留才从这角门之中出来。

    “小叔。”三个人听到方长留的声音之后，齐声的叫道。

    “真乖。”方长留摸了摸方以直的脑袋，然后从袖子里面拿出三个馒头出来，说道：“你们还没有吃饭吧，一人先吃一个馒头吧。”

    方以直看到这馒头之后，又看了方如绣跟方以正一眼，看到他们也都轻轻的摇摇头，他才说道：“谢谢小叔，不过不用了，你中午肯定也没有吃中餐吧，我们刚刚吃过了，所以你吃吧。”

    “没事，小叔早就吃过了，这是厨房多出来的，你们吃吧。”二哥家的这几个孩子真懂事，方长留想着，又向前一步想要把馒头塞到方以直的手中。

    “不用了，不用了。”方以直看到方长留还是要把这些个馒头给他们连忙摆摆手，并往后面推了一步。

    方长留看到这个样子，不由得失笑道：“这是能够吃的馒头，又不是别的什么有毒的东西，这要是你四叔家的那三孩子早接住吃了，可能还会嫌少呢。”

    这话说的，不单单是把方如绣三个人逗笑了，就连方长留想到从前他给家里面的孩子带零食回去的时候，四叔家的三孩子那狼吞虎咽的样子，也忍不住的笑起来。

    “哎呀，糟糕了。”方如绣一拍脑袋，突然想起来之前送给吴门房的那个娃娃来，她答应了清远要让这个娃娃独一无二，可是有一个在别人手中，万一被人仿制就不好了，一开始她只想着要去零售倒是没有想到这么多，所以就送给了吴门房一个。

    在跟宁清远谈生意的时候，她一时开心，竟然就生生的把这事儿给忘了，这下麻烦可大了。

    “怎么了？”方长留看到这方如绣的样子，连忙说道。

    “小叔，你想办法帮我从吴门房的手中把那个娃娃要回来行不行？”方如绣把她同千巧阁做生意的事情，以及她答应了宁致远要保证这个娃娃的事情，大致跟方长留说了说。

    方长留也是一个非常讲诚信的人，自然也明白这事情的严重性，他听到方如绣的话后，连忙点点头，道：“你不用焦急，如绣，我现在就去找吴门房把它要回来。”

    “嗯嗯，好，麻烦小叔了。”方如绣点点头，但是脸上还是带着一些焦急之色。

    方长留看到她这个样子，把手上的馒头一股脑的塞到了方如绣的手中，然后就朝这王府大门的方向走去。

    方如绣也是有些担心的，她一向是对信誉看的很重的那种人，最重要的是，她觉得宁清远人不错，并没有看不起她一个小姑娘，也没有因为她是一个小姑娘而看不起她，所以这样一个合作伙伴，她想要同宁清远交好。她缺钱，而宁清远是生意人，以后想必还有合作的机会。

    等到方长留离开之后，方如绣虽然一直站在原地没有动，但是她看起来却是有些焦急之色。

    方以正跟方以直两个人实际上也很担心，因为他们两个知道，方如绣得到了一笔多大的钱，那可是十几两银子啊，他们从前都没有见过，有了这些钱，家里面的日子就能够好上很多了，刚刚方如绣还跟他们承诺要给他们买东西，要他们去买小吃，他们十分的担心，转瞬间，就什么都没有了。

    一刻钟之中，方长留又跑了回来，他看了看方如绣三个人，先是吐了一口气，然后却是有些说不话来了，因为他看着这样一张张期盼的脸庞，实在是有些不好意思他没有拿回来。

    “小叔回来了。”转角处看到方长留向这三个人的方向跑回来，方以直一下子有些兴奋的大叫了起来。

    方如绣的眼睛也亮了起来，因此等到方长留大步走到三个人跟前的时候，三双眼睛直勾勾的看着他。

    “对不起！”这是方长留说的第一句话，就是这三个字就让这三个人的脸全部都焉了下来。

    “小叔，怎么回事？是吴门房他不肯给吗？”方如绣不由的问道。

    “这倒不是。”方长留叹了一声气，说道：“只是我去晚了，吴门房说你刚刚给了他这个娃娃不久，他还没有来得及收回来，正好小姐经过，就被她给要走了。”

    “算了，这事是我没有考虑妥当，我返回去向这位千巧阁的掌柜道歉，并把银子还给他吧！”方如绣有些沮丧的说道，十六银子，在这县城里面都可以买上三头牛了，实际上她本来就是打算买头牛，再找人做一辆板车的，可是这下全部都没有了。

    “姐……”

    方以正倒是还好，方以直却是忍不住的哭了起来，他毕竟还是小孩子，想到到手的钱，到手的文房四宝都没有了，他叫着方如绣的话都带着哭音，最后更是忍不住的哭了起来。

    刚刚要方长留去帮忙找吴门房的时候，方如绣已经跟方长留说了实话，让方长留知道了这是十六两银子，所以他对于方以直的哭觉得是理所当然，对于方如绣的表现倒是有些赞赏起来。

    这孩子不愧是大家教出来的，果然是好品德。

    “以直，不哭了啊，到时候就算是宁掌柜的不要我们这娃娃了，姐姐我就带着你们去摆摊啊，姐姐今天答应给你的这套文房四宝，一定会还给你的。还有大哥的柴刀也是，千金散去还复来，最重要的是一个人要有自己的底限与品德。”

    方如绣对着方以直说道，话毕她也看了方以正一眼，伸出手捏了捏他的掌心。今天完全是她的疏忽，交易的时候，又忘了这一茬了，这下，真的是，唉。

