    眼前的守护灵张牙舞爪，藤蔓飞舞，也不主动进攻，树干上的人脸就是冷冷的盯着洛宇，让人毛骨悚然。

    见到这一幕，广场上的各宗之人都是有些诧异，互相间议论纷纷。

    “双倍出手次数，不考虑没击中的情况，消灭这怪物也需要消耗200次出手！”

    “有记载以来，这类大型的宝物守护灵只出现过七次，亏洛宇能够挖的到。”

    “是啊，此子必然拥有探宝一类的神通，怪不得如此富裕。”

    “可惜，那只鸡中之霸虽然厉害，但不是木系的。”

    “鸡中之霸？这个称谓虽然合适，但有点繁琐，有没有什么简称？”

    弟子们议论纷纷，对洛宇更加好奇。

    这会观看试炼的，已经不仅仅局限于三派弟子了，一些得到消息赶来的上位宗门、超位宗门的探子们也到了。

    他们一个个藏在暗处，看着洛宇，若有所思。

    司南望淡然说道：“清虚老道，看来你门下弟子遇到难题了。”

    “挖出宝箱，但无力解决，白白浪费那青狼的出手次数，愚蠢行径罢了。”

    另一边，金铃仙子秀眉微蹙，不悦的说道：“小宇怎么还不退，在这浪费次数，一会如何推开大门？”

    “云梦依，你到底是怎么教导弟子的！”

    在金铃仙子眼中，但凡洛宇出了任何问题，那就是云梦依这个师傅的责任，教导无方。

    云梦依自不会搭理她。

    密林中。

    看着面前张牙舞爪的巨型树妖，洛宇微微皱眉。

    “木系亲和越高，出手时次数减少越低？”

    “要说木系……”

    他心念一动，面前出现了一扇光门，一位美少女走了出来。

    少女长着兔耳朵，穿着水绿长裙，手持绿藤法杖，青春活波，人见人爱。

    “主人！我好想你！”

    少女一出现，第一时间抱住了洛宇，用力亲了一下，神态无比亲昵。

    这位兔耳少女，自然是图福媛。

    【洛宇召唤图福媛，虚神命格，出手次数：2000次（已达上限）】

    目瞪口呆！

    广场上的宗门诸人都被惊呆了。

    “所谓虚神……也就是虚仙命格，这是，不好！这小姑娘是天生仙灵！”

    司南惊得本能后退，看着画面中与洛宇亲昵的少女，脸上写满了难以置信。

    “虚仙……传闻中的仙灵少女，天生地养，举世难寻，小宇竟然拥有一次仙灵少女！”

    “他……他仙缘如此深厚？！”

    金铃仙子也是目瞪口呆。

    清虚真人、简月芳脸上表情僵硬，眼中都透着无法相信的目光。

    这些高人很清楚，拥有一位仙灵伴侣是什么概念。

    不仅未来登仙几率的提升，而且仙灵少女培养得当，是能够成仙的！

    洛宇的加入，宗门是捡到宝了！

    许多外派探子眼睛发亮，得出共识：洛宇此子本身，就是弥天之宝！

    另一边，谷阳等几位心胸狭隘之人，妒火中烧，看着洛宇与图福媛亲昵互动，眼睛几乎要喷出火来。

    广场上的高人们震惊无比，世界频道反应则是热烈非常。

    “我知道我知道，这是图福媛，王者级的兽娘！”

    “兽娘都是虚神命格吗？2000次出手，太可怕了。”

    “图福媛，我心中的女神！”

    “六尾灵狐才是我的女神！”

    “楼上的，你们擅自把兽娘当女神，经过宇城主同意没有？”

    密林之中，洛宇将黏着自己的媛媛推开了一些，捏了捏她的小脸，温柔笑道：“别胡闹了，快解决这树妖。”

    “嗷！看我的！”

    媛媛转身，漂亮的眼眸看向了大树妖，轻哼道：“在我面前还敢张牙舞爪，宝箱是主人的，快让开！”

    大树妖原本冷漠的脸上，竟然露出了惊恐。

    它在害怕图福媛！

    “不让是吧，看打！”

    媛媛手持法杖敲了出去，咚的一声砸在了树妖脸上。

    出手次数-1，树妖耐久-3。

    广场上众人见到这一幕，又是倒吸冷气。

    原本应该是出手次数-3，耐久-1，现在完全倒过来了！

    图福媛是木系的仙灵，还真就巧了！

    在媛媛不断的法杖敲击之下，大树脆的跟张纸一样，片刻间就轰然倒塌。

    【您击败守护灵，获得白金扭蛋*3，积分+3000】

    宝箱之前，媛媛开心的挽着洛宇胳膊，阿鸡则是窝在了洛宇头顶上，只见洛宇伸出一只手，掀起了宝箱。

    金光闪耀间，他心中默念了一句。

    【您获得灵宠类伴侣修为提升卷轴*20（超凡境可用）】

    “可恶，这卷轴太珍贵，导致暴击的效果减弱了，才给了20张。”

    “若是每个宝箱都能开出这样的卷轴，小可爱们岂不是一进入超凡就能修为飙升？”

    洛宇暗下决心，每个房间都要好好搜索一番才行。

    他拉着媛媛，顶着母鸡，在所有人的注视下，又开启了心眼。

    时间流淌，众人忘记了洛宇是来试炼的，一个个瞪大了眼睛看着他寻宝，一挖一个准。

    那位图福媛小姑娘，一棍子一头树精，就离谱……

    许久之后，洛宇终于回到了主路之上，见到这一幕，大家都是松了一口气。

    这两个小时的时间，洛宇在区域内到处挖掘砍伐，几乎将地皮都翻了一遍。

    不负众望，他把所有隐藏宝箱、天材地宝之类的收入了囊中。

    加上锤树妖的收获，合计得到金色扭蛋3600枚，天材地宝38种，白金扭蛋20枚，宝箱62枚，另有一枚金色大宝箱。

    别的试炼者要么被淘汰了，要么已经推开了大门，这个时间点，第二轮都开始了。

    大家都是巴不得尽快离开这里，越少碰到树妖约好，而洛宇则完全相反。

    若不是提示隐藏线索已经全部找到，他大有掘地三尺的趋势……

    此刻，洛宇站在巨大的木门之前，脑袋上的阿鸡已经被耗光了出手次数，身边只有媛媛跟随。

    因为开启的隐藏元素越多，出现的树妖数量就越多，所以消耗的出手次数都是以几何的数字递加的。

    即便是媛媛，也只剩下了300次出手次数。

