
　　“百里守约？打辅助位吗？”听到何遇答出的这个英雄，周沫立即脱口问道。

　　“呃，百里守约辅助虽然不多见，但也不是没有过，尤其是在KPL，比如那年……”

　　“行了行了不用引经据典，我们知道。”高歌直接把何遇打断了。

　　“那师姐你觉得呢？”何遇看向高歌。

　　百里守约这个英雄，确实是在很多位置上都出现过。但若要以KPL做参考的话，目前是出现在打野位居多，其次中路。玩家对局中时常出现的边路百里守约，在职业场或者段位较高的高端局就比较少见的。显然到了一定水准后，大家对这个英雄的理解都趋于一致——这是一个需要灵活支援，而不是偏安一隅憋发育的射手。

　　至于辅助百里守约，那可真要引经据典了。这种比较特别的用法，若非训练有素的职业战队有特别用意，几乎不会出现在正常对局中。而何遇也没有就百里守约打辅助做出反驳，看他这架势，还真是想不走寻常路。

　　“你先告诉我你是怎么练的？”高歌此时更好奇这个问题。毕竟这是非常规用法，路人局里你选个百里守约告诉队友你打辅助，遇个脾气不好的当场就被骂都是有可能的。而这种非常规用法在路人局里也不用祈求会有什么配合或套路，谁有这种另类打法的经验啊？

　　“不堪回首，不堪回首。”何遇连连说道，看来这段时间路人局里强行百里守约辅助没少挨骂。

　　“掉了多少星？”高歌问道。竞技就是这一点好，无论吹得如何天花乱坠，血淋淋的战绩才是最能反映真实效果的。

　　“那不能，还长了几颗星呢！不然我怎么敢亮出来啊？”何遇说这话的时候，眼里闪出了丝丝得意，看来这段时间的百里辅助委屈是有的，但也不乏高光时刻。

　　“行，那就来一局，看看你这百里辅助的效果。”高歌行事干脆果断，也不多问，打一局不就什么都知道了吗？

　　“就一局？多几局才好全面考察啊师姐。”何遇连忙道。

　　“知道了，都进游戏。”高歌招呼着，又一天的训练便这样开始了。几局考察下来，何遇的百里守约辅助得到了认可，浪7也开始练习一些这英雄加入后可以执行的打法。因为只剩最终决赛，这一周大家纷纷都多抽了些时间在训练上，不过这当中莫羡却是个例外。即便是决赛，也没有丝毫打乱他的学习步调。甚至在比赛前的最后一晚，因为要去参观一个院系某教授的一个什么实验，直接缺席了这一天的训练。

　　比赛对莫羡而言重要性是零，这是他刚加入浪7的时就表示过的。从他一贯的态度，大家丝毫不怀疑如果这个实验是次日下午，与决赛时间撞车的话，莫羡会毫不犹豫地放弃决赛。

　　所以对于莫羡缺席训练，即使是决赛前最后一次重要的合练，大家也没觉得意外，也就祝佳音对于莫羡不在略有一些遗憾罢了。

　　“莫羡不在，今天就多练练我们三人配合的套路吧。”高歌说道。

　　何遇、祝佳音点头。高歌所说的三人，就是指他们三个，中野辅的联动，可以说是当前游戏里最常见的节奏模式。

　　于是训练照样进行，赵进然十分不情愿地顶了莫羡的缺。这位现在沉迷青铜小号打匹配，全然没有要换玩法的意思。向周沫的请教也越来越少，一来自己确实也更娴熟了，二来他的水平，打他目前常打的这些局确实还是挺轻松的，经常大杀四方。

　　但这一跟上大部队打高段局，赵进然顿时原形毕露。尤其他心态一时还调整不过来，拿着青铜局横扫千军的心态，在下路怎一个惨字。基本开局两三分钟就会崩，游戏体验差到极点，让赵进然迅速超越祝佳音成了最盼望莫羡赶紧回来的人。

　　可莫羡今天已经说好了不会再来，于是打了五局之后，面如土色的赵进然死活也不肯大家一起玩耍了，飞快换回他的小号去青铜匹配找寻自信。爽朗的笑容很快回到了赵进然脸上，其他四位却不得不也打起了匹配，结果下路搭个路人，局面都比赵进然这个队友坐镇要好看得多。四人心存良善，也就不拿这个去刺激赵进然了。

　　这一天的训练莫羡缺席，也就没有多做延长。有关次日的决赛也没有什么新鲜可说的。Suger战队几人的情况高歌和周沫早跟大家介绍得差不多了，这段时间Suger几人也都不开观战，所以也没什么新鲜情报，明天Suger会采用什么样的战术阵容，也只能靠平日的了解去猜测了。

　　情况就是这么个情况，可在打完说好的最后一局后，没有人马上离开。每个人的动作都变得很慢，周沫的书包似乎是整理不完，高歌好像很疲惫似的，倒了杯水慢吞吞喝着，祝佳音捧着手机，似是要把什么事处理好才走……

　　看到几位这模样，何遇大感欣慰，他终于知道并不是只有他一个人面临决赛有点紧张。尤其高歌和周沫，他们对游戏是认真的，于是换来了校内王者圈的冷眼，他们被所有人围观着，时刻等着看他们笑话。而这样的笑话，他们已经闹了两年。他们始终没有放弃，新学期伊始他们就在积极找寻的队友。然后他们有了何遇，有了莫羡，又有祝佳音……

　　他们身边第一次有了靠谱的队友，他们的浪7也第一次不再是个笑话，堂堂正正地走到了决赛。23sk.Com

　　没错，这不过是个校际联赛，不过是个社团活动。可是每个人为此的付出是真实的，从中体会的艰苦心酸也是真实的。

　　何遇没有办法彻底体会两人的心情，他想这大概跟哥哥在职业圈始终不得志的郁郁大概也差不多吧！

　　而这学期，他们否极泰来，现在就差临门的最后一脚，所以这一刻这两人的心情，恐怕远比何遇和祝佳音要复杂得多。

　　这不，祝佳音已经摆弄完她的手机，拎着包起身了。但高歌还在喝水，周沫还在收拾书包。

　　“那什么……”何遇开口。

　　所有人齐看向他，专心在喝水的高歌，疯狂收拾书包的周沫目光转来的尤其快。

　　“去宵个夜？”何遇说。

　　“宵夜等我，等我！就打完了，马上打完，我请客我请客！”赵进然闻声大叫，毫无压力的人，声音就是特别的洪亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十章 决赛前昔免费阅读。https://xs.23sk.com 