    真快啊！

    沈益心中感叹，昨天才有影子的事情，今天就落实了。

    这也说明了褚高飞或者说褚文华，到底在长城集团拥有多大的影响力。

    但这也是沈益最想要的结果。

    要是褚俊贤最终被留在了长城电子，他反而要感觉到可惜。

    事不宜迟，匆匆吃完早饭之后，沈益当即便和徐雷一道，赶往褚俊贤的家里。

    这些信息，徐雷在得知沈益的想法之后，早就打听好了。

    现在京都的交通还不像几十年后那么拥挤，不到九点钟，沈益二人便赶到了目的地。

    按响门铃之后，开门的是一位面色婉约的中年妇人，狐疑地看着沈益二人。

    “你们找谁？”

    沈益礼貌回道。

    “您是褚夫人吗？我找褚先生商量一下生意上的事情，请问他在家吗？”

    或许是沈益的态度降低了妇人的戒心，妇人点了点头。

    “在家，你们等一下，我问一下。”

    而后转过头朝里面喊道。

    “老褚，外面有人找你，说是有生意上的事情要商量！”

    里面褚俊贤的声音由远及近。

    “谁啊，我都已经离职了，就算跟我商量也商量不出结果来。”

    而后见到沈益，当即面色便是一怔，随即有些释然地道。

    “是你啊……先进来吧。”

    沈益走进房屋，打量着房屋内饰。

    与身份不符，褚俊贤的住处很是简约，与普通人区别并不是很大，跟他之前坐着奔驰车进出的形象更是不像。

    或许是看出了沈益心中疑惑，褚俊贤随口解释了一句。

    “做生意那是没办法，必须有个好点的行头衬托身份，能减去很多麻烦事，但是在家中还是自己舒服最重要……你来是想找我谈什么生意？话我先说好，你应该也得到消息了，我现在已经从长城电子离职，你找我商量未必有用。”

    沈益没急着回话，坐下之后才微笑着缓缓道。

    “褚先生放心，我要谈的生意和长城电子无关，只与你自己有关。”

    褚俊贤投来疑惑目光，沈益继续道。

    “不知道褚先生想以什么样的价格，将自己的能力卖给我们繁花电子呢？”

    褚俊贤这才明白过来。

    “沈先生是想雇佣我？”

    “这我昨天已经说过了，如果褚先生不在长城电子任职，繁花电子的大门随时为褚先生敞开！”

    “我还以为你只是在说场面话……”褚俊贤苦笑了一下，“而且你这行动也太快了，我昨天晚上才被通知解除职位，连工作任务都还没有交接清楚，你今天就上门来了。”

    沈益哈哈笑了起来。

    “褚先生可是难得的管理人才，长城集团董事局的人看不清这点，可不代表其他人也都是瞎子，我要是下手慢一点，可能就被其他人捷足先登了！”

    褚俊贤再度苦笑一下。

    “那就多谢沈先生看重了，我这个集团弃子，心里总算是得到了点安慰。”

    但接着他却是摇了摇头。

    “可是恐怕要让沈先生失望了，我并不打算进入繁花电子工作。”

    沈益眉头扬了起来。

    “褚先生是另有目标了？”

    褚俊贤继续摇头。

    “我打算休息一段时间，不再涉足电视机生产领域的事情。”

    “这又是为何？”沈益不解问道。

    褚俊贤在电视生产领域倾注了几乎半生精力，沈益不相信他会这么轻易地就放弃。

    褚俊贤第三次露出苦笑。

    “沈先生既然知道了我被撤销长城电子总经理的消息，也应该知道另一件事吧？”

    “褚高飞接手长城电子后的第一件事，就是宣布将长城电子30%的股份转让给东尼电子，双方展开更深层次的合作，而东尼电子则会将部分核心生产技术开放给长城电子。”

    沈益当然知道这件事，这件事也就意味着长城电子几乎沦为半个东尼电子的下属子公司，在东尼电子退出国内市场的现在，这种做法能让他们继续从国内市场中获取利润。

    但沈益并不是很在意这件事的后果就是了。

    “这又如何？东尼电子本身也没有掌握平面彩电生产技术，就算他们结合，也对繁花电子构成不了威胁。”

    沈益自信满满地道。

    但这种态度却让褚俊贤有些不满起来。

    “沈先生难道真的一点也不担心吗？以东尼电子目前所掌握的技术储备，市场上既然已经出现了成品平面显像管，他们想要破解其中的技术研究出自己的平面显像管想必用不了多长时间，大概一年也就够了。”

    “一年后有国情加持以及昂贵的海关税，东尼电子本身虽然没办法和繁花电子展开竞争，但以长城电子为跳板，背后还拥有大量的储备资金，他们是很有可能实现弯道超车，最终超越繁花电子的！”

    沈益知道褚俊贤所说的全部属实，但尽管如此，他的脸色依旧没有丝毫变动，只是淡淡道。

    “那又如何？”

    褚俊贤眉头皱了起来。

    和沈益交手多次，他并不认为沈益是那种对自己无脑自信的人物，但既然如此沈益还是如此态度，就很耐人寻味了。

    “沈先生是不是还有什么后手？”

    褚俊贤试探着问道。

    沈益没有正面回答。

    “褚先生，你要知道一点，不是只有东尼电子他们才会做产品更新的事情。”

    依靠敏锐的嗅觉，褚俊贤很快就抓住了其中的关键，当即有些激动地问道。

    “难道繁花电子现在还在研究其他产品？”

    但这又怎么可能呢？繁花S3刚出来还不到一个月，繁花电子就算现在开始研究其他产品，因为也有些来不及吧？

    除非……

    褚俊贤目光紧盯着沈益的神色，似乎想从其中看出些什么秘密来。

    但沈益只是笑而不语。

    良久，褚俊贤放松身体靠在椅背上，感叹了一声。

    “长城电子输给繁花电子，还真是一点都不冤，在长远目光上输了太多了……”

    沈益给了他几分钟时间消化他自己想到的事情，而后又将之前的话题重新提起。

    “那么褚先生，你现在愿意加入繁花电子吗？”

    褚俊贤的神色明显犹豫起来。

