    “贫僧，心软，看不得人遭灾、受苦。”

    卢仚很一本正经的对金坑说道：“其实，焱朝宗室、朝臣，已然被一网打尽。这焱朝，已经是泫朝的口中食。只要泫朝大军按部就班的逐城攻打，焱朝被灭，不过是时间的问题。”

    “可是这打仗呢，就要死人。”

    “无论死的人是泫朝的，还是焱朝的，都是爹娘生、爹娘养的。辛辛苦苦一把屎一把尿的养大成人，却遭了兵火之灾……金少爷，这就是你们造孽哦！”

    “所以呢，你们直接下令，让焱朝归附泫朝，让焱朝成为泫朝的一份子……大家就不用打仗了，就不用死人了，这满天的乌云就散了，天下黎民百姓安居乐业，其乐融融的男耕女织、生儿育女，不快活么？”

    “如果你们不肯割让焱朝，可见你们不把天下黎民苍生的性命放在心上！”

    “可见，你们就是邪魔外道，你们就是鱼肉百姓的妖魔鬼怪……贫僧就有义务降妖除魔，把你们一个个弄死！”

    卢仚笑得很灿烂：“如果贫僧不能解决战火，那么贫僧就解决掉引发战火的人，你们觉得，贫僧的话有没有道理？”

    轻咳了一声，卢仚向一脸惨淡的金坑笑道：“哦，对了，还有三皇子的性命的问题！”

    金坑拼命的眨巴着眼睛。

    看看卢仚。。

    看看阿虎。

    看看云在天。

    再看看被阿虎一杵轰得下陷的大片地面。

    金坑只觉得，卢仚的话怎么听起来这么耳熟呢？那些通过他，找到影楼的杀手去解决矛盾冲突的人，似乎也说过类似的话——‘如果某个问题无法得到解决，那就解决掉制造问题的人’！

    这是佛门的大和尚应有的说法么？

    可是……

    金坑不敢辩驳啊！

    这大和尚两颗茶盏大小的眼珠子，正直勾勾的盯着自己呢。

    说实话，刚刚阿虎的那一杵，把金坑真的吓坏了——如果云在天真的死在这里，他的那位嫁给了云无思，如今是云洛古国三宫皇后之一的亲姑姑，会不会扒了他的皮呢？

    虽然他有亲娘护着，但是那位姑姑，也不是善茬啊！

    “我，不能做主, 我, 我……”金坑擦了擦额头上的冷汗, 取出了一片做工极其精致，形如金蝉的玉符：“我，这就给我爹, 还有姑丈传信……这焱朝，这焱朝……哎！”

    云洛古国是宝光阁的三大附庸仙朝之一。

    云洛古国实力无比雄厚, 其下的附庸皇朝, 也有数十个之多。但是焱朝, 在云洛古国的众多附庸皇朝中，实力也是排在前列的强大势力。

    割让焱朝。

    而且不是割让给和云洛古国平齐的玄燕仙朝, 而是割让给玄燕仙朝下属的泫朝。这种事情，他金坑如何能做主？

    原本以为，给卢仚一点浮财, 就可以将云在天换回来。

    可是卢仚的胃口, 明显不是一点点浮财就能满足的啊。

    卢仚不置可否的点了点头：“传信吧, 但是希望你们快做决定, 不然的话……三皇子在贫僧这里吃喝拉撒的，这笔开销, 总不能让贫僧我垫付吧？”

    金坑急忙凝神，将这里发生的事情印入了玉符中，然后双手轻轻一拍, ‘噗嗤’一声，玉符就在他手掌中燃烧起来, 一缕青烟冉冉直冲高空。

    “这是子母青蚨符，无论相隔多远, 只要子符被焚烧，内部信息, 都会立刻在母符中显示出来。母符就在我父亲手中，他现在已经得到了消息，最多半刻钟，他就能赶来这里。”

    卢仚轻咳了一声：“云洛古国距离这里何止千万里。你们来得很快嘛！”

    金坑就很不好意思的笑了起来：“这个，宝光阁的地盘上，各大皇朝的重要城池附近，明的暗的, 总有我们布置的虚空大挪移阵。”

    “你们占了狱火城，关闭了狱火城内我们宝光阁明面上的两座挪移阵……但是在狱火城周边，我们宝光阁，还有云洛古国秘密设立的挪移阵, 还有十二处！”

    卢仚眉头一挑：“哦？还有这样的事情？焱朝知道么？”

    金坑眨巴眼睛：“他们，应该是不知道的罢？但是，他们如果不蠢，应该是能猜出来的。毕竟，我们时常有人在他们境内突兀的出现、消失，所以……当然，他们知道了，也只会当做不知道！”

    卢仚就看了看凌无忧。

    凌无忧笑了笑，小心的看了看玄奺。

    得了，这就是附庸国面对宗主国的无奈了……

    时间一点点过去，云洛古国和宝光阁那边还没有动静。

    狱火城内，玄奺、凌无忧让人布下的，直通泫朝腹地的那座超巨型虚空大挪移阵突然亮起，一道笔直的光柱直冲高空，磅礴的空间波动犹如海啸，无声的朝着四面八方一波波的涌动。

    这股空间波动的涌动幅度是如此巨大，甚至卢仚都感到了极大的压力。

    这样的空间波动，很显然，破空而来之物，来自极其遥远的地方。不仅仅距离遥远，更是体积庞大，或者数量众多，又或者拥有的力量极其惊人！

    这波动，甚至不可能来自泫朝！

    卢仚的嘴角挑了挑，看向了玄奺：“九公主，这挪移阵……”

    玄奺手掌一翻，一枚造型复杂的玉质圆球悬浮在她手中，内外十八重，密布无数符文的镂空玉球急速旋转着，喷放出一丝丝夺目的光芒。

    “泫朝所有的虚空大挪移阵，都是玄燕仙朝匠造司所产。”

    “所以，泫朝所有的虚空大挪移阵，仙朝高层都能借助仙符，随意的借调使用。”

    “这是，有人从玄风城直接传来了。”

    玄奺的脸色微微发僵：“而且，看这仙符的标号……哼哼！”

    挪移阵上空的光柱骤然向内收敛，虚空中响起了悠长的罡风破空声，尖锐的声音犹如巨人吹响了长笛，悠悠扬扬的传出了老远。

    云气飞卷，天空中出现了一座直径十里，上丰下锐的浮空小山。

    通体浅绿色，材质好似绿色翡翠，密布无数灵动的窍穴，犹如活物一样自行吞吐天地灵机，释放出浓郁的灵雾包裹全身的小山上，是一片花红草绿、风景灵秀的园林。

    宫殿楼阁、小溪小湖、奇花异草、假山楼台一应俱全。

    这座小山跨空而来，就有一匹匹背生双翼的黑马腾空而起。这些黑马体型巨大，比寻常战马庞大了数倍，是以每一匹黑马上，都配了前后两张鞍鞯，分别骑乘了一名身形魁梧的黑甲精锐。

    这些黑马背上的战士，坐在前面的手持长戟重斧等重兵器，坐在后面的则是手持造型奇异的长弓，座下鞍鞯两侧的挂架上，挂满了一个个硕大的箭壶，里面装满了长箭。

    这些黑马骑士一共三万骑，六万人。

    黑马拍打着巨大的翅膀直冲天空，犹如一群黑乌鸦一样，绕着浮空小山不断的盘旋飞舞。

    随之，这些黑马就随着小山，朝着林苑这边飞了过来。

    偌大的一座浮空小山高速飞来，推得前方空气‘轰隆隆’巨响不断，厚重的白色罡风层层叠叠的堆积在小山前方，然后不断被小山上的破空禁止暴力破开。

    每一层白色罡风被破开，虚空中都响起一声惊天动地的炸鸣声。

    玄奺的脸骤然阴沉下来。

    她站起身，她的四名护道者则是同时掠到她身边，更有一名来自沧海楼的美妇，甩手丢出了一蓬银色的珊瑚沙，化为缕缕银光围绕着亭台无声的盘旋飞舞。

    这些珊瑚沙颇有神妙，每绕着亭台旋转一圈，数量就自行孳生一倍。

    如此盘旋了十几圈，空气中飞舞的珊瑚沙的数量已经到了极其可怕的数字，密密麻麻的宛如漫天流星绕着亭台飞旋，四周虚空中，一股极其沉重，宛如深海漩涡的暗劲悄然滋生。

    卢仚眯了眯眼睛。

    看到玄奺如此戒备，他朝着青柚三女招了招手，头顶一缕金光喷出，小金刚须弥峰化为拇指大小，紧紧的贴在了他光溜溜的头皮上，就好像他脑门正中长了一颗淡金色的肉瘤子。

    虽然造型古怪，但是小金刚须弥山的防御力已经弥漫方圆十丈之地，千万人加持的庞然阵法，其防御力无比坚固，只是一切都被卢仚以水月禅林的佛门神通掩饰，他身边不见丝毫的光影变幻，好似空荡荡无有一物。

    浮空小山越来越近，渐渐地就直接来到了这一片花海上空。

    一道碧蓝色的水光‘哗啦啦’从小山上席卷而下，垂落在地面，水光朝着四周奔涌，顷刻间就化为一片绵延数里的淡蓝色水晶宫。

    那些骑着黑马的黑甲精锐纷纷跳离坐骑，错落有致的从空中坠落。

    他们落入水光凝成的水晶宫中，一声不吭的驻守在各方，端的是气派非凡。

    玄奺突然笑了起来：“唉哟，大哥好气派！”

    一名身高几近九尺，高挑瘦削，一张脸蛋上，五官颇为雅致，偏偏一个鞋拔子模样的大下巴破坏了整张脸的韵律，让他显得颇为刻薄、寡毒的青年男子，身穿华服，背着双手，披散着长发，一步一步顺着从天下垂的水光降落了下来。

    “老九，你在啊。”青年轻轻的摆了摆手：“带着你的人，去一边玩去啊，跑远点，别在这里碍手碍脚的耽搁了大事。”

    玄奺之前是被卢仚暴虐的手段撩拨得面皮通红。

    此刻她脸上红潮还没散去，听了这青年的话，她的一对儿眼珠子已经气得通红。

