    太史慈喜悦中有带着点淡淡的失落。

    在意外成为第一个突破至SS级的商戢军武将之后（自动排除商戢本人），太史慈短暂的晋级为商戢军第一武将，然而这个名头连一个月都没保持，就再度被人超越！

    还一次出来俩！

    在太史慈晋级、联合击杀波塞冬、近距离观战商戢与邪马台决战之后，赵云与黄忠几乎同时突破限制，成功晋级为SS级武将。

    事实上，突破的并不仅仅只有赵云与黄忠两人。

    在与波塞冬和邪马台势力的联合大战中，商戢军多名战将皆有斩获，三方在这场大战中陨落的Ｓ级武将累积超过五十，其中多数都是被商戢军将领击杀，所有参战且幸存的武将都有相当明显的提升。

    黄忠、赵云、太史慈他们只是最惹眼的三人罢了，除了他们，刘猛、赵慎、吕匡、秦平、潘凤、田楷、方悦等都有不小的收获。

    比如说吕匡、高襄、秦平、赵慎等数人都突破至天级武将，而本来就是天级下品武将的提佐克、徐荣、郭彪、苏桓等人更是更进一步，晋升为天级中品。

    元老将领中，当前只要没有退居二线，那最低也是地级武将。

    甘宁、李舜臣两位水师大将和刘猛三人同时晋升为天级巅峰武将，商戢军高级将领的综合战斗力提升了一大截。

    而随着卑弥呼宣誓效忠，商戢军再添十多名S级将领和一名SS级将领，卑弥呼本身的战斗力不比商戢弱多少，赵云与黄忠两位新晋的SS级武将在单独对战中都不一定是她的对手。

    而那十多位幸存的邪马台将领也不是一般人，实力普遍在地级以上。

    再加上招降的实力在天级和地级不等的七八位波塞冬军战俘，商戢军在武将方面，S级以上武将（含S级）数量突破一百大关，且其中半数以上是地级及以上级别的武将。

    而SS级将领足足有五人，占据当前华夏区总数的六分之五，展现出绝对碾压的态势！

    至于军队方面，随着卑弥呼全面投降，那些被俘的邪马台一方军队也顺理成章的成了商戢军的一份子。

    被俘虏的三百余万军队可都是精锐中的精锐，最低也能符合商戢军战斗军团的标准。商戢直接大手一挥儿，以被俘的军队为主体，就地组建了十个战斗军团。

    至于多出来的兵员，则打散补充进原有的三十多个战斗军团。

    这样做虽然有一定的隐患，但胜在效率高，新组建的军团只需要最简单的磨合就能恢复战斗力，比全部打散重来效率高多了，在当前这种时间就是生命的关键时刻，些许隐患不值一提。

    当然，商戢也不是没有采取防范措施。新组建的十个战斗军团，其中五个军团长是卑弥呼一方的降将，另外三个是来自波塞冬一方的降将，剩余的两个则是商戢从表现出色的原嫡系人马中提拔的亲信。

    而且每一个新编练的战斗军团中都有商戢军安插的亲信担任副军团长和校尉，同时还将波塞冬一方的将领与邪马台一方的将领交叉任命，起到互相制衡的作用。

    倒是卑弥呼自己的侍神军团残部有些不好安排。

    这支军团人数虽然仅有三万左右，但战斗力爆棚，只有商戢亲自率领的禁卫军团才有能力压制，让侍神军团单独组成一军，商戢可有些不放心。

    好在不知出于何种目的，卑弥呼主动解散了侍神军团大部分，仅仅按照商戢军的惯例，留下了亲卫军，而且规模只有千人左右。

    随便说一句，在名义上，卑弥呼的身份比商戢还要高。

    在卑弥呼投降的同时，远在雒阳的貂蝉就发来诏令，册封卑弥呼为归义王，而商戢最正式的身份也只是镇北公。

    虽然朝廷任命的官职含金量一降再降，但王爵的地位依旧高高在上。

    商戢也不好意思拒绝，因为卑弥呼本身就是邪马台女王，投降之后册封个归义王已经是降格处理，再降实在有些说不过去。

    毕竟商戢还指望邪马台一方的将士为其所用，可不能做的太薄情。

    最后导致的结果就是明面上卑弥呼的身份比商戢还要高一等！

    好在卑弥呼看得很清楚，没有拿什么王爵的架子，主动解散侍神军团就是其表示臣服的一个重要方式。

    当然，侍神军团的士卒全员九阶，商戢可不会允许这么强大的战斗力白白浪费。侍神军团解散之后，拿了遣散费还没出军营大门的侍神军团士卒就接到了凤舞军团的征召令。

    最后绝大部分的侍神军团士卒都被凤舞军团招募，仅有少部分拒绝征召，真正解甲归田。

    这让凤舞军团战斗力直线飙升，而此时的凤舞军团已经不适合继续以禁卫军团分支的名义存在了，商戢简单地商议了一下，将凤舞军团从禁卫军团中摘出来，组建禁卫第二军团，而原来的禁卫军团则改名为禁卫第一军团。

    剥离了凤舞军团，再加上之前大战中减员严重，所以禁卫第一军团也急需补充兵员。

    而因为禁卫第一军团的特殊性，所有最好的兵员都优先补充至禁卫军团。在之前的大战中，禁卫军团本身有八千多名士卒晋升为九阶士卒，同时其他二十多个军团五百多大军中也有大概六千多名晋级为九阶（因为禁卫军团本身大部分都是八阶巅峰，故而晋升率远远高于其它战斗军团）。

    不过这次为了保证其余战斗军团的战斗力，商戢并没有将新晋升的九阶士卒全部征调至禁卫第一军团，而是抽选了两千名，与禁卫军团内部晋级的八千名合编，共补充了一万九阶士卒。

    九阶士卒不好找，但次一等的八阶就简单多了，商戢大手一挥儿，直接从全军抽点了五万多八阶巅峰士卒，尽数加入禁卫第一军团，将禁卫第一军团的总兵力重新恢复至二十万的满编状态。

    经过重新整编，禁卫军系统内，累计九阶士卒六万七千人，其中第一军团四万，第二军团两万七。散落在全军各处的九阶士卒还有四千多人，全军累计九阶士卒数量突破七万！

    事实上，商戢不知道的是，此时商戢军真正的SS级将领并不是五人而是六人，九阶士卒的数量也不是七万而是七万六！

