
　　准备抢夏为手机的黄牛比准备要抢大米手机的黄牛，几乎是多了几倍的差距。

　　所谓春江水暖鸭先知，大米这几年数次新机破发实在是将不少黄牛整出了阴影。

　　“玛德，如果这次大米用上了高通骁龙888+和九州科技卷曲屏都破发的话，劳资以后绝对不会再搞大米的业务。”

　　这是很多来抢大米新手机的黄牛们的心声。

　　抢夏为新机的同行太多了，他们这些人也是想做快线，今天抢到就立马加价一点就转手，赚个辛苦钱。

　　并且大米发售时间早点，抢完了大米的份额，再去夏为的门店前面排队碰碰运气。

　　毕竟夏为旗舰手机的升值空间还是有目共睹的，万一就再抢到一份夏为的新机，那就是血赚。

　　八月份天气炎热，但利益会让人抗住烈日的炙烤。

　　上午，大米MIX4发售。

　　售罄，售罄，库存不足等字眼屡见不鲜。

　　“曹尼玛的饥饿营销，又想吊着爷的胃口！”迎来了一阵口吐芬芳。

　　不过雷总倒是笑道：“看来优势在我，哈哈哈。”

　　其他高管也是喜色溢于言表，毕竟只要消费者骂，那就代表着这些消费者很在意，那么只要继续保持市场饥渴，持续供货，那么大米的旗舰机皇就彻底能在小万元这个档位站住脚跟了。

　　当然高管们喜形于色，公告还是要发的，除了公告外，水军广告也是要加大力度的。

　　《大米MIX4上线即售罄，这次不是饥饿营销，卢冰道出缺货真相》

　　《雷俊坦言压力巨大，大米MIX4每卖一部，大米将亏损数百夏元》

　　《国产手机的艰难攀爬旅程，大米MIX1到4的华丽转身》

　　《大米终结了智能手机的高价局面，又能否终结卷曲屏手机的高价局面？雷俊表示他在努力》

　　这些文章和水文几乎是铺天盖地，从围脖到哔站再到九州社区，反正就是有那么一大批自媒体愿意赚钱，甘当水军。

　　当然从明面上的预售情况来看，大米MIX4也的确是大受欢迎，不仅在多个电商平台上线即售罄，线下门店也有不少排队的视频流传在各大朋友群里，这也让不少普通网民产生了一些疑惑。

　　大米到底是不是在搞饥饿营销呢？

　　反正在会后，大米大夏区的总裁卢冰是直接在社交平台发文称，大米MIX4采用的卷曲屏存货较少，该机所搭载的骁龙888+供应也十分紧缺，这两大因素加在一起，这才导致了打米MIX4供货较紧，首批预售被迅速抢空。

　　而对于大米亏本卖手机的传言，也的确很有市场。

　　此次大米MIX4支持120W有线快充、50W无线快充、亿级像素主摄，1300万超广角、800万潜望式镜头。

　　不搭载卷曲屏的最低起售价仅4999元，要说没有市场，那是不可能的。

　　上半场，大米MIX4搞的是风风火火。

　　下半场，夏为P50开售却来得更为扎实且可怕。

　　夏为门店外排队的长龙几乎是上午大米手机门店外的一倍，并且其中黄牛也多了许多。

　　顾青也有些好奇，这个世界的夏为保留了5G又拿到了卷曲屏，会爆发多大的力量。

　　8月1日18：08分正式发售，线下店人流拥挤，线上商城点击无数。

　　搭载了卷曲屏的夏为P50Pocket瞬间就销售一空，并且在晚上十点开启的第二轮开售同样秒空。

　　由于两次开售都出现了秒售罄的情况，夏为P50Pocket在二手市场的加价幅度达到了1000至2500元，甚至还有人加价超过3000元预售，可见夏为首款卷曲屏手机的受欢迎程度之高。

　　而夏为之前送给各大媒体的手机的评测视频也是新鲜出炉。

　　不论是线下的用户还是看视频的网友，对夏为P50Pocket的第一映象就是颜值，堪称目前所有智能手机颜值天花板的的超强颜值。

　　小到如同一个小型口红包装，小到可以塞进任何一款小包包里面而不显得突兀。

　　而且这接近万元的售价，也基本就是平果今年新机高配的爆料售价。反正所有人都觉得这近乎工艺品的夏为P50Pocket绝对能秒杀今年的平果旗舰。

　　毕竟九州科技目前不可能将卷曲屏卖给平果，而平果也不可能找韩星买那个被所有航空公司拉给的手机屏幕。

　　工艺的差距就这么被拉出来差距。

　　此时果粉们好像销声匿迹一般，不过在所有正面报道或者舔狗向的视频下面，几乎都有类似发言。

　　“夏为这定价真的没有初心，都一万去了，贵了贵了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有大米的话，夏为手机的售价恐怕会更高。”

　　“高价低质的货，用两年就卡。”

　　“我用着夏为手机，喝着桃夭，穿着鸿星二克，我就有无敌金身。”

　　这些阴阳怪气的留言在哔站、围脖等视频和社交平台上那是屡见不鲜。

　　行业内的人知道这是水军用了机器人进行爬虫批量回复，但是不少单纯的网友却很少见到这种情况，看到这些评论心里不舒服的同时，还有人会回复反驳，只不过这些大部分都是机器人账号刷的留言，并不会回复，而少部分真人账号则是各种怎么恶心人怎么来。

　　将其描述为乌烟瘴气，毫不为过。

　　当然这个情况发生在九州以及界碑社区的概率极低，如果服务器遭遇了大量机器人恶意评论的话，由于九州科技对平台水军是零容忍，所以会直接采取技术手段追查到具体IP以及犯事人，讲这些资料交给法务部的法棍们。

　　打必胜官司给自己增加履历的同时，公司还会奖励一大笔钱，对这群法棍而言，那简直就是天上掉馅饼，不开心都不行。

　　不过除了水军外，也的确是有很多看不惯夏为的用户，以及真心觉得大米产品不错的用户。

　　对于这些用户在规矩内的发言，九州科技并未将其作为水军处理。

　　所以这一来二去，不少网民在九州和界碑社区找到了当初在互联网上冲浪的简单快乐。

　　8月1日，大米、夏为新机首发售罄，两大公司高管暂缓一口气，内心窃喜。

　　九州科技公司旗下社区被迫流量大增，众多手机厂商纷纷主动请求给与供应卷曲屏，相关业务部门高管喜形于色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百零六章：三赢免费阅读。https://xs.23sk.com 