    “妈——”琳琅进了包厢，　主动唤到，虽然多少还是有些不自然。

    “坐，琳琅！”李怀玉招呼到。“还没开始上班吧？”

    “没，今天是长假的最后一天，明天开始上班。”琳琅解释到。

    “那还好，我正好今天约你。”李怀玉笑着应道，给琳琅倒了一杯茶。“陈年普洱，喝喝看。”

    “谢谢，妈！”琳琅应道。

    她其实不太会喝茶，只怕是要浪费了好茶，但既然婆婆喜欢喝茶，她陪喝也无所谓。

    “春节有去哪里玩吗？”李怀玉闲聊地问道。

    “初一那天，兰翊带我出门了。其他时间大部分在家里，招待亲戚这样。”琳琅照实说了。

    “亲戚应该挺多的吧！”

    “还好，不是很多，我爸是独生子，我妈这边的亲戚也少，加起来就不是很多。”琳琅解释到。

    李怀玉点了点头，

    “你跟兰翊也快举行婚礼了，接下来会比现在忙了。你还要工作，要多注意身体。”

    “我会多注意的，谢谢妈！”

    “一家人，不用这么见外。兰翊，你别看他管理起公司井然有序的，其实并不太会照顾自己。以后你可能得多花点心思在兰翊身上了。”

    “我会的。”琳琅点了点头。

    赫连兰翊好像没有婆婆说的这么弱，但既然婆婆特意提起了，有可能是她对赫连兰翊的了解还不够，也有可能是出于可怜天下父母心的心态　，哪怕赫连兰翊再强，在婆婆的眼里，依然是个孩子，母亲牵挂自己的孩子是天经地义的事情。

    “有件事是你们夫妻之间的事，不应该我这个婆婆过问的，但我总免不了要操心，你就当是我的关心。”李怀玉打着预防针。

    “妈，你说。”琳琅应道。

    “你和兰翊有打算什么时候要孩子吗？妈没有要催你的意思，就是兰翊也三十了。是该要孩子了，你们要是早点要孩子，我还可以帮你们带两年。”李怀玉温和地解释到。

    琳琅有些囧，但还是认真地回应道，

    “我和兰翊没有特意去商量这件事，就是顺其自然吧，什么时候有了，就什么时候生。”琳琅解释到。

    关于什么时候要孩子，她和兰翊之前闲聊过，就是顺其自然的态度。这种事似乎也强求不来。

    不过话又说回来，她其实挺愿意结婚一两年后，再考虑要孩子的事，但如婆婆说的那样，兰翊已经三十了，可以考虑要孩子的事了，所以她也不好说什么，就顺其自然吧！

    “顺其自然好，先将身子养好了。”李怀玉笑着　附和到。

    琳琅　跟着点了点头，越发喜欢婆婆，觉得她很开明。

    “婚礼这边还有什么需要补充的吗？”李怀玉又问道。

    “都已经准备得差不多了。”琳琅忙应道。

    “一辈子就一次婚礼，我们不要将就。该隆重的就隆重，该讲究的就讲究。”

    “妈，已经很好了，比我梦想的还奢华了。”琳琅脱口而出应道。

    “你梦想的是什么样的啊？”李怀玉微笑着应道。

    琳琅顿时囧了，有些尴尬地解释到，

    “我以前没想过自己有机会跟兰翊在一起，所以曾经憧憬过的婚礼，也很普通，不像现在准备的这么隆重和盛大。”

    每个女孩心里似乎都有一个公主梦，梦到自己有一天会结婚，王子会牵着她的手，走进婚姻的殿堂。但不管想象得多浪漫，也几乎都是停留在故事书上的画面，跟现在她和兰翊筹备的婚礼，自然是没办法相提并论了。

    “婚姻本来就是互选。兰翊选了你，你选了兰翊。所以你值得兰翊为你准备最好的婚礼。”李怀玉笑着鼓励到。

    琳琅因为婆婆的话，舒心了不少。

    一直以来她都觉得自己是高攀了赫连兰翊的，而现在婆婆的一番话，让她觉得自己被尊重了，她和兰翊是平等的，这种感觉真好。

    陪着婆婆喝了茶，后来还陪着婆婆去公园散步了一圈，琳琅才回去。

    回到半路上，突然想到家里没有酱油和芥末了。琳琅中途下了地铁，去附近一家大超市，　顺道买回去。

    当琳琅推着推车，正在逛调味品区的时候，突然推车撞到什么，琳琅忙转过头来，才发现自己只顾着逛，没注意到前面有人。

    “对不起，你有没有怎么样？”琳琅连忙去搀扶对方。

    “没关系，是我自己没看路。”慕青莲站起身来，并回应道。

    “我也有责任，你还好吧……是你！”琳琅看清对方的脸后，惊讶地说道。

    “你认识我？”慕青莲一副意外的表情。

    “不认识，不过我之前见过你，你还记得前几天，我们在江边的一家餐厅遇到过吗？”琳琅显得有些兴奋地解释到。

    没想到这座城市这么小，她居然短短的几天，就两次遇到了她。

    “你这样一说，我也有点印象了。”慕青莲笑着回应道。“我们这样算是不撞不相识吗？”

    “可以这样说，我叫琳琅。”琳琅大方地自我介绍到。

    “我叫慕青莲，羡慕的慕，青莲。”慕青莲微笑着应道。

    “你好。很高兴认识你。”

    “我也是，要是不嫌弃的话，待会一起喝杯咖啡啊！”

    “好啊！”琳琅欣然同意了。

    就这样两个人逛完了超市后，顺道在附近的星巴克里，点了两杯咖啡，找了位置坐下。

    琳琅是觉得这个缘分真是有些巧了，再加上觉得多一个朋友也不是什么坏事。

    咖啡是琳琅请的，因为她撞到了慕青莲，于情于理都应该她请。

    慕青莲也没有跟她客气，说下次轮到她请，琳琅也爽快地答应了。

    慕青莲问琳琅在哪里上班？琳琅说她在赫连集团行政部，慕青莲说太巧了，她也刚向赫连集团投递了简历没多久，只是还没接到面试电话，还不知道有没有机会。

    琳琅就说他们要下个月才开始第一轮筛选，她可以再等等，并祝她好运。

    两个人聊了半个多小时，很是投缘，相互留了联系电话，才分开。

