    陆辰现在已经具有很强的超能力，所以他并不打算采用常规的手法治疗，那样既复杂又漫长。

    略微思索了一下，陆辰心中便有了手段。

    为了避免被环境干扰，陆辰想了想，还是直接背起冯涛，就上了三楼，然后他吩咐陆豹，没有他的命令，千万不要让任何人闯入。

    如果有人胆敢不听指挥，就地歼灭！

    陆豹马上立正身体，表示得令。

    但是在陆辰快要上到二楼时，陆豹还是觉得不对。

    陆辰现在女人众多，咱也不知道他到底喜欢哪个，而且看这手术治疗一时半会也结束不了，万一陆辰闭门治疗时，有哪位嫂嫂要过来找他，拦还是不拦？

    不拦怕到时候弄巧成拙，万一被陆辰骂了，那可不好收场。

    如果强力去拦，万一拦住了陆辰的心头肉，也够给自己好好喝一壶的。

    所以陆豹还是趁着陆辰没上去时，把这个问题直接抛给了陆辰。

    “辰哥，你闭关治病时，万一有女人来找你，你是见还是不见啊？”

    陆辰心里正在想治疗方法，听到陆豹竟然问他这样的问题，他当即就转过身，给了陆豹一个大大的鄙视。

    “你没听清我的命令吗，是任何人，当然包括女人！”

    “哦，这我就明白了！”陆豹竟然笑了。

    陆辰没有再理会，他背着冯涛进了三楼炼丹房，然后将冯涛整个人放平，自己先吃了一颗养神聚气丹，就开始准备治疗。

    筋是人体的重要软组织，也可以称为韧带，有筋人才能行走，才能运动自如，筋断那也就意味着整个人都是废人。

    传统接筋手术，必须开刀将伤口切开，然后找到断裂的筋，用特殊材料勾连缝合。

    手术不但麻烦，而且还需要经过很长一段时间的休养，才能让人完全恢复。

    所以陆辰不会采用。

    他准备用真气直接勾连，不留任何疤痕，也不需要休养身体。

    一切准备妥当，治疗就马上开始。

    陆辰先打开透视神眼，捏住冯涛的右手腕，找到这里两处断开的筋骨，然后就分别伸出左右两根手指，将全身的真气聚拢在手指上，直接利用真气引导两筋自动勾连缝合。

    果然。

    在陆辰透视神眼和强大真气的双重配合下，冯涛右手腕断裂的筋骨直接愈合如初了。

    见效果显著，陆辰没有耽搁，他马上又对着冯涛的左手腕，和断裂的脚腕全部进行了快速的治疗。

    治疗很快结束，在陆辰透视神眼的观察下，冯涛身体里断裂的筋，已经全部勾连结合完毕，并且治疗很成功，完全没有遗留任何疤痕。

    陆辰起身，又拿了一颗天地八荒丸给冯涛服下，没过一分钟，冯涛直接醒了。

    冯涛当然知道，自己是怎么昏过去的，也知道自己是如何被楚奋强挑断手筋脚筋的。

    此刻。

    他醒来后看到自己全身已经没有任何问题，手腕脚腕也能运用自如，甚至比以前更加灵活。

    冯涛马上就震惊了。

    抬起头，带着一丝激动，冯涛立刻就从地上爬了起来。

    “陆辰，刚才是你救了我？”

    “对！”

    陆辰转过身，看了下冯涛，然后又问道：“你感觉怎么样？”

    冯涛没有说话，他直接扑通一下就跪了下来。

    “冯涛再生之恩，一辈子不敢相忘，如果以后有用得着我的，一定赴汤蹈火在所不辞！”

    看到冯涛文绉绉的拽词，陆辰依旧保持着一脸的冷漠。

    “冯涛，以前你帮助楚奋强干的坏事，我可以既往不咎，以后你就跟着我干吧，未来我会打一个天下出来，你完全可以走上正道，然后跟着我出人头地！”

    冯涛完全料想不到陆辰竟然如此大度，不但救了他的命，还愿意收留他，他当即又俯身跪了下来，重重地给陆辰磕了三个响头。

    “你先跟在陆豹身边，我这里有事情需要你，会随时招呼你过来，每个月薪水一万，如果不够再找我要！”

    看到陆辰不但收留他，还十分慷慨地给他薪水，而且薪水在江阳也并不低，冯涛马上就点头答应了。

    “走，跟我下楼！”陆辰说着就准备出门。

    但是在出门之前，他还是转过身，对冯涛发出了警告。

    “冯涛，做了我的人，就要遵守纪律，以后绝不能再做违法犯罪的事，如果让我知道你阳奉阴违，还暗中做坏事，等待你的只有死亡，你明白吗？”

    “陆大哥，我明白！小弟以后一定痛改前非踏实做人，全力辅助你打天下！”

    看冯涛这样说，陆辰这才一脸凝重地出了门。

    冯涛马上就紧跟在他左右。

    但是刚下到二楼，陆辰就看到陆豹站在二楼楼梯口，貌似在等他。

    “阿豹，你怎么了？”陆辰问。

    陆豹没想到，陆辰竟然这么快就下来了，而且身边还站着已经和正常人无异的冯涛。

    他来不及吃惊，马上就凑到了陆辰的耳边说道：“辰哥，你的女人来了！”

    听到陆豹口没遮拦，说他的女人来了，陆辰当即就又瞪了陆豹一眼。

    “到底谁来了？”

    见陆辰发怒，陆豹马上说道：“赵家小姐来了，说要见你！”

    听到陆豹口中提到赵家小姐，陆辰不用多想，就知道是赵嫣然来了。

    他没有耽搁，马上就走下了楼。

    与此同时，陆豹和冯涛跟在他左右，也马上就下了楼。

    到了楼下，果然就看到了赵嫣然。

    好几天没见面，赵嫣然竟然又消瘦了。

    一方面是因为想陆辰想的，另一方面是被马天折磨的。

    楚奋强“天雷计划”的第一部分，便是联合了贾氏医药集团的贾东杰，和雅兰国际化妆集团的马天，想让贾东杰和马天，分别骚扰楚倩芸和赵嫣然。

    贾东杰已经被陆辰虐成了狗，但是马天可是依旧嚣张的厉害。

    这个同为江阳三大纨绔子弟之一的马天，之前就一直对赵嫣然垂涎三尺，就一直想把赵嫣然搞上床。

    果然，被楚奋强那么一怂恿，马天就再次将目标转向了赵嫣然。

    但是赵嫣然却不给他任何机会。

    马天约不出赵嫣然，最后竟然耍赖，每天都以拜访之名去赵家。

    名义上是去拜访赵嫣然的老爸赵志国，但是背地里是想拉近和赵嫣然的感情。

    赵志国当然知道马天想干嘛，他本来想命令保镖把马天给轰出楚家。

    但是想到马家家大业大，还和江阳最霸道的黑石集团有亲戚关系，所以赵志国也只好忍了。

    而赵嫣然却不想坐以待毙，趁着马天忍受不了寂寞，暂时离开去把妹泡妞时，赵嫣然终于让司机开车，把她送到了陆辰这里。

    有陆辰在，相信马天也不敢再来骚扰。

    果然。

    赵嫣然一看到陆辰，也不知道是真委屈，还是太高兴了，竟然直接起身一把就朝着陆辰冲了过来，然后就猛地抱住了陆辰。

    “阿辰……”赵嫣然叫了声陆辰的名字，就开始呜呜哭了。

    “嫣然，你怎么了？”陆辰一边说话，一边就想要先推开赵嫣然。

    结果赵嫣然把陆辰抱得太紧，完全不给陆辰让她松手的机会。

    见此情景。

    陆豹马上就用手拉了拉冯涛的衣角，给冯涛使个眼色让他跟着自己出去，别有事没事乱当电灯泡。

    好了，整个别墅大厅里，马上就只剩下陆辰和赵嫣然了。

