    找不到纸鸢，余惊鹊自然是开心，这说明季攸宁是安全的。

    余惊鹊还劝解的说道：“桥本老师不用着急，反满抗日分子都是非常狡猾的，而且他们一定还会跳出来做什么，等到他们做了，桥本老师一定能抓到把柄。”

    “现在纸鸢没有消息，应该是知道了桥本老师来特务科坐镇，所以吓得不敢出现罢了。”

    听到余惊鹊的恭维，桥本健次笑了笑。

    纸鸢没抓到，桥本健次心里不太舒服，却也没有真的觉得如何。

    毕竟桥本健次的心态，和何斯谅的心态还是有所不同的。

    桥本健次会努力去抓，去找机会，但是却不会钻牛角尖，觉得抓不到自己就吃不下饭一样。

    两人又聊了一会，桥本健次还说有空请余惊鹊去家里吃饭，余惊鹊笑着答应下来。

    从办公室之内，将桥本健次送出来。

    剑持拓海也来上班了，余惊鹊都来了，剑持拓海能不来吗？

    见面也是互道了一句新年好，不会主动想要见面，但是见面的话，表面上还是要过得去。

    李庆喜看到余惊鹊今天回来，也是跑过来说了一些吉祥话。

    将李庆喜打发走，就算是开始正式工作了。

    但是手边却没有什么着急的工作。

    学校的事情，已经撤离，闫清辉和季泉清的事情也不了了之，现如今确实是有点无所事事。

    不过余惊鹊喜欢这样无所事事的感觉。

    等到蔡望津过来，余惊鹊也是跑过去，做了李庆喜同样的事情。

    说吉祥话去了。

    余惊鹊是怎么打发走李庆喜的，蔡望津就是怎么打发走余惊鹊的。

    因果循环。

    第一天没什么事情，下班之后，余惊鹊就打算回家。

    却看到了韩宸想要见面的眼神。

    和韩宸已经很长时间没有见过面了，不知道韩宸这一次找余惊鹊是干什么。

    去了秦晋的房子，余惊鹊在里面等着韩宸。

    两个牌位擦拭了一下，余惊鹊觉得秦无瑕和文殊也算是做个伴，不用一个人孤孤单单的过年。

    余惊鹊过来没一会，韩宸就到了。

    看到韩宸进来，余惊鹊问道：“你没有回去新京吗？”

    “回去都已经回来了。”韩宸说道。

    “找我干什么？”

    “你别说是给我拜年来的。”余惊鹊笑着说道。

    “我什么年纪，你什么年纪，我给你拜年。”

    “应该是你给我拜年还差不多。”韩宸没好气的说道。

    余惊鹊笑了笑说道：“拜年有红包吗？”

    “别贫了。”韩宸笑骂着说道。

    “行了，说吧，什么事？”余惊鹊收敛起来自己的笑容问道。

    他们这种人，没事不可能随意见面的。

    韩宸也正色起来说道：“我这一次回去新京，听到一个消息，说日本人在别的战场上面，现在很被动。”

    “被动好啊。”余惊鹊脸色喜悦起来。

    日本人在别的战场上吃亏，那么就会影响整个战局，可能就能胜利。

    看到余惊鹊这喜悦的样子，韩宸能明白。

    听到这个消息的时候，韩宸的激动，不必余惊鹊少多少。

    “但是日本人一定会更加残暴，我们的战斗环境会更加的艰苦。”韩宸说道。

    “黎明前的黑暗罢了。”余惊鹊觉得咬咬牙，能撑过去。

    “你今天不会就是来提醒我这些吧？”余惊鹊问道。

    韩宸摇头说道：“不是，从新京得到的消息，日本人好像有一个专家要来冰城，具体是什么情况不太清楚，你帮忙留意一下。”

    “专家？”

    “什么专家来冰城，来冰城干什么？”

    余惊鹊有点好奇。

    “这个上面得到的消息也不准确，就是只言片语，你在特务科，帮忙注意一下。”

    “不仅仅是你，还会有人收集情况，你这里没有消息也不要紧。”韩宸只是通知余惊鹊。

    这个消息现在算是广撒网，潜伏人员都会被通知一下，但是具体谁能打听到消息，这还说不准。

    特务科其实能不能，余惊鹊也不知道。

    按理说特务科是情报机构，一些消息还是能获得的。

    可是日本人的行事也很神秘，如果专家非常重要的话，日本人也不会透露给特务科的。

    不过听韩宸的意思，并不是交给余惊鹊一个人负责，这让余惊鹊的压力小了不少。

    通知完这件事情，韩宸问道：“听说你在特务科遇到麻烦了？”

    地下党的人丢了，是余惊鹊负责的，这件事情警察厅的人自然是有耳闻。

    “你都听说了？”余惊鹊苦笑的说道。

    看来剑持拓海还真的是不遗余力的帮自己宣传啊。

    “这事厅长都听说了。”韩宸说道。

    “厅长怎么说的？”余惊鹊还不太清楚厅长的意思。

    韩宸这里却知道一些，他说道：“听说你们科长蔡望津，和厅长聊过这件事情，具体怎么说的不知道，不过看样子，蔡望津是帮你说了话的。”

    在羽生次郎面前，蔡望津都帮余惊鹊说话，更加不要说在厅长面前了。

    听到韩宸的话，余惊鹊放心的点了点头，笑着说道：“看来麻烦不大。”

    “什么不大。”

    “他们怎么说你和地下党有联系了。”

    “这到底什么情况？”韩宸问道。

    弄了半天，韩宸是担心这个。

    今天通知余惊鹊注意日本专家的事情，或许只是一个借口。

    面对韩宸的询问，余惊鹊一点也不紧张。

    他说道：“事情你根本就不清楚。”

    “那你就给我解释解释。”韩宸没有打算被余惊鹊随便糊弄过去。

    “这件事情里面，根本就没有地下党什么事。”余惊鹊说道。

    “没有地下党的事？”韩宸有点疑惑。

    “第一次是剑持拓海做的，第二次是蔡望津做的，第三次还是剑持拓海做的……”

    余惊鹊没有说实话，因为不能说实话。

    他只能将告诉蔡望津的那一套，拿来告诉韩宸。

    毕竟这一套蔡望津都信了，韩宸没有理由不相信。

    果然，听完余惊鹊的话之后，韩宸点头说道：“要是按照你的说法，这里面确实是没有地下党什么事。”

    “所以蔡望津才会在羽生次郎面前帮我说话，在厅长面前帮我说话，因为根本就不是我做的，也没有地下党的事情。”余惊鹊说道。

    韩宸对余惊鹊还是信任的，毕竟余惊鹊是他拉进来的，而且秦晋死的时候还让韩宸照顾余惊鹊。

    最重要的是，还有余默笙。

    所以听到余惊鹊的解释，韩宸的怀疑就打消了大半。

    