    赵怀安觉得自己就像是一只热锅上的蚂蚁，又急又慌。

    此刻，他明明什么都没有看，可那娇气的声音，却让人止不住的想入非非，血脉喷张。

    就在忍不住想干点什么时，门缝里有冷风吹来，他无端又想起了那晚她眼里的防备之色。

    他这是在干什么？

    赵怀安恍然回神，脑中所有的旖旎心思骤散，尽量克制着自己不去看她，匆匆将澡豆递到了她手上就走。

    那澡豆几乎是从处砸到她手心里的！

    罗婉儿被热气熏的有些睁不开眼，她心下奇怪，囫囵的跟青姐儿道了谢，她正要多问，就听一阵急促的脚步声响起。

    罗婉儿皱眉，这脚步声怎么听都不像是青姐儿的！

    她古怪的往外头看去，就听房门被人关上了，屋里早已空空如也。

    热水泡的她脑子晕乎乎的，她也没有多想，忙将手工皂拿着往身上抹了抹，开始打泡子。

    外间的青姐儿和业哥儿在看到赵怀安出来时就不淡定了？

    两个小家伙儿你推推我，我推推你，见赵怀安面色古怪，他们都不敢多问。

    直到自家大哥急急回了屋，青姐儿才忍不住道：“难不成，大哥是被大嫂嫂赶出来的？”

    业哥儿连连点头，觉得很是赞成。

    “那怎么成？”青姐儿满眼担忧，大嫂嫂不但把大哥赶出来了，又不愿跟大哥歇一屋，那她什么时候才能抱上小侄女儿？

    两个小家伙郁闷不已，僵持了半天，青姐儿终于蹑手蹑脚的朝他娘屋子处走去。

    彼时，罗婉儿刚洗完，正在擦头发，就外头传来了青姐儿的声音：“大嫂嫂，我可以进来吗？”

    “进来吧。”

    得了应准，青姐儿一溜烟的钻了进去。

    小家伙绞着手指，一脸纠结，似遇上了什么心事儿，直到罗婉儿朝她看去时，她适才急急问道：“大嫂嫂，你什么时候搬过去和大哥一起住？”

    罗婉儿听得这话，整个人都是一僵。

    她冷不丁想到了赵怀安那晚抱着她时的眼神，她又不傻，自然知道他眼里的火热意味着什么。

    说来，他们是夫妻，早晚都得那什么，可她现在确实是过不去年龄的坎。

    青姐儿见她不说话，忽地想到了什么一般，立马就哽了起来：“大嫂嫂，刚刚大哥进来，怎么那么快就被你赶了出来，你是不是不想给我生小侄女儿了？”

    罗婉儿愣了愣：“你说什么？”

    青姐儿揉了揉眼睛，好不委屈：“你是不是不想给我生小侄女儿了，你都不跟大哥歇一起？”

    罗婉儿眼皮子抽抽的厉害：“你说，刚刚进来送澡豆的人是，是你大哥？”

    青姐儿点头，又心急心虚：“四哥不让我过来，我也想让大哥和大嫂嫂歇一起，就躲茅房去了。谁知道，大哥还是被你赶了出来。”

    还真是赵怀安！

    罗婉儿想着自己刚刚脱了精光，趴在浴桶上的样子，忍不住就红了脸。

    “大嫂嫂，要不，你今晚就搬回去吧？”眼见她不说话，青姐儿试探着道。

    罗婉儿沉了脸：“小孩子怎么能说谎呢？若是让你大哥知道了，你就不怕被打手板心吗？”

    “大哥才不会打我手板心，我是为了大哥和大嫂好。”青姐儿毫无负担的说完，却发现素来待她极好的大嫂嫂忽就沉了脸。

    “往后可不能再说谎了，无论什么缘由，都不行，骗人就是不对！不光你大哥，就连我也会很生气！”

    青姐儿抿着嘴，顿时就有些怕了。

    自从大嫂嫂变好了以后，她都忘记，大嫂嫂也是有脾气的了。

    她小心翼翼的看了大嫂嫂一眼，更不想让她生气，索性耷拉着脑袋，低低应了一声：“知道了。”

    反正大哥脾气好，她过阵子去问问大哥就成了，指不定，大哥早就想大嫂嫂搬过去了，只是不想跟娘抢人而已。

    罗婉儿见小家伙消停了，总算松了一口气。

    院里黑漆漆的，她出门倒水，就看到赵怀安正坐在灶下。

    “洗完了，怎么不擦干点？晚上冷，别染了寒病。”赵怀安蹙眉往她半干不干的发丝上看了一眼。

    罗婉儿对上他的目光，见他一看到自己，连着灶膛里多余的柴火也不退了，不免有些局促。

    芸娘那屋离灶房不远，青姐儿声音也不小，也不知道他刚刚到底听见青姐儿的话没有。

    不过，听见了也没事儿，她也想跟他说个清楚。

    “你，你还没洗吧？”问着话，她将木盆递到了他面前，“快些洗了，早些休息，念书亏身子，你还是得将养好身体才行。”

    赵怀安看着女子那红润的脸颊，脑海里不由浮现了适才看到的一幕，他耳根子微红，蓦然起身：“我帮你擦头发。”

    “我还小！”罗婉儿忽的开口，因为过于尴尬，目光也不敢多看他，“我还小，所以暂时不能跟你那啥。”

    她说那啥时，整张脸都红了个透。

    赵怀安忽然就明白了她的意思。

    她不想跟他圆房，不想跟他行敦伦之礼！

    罗婉儿把自己心里的想法说出来，倒是松了一口气，只她不知道，她这话，却让赵怀安足足困扰了好几日！

    赵暮连连相看好几家姑娘，都没有合适的，要么是人家嫌他太木，要么就是他嫌人家太黑瘦。

    芸娘以前只道老二是个不挑的，结果，她觉得好的姑娘，他个个都看不中，芸娘私下里怎问他究竟想要怎样的，赵暮又说不出个所以然来。

    时日长了，芸娘就急了眼。

    这日下晌，村里人又来赵家小院帮忙做胭脂，芸娘和村里人说起了这事儿，不免无奈。

    林芝芝见状，适时说了句：“二郎如今长得俊，人家挑剔也是正常。”

    香草嫂子也很是赞成：“更何况，二郎现在可是千户近卫呢！再找找吧，何必总往村子外头找，咱村不还有现成的姑娘吗？”

    虽然，她也不知道千户究竟是多大的官，可之前二郎引着那些兵丁在镇上找婉儿时那气派，她是见过的。

    既能将那些人都命令住，想来，二郎在军营中，也是很神气的吧。

    众人又是一阵苦思冥想，忽见刘大嘴眼珠子滴溜溜的转了转，意味深长道：“可不吗？咱这儿可不还有个双喜丫头吗？”

