    一次次破碎与重组之中，余元就像是一块被锻打的钢铁，体内杂质不断被锤断而出。

    伴随着一声惊天动地的嘶吼，浑身化作烂泥，瘫软在地的余元周身忽然迸发出一股惊天动地的气势。

    天空中黑云压顶，一丝丝人神的气机在体内不断迸射。

    人神的力量在体内孕育，只见半空中一道恐怖的雷电复苏，盘旋着等候余元的蜕变。

    只要余元蜕变完毕，演化为人神，那天劫就会降临而下。

    “人神？想不到经受我的一番捶打，你竟然突破了人神妙境。看来我的力量助你激发了体内潜能，打破了体内桎梏。”闻仲看向凭空悬浮而起，人神之力在周身蔓延，不断修复破碎躯体的余元：“可惜了，你虽然打破人神桎梏，但我绝不会给你完成蜕变的机会。你若能蜕变完人神，今日西伯侯你或许当真能带走。但是可惜了，我绝不会给你机会。”

    只见闻仲手掌一伸，金鞭变得虚幻莫测，同时眉心竖眼睁开，一道金黄色符咒自眉心内的竖眼中流出，就像是一条游鱼一样，灌入了手中的打神鞭内。

    然后只见闻仲猛然一声呵斥，金鞭打出，竟然将上方雷云吸收。然后那金鞭裹挟着一道电光，封锁了一切空间，向余元飞了过去。

    “砰~”

    一击落下，余元胸膛破开一个大洞，五脏六腑尽数被那打神鞭搅碎。人神的气机消散，然后身躯坠落在地，一道真灵被金光卷起，向封神榜飞了去。

    “终究是突破了人神妙境，待到封神之时，可以肉身成圣，倒也是不错的前途。”闻仲看到余元真灵远去，并未下死手继续追赶。

    之前施展天眼神威，诛杀一尊蜕变中的人神，看起来轻而易举，但实际上却并没有众人想象中的那么简单。

    “余元！！！”西伯侯一声怒吼，声音里满是悲愤。

    人神！那可是一尊人神高手啊！

    那是属于西岐的人神高手，就这般陨落了！

    他能不心痛吗？

    人神高手乃是可以镇压国运的存在，西伯侯怎么能不心痛？

    “闻仲老匹夫，我要与你不死不休！我要与你不死不休！”西伯侯血泪留下，一双眼睛死死的盯着闻仲。

    “与我不死不休？你怕是没有机会了！”闻仲轻轻的叹了一口：“你以为自己还有机会走出这里吗？”

    闻仲嘴角露出一抹轻蔑的笑容，然后手中金鞭挥出，向西伯侯打来。

    西伯侯面对闻仲金鞭，只能节节后退，避开闻仲的锋芒。

    人神之下，皆为蝼蚁。就算半神，面对人神依旧是不堪一击。

    不过西伯侯执掌命运大道，可以自劫数中窥视到那一线生机，然后二话不说脚步一踏，身形一阵蜿蜒扭曲，以妙到巅峰的身姿，避开了闻仲的绝杀一击。

    然后只见西伯侯深吸一口气，二话不说继续向峡谷深处逃去。

    与闻仲争斗？那是不可能的！

    他只是领悟到了圣道命格，还有没突破迈出最后一步呢。

    那一步不迈出，就永远都不是闻仲的一合之敌。

    “哪里走！”

    眼见着西伯侯要逃走，闻仲一声呵斥，想都不想直接迈步走出。

    至于说此地有埋伏？

    真当他天眼是吃素的吗？

    有什么样的埋伏能瞒得过他的天眼？

    除非是神器昆仑镜、江山社稷图。

    他已经打开天眼探查过，这山谷唯有西伯侯一人，哪里有什么埋伏？

    他太大意、太自信了！

    当真是成也天眼，败也天眼！

    只见闻仲追了数十步，忽然眼前虚空变换，犹若来到了另外一方天地，却是一道云雾绕看不清边际的山谷。

    纵使以他人神的力量，此时也看不出那山谷的边际。

    闻仲眉毛一挑，左右打量一番，然后眉毛一抖：“这是哪里？”

    他终究是人神高手，已经察觉到了眼前绝非那小小的峡谷。

    “闻太师，咱们久候多时了。”一道话语响起，接着云雾消散，只见一道道人影出现在其面前。

    映入其眼帘的，乃是直插云霄的一座座大山，那大山共有九座，上面影影绰绰的站着一道道人影。

    闻仲循着声音望去，然后凝神细看，眼神里露出一抹凝重：“大成道人。”

    “贫道大成，见过太师。”

    “大广见过太师。”又有一道声音自其背后的大山喊了出来。

    “大赤见过太师！”左边的大山上出现一道人影。

    “大乙见过太师。”

    “……”

    “道门的十二真人？原来是早就设计好了局，设计好了陷阱在这里等我。”闻太师一双眼睛扫过场中诸位真人，目光里露出一抹轻蔑：“若时间倒退一百年，十二真人确实威名赫赫大名鼎鼎，但现在乃神魔时代，十二真人过时了。”

    说到这里，闻仲举起金鞭：“尔等不过土鸡瓦狗罢了，虽然将我诓骗至这里，但却也不过是自取灭亡罢了。也罢，今日我便将你等蛀虫顺手铲除，为我大商荡平朗朗乾坤。”

    只听得闻仲大笑一声，举起金鞭，就要厮杀而来。

    “闻仲小儿，何必那般暴躁？本君在此有礼了。”只听得后方来处传来一道笑声，就见夏桀背负双手，不知何时来到了闻仲身后。

    “夏桀！！！”闻仲瞳孔一缩，攥紧了手中金鞭：“果然是有备而来。不过还不够，想要拦截我，还差了火候。我若一心想走，谁能拦得住我哦？”

    “闻仲，你已经坠入江山社稷图内，想要闯出江山社稷图，还要看你有没有那个本事。”一道白衣闪烁，药无双出现在场中。

    “两尊人神！好好好，想不到道门竟然与妖族勾结，实在是我人类耻辱。”闻仲此时面色终于彻底阴沉下来。

    二话不说，立即纵身而起，便要穿过九座大山的围困。

    “闻仲，此乃我道门无上大阵：太清两仪微尘大阵。你想闯过大阵，还需问过咱们答应不答应。”大成喊了一句，然后诸位真人齐齐掐诀，下一刻九座大山上迸射出一道神光，太古洪荒两仪微尘生死幻灭的世界铺开，将闻太师给笼罩了进去。

    “闻仲，你今日非死不可！”夏桀一掌拍出，竟然主动跳入大阵，极寒之气涌动，向闻仲杀了过去：“待我夺了你的金鞭，封闭了你的天眼，到时候任凭你有人神之躯，也休想脱劫而出。”

    大商

    朝歌城

    摘星楼上

    子辛喝酒的动作顿住，一双眼睛看向绝龙岭方向：“闻太师的气机消失了。看来是遭了暗算。”

    “何人胆敢暗算一尊人神强者？”妲己一愣。

    “孤王都不必去想，除了那几个见不得光的鼠辈，还能有谁？”子辛不屑一笑。

    “大王若现在出手，将闻太师救出来不难。”妲己站在子辛身边。

    子辛坐在那里，眼神中露出一抹挣扎，元神中黑莲与其本我意识不断交锋。

    “你说，闻太师的体内，当真有七窍玲珑心吗？”子辛低着脑袋，忽然问了一句。

    “臣妾不知，不过闻太师乃大商柱石，一旦出事，怕祸患不小啊。”妲己道了句。

    “你错了，从始至终，孤王才是大商唯一的柱石！从始至终，都只是孤王。闻太师不过锦上添花罢了。孤王平安无事，大商才能万代永传。”子辛说完话之后，整个人直接闭上了眼睛。

    法界之中

    诸位圣人你看我我看你，原始有些迟疑：“咱们这般做当真正确吗？若叫魔祖夺舍了子辛，到时候凭借十二魔神真身，谁能是他的对手？”

    “可是魔祖既然已经挣脱封印而出，他要是夺舍了子辛，便等于凝聚了真身，到那时才可被封印、镇压。否则魔祖到处搞破坏，谁受得了？”太上圣人无奈的道了句。

    “诸圣合力，再加上当年布局，镇压魔祖应该不难。可千万不要小瞧这方世界，那些老不死的可都是在土里面埋着呢，就等一个关键的时刻诈尸而出。”太清圣人道了句。

    大内深宫

    虞七批改着手中文书，头也不抬的在文书上勾勾画画，许久后才道：“可惜了。活着不好吗？非要去寻死。”

    “还有姐姐……竟然葬身于西岐。”虞七手中朱批终于顿住，一双眼睛看向西岐方向，那古井无波的眸子内竟然有淡淡的雾气开始升腾。

    “小不忍则乱大谋，路是你们自己选的，我绝不会干预你们。顶多日后时机到了，我会为你们复仇，仅此而已。”虞七虽然悲痛，但绝不后悔。

    他已经为她们准备好了舒适的长生大道，为其铺垫好了一切，但是对方偏偏不肯走，他又能怎么办？

    有心无力！

    “姬发，只希望你的手段不要叫我失望。当年能战胜大魔神蚩尤的存在，怎么可能会是弱者？”虞七又将朱批拿起来：“我要变法！变法才是我的此生目标。任何恩怨情仇，在我的大计面前，不值一提。”

    大内深宫又一次恢复了平静，只是那封神榜上，却是又多了几道冤魂。

