    第33章 距离

    林峰甩甩头，世界那么混乱，逻辑什么的，都是没用的草稿纸，早丟早超脱，唯有练就绝世神功才能逍遥天下！

    只是几个时辰，他便找到了一处闭关的好地方，开始炼化紫涿花，屡次三番被妹子威胁，他的自尊心已经遭受严重挫折，他决心疯狂修炼。在出来前他已经把外务交给王城李广他们搞了，内务给梦微凉，直接七天闭关，出来必定叱咤风云！

    好吧，其实平时他也是啥事不干的。

    ……

    朝阳明媚，散落的光芒照耀大地，梦微凉从小院中走出来，抬头便看到了坐在树上的金色少女，她正安静的咬着一个红通通的果子，浅浅的裙摆落在腿上，雪腻的小腿轻轻的扬着，安静而又天然。

    望着这个有些天然呆的女孩，梦微凉轻轻走了过去。

    金发少女早就发现了梦微凉，目光微微瞥过去，小手捧着的果子轻轻放下，又轻轻拿起。

    “你是金色暗影吗？”微凉走到树下，轻轻扬起头观察这个少女，小手抵着下巴，她怎么也没有想到，传说中的可怕暗杀者，会是一个这么呆萌的少女。

    她的话没有得到回应，金发少女只是瞥了她一眼就无视了她，自顾自的咬着小果子，长长的睫毛轻轻摆动。

    微凉妹妹轻轻拿出了一盒翎花糕，放在手心，浅浅一笑：“这边的果子都很涩的，不甜美，这些糕点送给你。”

    金发少女的的目光落在了雪白松软的翎花糕点上，天真的鼻子耸了耸，无法拒绝的香味迎面而来，她小脸蛋上闪过犹豫，随后轻轻一跃便落到了梦微凉面前，扬起小脸蛋看着她，有一些不知所措。

    “给你。”梦微凉伸出小手，把盒子递给了金发少女，美眸一眨一眨的。

    “谢谢。”

    金发少女轻轻尝着糕点，小口小口的咬着，非常乖巧。梦微凉背着小手，歪着头看这个女孩，她还是有些不敢相信。

    “坐下吃吧。”

    梦微凉看了一眼浅浅的草丛，招呼金发少女坐下。

    两人坐在草丛上，浅风轻抚，微凉抿抿小嘴，一双灵动的眼睛看向金发少女：“你为什么要追杀林峰那家伙呢？”

    “任务。”她淡淡的回答。

    梦微凉有些不明白，她旋旋青丝，“那家伙到底是什么人呀……不是一个被我姐姐赶出家门的落魄城主吗？怎么会有人请暗杀者来对付他呢……那个，你知道吗？”

    “不知道……”金发少女轻轻地放下手中糕点，安静的坐在那里。

    ……

    七天后，幽暗封闭的洞穴，林峰大踏步走出来，神清气爽，轻挥发丝的露水，远远地望着天地，顿时一笑：“练气七重，还有罡气护体，不错不错！”

    天空还是晴朗无云，他以超快的速度赶回了城堡，元霸已经跟着李广他们出去征战了，这里也就留手了一些形式护卫，宣誓这里的主权。

    来到院子，林峰回瞥一眼门口的大树，已经没有了金发少女的身影，嘿，终于走了！自信一笑，就算这女孩不走，现在也不一定能追的上他，他这逆天的灵力加速度，就算看到这女孩也完全不虚了！

    天高任鸟飞，海阔凭鱼游！

    林峰嚣张的推开门大笑：“微凉妹妹，我又回来啦！有没有糯米糕，我快饿……死……了……”

    他似乎发现了什么不得了的东西，顿时睁大了眼睛，只见一个金发少女从楼上走下来，瞥了他一眼，迈着浅浅的步伐走了下来。

    此时，梦微凉从厨房端出了许多糕点，脸蛋洋溢着笑容，她看到林峰，浅浅一笑：“你回来了呀，快坐下吧。”

    说罢，她轻轻的坐在金发少女身旁，摆上了一盘又一盘的糕点，“小影，来尝尝最新的糕点，青鱼糕，灵酥糕。”

    “嗯。”金发少女点点头，小手捧着糕点尝起来，两个糕点很快就消失，她抹了抹小嘴轻轻开口：“青鱼糕味道好，灵酥糕很甜美，都喜欢。”

    拖着雪白下巴的梦微凉眼睛笑成了月儿，“你喜欢就好啦。”

    两人熟络继续的交流着，似乎有说有笑的。

    林峰站在一旁，傻乎乎的看着金发少女从楼上走下来吃饭，然后尝着糕点。

    什么情况，她怎么进来了？

    此刻的林峰有一种逃离这里的冲动，但这真不是他害怕，这是本能反应，与他胆量无关，他看起来像是胆小怕事的人吗？！

    林峰堂堂正正的看向了金发少女，表示他真的不怕。

    金发少女转身，一双如水晶的眸子看向了他，轻轻扬起小手。

    我去，逃命啊！

    林峰只感觉心里一凉，当场就想逃走。

    只见金发少女扬起手后，张了张小嘴：“你……好。”

    这是打招呼？

    林峰心里一愣，他颤颤巍巍的抬手，“好……”

    金发少女默默无语的低头，一口一口的咬着糕点，没有再搭理他的意思。

    林峰：“……”

    感情是自己想多了，白瞎这点盼头，还以为能化敌为友呢！

    梦微凉和金发少女在那里聊着各处的美食，都没搭理他，而他也老老实实的躲在一边安静的吃着新鲜出炉的蛋糕。

    瞅着两个女孩，这两人关系似乎出奇的好，这才几天，就成朋友了？

    看不懂，看不懂～

    不过，管他呢，怪事年年有，今年特别多，今年遭遇的事已经让他见怪不怪了，就算明天一个绝美的天使不小心落到他家门口，他都觉得理所应当。

    “有好吃的，都不叫我。”

    轻柔的声音从楼上传来，

    穿着睡衣的叶夏揉揉惺忪的睡眼，懒洋洋的从楼上走了下来，她瞅了瞅金发少女，顿时撅起小嘴：“微凉姐姐有了新欢就忘了旧爱。”

    微凉妹妹脸蛋一红，“哪有……我也准备了你的。”

    叶夏拉开板凳，毫不客气的扑向了糕点盘，小鼻子动了动，“好香。”

    只是自己那一盘还没有开动，她便看向了林峰那边，露出一个可爱的笑容。

    金发少女瞥了一眼叶夏，没有说什么，只是把自己的糕点朝着远离她的方向放了放。

    叶夏哼了一声，“防着我干嘛，我才会不抢你的。”

    说罢，她看了过来，水灵灵的大眼睛努力一眨一眨的，可怜兮兮又萌气冲冲的撒娇。

    林峰摸摸鼻子，这丫头典型的得陇望蜀，算啦，这次就让给她吧。

    随手拈来两个糕点尝一尝，然后果断的离开了这里，朝着自己的小屋前去。这两个寄宿的家伙，已经反客为主了，他完全惹不起，而且她们看起来不对付，自己还是不要去撞枪口了。

    回屋前的一刻，他透过门缝回看了外面的情况，只见他的两盘糕点瞬间就被瓜分掉了，金发少女用发丝拿走了青鱼糕，叶夏则是跑过去抢走了灵酥糕。

    叶夏嘟啷起小嘴，瞅着金发少女，而金发少女只是淡淡的咬着糕点，以天然呆的表情瞥了她一眼。

    躲屋里的林峰：“……”

    原来她们不对付原因是因为瓜分他糕点造成的！

    (本章完)

