    “贾维斯，查一下‘翡翠之梦’绿植店。”

    “好的先生，这里是整理后的资料，店主奥克斯·林，康奈尔大学生物学博士，这是他的履历，以及关联度较高的资料。”

    托尼伸手一抓，显示着奥克斯全部公开信息的全息画面就来到了他面前。

    “嗯……足够优秀的生物学家，但很低调，而且没有我帅。”

    “但是他很年轻，先生。”

    一只手托着下巴，托尼就当完全没有听见贾维斯的吐槽，另一只手在全息画面上划动着，而后挑了挑眉毛：

    “先后拒绝了六位教授的科研项目邀请，却亲自参与了1KP计划，真是个古怪的家伙，不过很对我胃口。”

    “是的先生，另外林博士不久前在一个小型论坛上发帖，自称配制了一种可以快速愈合伤口与祛除疤痕、养护皮肤的药剂。

    就在刚刚，林教授上传了十余种标记为来自亚马逊雨林的植物样本到一个1KP计划的专业论坛，与其他植物学家进行了一些前期交流。”

    “亚马逊雨林？”

    托尼走到咖啡机前，全息画面也跟了过去，他手上磨着咖啡，脑子没停：

    “他什么时候从亚马逊回来的？”

    “查不到林博士的出行记录，先生。”

    贾维斯的回答让托尼手上一顿，好在咖啡机注满了杯子自动停了下来：

    “没有出行记录？不是出境记录，那个要黑掉航空公司数据库，我还没这么无聊。”

    “不，先生。”

    贾维斯回答得非常肯定：

    “林博士除学校组织的活动之外，没有任何私人出行记录。

    出租车无法统计，但公交车和地铁的确没有他的出行数据，火车和飞机包括船只出行记录都没有。

    不过全国倒是不少地方有他的消费和住宿记录，但各地的加油站都没有他的消费记录。

    他的确有发往亚马逊雨林城市马瑙斯的快递记录，最早的一条在五年前，最近的一条在半个月前。”

    托尼沉默半晌，露出一个感兴趣的神色：

    “果然有问题……这家伙，连飞机都不坐，他怎么去亚马逊的？”

    快步走回工作台前，托尼抿了一口咖啡，继续下指令：

    “贾维斯，把能找到的林博士的所有资料都拿过来。”

    “好的先生，但您的专业不是生物学，需要专业参考书吗？”

    “我没打算学生物学，我只是要看评论和评级信息。”

    “了解了，先生。”

    ……

    丝毫不知道自己已经被人查了一遍的奥克斯，像往常一样从小雨林巡视回来。

    店里的事情有张帮忙后，他轻松了许多。

    只是出去巡视的时间变成了早上，对张的解释是晨练。

    “奥克斯先生，我走了！”

    “嗯，车开熟练了？”

    “放心，我的学习能力非常强！”

    张背着电脑包准备去学校了。

    没错，为了避开纽约地铁屡见不鲜的行为艺术，并且不再受布鲁克林老司机们的折磨，张申请开奥克斯的smart去上学。

    相对的，下课后他负责全部的送货任务。

    反正奥克斯也不怎么开车，放着也是放着，就由他去了。

    趁着这小子还没有导师安排的实验室课题，多压榨一下劳动力。

    “不过奥克斯先生，这车是不是有古怪……”

    张犹豫了一下，还是小心翼翼道：

    “油表一直是满的，虽然这车很省油，但这也太夸张了吧！难道油表坏了？”

    “没坏，没事，你开就是了，油的事不用操心。”

    看奥克斯一脸神秘的样子，张摸了摸下巴，片刻后恍然大悟：

    “哦——奥克斯先生您有门路啊，早就听说美国的石油公司都是私人的，汽油很便宜。”

    留下一个“我懂”的眼神，张麻利地开车走了。

    “……好吧差不多。”

    虽然和张想得有点差别，奥克斯也懒得解释了。

    越解释越麻烦。

    整理了一遍店里的商品，奥克斯打开电脑，正准备去论坛看看，就看到门口停了一辆劳斯莱斯幻影。

    “有土豪来了？”

    奥克斯刚刚露出一丝笑容，立刻就僵在了脸上。

    因为司机拉开了后车门，下来的是一个骚气逼人的家伙。

    托尼·斯塔克。

    “哇哦，这里的空气太棒了！”

    司机兼保镖哈皮·霍根打开店门，托尼戴着墨镜就像进自己家一样进来了：

    “哈皮，你觉得这里和斯塔克大厦总裁办公室的空气比起来如何？”

    “……没有可比性。”

    “你也太直白了，回去告诉他们，把空气净化器的生产计划砍掉。”

    “可原材料采购昨天已经到位了……”

    “告诉佩珀，她知道怎么做。”

    “好的先生。”

    奥克斯按了按太阳穴，这家伙从进门开始就目中无人地在那一通大放厥词，可恶的自大狂。

    不过内容我喜欢。

    “欢迎光临翡翠之梦，有什么我可以帮忙的？”

    “啊，奥克斯·林博士，相信我不用自我介绍了吧，我……”

    “您哪位？”

    托尼深吸一口气，摘掉墨镜：

    “我……”

    “哦，原来是大富豪托尼·斯塔克，欢迎光临，不知道我这里有什么您能看上的？”

    “吭、吭……”

    托尼瞪了一眼憋着笑的哈皮，重重咳嗽一声：

    “我喜欢幽默的人，但我更喜欢被另一个天才称为‘天才托尼·斯塔克’。”

    “好吧，天才托尼·斯塔克先生。”

    奥克斯苦笑一声，托尼进门的第一时间，他就有所预料了——这家伙不把他查个底儿掉还怪了。

    “看来您不是来买东西的，那么我们进去谈？”

    “嗯，你可以当我是来谈生意的。”

    奥克斯做了个“请”的手势，便先行去了休息区：

    “随便坐，喝点什么？”

    “咖啡。”

    “这位？”

    “水就好，谢谢。”

    咖啡和水放在了托尼和哈皮面前，前者眼睛一亮：

    “这香味，什么牌子？”

    “原产亚马逊雨林的稀有品种，经过我自己培育的，独家产品。”

    奥克斯从同一个咖啡壶中给自己也倒了一杯，端起来抿了一口：

    “提神效果比普通咖啡强一点，但不会对身体有害。”

    “嗯……”

    托尼端起杯子抿了一口，也拿不住架子了：

    “你知道吗，林博士，喝了这个，我觉得我家里那些咖啡豆都是猫屎。”

    “喵~”

    咕咕踱着猫步走了过来，爬到奥克斯腿上卧了起来。

    “吭、吭……”

    “哈皮！”

