    2016年的第一天。

    全民TV。

    这个号称‘垃圾回收站’的直播平台，今日却人气爆满，一度导致服务器卡顿很多人气不足的小主播被超管强制下播。

    最火热的那个频道内，同平台的各大主播HLD吴奇隆、DS、国服第一系列小漠纷纷涌入送礼物，就连其他平台的人气主播，斗鱼赌神狒狒，德云色，战旗的骚猪都跑来送礼物。

    人还没到，礼物、弹幕就已经开始疯狂刷屏。

    是谁有这样的人气？

    毫无疑问！

    眼下国内拥有这种人气的，除了辣个男人，就是那个小胖子！

    直播间内快速滚动的弹幕内容已经暴露了这名选手的身份。

    “狂小狗牛逼！！！”

    “顺风uzi！逆风狂小狗，绝境简自豪！！”

    “恭喜小狗总算脱离苦海，在QG一定要好好加油！这次一定要拿冠军啊！”

    “拷贝忍者西西卡，不请自来，请各位带哥海涵。”

    “讲文明树新风，6324向前冲！”

    “不会真有人是电竞巨婴的粉丝吧？”

    “…………”

    满屏幕的弹幕大多是狂热真爱粉的发言，偶尔一些黑粉的言论，也被淹没在弹幕海里面或者被眼疾手快的房管当场逮捕去世。

    不一会，那个被粉丝视作LPL乃至世界第一AD的Uzi简自豪来到了摄像头前。

    摄像头里面的背景不是在家里，而是在QG战队的训练室内。

    原本还在黑暗势力OMG的Uzi为何能够顺利转会到QG，跟他在全民直播是有联系的。

    开玩笑，OMG除了有黑暗势力这个称呼外，还有另外一个‘美称’电竞坟墓。

    来OMG可以，想走？？

    某个明明实际退役了7-8年，却依旧还属于在役选手的冠军辅助胖子最有发言权了。

    得罪了方丈……侯老板还想走？

    那难度可比打赢拿折凳的少林寺十八铜人可难多了。

    经历了S5的银河战舰OMG的职业低谷后，Uzi以自己的直播合同作为交换，换取自己的自由之身，这才是为什么Uzi能够如愿离开电竞坟墓的原因。

    坐下后，Uzi看着热闹的直播间，露出了憨厚的笑容，“哇，这么多人吗？感谢大家的礼物，感谢大家的支持哈。”

    跟弹幕简单的互动了几句过后，Uzi就打开了英雄联盟国服的客户端，选择了开启排位。

    由于现在是晚上的黄金时间，并没有排太久，很快就进入到了游戏对局中。

    尽管美服那边已经有消息，以后rank可以提前预选位置，但目前国服还没有更新，所以进去一般都是看自己所在的楼层抢位置。

    最经典的莫过于，5L不辅助。

    这种抢位置的现象高分段会好很多，毕竟都想赢。

    Uzi有些运气不好，在4L，所以他主动打字。

    韩国人都是怪物：4L想要个ADC可以吗？包C。

    芜湖Uzi：卧槽！小狗？？我上电视了？

    Dop4：banxiazi。

    我为馨宝上王者：鬼鬼，真是狗爷，还有dopa！这把分就掉地上了随便捡啊！

    看着路人队友的吹捧，Uzi脸上的笑意更浓，哪怕黑粉众多，也挡不住他是国内人气最高的唯二选手，谁会在这个人生中最中二、臭屁、自恋的年纪被人追捧而不飘飘然呢？

    韩国人都是怪物：哈哈，大家一起加油！

    双方很快就选好了阵容。

    Uzi在蓝色方：上路泰坦、打野挖掘机、中路卡牌、下路小炮+莫甘娜。

    红色方：上路大树、打野盲僧、中路小鱼人、下路女警+牛头。

    在loading界面，Uzi习惯性的扫视着所有人的ID，看除了Dopa以外还有没有熟人，当看到自家上路的ID的时候，他不由笑了一声。

    专杀一区优越狗。

    “哈哈，我家上单取了个玩瑞文、剑姬的ID，结果反手掏出了上单幻神？”Uzi笑着调侃道。

    弹幕也是纷纷调侃。

    “建议去EDG应聘上单嗷！”

    “好家伙玩幻神？这已经达到EDG的入队标准了！”

    “笑死了，ID取的这么猛，结果玩的这种纯J8混子是吧？”

    “小伙子有前途，EDG的大门永远为你敞开！”

    “…………”

    与此同时。

    某个昏暗的杂物间内，一名少年看着这些熟悉的ID也笑出了声。

    “哟，乌兹，dopa？经典卡牌打小鱼人是吧？A一下兵就游戏结束？那这一把稳了啊！！”李汉升兴奋的舔了舔嘴唇，露出了分奴的笑容。

    这把分都送嘴边了，张开嘴就行。

    膨胀一点来形容。

    你告诉我，飞龙骑脸怎么输？？

    “叮……检测到游戏开启，宿主所选英雄为深海泰坦，该英雄定位为坦克以支援、开团、承伤为主，最后一次系统检测开启，希望宿主好好加油！”

    没错！

    李汉升获得了系统，但这个系统很奇怪，在正式开启前还有一个检测。

    要李汉升分别用战士、坦克两种不同类型的上单英雄和不同的游戏风格来赢得游戏才能开启。

    美其名曰。

    要将他培养成一名全方位发展的世界冠军级上单，所以不能偏科。

    只要赢了这一场，就能正式解锁系统。

    扬名立万就在今朝！

    去TM的杂物间，以后哥们儿要坐训练室的绝对C位！

    “小狗，要是系统允许，我都恨不得把出门的500块让给你，顺便让你把我给补了。”

    游戏刚进去，李汉升就噼里啪啦的打出了这一行字，准备拿出自己上大分的态度来！

    但仔细一想，这样会不会显得自己有点太舔狗了？？

    毕竟舔狗不得好死。

    互联网也是有记忆的，万一以后自己成了世界冠军被黑粉挖出来当黑料，他不要面子吗？？

    想了想，他选择删掉这句话，买好出门装后直接出门。

    只是他走路的方向并不是去上路而是笔直的往下路走！

    另外一边。

    Uzi一开始切屏出去看弹幕并没有发现，等到帮打野开完红后往线上走，这才发现自家上单泰坦不去上路，反而跑到他下路的草丛里面站着一动不动搁那挂机？？

    联想到之前所有人都在互动，唯独这个泰坦不说话，再加上开局这奇怪的行为。

    Uzi仿佛是血液里的DNA苏醒了一般。

    一边狂ping信号，一边脱口而出。

    “演员？不是吧？这TM也能有演员啊？？”

