
　　“你吞噬了一部分空间，正在进行消化……”

　　“你成功消化了该部分空间，你获得了一定（17.3%）的体型增长。”

　　“你当前酓的体型数据为：身高675米……”

　　“请注意：你吞噬的空间存在极度混乱、扭曲的限定属性，你从该吞噬事件中获得了大量混乱倾斜。”

　　易春没有睁眼，神性的意识已经读取了综网传递过来的提示信息。

　　混乱倾斜是应有之意，扭曲虚空不是那么好吞噬的。

　　现在，易春身上的灵光散发着难以描述的浓烈混乱。

　　对于正常的理性生命而言，这将导致难以想象的扭曲。

　　首先是心智层面的混乱，然后便是肉体方面的转化。

　　最后，整个存在都会朝着混沌虚空所对应的无尽混乱而腐化。

　　哪怕在超凡职业中，也只有邪术师之类的黑暗职业，会相对涉猎一些。

　　绝大多数的超凡者，是不会愿意接触这种最为原初的狂暴混乱的。

　　而易春在知晓这一些之后，还选择了吞噬扭曲虚空，是因为他对此早已有了计划。

　　原初的混乱，亦是万物萌发的原点……

　　只是，那是之后的事情了。

　　易春收束回扩散的意识，他将思绪放在当前的进展上。

　　正常来说，以他现在一次所吞噬的空间大小。

　　他需要至少进行持续一个月左右的时间，才能彻底消化。

　　但通过梦境主宰者的权柄，易春将自己身上的时间流速加快了。23sK.com

　　这种独立于自身的时间加速，对需要与多元宇宙交互信息才能得以成长的大椿，并没有什么实质性的作用。

　　而酓的这种消化性质的，则能够直接生效。

　　值得一提的是，之前被噬元兽吞噬的那些神祇，已然在易春之前进行万物变化训练的漫长时光中消化完毕了。

　　易春自然拒绝了那些神祇所囊括的权柄。

　　它们重新回归了其原本所属的位面。

　　而在这一过程中，易春获得了总计为3点的神性。

　　易春将其投入到自己已然掌握的知识要素之中。

　　这意味着，他能够从大椿的传承等知识层面的途径获得更多的收获。

　　至于熊的权柄……

　　易春暂时没有考虑过投入更多的神性。

　　毕竟，它本身是有其局限性的。

　　更何况，易春也未曾考虑过向信仰神方面进行转化。

　　虽然易春只是掌握知识的基本要素，用来承载神性说实话有些浪费就是了。

　　因为单纯的要素之力，是无法如同完整的权柄那般能够转化出神力的。

　　不过对此，易春并不在意。

　　“还不够……”

　　易春感受着自己当前的最大体型，神性的意识快速计算着。

　　就目前这个体型来说，也就能搓个星球丸子，再勉强收缩回去。

　　好在，燃烧军团的大本营所在的扭曲虚空确实够大……

　　…………

　　…………

　　翡翠阵营的综网玩家们，知道最近自家的幻化之主开始搞事了。

　　他们纷纷看着阵营面板中刷新的，关于与燃烧军团阵营关系继续恶化的提示陷入了沉思。

　　都已经死敌了，还能继续恶化的？

　　只是，他们并不知晓自家这位幻化之主干了什么。

　　因为正面综网玩家与燃烧军团交战的区域，尚未发现什么新的动静。

　　扭曲虚空，并不是一群幻化党会踏足的地方。

　　毕竟，在绝大多数的幻化党看来。

　　那个鬼地方产出的幻化，都有些违逆智慧生命的美学。

　　对此表示欣赏的，基本上可以肯定是不久前遭遇了某些不可名状的存在。

　　“为什么一个名号为：幻化之主的家伙，能追着燃烧军团锤啊……”

　　有刚加入的萌新，不解地问道。

　　“新人？”

　　有路过的老玩家看了他一眼，然后不怎么肯定地问道。

　　“哈。”

　　萌新点了点头。

　　“那你得记下来：在我们这些人里面有句话说得好。”

　　“穿得越少，护甲越高；穿得越粉，打得越狠。”

　　老玩家语重心长地传授着自己的经验。

　　萌新点了点头，老玩家满意地离开了。

　　而譬如这般的谈话，在诸多场合发生着。

　　到目前为止，翡翠长者的阵营已然成了一个拥有上万综网玩家的大型势力。

　　虽然，这其中百分之八十以上都是战斗力相对较低的“休闲玩家”。

　　可正是这部分的玩家，在玩家的交流群体中占据更大的比重。

　　正儿八经的、追逐强大的综网玩家都在副本或者战场里呢。

　　偶然休憩的时候，才会去多元宇宙交易中心之类的地方活动活动。

　　就像凡物的许多游戏论坛中，云玩家的数量甚至不比正常的游戏玩家数量要少。

　　于是，综网玩家们开始真正了解起了这个被调侃为幻化之主的存在……

　　与此同时，多元宇宙的某个角落

　　“阿比，我想我为你找到了一个合适的去处。”

　　血渍横流的战场之中，男人摆了摆手中仍然流淌着褐色粘液的战锤。

　　周围的空气里，散步着浓郁的硫磺味和生命机体破裂之后混合液体的腥臭怪味。

　　死亡、哀嚎，勾勒出一幅宛如地狱般的画卷。

　　男人旁边的孩子，则目愣地看着这一切。

　　没有恐惧、没有兴奋，只是呆呆地站在男人旁边，眼神空洞地望着远方。

　　男人将手将自己的战甲上擦了擦，算是战术性地洗了洗手。

　　然后，他摸了摸男孩的额头，半蹲下来凝视着男孩缓缓说道：

　　“孩子，我知道你经历了什么。”

　　“我并不会如同那些软弱的废物一般，告诉你要去感谢所谓的苦难。”

　　“但那是你，我，包括其他所有生命，都无法逃脱的东西。”

　　“你只有变得强大，才能去面对它——无论是心智，或是力量。”

　　男人凝视着男孩肩膀上扭曲的疤痕。

　　那是恶魔的邪能，留下来的毁灭性伤痕。

　　“记住它，然后……毁灭它。”

　　男人如是说道。

　　“我有我自己需要奔赴的战场。”

　　“走吧，你是幸运的。”

　　“不是每一个人的仇恨，都能找到如约的盟友。”

　　男人牵着仍然沉默的男孩，从血与火之中慢慢走过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十四章 那些交织于斯的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 