    第163章家规

    谢知微拿过来，轻描淡写地看了一眼，道一声，“多了！这是循的哪一年的例？”

    龚婆子心头一颤，忙万分恭敬地道，“回大姑娘的话，前些年崔家老太太五十寿上，家里送过去的礼单，比这上头的多了两倍不止。宁远伯府自是不能与大姑娘的外祖家比，奴婢便擅自做主，减了五成。”

    “还是多了些！”谢知微将礼单递给紫陌，“重新再拟吧！谢家和崔家世代相交，打断骨头连着筋的关系，倒也不全因是我外祖家。况且，几年前，外祖母大寿，我记得一开始拟的也不是那张礼单，后来这件事交给了外院去办，并不全是从公中走。”

    谢知微微微挑眉，朝龚婆子看了一眼，将她脸上的惨白看在眼里，冷声道，“我虽年幼，家里的事还没有瞒得过我去。宁远伯府的礼单，无论如何也不能比袁家的厚吧？在袁家的那张礼单上，再减一半！”

    龚婆子噗通一声，跪下来，声音颤抖道，“是，大姑娘！”

    谢知微没有搭理她，而是看向下一个人，“我记得你是管库房的封大娘吧？”

    封大娘忙上前来行礼，“奴婢给大姑娘请安，大姑娘真是好记性。”

    说着，她便将这些日子以来库房的进出账本都递上来，谢知微看过后，道，“谢家最重规矩，这天下无论人或是事，都分三六九等，长幼尊卑有序，我记得如今没有到换季的日子，这几样前朝的花瓶摆件，领出去是为何？”

    谢知微纤细的玉手指着最末的几行记录问道。

    封大娘已是冷汗涔涔，哆嗦着道，“是，是金嬷嬷带着玉兰院的人去领的。”

    谢知微将账册摔了出去，冷声道，“封大娘也是家里的老人了，什么时候，前朝皇室赐下来的物件儿，家里是个人都能领出去摆了？这家里还有没有个规矩了？”

    封大娘闭了闭眼，磕头道，“是奴婢糊涂了，奴婢办事不力，请大姑娘责罚！”

    “把东西追回来，去家规堂领罚吧！”

    家规堂？

    整个听事堂的人均是倒抽了一口凉气，所有人的神色再次一凛，均是瑟瑟发抖。

    谢家家规堂的大门，已经多少年没有开启了？自从老太太掌家以来便形同虚设，后来，中馈传到了二太太那里，几个老些的管事嬷嬷去了之后，掌管家规堂的七大管事嬷嬷都不齐全了。

    田嬷嬷提醒道，“大姑娘，如今家规堂里执行家规的嬷嬷们所剩不多了，还请大姑娘指点几个人进去，才好行事。”

    谢知微想了想，“人嘛，您和秋嬷嬷先补进去，原是一房一个，既然老太太和二婶那边觉得家规堂没有存在的必要，那也没必要从那边选人了。下剩的，我记得还有两位荣养的嬷嬷，让她们各推举一个人到我这里来，再田嬷嬷辛苦一趟亲自去一趟三婶那边，让三房也出一个人。”

    “奴婢遵命！”田嬷嬷恭敬不已。

    谢知微扫过众人，“无规矩不成方圆，国有国法，家有家规，从今往后，谁若是犯了事，就由家规堂的嬷嬷们商量着一起裁决，若有裁决不了的，就报到大太太，谢家的家规不容侵犯，诸位都是家里的老人了，这点子规矩，想必不用我多说！”

    众人皆领命，纷纷表态，以后将严格遵照家规办事，多少人也都松了一口气，有规矩，照着规矩做事是最省心的了。

    另又说了几样别的事，一日的事便处理完了。

    谢知微从听事堂出来，才拐了个弯儿，走进了甬道，百灵便凑了上来，见前后都是倚照院的人，便低声道，“姑娘猜，才在春晖堂发生了什么？”

    谢知微被逗笑了，“我才让你留下来打探消息，你这会子还跑来考我了？”

    紫陌没好气地道，“小蹄子，还不快说给姑娘听，姑娘累到现在，哪里有精神和你打哑谜？难不成你还想我给你倒杯茶，你才肯说？”

    百灵忙道，“好姐姐，我错了还不成吗？我也实在是震惊啊！”

    “姑娘跟前一口一个我，你是要死了？”

    “好姐姐，你别打岔。”百灵深吸一口气，压下心头的悸动，“谁能想到呢？宁远伯府前两日不是跟咱们家一起办的喜事吗？这世子位还没有捂热乎呢，今日才有宁远伯府的人来报信儿，说是薛大老爷被下了昭狱！”

    “这是什么时候的事，你打听清楚了吗？”

    “奴婢打听明白了，是姑娘从宫里出来的那一日，听说入夜时分，东厂的番子便将薛家围了，将薛家里里外外搜了一遍，听说薛家的女眷们那日夜里是丢了大丑了，薛大姑娘只穿着一件中衣出来，围了个斗篷，冻得瑟瑟发抖。”

    “说重点！”谢知微没好气地白了这丫头一眼。

    “是，姑娘！”百灵绘声绘色地将打听来的说了，“外头都在传，说是薛家的爵位怕是保不住了。”

    谢知微扭头就对跟在后面玩玩耍耍的甘棠道，“甘棠，你跑一趟，去找一下龚嬷嬷，就说我说的话，薛家犯了事，下个月初，薛老太太怕是办不成寿宴了，以后两家暂且不来往，让不必准备寿礼了！”

    谢知微吩咐了百灵一声，便先回了倚照院，她久不理事了，虽然上手还很快，但这半日下来，也着实有些累了。

    田嬷嬷倒是先回了扶云院，兴高采烈地把谢知微在听事堂的杀伐果决说了，脸上泛着红光，道，“太太是没有看到大姑娘那威风劲儿，一个眼神下来，那些往日里眼睛长在额头上的管事嬷嬷们都吓得一声儿不敢吭。”

    袁氏自然高兴不已，“这孩子，我是一点儿都不担心她，就知道她比我强！”

    田嬷嬷心说，也不知道是谁，一大早的生怕大姑娘镇不住那些管事嬷嬷媳妇，才让自己去盯着些，这会儿又说不怕。

    田嬷嬷也没提谢知微查大太太摔倒的一事儿，她如今已是看出来了，大姑娘对大太太可不是自己以为的不上心，又冷眼旁观了嫣梅，自然看出了些端倪来，见嫣梅从窗前经过，便提了声儿，“大姑娘想讨了太太屋里的嫣梅……”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

