    “两万人？”听到这话，叶凡咪起了眼睛，“这帮家伙，倒是真舍得。”

    说了一句，叶凡倒也没有什么其他的情绪，只是站起身来，“服装都换好了吗？”

    “都换好了。”李胖子点头，自己也从背包里掏出了一个黑色面罩来给自己戴上，“就咱们这手艺，别说他们了，我妈来了都认不出我来。”

    “你戴上干嘛？我不是让你不要参战吗？”叶桐却是看着李胖子道。

    “我御兽都找回来了得嘛，而且一个队员都没损失。”李胖子回答，“军师说还要两天才能准备好第一批资源，这两天我正好没事。”

    “叶凡，让我参战吧，我保证听指挥，立大功。”

    “立大功就不用了。”叶凡只是摇了摇头，拍了拍李胖子的肩膀，“把你该做的事情做好。”

    “那叶凡你是答应了？”李胖子点头，向着叶凡看去，眼睛里，微微有些笑意。

    “嗯。”叶凡点头，没说什么，摆了摆手，向着前面走去。

    “叶凡，你不要面罩吗？”李胖子追了上来。

    “我戴我这个就行。”叶凡回答，随手拿出了上一次去夺造化果时戴的面具，这给李胖子看的一愣一愣的，有些碎碎念。

    “我咋没想到能戴这个，这么帅。”

    “帅不帅都没用，能赢才是硬道理。”叶凡回答，向着门外走去。

    一出要塞，肃杀感一下子涌来，要塞很大，可此刻，四处都已经安排好了士兵。

    他们在高处，算三生站在高台，似乎在看着远处的景象。

    “军师，怎么样了？”叶凡询问，也上了高台，目光扫去，视线尽头，对方的人马浩浩荡荡，已经停在了不远处。

    原本的丛林已经被移平不少，不过这段时间，叶凡他们早已经在要塞前附加了各种城防设施。

    双方之间并没有太多的缓冲，是一个直勾勾的地带，距离很近。

    “对面应该有对军工比较了解的人。”只是看了一眼，叶凡开口，“这个距离，比寻常的火枪打击范围稍微远一些。”

    “不过我们的诛伐和天谴系列枪械，都能够攻击到这么远。”算三生在一旁开口，眼睛里却是有了笑意，“他们对我们的装备好像并不了解。”

    “或许是林坤起作用了。”叶凡点头，继续观望了一阵，看出了些端倪。

    “确实不是一方的人马，这些人是有着明显的距离感的，各自一堆，由不同的人统领。”

    “估摸着，起码有十多方。”

    “十三方。”算三生给出了准确答案，“最中间的应该就是耄祖子的人，最多，有差不多五千人，其他的，大多也就两三千，一两千甚至几百的都有。”

    “这么多方凑在一起，连个主帅都没有，完全是一盘散沙。”叶凡摇头，“两万人听起来吓人，就这些人，好多完全是拿了把火枪来凑数的。”

    “不值一提。”

    “那咱们是要先动手吗？”一旁，算三生发出询问，“咱们占据先机，反正随时都能造成杀伤。”

    “不用。”叶凡回答，看着不远处的人马，眼睛里却是渐渐露出了一抹笑意。

    “这伙人停在那里，无非是摸不准咱们身份，想和我说道说道了。”

    “这种机会，我得好好说道一番。”

    “好。”算三生点头，一旁，李胖子凑了过来，似乎是经过了上次叶凡文王令的洗涤，他对这种战前言语攻击有些感兴趣，好奇的开口，“叶凡，这回你打算说什么？还说文王吗？”

    “王朝组织的衣服都穿上了，怎么可能说文王。”叶凡摇头，正想说什么，对方的大军，又一人骑着高头大马走了出来。

    “对面的叛军统领是何人，敢冒充王朝余孽，坏总督好事，还不速速报上名来？”

    听到这声音，叶凡脸上露出了笑意，在李胖子一脸好奇的表情下卸下重剑递给了他，紧接着，走上了高台。

    他带着面具，只见李胖子的期待目光之中，叶凡声音深沉，却带着一股浓浓的傲气。

    “你们好大的胆子！”

    “镇王做事，轮得到你们来问？”

    声音传出，对面出列的那人明显一滞，与此同时，李胖子也是一愣，显然，他也从京灵那里知道了镇王成分。

    抱着重剑，李胖子看着高台上脸色冷静的叶桐，不禁有些嘀咕。

    “见人说文王，见鬼说镇王，就这表情这气度，是镇王本人来了都要愣一下。”

    ……

    “镇王？”

    对面的阵营里，听到叶凡的人，许多人都是脸色有些变化，开口那人被这一句噎的够呛，半响没回上一句。

    “不可能吧，镇王在南川是有布置，不过也没那么大手笔吧。”有人发声，似乎有些揣测，“而且镇王是前线三王，最忌讳的就是拥私兵，怎么可能自己打造这么大的军团。”

    “但是这谁说得准，镇王只是忌讳别人拥私兵，自己拥私兵，你还能说什么吗。”另一人开口，有些担心，“如果真是镇王的兵马，咱们这些人岂不是……”

    话音出口，几人有些色变，镇王，那算是前线最有手段的人了，也是人族如今明面上最强的几人，他要吃一座雷凌秘境，就他们这些人，还真不敢说什么。

    “先确认一下。”商讨一阵，有人发声，向着前面那人开口，“肖文，你问他，有没有镇王手令。”

    “好。”肖文应声，对着要塞上的叶凡朗声开口，“你说你是镇王的人，可有镇王手令？”

    “镇王手令。”

    高台上，叶凡略微沉默。

    “好家伙，这问题真尖锐。”李胖子发声，看着叶凡，此刻，有些叛逆。

    “这一回，叶凡应该没办法扯了吧。”

    声音还未落下，叶凡的声音却在下刻响起。

    “我是镇王使者，手令，当然有！”

    说着，叶凡扬起了手中的一块令牌。

    这顿时让李胖子一惊，一眼看向令牌，只见令牌上，一个大大的葉字写在上面，脸色大变，还没来得及说话，叶凡已经是反手将令牌收起，随即，大声喝问。

    “见到手令，还不退下！”

    “当真是想让镇王亲自来问个原因吗！”

    ……

    “真是镇王手令吗？”队伍中，有人发声，此刻，都是被叶凡唬住了。

    毕竟叶凡那模样，太有底气了，让拿手令就拿手令，完全看不出一点的心虚。

    “隔那么远，没看清啊。”其他人摇头，过了一会儿，有人小声道：“要不然再让他拿出来看看？确认一下。”

    “我觉得可以，我感觉是真的。”

    于是，肖文第三次走出，这一次，他没来得及说话，对面已经是不知是谁一声令下了，枪械炸响，同时，伴随着叶桐的声音响起。

    “给了你们机会不珍惜，别怪我心狠手辣！”

    “连镇王的命令都敢质疑，你们好大的胆子啊！”

    众人一愣，还没反应过来，却是看到了自己身边的士兵倒下了一大片。

    “不好，他们的枪械射程很远！”

    “快退！快退！”

    一些人脸色大变，连忙高声呼喊，这一喊，这十几方组成的队伍顿时大乱。

    本来就是狐假虎威的组装出来的巨人，如今抽离一块，这巨人也随之轰然倒塌，两万人的军队顿时在天谴军和诛伐军的一轮炮火下应声崩溃。

    “这群蠢货。”队伍的中间，总督派来的军队里，那指挥不由得大骂一声，分明是他们优势，两倍人马未战先溃，也真是他打过的这么多场战里的头一遭。

    “和这些蠢货，简直没有办法共事！”

