    第17章想找她倾诉

    江越终于站不住，身子一软，重重地瘫倒在地，脸上，是无尽的懊悔和自责。

    展鹏上前，却不知道怎么安慰。

    “都怪我......”江越颤抖着声音，“如果不是我......”

    “不是你的问题......”展鹏说道。

    身经百战的陆隽，虽然看到过无数生死，但内心还是久久不能平静。

    天蒙蒙亮，大火全部扑灭，安全隐患全部摘除。

    就在众人整装，准备返回时，一个面容憔悴的男人冲到陆隽面前，死死揪住他的衣领，怒吼道：“他才20岁！才20岁啊！你怎么敢！”

    那是陈述的队长，名叫江筑。陈述入队，一直都是他带的。

    陆隽没有反抗，任由他推搡。一旁的程奕阳和展鹏上前阻止，一时间，场面十分混乱。

    这时，侯成武赶到，他吹了一声哨子，大伙才消停下来。

    侯成武走到江筑面前，面无表情地推开他的手，道：“干什么呢？执行任务，牺牲是很常见的事情，哪怕那个人是你的至亲！”

    此话一出，大家这才知道，陈述是江筑的表弟。

    “给我回队里去！”侯成武低吼。

    侯成武看似无情，却在临走前，望着陈述牺牲的方向，驻足了好久好久......

    ......

    回到队里，气氛死一般的宁静。

    陆隽匆匆洗漱完，一头便栽倒在床上，蒙着枕头睡觉。

    可，即便是身体没出都散发着疲惫之意，却怎么也睡不着。脑海里，全是陈述从高处落下，大声叫他快跑的场景。

    心情无比烦躁，，他索性拿出手机，点开一看，便看到了那条简落发来的微信：[陆队长，我已经安全回到宿舍了。]

    陆隽回：[嗯。]

    在宿舍的简落看到他回复，便知道他也安全回到了宿舍。

    简落：[陆队长辛苦了，你休息吧！我不打扰你了。]

    不知怎的，陆隽想到之前他跟简落说的话：不要一个人把烦心事闷在心里，要找人倾诉。

    于是乎，他迫切想要跟简落倾诉。这是有史以来，第一次有这样的想法，而且十分强烈。

    这时，程奕阳拍了拍他，道：“阿隽，侯指导叫我们去一趟他办公室。”

    间对方神色凝重，陆隽便意识到是有关陈述的事情。

    侯成武办公室。

    两人详细地报告了当时的情景，等候侯成武发话。

    “如果程奕阳不去拦你，你能救下陈述吗？”侯成武问陆隽。

    陆隽想了想缓缓摇头。

    如果当时不是程奕阳拉着他，或许牺牲的，就是两个人。

    一旁的江筑听了，根本不相信。冲着陆隽大吼：“陆隽，你是缩头乌龟吧！明知道导致小述牺牲的原因是你的失误，怎么，不敢承认？”

    要知道，如果真是因为这样，陆隽是会受到处置的。

    陆隽神色淡然，看向他：“我知道你现在正在气头上，陈述的事情，我表示很抱歉，但，不至于不敢承认。死亡都面对过无数次的人，是不会将处置放在心上的。我是实话实说。”

    江筑听了，神色恍惚。现在，他是连泄愤的对象都没有了。

    侯成武虽然感到惋惜，但是也庆幸，幸好，陆隽没事。

    (本章完)

