
　　感受着太初古矿内缓慢平复下去的气息，李安脸上露出了一丝失望。

　　居然就这么忍下去了。

　　这可一点都真不符合古皇的威严啊！

　　不过也对，这帮子老不死的都苟活了这么多万年，已经临近成仙路开启了，肯定是不会提前出世损耗气血的。

　　最后，看了一眼太初古矿，他也没有兴趣这个时候打进去,将其中的至尊尽数屠戮干净。

　　如今的他已经是一尊真正的天帝，走上了红尘仙路，更是开启了人体的第六秘境，战力滔天。

　　除却隐藏在幕后的帝尊外，就算是不死天皇真正一战，估摸着也不是他的对手了。

　　至于禁区中的这些渣渣,根本就不够他一只打的,可以任由自己搓扁捏圆。

　　不过话虽这么说,可是事实上谁能够轻蔑任何一尊古皇大帝？

　　这是万古以来最为惊艳的一匹人，都曾经主宰过一个时代，俯瞰岁月沉浮，哪怕如今全都自斩一刀，但如果真的联合起来的话，就算是真正的仙都能杀给你看。

　　绝对够李安喝一壶的。

　　“呵呵，要是知道你们苦等这么多年的成仙路是假的……”

　　李安脸上冷笑。

　　而后，他不再留念，脚踏虚空消失在原地。

　　打完，收工！

　　……

　　神城。

　　在那短暂的平静过后，很多人都在遥望，静待事情的后续发展。

　　许多人都意识到那并非真正的古皇，否则再如何不堪，绝不会被这般轻易地消逝，不留下任何的痕迹。

　　可是他们等了很久，期待着更为振奋的事件发生,却仿佛到此为止一般，那神秘的古矿中并无任何波动传出了。

　　就连浑拓大圣也是惊奇不已，居然真的震慑住了古矿中的存在,令黄金古皇忍下了这一口气。

　　“为什么，父皇你为何不出世？”

　　黄金天女脸色苍白，没有一丁点血色，目光直直地盯着太初古矿内的方向，想要看清楚记忆中的那一道模糊的伟岸身影。

　　她喃喃自语，眼神中有着迷茫、伤心、不解，可是最终全都明白了，但她不信。

　　可是事实却又告诉她，不得不信。

　　黄金天女眼神死寂一片，脸色麻木，仿佛失去了灵魂，如一具行尸走肉。

　　“哈哈哈……”

　　最后，她疯狂地大笑起来。

　　叶凡看着如此模样的黄金天女，心中有着一丝怜悯，摇头叹息。

　　“杀！”

　　黄金天女疯狂大笑，浑身黄金光冲霄，晶莹发丝飞舞，朝着叶凡拍去。

　　“我可是黄金天女，何需他人来怜悯！”

　　她可是堂堂的天女,万众瞩目,天地四方共尊，是世间最璀璨的明珠，从来都是自己俯视其他人，何曾这般被别人可怜？

　　这不是在怜悯她，而是在羞辱她。

　　叶凡目光平静，望着已经疯狂的黄金天女，将自己心中的那一丝怜悯抹灭。

　　说的对，她无需怜悯。

　　“轰”

　　他战力提升至巅峰，全力出手，与黄金天女进行激烈对抗。

　　虽然如今神禁的状态早已经褪去，不可能常驻这一领域，但黄金天女已经被他重伤，已经是强弩之末。

　　可是黄金天女打法疯狂到了极点，近乎是以命换命，与先前极度爱惜自己的羽毛，连叶凡触碰到她的躯体都会勃然大怒截然相反。

　　唯有死战。

　　这一战双方都很凄惨，血与骨在战场上飞溅，惨烈的气息隆重了整个神城，连即将消逝夕阳都一片血色。

　　但最终黄金天女心存死志，被叶凡一拳贯胸而过，倒在了血泊之中，只不过在她生命的最后时刻，目光却还是遥望向太初古矿的方向。

　　“父皇，成仙真的比女儿重要吗？”

　　至此，黄金天女殇，成为帝路上的一堆骨。

　　“一路走好。”

　　看着倒在血泊中的黄金天女，叶凡摇头叹息，倒是一個不错的敌手，可惜他们注定只能够分出个你死我活。

　　他咳出一口鲜血，黄金天女的临死反扑也对他造成了重创，但却不碍事，修养一段时间的事情。

　　而这一战也就此落幕，不过神城内的修士们心情却久久难以平静，谁也没有想到叶凡与黄金天女的这一战，会引出如此这多的波折。

　　简直如在上古时期，仿佛也预示着一个波澜壮阔的时代开启了。

　　在这一战过后，神城的风潮也逐渐褪去，来往的修行者们虽流连忘返，可也不得不准备离开这座城池，回去各找各妈了。

　　叶凡在这一战后，也并未急着离开神城，而是在城内养养伤，待伤养好的差不多后，他也准备离去了。

　　不过在离去前，却是又一人再次找到了他。

　　而在见到那人后，叶凡却是暗骂了一声衰神。

　　“小友，别来无恙啊！”

　　浑拓大圣笑呵呵地朝着叶凡打招呼，看起来很是有活力。

　　“您老也正是老当益壮啊！”

　　叶凡呵呵了一声。

　　“嘿嘿，还要多亏你多年前卖给我孙子的那条龙鳅，让我延寿八百年命，可以与上天一争高下。”

　　浑拓大圣笑道，满脸的皱纹。

　　果然祸害遗千年！

　　叶凡翻了个白眼，而后再次问道：“不知道您老这次过来寻我，有何贵干？”

　　“没什么事，只是想借小友的鼎一观。”

　　浑拓大圣说道。

　　叶凡心中一震，却按耐住不动声色，点点头说道：“可以。”

　　而后，就将自己的万物母气鼎取出悬于头顶。

　　但是浑拓大圣却是摇头：“小友，并不是这一口鼎，而是你体内的另外一口鼎。”

　　“呵呵，浑拓前辈，我可不知道伱在说什么。”

　　叶凡谨慎地退后一步，看向浑拓大圣的眼中充满了警惕。

　　他自然知道浑拓大圣口中的鼎，并非指的是自己万物母气鼎，而是那一座仙鼎。

　　在先前与黄金古皇出世时，曾经自主显化护主，本以为已经很隐蔽了，没有想到居然还是被发现了。

　　“呵呵，小友何必这么警惕，你知道我说的什么。”

　　浑拓大圣笑着说道。

　　叶凡根本不为所动，做出一脸地茫然。

　　“老朽只是为了一观，你背后可是站着那尊存在，我可怎么敢抢夺？大可不必如此。”

　　浑拓大圣苦口婆心，就差一把眼泪一把鼻涕了。

　　最终，叶凡被说动了，想想也有道理，而且怀疑要是真的不给他拿出来看一看，会直接被其赖上了。

　　随后，他就自苦海中将那座残破不堪的绿鼎掏了出去，丢给浑拓大圣。

　　浑拓大圣一见到这座绿鼎顿时激动不已，浑身发颤，像是见到了什么绝世珍宝一般。

　　只不过在见到绿鼎并非完整，而是残缺的后，却是像是失了神一般，不断地喃喃自语怎么会碎了呢？

　　最终，浑拓大圣回过神来，依依不舍地抚摸了一下绿鼎后，将其交还给了叶凡。

　　“这座鼎你以后千万不能轻易视人，否则会有大祸临头。”23sk.Com

　　他神色凝重，不忘叮嘱了一句。

　　合着只能给您老看是吧？

　　叶凡强忍着翻白眼的冲动，点了点头，他也知道这座鼎事关重大，可能蕴含着成仙的希望，先前连黄金古皇都欲将这座鼎夺走，才发生了后续的一系列事件。

　　浑拓大圣在看完鼎后，就朝着叶凡摆摆手，柱着拐杖准备离开。

　　“浑拓前辈，等等！”

　　叶凡却是在这个时候，叫住了他。

　　“何事？”

　　浑拓大圣转身回头问道。

　　“我想请问您一件事情。”

　　叶凡说道。

　　“问吧。”

　　浑拓大圣点点头。

　　在想了想后，叶凡沉默了一会儿，然后才开口说道：“您知道李前辈如今到底是何等境界吗？”

　　在先前李安随手斩杀黄金古皇的那一幕的确很有冲击力，简直惊为天人，谁也不知道究竟是怎么回事。

　　但绝对不可能有人能够像捏小鸡仔一般，随意地斩杀一尊古皇。

　　古皇是何等人物？

　　睥睨宇宙，傲视古今，自古以来最为惊艳的一批人，纵横无敌，才情冠绝万古，乃是修行史上一座座不朽的丰碑。

　　除非有仙，谁能够这般轻易的杀他们？

　　难道李前辈已经成仙了？但这不可能，成仙路都还没有开呢，哪里来的仙。

　　听着叶凡的询问，浑拓大圣并没有第一时间回答，而是很迟疑，直到很久以后他才说道：“他没有证道，但战力应该距离那个境界很近了，如果有个比喻的话，应该与大成的圣体相当了。”

　　“与大成圣体相当……”

　　叶凡口中喃喃自语，心中震动。

　　曾经他修道的终极目标，就是成为大成的圣体。

　　而今，不曾想在他身边居然就有一尊比肩大成圣体的人……

　　他仿佛预见了未来的自己，圣体大成之日，也是像这般如此的翻手为云覆手为雨，傲视古皇至尊。

　　难怪能与古之大帝叫板！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百三十七章 终结免费阅读。https://xs.23sk.com 