    看着十公主似笑非笑的眼神，自己面前这个看着似乎没有什么背景的少年。

    这个接待的小姐姐，直接选择站在了十公主的一侧。

    “是这样的！”接待的小姐姐此刻有些害怕的说到，眼神有着闪躲，也是不敢看张星宇的眼睛。

    “竟然敢在御兽师公会闹事情，还真是胆大包天，将你的御兽师公会的徽章拿出来, 我要将你拉入御兽师公会的黑名单！”杨主管这个时候看着张星宇一脸严肃的说到。

    接着一股六级御兽师的威压，直接作用在了张星宇的身上。

    此刻在四周的御兽师们也是在议论纷纷！

    “刚刚我看见明明是这个少年先到的窗口，怎么现在变成这个少年的错了？”

    “噤声！少说两句，谁让这个少年碰到了十公主了呢，这明显十公主是为了找这个少年的麻烦。”

    “唉！没有丝毫后盾的平民，就只能够作为这些皇族的玩物罢了。就像是这个主管其实也是知道，这个少年是无辜的，但是对面的可是十公主不是他一个小小的主管能够得罪的！”

    一众的御兽师也是在为张星宇惋惜着，然而确是于事无补。

    然而令所有人惊讶的是，此刻的张星宇在如此的威压之下，竟然没有丝毫的惧怕，竟然还一脸的微笑。

    如此这般看的杨主管的内心，也是有些发毛了！

    “你一个主管，怕是没有资格将我加入黑名单！”张星宇此刻看着面前的杨主管，笑着说到。

    “还真是大言不惭的小子，凡是精英会员以下，我都有权利直接加入黑名单。小子不要逼我用强，否则后果可不是你能够承受的！”杨主管这个一脸怒气的看着张星宇，然后发生的说到。

    一个如此没有背景的少年，面对他一个六级御兽师，御兽师公会的主管竟然还敢如此的嚣张，这杨主管怎么能忍住。

    “我劝你最好让你们的会长亲自过来，这件事情可不是你能够处理的，不然我怕你的乌沙不保！”张星宇看着对面的杨主管善意的提醒到。

    然而如此善意的提醒，听在杨主管的耳朵之中，就像是嘲讽一般。

    他的记忆之中, 整个云天城也是没有张星宇这一号人物的, 这也许就是不知哪里来的野小子，真是不知天高地厚。

    他就不相信今天还治不了这个小子了！

    “这个少年也真是犟！”

    “这要是认个错，服个软，十公主和杨主管也就放过他了。如此的强硬简直是傻到家了，看来这结果比我们想的还要严重！”

    “是啊！公然顶撞御兽师公会的主管，不服从管理，这可是可以将这个少年关进大牢了！”

    此刻一众人也在议论着，这张星宇竟然如此的执着。

    整个大夏王朝可都是在御兽师公会的管理之下，这御兽师公会的会长可算是很大的公职人员了。

    这个少年如此的顶撞杨主管，看样子是要被制裁了。

    “竟然敢公然顶撞御兽师公会的决定，我决定不但要将你拉入御兽师公会的黑名单，还要将你送到执法部，让他们将你关个十年八年的！”杨主管此刻看着张星宇冷冷的说到，伸手就要将张星宇伏法了。

    然而下一刻杨主管伸出去的手刹那之间，停在了空中，微微有些缠斗。

    四周之人更是诧异无比，简直不敢相信。

    而对面的十公主心中更是翻起了惊涛骇浪，怎么会, 如此年轻之人怎么可能！

    而秦熊这个时候更是不自觉的向后撤了一步，一脸的惊恐。

    而在兑换窗口的小姐姐也是面如死灰。

    “他么的！是我的眼睛花了吗, 他手里拿的是水晶徽章？”

    “我他么的也怀疑我的眼睛瞎了，但是刚刚看了一眼我的女朋友，我发现我还是正常的！”

    “那可是水晶徽章无疑了，我都能感受到会长之上那若有若无的能量波动，太强悍了！”

    所有人这个时候都没有想到竟然来了如此的打反转，就是这个穿着普通，有些帅气的少年竟然是水晶徽章的拥有着。

    杨主管这个时候也是尴尬异常，他们有想到，这个其貌不扬的少年竟然拥有着水晶徽章。

    这水晶徽章可是只有大夏王朝一些顶级的御兽师才有的徽章，整个大夏王朝水亭徽章的数量更是少的可怜。

    这个少年怎么会有水晶徽章，简直有些荒缪了。

    这水晶徽章可是无法造假的，他上面独有的气息，杨主管可是非常的熟悉。

    这个徽章他也只是在云天城总会长那里见到过一次，没想到今天竟然再次见到了，这简直是有些不可思议。

    此刻的张星宇看着四周一众人吃惊的表情，他知道自己的目的达到了。

    下一刻只见他的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你让四级十段的御兽师（8000/10000）内心震惊异常，血量减少2000，过的天赋点200，当前天赋点80200】

    ……

    【你让六级五段的御兽师（15000/18000）内心震惊懊悔，血量减少3000，获得300天赋点，当前天赋点100000】

    这一波张星宇又获得了两万的天赋点，果真这御兽师公会还是有着很多四级十段实力以上的御兽师，这一波张星宇的收获很丰富。

    “现在还要将我拉入黑名单吗？还要将我送进执法处吗？”此刻的张星宇看着杨主管一脸的微笑的说到。

    看着张星宇如此的微笑，此刻的杨主管竟然感觉到有些瘆人。

    现在的情况，已经不是他能够处理的了。

    “你这水晶徽章还不知道真假，也许是你偷得呢，我现在要去找分会长来鉴定一下！”杨主管此刻气急败坏的向着御兽师公会的内部走去。

    听到如此的话语，四周的御兽师差一点笑出了声。

    如此的理由简直有些太荒缪了，偷御兽师公会水晶徽章，这他也能说出来，还真是不要脸皮了。

    每一枚水晶徽章的持有者可是实力强横，现在这个少年怎么可能偷到水晶徽章，简直有些扯了。

    PS:今天的第二更，最近加班有着忙了可能更新的时间会有些乱，见谅了！

