    吱吱悠悠。

    马车行走在不算平坦，但还算宽阔的大路上。

    陈沐靠在车厢上发呆。

    这是他们离开青山县第三天。

    刚上路时的新奇已被枯燥的赶路所麻木。

    每天坐在车上，虽有不断变幻景色。时间长了，身体和精神的疲惫还是席卷而来。

    张烨掀起车厢窗帘，一手搭在车厢上。

    五六匹骏马迎面奔来，几个江湖人快马加鞭，迅速和他们交错而过。

    张烨忍不住酸溜溜道：“又是一伙去淘宝的。”

    车厢里谁都没理他，这已不知道是他第几次后悔泛酸。

    “张大叔，想去你就去呗。”诚明笑嘻嘻。

    “去去去，小孩子懂什么！”张烨翻着白眼。

    陈沐回头看了眼带着烟尘而去的几个江湖人。

    余光注意到车队后方跟随的青山县流民。

    有的人拼命逃离，有的人削尖脑袋往里钻。

    “也不知道要死多少人。”

    回过头，陈沐闭上眼睛不再理会。

    从青山县到南阳府距离很远。

    据介甲说，即便顺风顺水，最少也得走一个半月。

    “这么长时间，可不能浪费。”

    陈沐调出灰墙。

    书写：1666/10000/二阶；

    图画：1533/10000/二阶；

    投掷：7553/10000/三阶；

    红隼练形术：5311/10000/三阶；

    厨艺：806/10000/二阶；

    制药术：626/10000/三阶；

    袖里剑：816/10000/三阶；

    五鬼搬山咒语：397/10000/二阶；

    书写、图画略过不提。他很久没刷这两项经验。

    碎石随处可见，投掷能用飞蝗石练，就是动静有点儿大，只能放弃。

    让人看到飞蝗石，那就当不成底牌了。

    厨艺不用刻意练，每天做饭就能积攒经验。

    制药术不太好办。医书都已看完。动手调配药物也能刷经验。

    但，赶路呢……

    袖里剑能练收剑藏剑。

    但还是那句话，知道的人多了，就算不上底牌。

    五鬼搬山咒？

    同上。

    “练形术里的呼吸法，倒是可以琢磨琢磨。”

    陈沐靠在车厢上，身体随着马车晃悠，呼吸节奏缓缓调整，向红隼练形术呼吸法靠近。

    ……

    练形术动作能刺激不同部位肌肉。

    呼吸法与其配合才有效。

    “如果坐着就能调动对应肌肉，是不是也能完成这种配合，达到锻炼效果？”

    之后几天，沿着这条思路，陈沐有空就琢磨。

    得益于熟练度灰墙。

    投掷、袖里剑提升时，都曾给身体带来质变。

    除提升身体素质，还提升对全身掌控力。

    同样得益于熟练度灰墙。

    每次尝试，都会给他带来大量感悟。

    让他渐渐在这条路上走远。

    ……

    “老爷子，陈小哥这是怎么了？”张烨好奇的看着双眼无神的陈沐。

    这种状态已持续三四天。

    经常发呆，不时做些古怪动作。

    一惊一乍，有时欢喜有时懊恼。

    反应迟钝，问半天才回一句话。

    介甲瞥了一眼淡淡道：“练功。”

    这种专注沉迷状态他太熟悉了。相处一年多，他见过不止一次。

    一旦对方投入某种技艺练习中，就会出现这种恍惚状态。

    张烨一脸惊讶，发呆也能练功？

    稀奇！

    旋即眼珠咕噜噜转动，悄悄伸手抓向陈沐身旁包裹。

    鼓鼓囊囊，应该藏着不少果脯肉脯吧？

    平日没少看见诚明小道童吃。

    只是闻着味儿就让人忍不住的胃部蠕动。

    吸溜……

    要不？试试……

    刚要动手，就注意到两股视线。

    张烨转头看去。

    眼皮耷拉着眯成一条缝，明黄眼珠看不出丝毫情绪，这是介甲。

    大眼睛亮晶晶，眨巴眨巴透着机灵，这是诚明小道童。

    张烨眉毛一挑，对两人使了个眼色：“事成平分。”

    介甲面无表情，淡定转头，看向前方。

    诚明嘿嘿一笑，掀开车窗布帘往外瞧。

    张烨兴奋的搓搓手。

    他是街面混混起家。虽当了一帮之主，可三只手的技艺从来没拉下。

    回头看了一眼胖胖杜县尉。对方正闭着眼睛装睡。

    很好，没人注意，没人提醒。

    今天爷们说什么也得尝尝这果脯肉脯是啥味？！

    粗犷手掌悄无声息，慢慢探进布袋。

    嗤！

    一点尖锐剑尖突兀出现在张烨眼前。

    张烨瞳孔猛然一缩，全身僵在原地。

    右手哆哆嗦嗦的从布袋里收回。

    唰！

    短剑凭空消失。

    张烨顿时长出一口气，摸了摸额头虚汗。

    瞅了眼依旧双眼无神，好似什么都没发生的陈沐。

    张烨连忙躲进车厢深处。

    惹不起啊惹不起……

    “哈！”诚明小道童看着张烨怂样，忍不住笑出声。

    然后就在张烨目瞪口呆的表情下，轻松从布袋子里掏出两个小布包。

    一个递给介甲，一个自己享用。

    “我付钱了呀！”诚明盯着张烨笑嘻嘻。

    张烨：“……”

    ……

    小东山，清风观。

    祭坛完工前，清风观弟子就被丰稔分批遣散。

    祖师殿前广场，往日里热闹练武景象不见。

    只剩下一排通体黝黑的铁铸人桩，冷冷清清。

    锵！

    一个漆黑拳头砸在铁人桩上。

    火花四溅。

    锵锵锵……

    诚意双拳如锤，不断击打。

    没一会儿，铁人桩上就出现一个碎裂凹坑。

    破碎铁渣带着暗红高温落在地上。诚意的拳头却冒着淡淡热气，毫发无损。

    他赤着上身，头发随意披散。双手手臂全被一层漆黑半透明薄膜覆盖。

    这就是他梦寐以求的魄力。

    借助长生引，练形术进展神速，本就卡在易髓巅峰，很快练出魄力。

    长生引生机强大，快速增强游魄范围，逐渐覆盖双臂。

    等到覆盖全身形如盔甲，便是魄力圆满成就甲魄。

    可现在诚意却没有丝毫喜悦。发泄一般不断锤击木人桩。

    练武场旁边，巫印坐在一块倒塌石碑上。

    他一手拿小刀，一手拿一条硕大酱牛腿。

    一片一片的把牛腿肉削下来放进身前盘子里。

    那个胖乎乎小子蹲在石碑前守着白瓷盘。

    巫印切下一片，他就抓过一片塞进嘴里，吃的满脸油光。

    “听说你还有一个小师弟。”巫印一边切肉照顾孙子，一片语态轻松闲谈。

    锵！

    诚意一拳狠狠砸在铁人桩上，眼中满是恨意。

    如果不是师傅偏爱师弟。自己也不会弑师。更不会喝下长生引，自绝长生路。

    该死的诚明！

    巫印饶有兴趣的轻笑：“其实也不是没有办法。”

    诚意猛然转头，满脸激动。

    旋即表情变幻。

    巫印是他师叔，但和师傅宛若仇敌，但毕竟是师兄弟。而自己却毒杀师傅。

    想到自己梦想，诚意努力挤出一个笑容：“请师叔赐教。”

    “给我说说你的小师弟，他饭量也挺大？”巫印嘿嘿一笑，饶有兴味道。

    诚意脸色一阵扭曲。可最后不得不忍着心中恨意，咬牙切齿讲述诚明过往。

    “师兄啊，真不愧同出一门，咱们想法都一样。”巫印怔了片刻嘿嘿笑道。

    旋即看向诚意：“只要你能带着你的小师弟前往首阳山，就能得到一枚千机令。”

    “有了千机令，就能离开这块贫瘠的大地，逐道长生。”

    “长生引的后患，说不定就能在那未知之地得到解决。”

    诚意顿时狂喜。

    想不到小师弟竟还有这等作用！

    “你师傅遣散门人，只留你一个。显然打算带着你一起去首阳山。”

    “可惜你自作聪明，为了区区长生引就弑师。”

    “你说我师兄死的冤不冤？”巫印戏谑问道。

    诚意脸色古井无波。有了新的希望，他很快恢复往日镇定。

    “近几日忙于师傅丧事，招待不周之处，请师叔见谅。”诚意一脸歉意。

    “师弟年幼，孤身在外，师侄实在放心不下，只能前去照料。”诚意满脸诚恳：“不能在师叔面前侍奉，万分抱歉。”

    巫印指着诚意哈哈大笑：“这股子虚伪劲儿啊，啧啧……”

    ……

    两天后。

    马车上，陈沐涣散瞳孔收缩，慢慢回神。

    呼！

    他张口长长吐出一口气。

    接着猛然开始变幻呼吸节奏。

    明明坐在那里没动。全身肌肉却在随着呼吸不断律动。

    一股热浪就从他身上散发而出。

    在这冷风吹拂的冬季南国，陈沐就像人形火炉一般。

    诚明小道童忍不住挪到车厢口，紧靠陈沐。

    实在是太暖和了。

    一股白雾从陈沐头顶升起，那是蒸腾的汗水。

    陈沐深吸一口气，完成一个呼吸法循环。

    调出灰墙。

    红隼练形术：5352/10000/三阶；

    熟练度增加一点。

    “我果然就只是个普通人。”

    “常人十年练形，百年养魄。就我这速度，何年何月才能练出魄力？”

    “人家天生道骨，百日练形三年练魄。我练一遍呼吸法，竟就只增加一点经验？！”

    “一个小时最多练二十遍。”

    “身体强度还有上限。”

    “一天能有一百五六的熟练度，就已是侥天之幸！”

    “即便一切顺利，想易髓大成，竟还要一个多月？！”

    “我果然是个让人失望的普通人啊……”

    “陈大哥，高兴什么呢？”诚明盯着陈沐好奇问道。

    “我高兴了吗？”

    “你看错了吧？”

    介甲明黄眼珠慢慢转动，瞥了陈沐一眼淡淡道：“嘴都快咧到耳根子了。”

    “不可能，绝对不可能！”

    “我这是悲愤！”

    “是伤心！”

    “我就个天赋平平的普通人，我有什么资格高兴？”

    “我这就是伤心！”

