    “不错，也是把能实战的剑。”冯师傅把剑从鞘中抽出，顺手挽了几个剑花。

    什么叫“也”，怎么感觉您很嫌弃它的样子。

    这把剑就是夏炎缴获自黑帮老大健二的那把华夏剑，今天特意带来，也有让冯师傅这个剑术高手过过眼的意思，看看它到底是不是把好剑，但现在从冯师傅的神情可以判断出来，在她眼里这把剑勉强及格而已。

    冯师傅把剑递回给夏炎，脸上的表情变成了遗憾。

    您在遗憾什么啊，遗憾没机会把您的2000美金的剑推销给我吗？

    冯师傅也没多说什么，直接取来自己的剑。

    冯师傅的剑，剑鞘朴实无华，就是普通的乌黑木鞘。

    拔剑出鞘，剑身宽约三指，健身只有50厘米出头，整个剑身只有剑尖往下不到我里面开了刃，开刃虽短，却让人望之便觉得凌厉有杀伐之气。

    夏炎的剑，剑身比两指略宽，剑身长将近70厘米，也更薄，剑身有60里厘米的地方都开了刃，整体给人的感觉是纤细轻灵，一把不折不扣的长剑。

    这么一对比，夏炎就觉得自己手里的比较像工艺品了，有点想花钱跟冯师傅买剑了。

    冯师傅点到为止，也没再和夏炎过多的寒暄，直接开始讲解剑术的四种基本技法：击、刺、格、洗，以及由此衍变出的，点、崩、提、挑、挂、截、绞、扫等等技法。

    冯师傅每说一种就示范一遍，夏炎在一旁看着看着，就不由自主拿着剑比划起来，可惜完全不得章法，和小孩子耍树枝没什么两样。

    示范过后，冯师傅也不休息，直接开始指导夏炎演练各种技法，并让他用真剑。

    “按理说，学剑得先从竹剑、木剑开始练，不过你拳脚功夫还行，距离感也有，就直接用真家伙开始练吧，这样也能尽快比较快的形成肌肉记忆。”

    整个教学过程便是，冯师傅示范一遍，夏炎就照着比划一次，一旦夏炎的动作不到位，冯师傅便用剑鞘或拍打、或点戳的方法，纠正不对的地方。

    等夏炎能把各种技法流畅的演练一遍时，就感觉刚被十几个大汉围着揍了一遍。

    好在他有《无名拳法》的横练功夫打底，虽然看上去细皮嫩肉的，但实际抗击打能力相当不错，倒也不是多疼，让夏炎想到了小时候被老师拿尺子打的情景。

    冯师傅对夏炎的表现比较满意，按她的说法，兵器是四肢的延伸，想学好兵器先要学好拳脚，学好了拳脚再学兵器，往往事半功倍。

    夏炎的拳脚功夫还算不错，学剑术自然也快，只用了两三个小时便使得像模像样。她教普通人剑术时，没一个月是达不到夏炎现在这种程度的。

    夏炎从冯师傅这里出来时天已经黑了，现金-3000，剑术课1000，剑2000，夏炎还是从冯师傅手里买了一把剑，直接买最高档的。

    样式、品质和冯师傅那把差不多，但更长更重一些，夏炎一拿到剑便感觉到确实要比自己拿把要好不少，这一次是真的物美价廉。

    之后连续一周，夏炎上午去监狱工作刷“签到”，下午学剑术。中间有一天还接待了史塔克工业的几名工程师，看着他们在自己的监狱里各种测量。

    学习剑术比他想象的要较枯燥很多。

    冯师傅要求夏炎一遍又一遍的演练，直到每一招都能印进他的脑海，刻进他的肌肉。

    夏炎很享受这种每天都进步的感觉，连冯师傅都夸他进步明显，估计很快就能开始练习“步法”了。

    但这种生活马上就要结束了，因为冯师傅下周要去参加“世界剑术大赛”，夏炎听到这个消息，便直接恭喜冯师傅拿下第11次国际剑术大赛冠军。

    冯师傅则谦虚的表示：“不要小觑了天下英雄，自己还是有1%的可能失败嘛。”

    两人互相吹捧一番。

    冯师傅还嘱咐夏炎，自己离开这几天也别懈怠，每天最少也要练习两个小时。

    要离开的不止是冯师傅，还有秀容。

    秀容过几天就要回到华夏继续完成学业了，本来早就要回去的，但因为父亲遭遇刺杀，才多留了一段时间照顾父亲。

    现在父亲的身体已无大碍，母亲也在催她尽快回国，远在华夏的母亲非常担心她在美国的安全。

    ……

    “这个酥炸小牛排太好吃了。”外酥里嫩的牛排入口，秀容的脸上终于有了笑容。

    “我的推荐不错吧，还有他们家的龙虾也很不错的。”夏炎笑着从服务生手中接过一杯冰可乐，放到秀容的面前。

    因为母亲的强硬，秀容不得不结束她自由自在又惊险的假期，心情有些郁闷。

    夏炎就带她出来散散心，转了几处之前没去过的景点，逛累了便品尝一些纽约著名的美食，比如这家主打正宗奥地利风味的沃尔斯餐厅。

    这家餐厅也是夏炎的美食地图里，他比较喜欢的一家。倒不是说他家的菜有多好吃，而是因为这家的装饰风格夏炎非常喜欢。

    餐桌上铺的永远是干净整洁的白色亚麻桌布，灰白的墙壁上装饰着精心挑选的艺术挂件，这种舒适典雅的氛围，是每个美食作家提到沃尔斯餐厅时都不能不提的特点。

    而这些艺术挂件都是由夏炎一件一件亲自挑选的。

    夏炎之前的工作，就是帮助各种高档餐厅、奢侈品专卖店、有钱人挑选适合的艺术装饰品，这家是他最得意的作品。

    如果是之前的夏炎，那此时已经在给秀容讲解他选每一件艺术挂件时的想法，以及如何突破重重困难，从各种旧货市场、二手商店、当铺淘换到这些独特的东西的。

    现在穿越者夏炎只想练剑、签到、升级。

    “这家餐厅就是你之前说的，目前为止最得意的“作品”的那家餐厅吧。”

    “啊，是的。”原来之前那个夏炎已经讲过这些了啊。

    “你找那些小物件的经历还挺有意思的，要不咱们吃完饭就去二手市场或者当铺逛一逛？”

    “好啊，正好消消食。”夏炎咬了一口奥地利土豆饼，欣然答应秀容的要求。

    今天，他的任务就是让秀容高兴，当然女孩儿说什么他就做什么。

