
            

                    ：[]
                ！！

            
                干一票！

    杨叶满脸黑线，我的小祖宗，眼前这个老头，我们打不过啊！

    小白小拳头再次挥舞了一下！

    杨叶笑着揉了揉小白的小脑袋，“你对我们的实力，一无所知啊！”

    这时，二丫出现在了杨叶与小白身旁，二丫看了一眼小白，然后道：“小白，这个老头很厉害，我们打不过，所以，抢劫肯定是不行的了。”

    闻言，小白小脸顿时苦了起来！

    这时，杨叶突然笑道：“别担心，以后我们还会遇到他的！”

    小白点了点小脑袋，现在也就只能这样了。

    二丫突然看向杨叶，“杨哥，我感觉我变厉害了！”

    杨叶道：“所以呢？”

    二丫咧嘴一笑，“要不，我们打打？”

    杨叶道：“怎么不去找你安姐？”

    二丫撇了撇嘴，找安姐？她还是有些怕安南靖的，不仅仅是实力上，还有心理上。安南靖在她心中，就跟爷爷是一个级别的。而杨叶在他心中，就跟个大哥哥或者说是朋友一样！

    当然，杨叶如果陷入疯魔的话，她还是不敢招惹的！

    杨叶直接拒绝了二丫，“不打，你可以去找安姐，或者小龙它们！”

    这二丫现在升级，那实力比之前绝对强了不止一点两点，现在的她，怕是能打五界强者！最重要的一点是，这二丫的防御力，特别是现在她身上多了那些鳞片，虽然他不知道那些是什么鳞片，但是，他很清楚一点，就算是自己手中的这柄诛怕是也难以破开这些鳞片！

    反正，跟这个家伙打，回打的很累！

    而就在这时，一旁的剑经突然道：“跟她打打！”

    “为何？”杨叶问。

    剑经道：“你的血脉之力已经激发，你可以试试你的血脉之力，而二丫也提升了自己的防御与实力，但是，到底提升到了什么程度，她也不知道，你们两个，刚好可以相互试试！”

    杨叶想了想，然后点了点头，“也好！”

    两人进入了鸿蒙塔。

    飞升台上。

    二丫摩拳擦掌，看着杨叶，一脸坏笑，如果可以的话，她是不介意揍一顿杨叶的！理由？她二丫揍人还需要啥子理由？

    飞升台下，是众大妖。

    至于小白，她已经抱着之前竹箱老者给她的那枚果子跑到了剑宗后山去了，不知道在干什么。

    飞升台上，二丫突然道：“杨哥，小心了！”

    声音落下，二丫纵身一跃，直接朝着杨叶冲了过去！

    见到二丫冲来，杨叶双眼微眯，面对这个小家伙，他可不敢有丝毫的大意，心念微动，一柄飞剑自他腰间的剑葫之中飞斩而出！

    看到那柄飞剑，二丫丝毫不惧，抬起爪子就是一拍，这一拍，直接将那剑光拍碎，而剑也被震飞出去。但就在这时，一柄剑突然刺在了二丫的胸前！

    刺不进去！

    杨叶双手握剑猛地一旋。

    砰！

    二丫直接被震到了飞升台的边缘！

    二丫刚停下来，杨叶的剑再次来到了她面前，二丫反应很快，侧身一闪，躲过了这也剑，紧接着，她整个人直接横向撞到了杨叶身上。

    砰！

    杨叶瞬间被这一撞给撞飞了出去！

    还未结束，二丫一个跨步，欺身到杨叶面前，然后一脚踢向了杨叶。

    杨叶身体突然虚幻了起来，下一刻，杨叶双手握着剑猛地就是一劈！

    剑域六剑！、

    这一次，杨叶显然是来真格的。与二丫比试，他如果不来真格的，绝对会被二丫揍到吐血！

    察觉到杨叶这一剑的威力，二丫眨了眨眼，她并没有躲闪，而是用她的脑袋直接朝着杨叶这一剑顶了过去！

    准确的说是用她的那对角！

    就这样，在众妖的注视下，杨叶的剑笔直落在了二丫头顶的那对角上。

    轰！

    整个空间剧烈一颤！

    然后，然后杨叶倒飞了出去！

    这一飞，足足飞到了剑宗后山，准确的说是小白的面前，小白眨了眨眼，然后飞到了杨叶面前，眼中满是关心之色！

    杨叶强忍着心中的难受滋味，他脸上勉强挤出了一个笑容，“没事，没事！”

    说着，他身形一颤，直接消失在了原地。

    原地，小白眨了眨眼，然后继续群寻找她心中的理想之地！她小白要种果子！

    飞升台上，杨叶继续与二丫大战。

    吃了之前的亏后，杨叶重新改变了战斗方式，绝对不能与二丫硬碰硬！二丫那对角，简直不要太恐怖！就在刚才，那对角硬抗了他一剑，然而一点事都没有！

    他拿的可是诛啊！

    飞升台上，二丫侧身一闪，直接躲过了杨叶那强大的一剑，接着，她右脚猛地一跺。

    砰！

    整个飞升台剧烈一颤，二丫宛如一枚炮弹一般弹射而出，直接朝着杨叶撞了过去！

    杨叶双眼微眯，下一刻，一股血芒突然出现在了他周身！

    血脉之力！

    杨叶发现，如果不动用这血脉之力，他根本拿这二丫没有办法，那肉身，太恐怖了！

    那身体，是用超神器做的！

    随着血脉之力的激发，杨叶顿时感觉自己全身充满了力量，下一刻，他身体虚幻了起来，转瞬，他双手持剑对着面前猛地就是一劈！

    剑域六剑！

    第六剑落下，场中空间骤然一颤，如果不是这世界被竹箱老者提升了级别，他这一剑，足以破掉这鸿蒙塔内的空间！

    二丫依旧没有躲闪，也无法躲闪，杨叶的力量虽然没有她强，但是，速度却是比她要快一些的，而且这个时候如果她躲闪的话，会更惨！

    二丫头很硬！

    因为她又用她的脑袋对着杨叶的剑撞了过去！

    砰！

    随着一道炸响声响起，二丫整个人直接被震飞了出去，而杨叶整个人也连连暴退，这一退，足足退了百丈，而他退的过程之中，强大的力量在那空间之上留下了一道浅浅的痕迹！

    全身发麻！

    这就是杨叶此刻的感觉！

    他刚才那一剑，虽然击飞了二丫，但是那强大的反震力，让得他整个人都不好了！

    这力量，太他妈的强了！他如果不用血脉之力增强自己，这一剑，二丫会被震飞，但是他会被震死！

    不远处，二丫躺在一处地上，不断哀嚎着。

    痛！

    杨叶痛，她也痛！刚才杨叶那一剑，没有留力，而且加上了血脉之力，就算是五界强者都别想轻易扛下来，但是她硬生生扛了下来，而且还是用脑袋扛的！

    过了好一会，二丫爬了起来，她来到了飞升台上，有些不满道：“杨哥，你下手也不知道轻点，我脑袋好晕！”

    杨叶嘴角微抽，“下手轻点？你这个小王八蛋打我的时候出手可不轻。还打不打？”

    二丫连忙摆手，“不打了不打了，我要跟安姐好好学习怎么战斗！”她发现，与杨叶的战斗，很多时候，她只能被动挨打，虽然她真的很能抗打，但是，她真的不想一直被打啊！而杨叶却是滑的跟泥鳅一样，她一身蛮力根本无处使！不然，她有信心，她一拳就可以把杨叶打趴下！

    杨叶笑了笑，“你是该好好学习了。”

    二丫点了点小脑袋，然后她看向一旁观战的小龙等大妖，“还有你们，你们也要好好学，恩，跟着我学，走，我们现在就去训练！”

    众妖一片哀嚎。

    二丫所谓的训练，其实就打，对他们使劲的打那种日子，真的是痛不欲生啊！不过，效果也还是有的，两点特别突出，那就是这些大妖在被打了多之后，学会躲闪了。它们在也不去与二丫硬碰硬了，还有一点就是，他们皮更厚了！

    二丫带着一群大妖离去之后，安南靖与剑经出席在了他的身旁，杨叶轻声道：“二丫这丫头，如果会多一些战斗技巧，或者，她刚才用安恶灵死翼的话，就算是我，也不一定能够战胜她！”

    “四成赢面！”

    杨叶身旁，剑经突然道：“她如果施展那恶灵死翼，你只有四成的机会，你的神器，你的所有外物，对她，根本没有效果！”

    没有效果！

    杨叶点了点头，就在刚才，他的诛已经劈了二丫好几剑，然而结果呢？结果是二丫完好无缺，一点事都没有！这肉身，也太恐怖了些！

    “我也没把握！”就在这时，安南靖突然开口了。

    杨叶与剑经看向安南靖，安南靖轻声道：“妖兽，最厉害的形态是它们的本体，如果它能够变身，也就是恢复自己的本体，它的实力，会更加恐怖。现在的它，只处于半变身状态！”

    变身！

    杨叶看向剑经，“剑经，二丫本体到底是什么？”

    剑经沉默了片刻，然后摇头，“原本，我以为是我猜想的那个，也就是‘犼’，因为据古籍记载，这犼就喜欢吞噬妖兽，特别是真龙一族，是真龙一族死敌。但是二丫，你也看到了，她可不仅仅是想吃龙，她是什么都想吃，如果她不是与小白是生死至交，估计她连小白都要吃！要知道，即使是犼，对天地灵祖也是心存敬畏的，但是二丫对小白，只有友情，没有敬畏。撇开她们之间的友情，你会发现，她一点都不怕小白！”

    ps：做个小游戏，来猜猜二丫的本体，大家留言，我看看有没有猜中的！           
            