    九头虫知道自己完了。

    当小白龙那一棒子打在自己头上的时候，九头虫就知道自己可能活不过今天了，当他闭上眼睛的那一刻，却始终感觉到头上的那根棒子没有打在自己的脑袋上。

    “你怎么不打死我？”

    九头虫睁开了自己的眼睛，此时只见小白龙正用一双血红的双眼盯着自己，他实在不知道眼前的这个家伙为什么不直接一棒子打死自己呢？

    看着小白龙迟迟没有下手，九头虫以为自己还有逃生出去的机会，于是缓缓的从地上站了起来。

    “我的父王在哪里？你把我父王身边那些得力的心腹又放在哪里去了？”

    听到小白龙的质问，九头虫只是笑了一声。

    他没有想到这个家伙现在来问自己，竟然是问到了龙王的事情，明明他之前听到消息说是小白龙和老龙王之间早就断了关系。

    “你先让我问你父王的事情，那你还不如自己好好在这西海龙宫里面找一找，看看你们父子同心，你到底能不能找到你父王到底在哪里，又何必来问我这个家伙呢？”

    看到眼前的这个妖孽还说着这么一副嚣张的话，小白龙再也忍不住自己心里的怒火了，既然自己是老龙王的亲生儿子，那么他何必要动用眼前这个妖怪的力量找到自己的父王呢？

    于是小白龙再也没有心慈手软，而是直接拿起自己手里面的武器，一下子就击在了九头虫的脑袋上。

    这个妖怪在西天取经的时候，就已经被孙悟空他们几个人把所有的脑袋全部都吃去了，如今剩下的这个脑袋还是无天佛祖之前施舍给他。

    所以在小白龙这重重一击之下，九头虫直接就当场暴毙。

    “这下子彻底结束了，咱们现在就把整个西海龙宫好好整顿一番吧。”

    看到这妖孽死在了小白龙的手下，孙悟空也觉得心里面也算是有些踏实了，毕竟如今他的两个师弟也找到了到底在哪里。

    接下来他们要做的事情就是在这龙宫里面找一找，那老龙王到底被这家伙藏在了哪里？

    “我父王的性子我了解，他竟然是不会自行走入西海龙宫的监狱里面的，所以我怀疑我的父王肯定是被这家伙关在哪个地方，而那个地方肯定是我们所不知道的。”

    本来孙悟空之间一直以为小白龙和他自己的父王之间有一些说不清的隔阂，但是如今看到小白龙曾了解自己父王的模样，好像这小白龙和老龙王之间也并不是那么的不讲人情。

    想了想倒也没有什么难理解的地方，毕竟这两个人曾经也是亲密无间的父子，如果不是小白楼，后来因为年少无知做错了那么多事情的话，这西海龙王也不会那样就和他断绝了父子关系。

    “那你说你的父王会被那个妖怪关在哪里呢？只要你提出的地方，俺老孙现在就带着他们一起去寻找，我们一定帮你把老龙王从这片海域里面给找出来！”

    听到孙悟空愿意全力帮助自己找出自己的父王在哪里，小白龙一下子就变得热血沸腾了起来。

    于是他开始动用自己的龙族气息，准备让自己的龙族栖息在整片海域，开启寻找自己父王的踪迹，但是小白龙吴路怎么查询也查询不到自己父王到底在哪个地方。

    “怎么了？小白楼难道是什么团结出问题了吗？俺老孙怎么觉得你现在的心情不太好呀，难道是你又动用你自己的气息都找不到你父王在哪里了吗？”

    看到小白龙皱起眉头的模样，孙悟空似乎意识到了事情的关键性，好像小白龙也找不出他的父王到底在哪里，这确实是一件棘手的问题。

    因为九头虫为了让老龙王和他之前手下的那些忠诚手下们听服于自己的命令，肯定会把他们打入极其残酷的地方，让他们在那里好好服从这些。

    而如今如果不尽快找到老龙王和那些手下的东西的话，恐怕整个西海龙宫之后将处于无人统治的状态。

    “大师兄这件事情不是我不愿意出力，而是我现在实在查询不到我父王的气息，况且整个西海龙宫里面，我已经用尽了所有的力气去查询他的气息，但是这整个西海龙宫里面似乎已经没有他的气息了……莫非我的父王已经……！”

    小白龙的脑袋瓜子一转，突然想到了一件不好的事情，那就是他的父王有没有可能已经陷入到……

    一想到这里小白龙整个人的情绪突然就开始变得不正常了起来，他看着孙悟空此事的如此这般模样，太想让自己的大师兄尽快帮自己找到自己的父王了。

    “你先不要着急，俺老孙想想这件事情应该如何处理嗜好，俺老孙的推断，你的父王应该还尚在世间。只不过这妖怪的气息实在是太强了，他应该是运用了某种法术，把你的父王的气息给隐藏起来了，如今俺老孙要利用俺的火眼金睛去好好窥探一番。”

    听到孙悟空这么一说，小白龙的心里面也算是松了以后气，他可不愿意自己的父王在这场战斗之中，真的永远消失于这个世上。

    虽然之前自己的父王找自己帮忙的时候，小白龙并不愿意前来相助，但是小白龙不愿意前来相处的原因是觉得自己的父王敖钦有能力把那个妖怪给打败。

    只是到了事情真的来到了自己面前的时候，小白龙才发现这件事情完全没有自己想的那么简单。

    “俺老孙用火眼金睛已经看到了，你父王就是被关在刚刚猪八戒所关押的那间房子的地下，没有想到你们这海底还有海底底中底。”

    孙悟空这么一番言论之后，小白龙迅速冲到了那房间的地底下。

    直接用自己的龙角开始在地上挖了起来，果不其然，过了一会儿，一间密室出现在他们的眼前，小白龙直接冲上前去和自己的父王敖钦相拥。

    “对不起父亲……之前所有的事情都是我的错！”

    父子二人抱头痛哭。

    老龙王的眼睛上面突然落下了一滴泪珠，他意识到这件事情是他错了。

