    当晚七点。

    帝京大剧场门外，彩旗飘飘，灯光闪亮。

    广场中间的巨幅大屏幕上，正在播放着《飞行高度：9488》的片花。

    锦行传媒上映的新片《飞行高度：9488》，是一部警匪片。

    影片讲述顾锦行饰演的卧底警察与秦以诺饰演的空姐，与劫机犯斗智斗勇的故事。

    电影中最主要的戏份是飞机上的劫持戏，尤其是顾锦行与反派在飞机上的打戏片花，更是让粉丝们广为乐道。

    电影中有很多机场和飞机上的镜头，剧组拍摄时也特意找到盛唐航空合作。

    因此，盛唐航空也是片子的重要合作方之一。

    片花右下角，除出品方锦行国际的标志之外，还有一个篆体的“唐”字。

    红色“唐”字，正是盛唐航空的标志。

    楚离和云熙赶到发布会现场的时候，各路记者早已经在剧场门外，那条大概百米长的红毯两侧聚集。

    工作人员拉开车门，楚离先一步钻出汽车，绕过车子从另一侧将云熙扶出来。

    这样的场合，楚离当然也是特别准备。

    身上黑色西装是特别定制，一侧前襟是星空渐变色，装饰着上等水钻，一眼看去仿佛是披着一道星河。

    走在她身侧的云熙，穿着楚离私藏的星空长裙。

    一男一女，并肩而行，简直就像是一对金童玉女。

    因为一起参加综艺，云离组合现在已经很有粉丝基础。

    看到二人出现，现场的不少粉丝都是惊呼出声，不住地尖叫着二人的名字。

    记者们当然也不会错过，闪光灯闪耀不止，将二人的身影收进镜头。

    走过红毯，两人一起签名之后来到会场。

    顾锦行看到二人，忙着大步迎过来。

    “楚离、熙姐，欢迎欢迎！”

    听到那句“熙姐”，楚离也是微微一怔。

    好家伙，连顾锦行都要叫熙姐，自家老婆这级别水涨船高啊！

    “来吧，这边请！”

    顾锦行笑着将二人请到VIP区，向几位来宾介绍。

    已经先一步赶到的秦以诺站起身，不露痕迹地向二位一笑。

    “楚先生、云小姐……又见面了！”

    云熙耸耸肩膀，应付地扯扯唇角。

    毕竟是在场面上，又是顾锦行的主场，这点面子还是要给的。

    VIP区的客人基本已经到齐，只是中间空着一把椅子。

    云熙看看左右，并没有看到唐肆。

    她也并不奇怪，她家那位唐大总裁的个性，这种发布会肯定是没兴趣来的。

    8点钟，发布会正式开始。

    主持人走上主舞台，简单的开场白之后，立刻就邀请主创人员上台。

    片刻，身为女主角的秦以诺也被请到台上。

    看到她出现，现场的粉丝们纷纷为她鼓掌叫好。

    主持人将话筒递给秦以诺，简单打个招呼之后就进入正题。

    “据我所知，为了拍摄好这次空姐这个角色，秦小姐也是特意参加航空公司的礼仪训练，甚至为了训练体型，每天都把书顶在头上练习走猫步，是真的吗？”

    “确实是的，这也是我的个人习惯，为了演好每人角色，我都会提前准备。”

    “大家让诺姐演示一下好不好？”

    台下，众人鼓掌。

    秦以诺后退几步，接过工作人员递过来的书放到头顶，模仿着空姐的样子稳稳地走过来。

    立刻，赢得满堂掌声。

    “秦小姐果然是既有天分又努力！”主持人笑着赞叹，“那，除了形体练习之外，秦小姐做了什么准备？”

    “因为在电影里有打戏，还有枪战戏，所以我特意突击练习两个月的射击。”

    “那……可以给我们现场表演一下吗？”

    “当然。”秦以诺侧眸看向VIP区域，“这次过来，我也是特意准备了一个小礼物，不如……我现场选一位嘉宾上台，和我一起演示。谁想来？”

    “我！”

    “选我选！”

    “诺姐，选我！”

    ……

    台下，粉丝们的呼声此起彼伏。

    秦以诺抬起右手，手指随意地划过众人，最后在VIP区定格。

    追光灯顺着她的手指移过来，照亮观众席上的云熙。

    摄像头推过来，将云熙呈现在大屏幕上。

    “哇，熙姐！”

    现场，顿时掌声如雷。

    “哇，竟然是云熙小姐！”主持人并不知道，秦以诺是故意，当即笑着抬起右手，“有请云熙小姐上台！”

    “有病吧？”楚离气骂一句，侧脸向云熙提醒，“你小心点，她说不定有什么阴谋。”

    “我知道。”

    云熙站起身，提着裙摆微笑着走上舞台。

    “熙姐，熙姐！”

    “女王，我爱你！”

    ……

    看到她出现，台下的许多“女王粉”都是大呼出声。

    注视着衣饰光华闪动，脸孔精致无敌的云熙。

    秦以诺冷冷地勾起唇角，故作亲昵地走过来。

    “云熙小姐曾经是唐家的大小姐，这一次，是不是代表盛唐而来呢？”

    所有人都知道她已经离开唐家，这位还明知故问？

    云熙知道对方是故意的，却是不气不恼。

    “大家都知道我现在已经离开唐家，所以……我不是代表唐家来的。不过，我还是要预祝影片大卖，同时也祝福盛唐航空越来越好。”

    主持人也知道，这种话题不适合多说：“好，既然云熙小姐已经上台，不如，我们的游戏就开始吧？！”

    工作人员迅速上台，将准备好的靶子和枪送到台上。

    当然，枪并不时候真枪，就是道具枪而已，里面装的也是没有什么危险性的橡皮子弹。

    为了让大家看得更清楚，在枪靶则在不同的靶位，装饰着不同颜色的气球用以区分。

    “好，我来抛砖引玉！”

    秦以诺接过枪，认真地瞄准靶子，扣下扳机。

    第一枪。

    九环。

    全场掌声。

    第二枪。

    又是九环。

    第三枪。

    第四枪。

    ……

    每一枪，秦以诺都是认真瞄准。

    枪无虚发。

    五颗子弹，连续射出三个九环，二个八环。

    不要说现场的观众掌声尖叫声连连，看发布会直播的粉丝们也是早已经刷屏。

    【哇哦，我诺姐简直就是神枪手！】

    【诺姐牛皮】

    【这也太厉害了吧？】

    ……

    对于非专业人士来说，能打出这样的成绩已经是非常厉害。

    秦以诺也很满意自己的发挥，笑眯眯地将枪递给云熙。

    “据我所知，咱们云熙小姐可是多才多艺，车开得好，还是黑客大佬……

    甚至被称为户外女王，我相信，枪法肯定也不差！”

    抬起手掌扶住云熙的肩膀，秦以诺弯唇一笑。

    “不如我们再玩大一点，谁赢了，可以要求输家做一件事，大家说好不好？”

    看热闹的不怕事大，观众们当然是玩得越刺激越开心。

    “好！”

    众人齐呼。

    知道自己发挥不错，秦以诺自认一定会赢。

    故意这么说，不过就是想要整蛊云熙。

    生怕对方拒绝，她才裹挟观众，让云熙无法拒绝。

    “这个，还是要看云小姐的意见吧？”

    主持人主动打圆场，给云熙一个台阶。

    云熙一笑。

    “既然诺姐都说了，那我就和陪诺姐玩玩儿。”

    抬起两手，她瞄也没瞄。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    五颗塑胶子弹，相继射出枪膛。

