
　　很快，佩顿得到了科洛弗几人的信息。

　　这几人都是从事华盛顿地区的地产行业，如那科洛弗就经营着数十家大型的酒店，外带各种写字楼……

　　“地产商人，还是酒店开发商。”

　　“或许有借机进入院线行业的打算，难怪口气这么大！”

　　房地产天然和电影院就很契合。

　　佩顿心中给几人打下“财力雄厚”“人脉关系广阔”“预备合作伙伴”的标签。

　　话说，这几年地产商人们的确比较尴尬，联邦的经济复苏，各个行业都能看到迅速的增长，但偏偏地产行业的上升空间不大。

　　联邦公民

　　想了想，佩顿直接拨通一则电话。

　　“很荣幸为您服务，克里斯先生。”

　　佩顿：“收集好莱坞所有中流制片公司的的信息给我，以经营最差的为主。”

　　“是！”

　　……

　　佩顿筹划着自己的制片公司。

　　今天，他的办公室，却迎来了两位不速之客。

　　“你们怎么来了？”

　　“凯文！里奇！”

　　佩顿微笑着和自己的两位哥哥拥抱。

　　凯文和里奇也是满脸笑容：“小克里斯，我们可是好久不见了，前些天，妈妈还说想念你呢。”

　　佩顿无奈说道：“这不是太忙了吗，过一阵，就回去了。”

　　“他们的身体怎么样？”

　　“放心，他们的身体很好。”凯文说道。

　　“对了，你们过来有什么事？”

　　里奇解释道：“我们大学的一位兄弟会成员结婚，他就是华盛顿人，我们参加了他的婚礼，如今顺道过来看看你。”

　　佩顿点头：“放心，我过得很不错。”

　　“哈哈，我们当然知道你过得不错，我还看到报纸上泰勒从你的别墅里出来的照片。”

　　“对，那可是泰勒，你简直是联邦男性的公敌。”

　　佩顿微微一笑：“你们可别说我，你们两个高中交过的女友，我两只手都数不清，大学绝对更多。”

　　兄弟两人闻言，也是哈哈一笑。

　　凯文惊喜的说道：“对了，我们还有一个好消息告诉你，你马上要有一个小侄子了。”

　　佩顿一愣，上下打量两人，狐疑道：“你们谁的？爸妈知道了吗？”

　　里奇连忙摇头：“我每一次都可是做好安全准备的。”

　　凯文也满脸的嫌弃：“我可想多几年的自由。”

　　“你误会了!和我们无关，是米娜！她怀孕了，而且她要生下这个孩子。”

　　佩顿一脸茫然：“大姐，她不是要读博士吗？”

　　和里奇、凯文两个险些没能修够学分，从大学毕业浪荡子不同。

　　大姐米娜这些年勤奋学习，已经拿到了法律硕士学位，正准备攻读耶鲁大学的法学院博士。

　　对于她未来的发展，无论是大学留校，或者是参加从政，都是不错的选择。

　　“读博士就不能生孩子？米娜和他那个男友都交往五年了，也差不多该结婚生孩子了。”

　　“至于读博，一边养胎一边学习，也不影响。”

　　佩顿点头：“爸妈知道了吧？”

　　“当然，按照米娜的意思，他们计划下半年准备婚礼，到时候通知你。”

　　“行！”

　　又是一番简单的闲聊，佩顿谈及了一些好莱坞的趣事，引得两人会心一笑。

　　突然，佩顿想到了什么，不由得开口道：“对了，你们那个二手图书市场做得怎么样？”

　　凯文摇摇头：“不好做啊，这两年竞争对手越来越多了，利润比去年下降了一半。”

　　凯文表示：“继续看吧，本来里奇想做些政府学校项目，但是老爹他又在关键时期，我们只能先忍一忍了。”

　　“明年，等老爹的大选结束，我们试着搞点政府、学校的项目。”

　　他们两人倒是很乐观，生意不好做是相较原来，这已经是一门赚钱的买卖。

　　且一旦打通的政府的渠道，那就更好做了。

　　佩顿却是心中一动。

　　“凯文、里奇，你们有考虑过转型吗？”

　　“转型？”两人明显一愣。

　　佩顿开口解释道：“二手市场虽然规模不小，但两端受制于人，且门槛低竞争压力大，这一点，你们也感觉到了吧。”

　　“不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人点头，二手图书这几年，他们已经深深感受到这个行业的限制。

　　几乎没有门槛，谁都可以是他的竞争者。

　　但他们从大学就开始做这些，做了这么多年，手下也有一批人，真要转型，他们一时间也不知道该做些什么。

　　“如今你们有一个很大的优势。”

　　“优势？”

　　佩顿开口道：“对，做二手图书这些年，你们已经跑通了亚拉巴马所有的图书销售商，深入了这个行业，转型做出版社，我认为是很不错的选择。”

　　“出版商？”两人面面相觑。

　　过了不会儿，里奇才摇摇头：“算了吧，出版行业可比二手市场复杂太多了。”

　　凯文倒是有些心动，他知道佩顿既然提出这件事，必定有后续的打算。

　　佩顿开口道：“你们知道我名下有一家出版社，就是和兰登书屋交换股份的那家，现在我忙着华盛顿这边的业务，你们要是有意—”

　　“佩顿，你不用说了，我是不可能答应的，你的公司，只会是你的公司，克里斯家族可没有抢弟弟公司的成员。”里奇直接拒绝道。

　　凯文也摇头：“对，佩顿，我们转型做出版社和你把出版社交给我们打理，完全是两回事，我也不会答应的。”

　　佩顿愣了愣，悠然一笑：“好吧，好吧！”

　　“不过说真的，我真没有时间打理出版社，你们要是有兴趣，真的可以过来帮帮我。”

　　“算了吧，佩顿，没时间，你请职业经理不就行了，你那么多公司，一个一个忙，你就是超人，也忙不过来。”

　　“对！”

　　佩顿无奈一笑，这两个哥哥居然变得这么硬气了。

　　不过也好，总比那些烂泥扶不上强，却一直恶心人的玩意儿来得强。

　　“那行吧，不过你们想要做政府的项目，一定要提前和老爹沟通，暗地里准备给老爹使绊子的人，可不少！”佩顿提醒道。

　　“放心，我们又不傻，虽然不说像你一样，给老爹助力，但拖老爹后腿是不可能的。”

　　“没错。”

　　听得两人如此说，佩顿也放下心。

　　都是一起长大的兄弟，对于自己哥哥姐姐的品行，佩顿还是了解的。

　　说道最后，佩顿突然想到了体育场的事情。

　　“对了，里奇、凯文，你们有没有考虑过从事橄榄球方面的工作。”

　　两人都摇摇头：“算了吧，大学那会儿就想过，打职业身体吃不消，赚的不少，但都是青春饭，我们还想多活几年。”

　　佩顿摇头：“不是做球员，是做管理！我前不久收购一支NBA球队，日后可能会加大体育方面的投资，要是你们有兴趣，可以去了解一下，日后我们一起做。”

　　里奇顿时来了兴趣：“这可以，到时候你买一支NFL球队，我可以帮你做后勤管理。”

　　凯文也表示：“我可以做战术指导，当初要不是要搞二手图书，我很可能都留下做教练助理了，我可是战术天才。”

　　“其余的方面，我们帮不了你，但是橄榄球，我们练了十多年，总比你这个橄榄球未入门的菜鸟强。”

　　“不错。”

　　佩顿笑了笑：“那可说定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十章家人免费阅读。https://xs.23sk.com 