
　　龙族是水族之王，天赋也是水族之最，可就算是龙族的孩子，也不可能这么快学会飞行，虽然脑海里会有父母的传承记忆，但还是需要他们稚嫩的小脑袋去消化，再慢慢付诸行动。

　　但这对娃并不是纯粹的龙，他们是半龙，也是半人，继承了两个种族的天赋，如今才这么小一点，已经能十分自如的在人和龙之间进行外貌切换。

　　还是可以期待一下的。

　　敖生飞到了小龙龙身边，四个爪子拨云弄雾，故意放慢了动作。

　　“来来来，跟四白白学，这样，这样，再这样。”

　　敖生的青色爪子发出了淡淡的光芒，神力从爪子里溢出，催化空气发生某种微妙反应，产生助推力，使他们飞得更快。

　　所以说，那一串烟雾，在某种意义上说，其实是龙族飞行产生的尾气。

　　龙后慈眉善目地凑过来：“宝啊，咱们龙都是用飞的，你们现在还小，飞不起来也是自然的，我都是百岁了才掌握了这一技能。”

　　大宝望着大家那矫健优美的步伐，小尾巴激动的摇了摇，忽然摆正，静止住了。

　　他后爪踩在爸爸的头上，前爪学着大家的步伐，也拨了拨。

　　高小君：“蛾子好厉害，慢慢来，你也能飞的。”

　　嘤，好可爱！

　　像个踩奶的小猫咪！

　　得到鼓励的大宝，忽然一跃而起，从敖孪头上跳下去了，敖孪惊出龙叫，‘嗷’一声，龙爪子闪电般的伸出去，试图捞住它，但却在半道上顿住了。

　　只见那掉下去的大宝又慢慢的飞了起来，四个爪子发出了淡淡的光芒，正在努力地飞，飞得摇摇晃晃的，像一条初次学游泳的小狗勾。

　　众龙大惊，敖广更是一脸不可置信，不由得与龙后面面相觑。

　　养过九条龙子龙女了，没有哪一个有这天赋。

　　此时，胆小的二宝也在麻麻的鼓励下，小心翼翼地迈出了龙生第一飞，也是飞得摇摇晃晃，但好歹飞起来了，还留下一串时断时续的小尾气。

　　众龙围过来，欣赏着两个小龙龙飞行。

　　“哇，宝好厉害！才几个月就能飞了！”

　　“这天赋，恐怖如斯。”

　　“看来，地球的未来真的就是属于他们的。”

　　敖广那青中带白的鬃毛，此刻也显得分外苍白甚至有点褪色，他们这些老一代的妖看来是真的要退休了，这汲取众生之长的新物种，很快就能接他们的班了。

　　很快就到达了本次大会的会场，设在了凌霄宝殿。

　　首次来这里的高小君，兴奋的掏出了手机，看见什么都想拍一拍。

　　这次是比较严肃正式的会议，就没有红地毯了，大家在入口处签到，然后领取了会议资料。

　　大家把会议资料里的参会证拿出来，一龙一个，戴在了脖子上，正好卡在茂盛的鬃毛上，勉强稳住了。

　　高小君也把自己的参会证戴好，然后和龙族一起在大门口排队等着进去。

　　此时，趴在敖孪头上的两个小龙龙忽然‘咻’一声飞出去，在空气之中留下两串可爱的小尾气。M.23sk.com

　　循着尾气的尽头，高小君看见了白泽，上次蟠桃大会是西王母的私人宴会，白泽没有受邀，但这次是神界代表大会，白泽受邀参加了。

　　会场可以进坐骑，许多仙家都骑着自己的坐骑在排队，但白泽不一样，他骑着他自己。

　　两条小龙龙飞过去，齐刷刷地伸出了小爪子：“nienie!”

　　盘腿坐在坐骑白泽背上的人形白泽一身雪白袍子，空灵若雪，白得耀眼，闭目养神的他准确的伸手挡开了来找nienie的小家伙。

　　“nineie让你妈送人了，找你妈去，我没nienie。”

　　那只nienie泽此时正窝在樊美美家的沙发上看电视。

　　喝了好几天冰冻nienie的两个小宝宝哭唧唧，齐刷刷地露出了可怜巴巴的表情。

　　“宝宝要nienie！”

　　“泽泽！”

　　白泽到处一扫，就看见隔壁队伍里的高小君望着他，露出了同款可怜巴巴，他顿时就一脸黑线。

　　毕竟是自己奶大的孩子，这可怜巴巴的神情，真是令泽心软。

　　白泽用那纤长的一只手解开了衣衫，露出了雪白的锁骨，和一小片胸膛。

　　“来吧。”

　　两个小龙龙兴奋地从衣领处拱了进去，很快，衣服里传来了‘咕咚咕咚’的喝奶声。

　　高小君目瞪狗呆：“……”

　　见过白泽喂奶，但是没见过人形的白泽喂奶。

　　还是用一个雄性人形去喂奶！

　　就很……很……那个啥。

　　完了，无法直视白泽，也无法直视自己的娃了。

　　此时，敖孪忽然说话了：“那是白泽老祖，他的奶品质应该更好。”敖孪猜的。

　　虽然十分诡异，但敖孪还是希望自己的孩子能找白泽老祖多讨两口奶喝。

　　高小君惊：“白泽……他老祖？？”

　　敖孪摇头，介绍说：“白泽虽然每一只都是一模一样，还共享同一个记忆库，但他们内部也是分了等级的，综合战斗力、身体素质等多方面的数据进行了评估，分了几个等级，咱们家里那只本来是实验用的低等品，白泽主动换成了高等品，这两种白泽产奶质量是天差地别的。”

　　高小君头皮发麻，把自己的肉分成多种等级卖，这事儿也就白泽能干得出来了。

　　“白泽商行公开出售的白泽都只是宠物级别，实力不强，其下有试验用、肉用白泽，质量更差，其上就是坐骑级白泽，有极强的战斗力，更上还有神兽级白泽，最强的就是天地间第一只白泽，被成为白泽老祖。”

　　高小君懂了，白泽老祖就是母体，其余的白泽都是用他的DNA搞出来的克隆体。

　　两个小家伙喝完奶之后，绕着白泽兴奋的飞了几圈，尾气把白泽环绕住了，被薄云缠绕的白泽吹开了眼前的一片雪白轻云。

　　“都会飞了，不错。”白泽抬起手臂，两个小龙龙就十分主动地缠绕了上去。

　　此时，轮到龙族入场了，四海八荒的龙族徐徐入场，花花绿绿一片，五彩缤纷的龙令高小君眼花缭乱，高小君虽然是人，但还是跟随龙族一起入场。

　　也不知道为什么，敖广忽然振臂一呼：“龙族必胜！”

　　其余的龙也跟着大呼：“龙族必胜！龙族必胜！”

　　电视台将全场直播此次神界代表大会，记者正在进行实况直播。

　　“……迎面朝我们走来的是四海龙族代表队，看，他们这整齐的步伐、这激情昂扬的口号，这一条条生龙活虎、精神焕发，气势非同寻常，不知道这次的龙族又会给我们带来什么样的惊喜呢？敬请期待！”

　　高小君：“……”

　　她要跟着喊吗？

　　好羞耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第479章 龙族代表队免费阅读。https://xs.23sk.com 