    “魔族怎么会这么快再次入侵？”

    城楼之上，诸人居高瞭望，看着对面荒凉一片的十万大山。

    那里，一株株参天大树之间，黑气弥漫，犹如鬼蜮！

    隐约之间，一道道人影在黑气间闪动奔走。

    而目标，赫然就是飞魔城方向！

    见到这一幕，韩信等人，眉头紧蹙。

    上次一战，魔族大败退走，至今还不足一日。

    竟然这么快又卷土重来？

    “应该有诈！”

    赵云脸色沉着，道：“两日前一战，魔族损伤超过四百万，其中大部分返虚境以上将领被我等斩杀，只剩下不足三百万的将级以上魔族。魔族不是傻子，他们不可能不知道，凭剩下这些魔族，根本不可能攻破边境，但如今这么快便又再次进攻，很有可能，是得到了增援！”

    增援！

    诸人神色微凝。

    “这样下去，太被动了！”

    孙膑忽然开口，目光平静，“迄今为止，我等还不知道，魔族实力到底有多强，也不知道，进攻吾朝这些魔族大军，在魔族中到底处于何等层次，这样打下去，我军永远处于被动状态！”

    “那孙膑先生的意思是？”

    赵云看向孙膑。

    “反客为主！”孙膑目光变得凌厉：“与其坐以待毙，不如主动进攻，拉长战线，以十万大山为界，将魔族横挡于山上，然后主动攻入魔域！”

    攻入魔域！

    诸人神色微变。

    韩信皱眉道：“魔域环境恶劣，灵气稀薄，我军将士进入，实力必然会受到影响，而且，就算攻下来，作为吾朝疆土，也没有什么可取性，何必主动进攻？”

    这时，将臣忽然出声，道：“孙膑将军说的不错！”

    闻言，诸人都看向将臣。

    将臣面色冷峻，看向十万大山方向，继续道：“就算不开辟疆域，吾等也不能坐以待毙！吾朝的首要目标是进军中土，所以，要尽快想办法解决魔族一事，然后抽身前往西北边境，等待陛下命令！”

    诸人微微点头，沧州之地尽归大夏，大夏的发展已至极限，不论如何都是要找机会进军中土的。

    “可是十万大山的环境？”韩信还是有些顾虑。

    “不必全部进入！”将臣道：“我将军军团不惧魔气，魔域环境，正适合我将军军团发展！除此之外，还有蒙恬将军的兵马俑，应该也是不惧死气的！”

    说着，将臣看向蒙恬。

    蒙恬愣了愣，随后点头道：“我军只修死气，自然不惧死气！”

    将臣道：“那此战后，便劳烦蒙恬将军随我走一趟了！”

    “可！”蒙恬点头道。

    这时，一个声音忽然响起：“我也随你们前往魔域！”

    诸人回头看去，只见邪剑仙目光灼灼，正火热地看着十万大山方向。

    在其他人眼里，只是看到了浓郁的魔气，但在他眼中，那魔气中夹杂的，可都是邪恶的生灵情绪，七情六欲充斥在那片虚空，几乎凝为了实质！

    这些，在邪剑仙眼里，可都是最美味的食物啊！

    若非感应到其中有着不弱于他的气息存在，只怕他早就忍不住冲进去了！

    见到邪剑仙的目光，诸人愣了愣。

    不过转念一想，便也释然了。

    以邪剑仙的能力，随军前往，说不定真能发挥意想不到的奇效！

    “那就这样决定了！”

    将臣点头道：“此战之后，我僵尸军团，还有蒙恬将军的兵马俑进入魔域，诸位自行商议，只需留下两支军团守住奥古府和飞羽府与十万大山的边境便可，其余诸位，都可回朝复命！”

    “善！”

    诸人点头应下。

    “嗯？”

    徒然，诸人脸色一凝，浑身煞气闪烁！

    “找死！”

    吕布脸色冰冷，豁然转身，看向天际某处，手中方天画戟寒芒大作，猛地一扫，一道戟芒应声而出，携着恐怖的气息斩向虚空某处！

    “滚出来！”

    轰！

    震耳的轰鸣声响彻，虚空炸裂，空间被斩碎，而在那破碎的空间内，一道黑影顺着戟芒倒飞而出，浑身魔气涌动！

    “咻！”

    还未稳定身形，吕布的身形已经出现在半空，方天画戟抵在黑影身前，可怕的气机将黑影锁定！

    “魔族的杂碎！谁给你的胆子，敢出现在这里？！”

    吕布脸色冷漠，浑身杀机如域，冰冷注视着虚空的黑影！

    “唰！”

    此时，虚空闪动，韩信等人也出现在半空，一股股凌冽的气息锁定在黑影身上。

    诸人同样脸色冰冷，眼中杀意凛然，这里可是飞魔城，各大军团坐镇之处。

    魔族竟敢隐匿到此处，根本没把他们放在眼里！

    迎着诸人的目光，黑影身躯一震，黑雾立即散去，露出一张清秀苍白的脸。

    那是一个三十岁左右的青年，黑发白瞳，手持一柄漆黑长剑，剑上魔气闪动，很显然是一柄魔剑！

    此时，被吕布等人的可怕气息锁定，青年虽然脸色苍白，额头有着汗珠冒出，但其眉宇间却是丝毫不见慌乱之色。

    他不卑不亢，声音清冷，朝着吕布等人拱手一礼，“重楼魔尊麾下，君无幽，参见诸位将军！”

    “重楼麾下？”

    闻言，诸人等人眉头一蹙。

    吕布看着青年，眸光闪动，“重楼让你来的？”

    韩信等人对视一眼，随后也看向青年，并未放松警惕，此人能够在他们这么多人的眼皮底下都潜入到此处，方才被发现，实力显然不弱。

    而且这几日大战，重楼都未曾现身，也不知那边是什么情况，就算他真是重楼派来的人，也不可轻信！

    “重楼让你来干什么？”

    韩信皱眉问道。

    君无幽脸色冷峻，拱手道：“魔尊让属下前来，禀报诸位将军，此次大战后，魔族将会全面入侵，请诸位将军做好准备，将消息回禀皇宫！”

    全面入侵！

    诸人神色一凛。

    韩信看着君无幽，“你不是天魔殿的人？”

    君无幽点头，“属下来自邪君府，后加入重楼魔尊麾下！”

    韩信眼眸微眯，朝诸人挥了挥手，诸人顿时收起了气势。

    吕布深深看了眼君无幽，也收回了方天画戟。

    君无幽身躯一松，整了整衣衫，再次拱手道：“昨日战败，大军本是决定暂退，但魔域忽然传来消息，让我军全军压下，不惜一切代价，攻破大夏边境，此战后，魔族四大派系，将全面入侵中土，而天魔殿负责的便是沧州和剑州两地！”

    闻言，诸人神色都是凝重起来。

    韩信道：“可是天魔殿派了增援？”

    “对！”君无幽点头道：“今日凌晨，天魔殿派了六位封号魔尊和十八名普通魔尊，与重楼和魂帝两位魔尊大人，一起攻伐大夏！”

    ……

    ……

    Ps：为【君无幽】大佬加更第一章。目前两个宗师了，我好似嗅到了盟主的气息(坏笑)…

