    来人正是陆峰斌。

    他看到地上躺着的都是雄狮会的人，也是脸色铁青，出乎意料，目光如炬盯着这一切。

    黄腾等人看到陆峰斌的表情，顿时就像是有了底气，整个人都变得底气十足，挺直腰杆。

    不过，最先反应的不是他们，而是高凤鸣。

    高凤鸣快步走出来，看向陆峰斌，满脸谄媚的巴结道：“陆长老您好！”

    陆峰斌看到高凤鸣，只是觉得眼熟，并不记得是谁，没有说话。

    “我叔叔是高群力，我是他亲侄子。”高凤鸣连忙自我介绍，专门强调是亲侄子。

    而他脸上，已经扬起一股傲慢和自豪，自己的叔叔可是副会长，这些人都要听叔叔的话，无形中就抬高自己身份。

    陈冰漪看到高凤鸣能够与陆峰斌直接对话，想到对方踏空飞来，脸上都是小星星般的崇拜，目光下意识的看向叶晨，眼中充满了嘲讽和鄙视，这样的男人，凭什么与人家高凤鸣相比？

    不知深浅的小人物！

    她甚至都想上前扯住叶晨，让他看清楚真正有实力的人是什么样的了？

    陆峰斌听到高凤鸣的自我介绍，眼底闪过一抹不耐烦，但还算是客气的说道：“原来是高会长的侄子。”

    “是的！”高凤鸣满脸灿烂笑容，更加得意。

    余光看向叶晨，想要显摆一下，结果看到叶晨鄙视不屑，都没有看他，这让他感觉心口好像塞了一团棉花，爽快的呼喊都出不来。

    “黄腾，这是怎么回事？”陆峰斌看向地上的昏迷弟子，并未马上发火出手。

    黄腾刚想要解释。

    高凤鸣想到叶晨，怨毒的抢先开口说道：“陆长老，这件事都是叶晨引起的。”

    “叶晨？”陆峰斌到来，注意力都在雄狮会人的身上，还没有注意到叶晨。

    闻名心虚。

    “就是他！”

    高凤鸣抬手点指叶晨方向。

    陈冰漪本能的远离叶晨，仿佛是担心被误会与叶晨有关系。

    陆峰斌看到叶晨，脸色骤然变化，昨天在苏家庄园的一幕，让他刻苦铭心，震撼不已。

    薛万奎看到陆峰斌脸色变化，还以为是愤怒，想到他们的目的就是让陆峰斌对叶晨动手，庆幸机会来了，连忙说道：“陆长老，凤鸣最清楚情况，那就肯定是那个年轻人的原因了。”

    黄腾目光也看向叶晨，虽然不认识，也觉得叶晨仪表堂堂，英俊潇洒，但想到药王爷的身份，也是不想过分得罪，就没有开口，看向了叶晨。

    这样一来，所有人的目光都看向叶晨，仿佛叶晨就是罪魁祸首。

    陈冰漪看到雄狮会的人都看向叶晨，更加紧张，怒声对着叶晨说道：“叶晨，我们家与你没有关系，我更是与你没有关系，你就别指望癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    陈冰漪说完，满脸堆笑看向陆峰斌，“陆长老，我不认识这个人，更是与他没有任何关系。”

    话音落下，与叶晨的距离拉的更远了，更是恨不得再也没有关系才好呢！

    叶晨倒是没有在意，平静似水的站在那里。

    薛万奎父子现在虽然被打得很惨，但是他们却并不生气，只要陆峰斌能够将叶晨收拾了，就是最大的成功。

    想到梦晨集团市值几百亿，成为自己的财产，心中都充满期待。

    陆峰斌看到叶晨，表情非常复杂。

    他知道惹不起叶晨。

    更是担心事情闹大。

    现场陷入安静。

    “陆长老，你一巴掌拍死他算了！”

    薛震不知情，在一旁拱火说道。

    高凤鸣眼珠乱转，笑着说道：“陆长老，您的一掌绝对能够拍死他！”

    陆峰斌听到两个人的话，反而表情更加难看，是人家一巴掌能够拍死自己好不？

    “他的巴掌有那么厉害吗？”沉默的叶晨淡淡说道：“要是一巴掌能够将这辆车打碎，我就佩服。”

    叶晨说完，走到了挡路的迈巴赫面前，抬手摸了摸。

    陆峰斌心头就是一颤，叶晨让自己给他清理挡路的车？

    “小子，陆长老别说是一辆车，就算是一块铁疙瘩都能够拍碎。”薛震大声鼓吹，生怕对方不出手。

    “我不信！”

    叶晨目光看着高凤鸣的车。

    高凤鸣感觉有些不对劲，刚想要说是自己的车。

    突然眼前一道身影闪过，接着耳边传来啪的一声巨响。

    众人身体都下意识的颤抖一下，看向声音方向，全部都愕然。

    高凤鸣更是嘴巴都能塞进去一颗鹅蛋——自己的车真的被拍碎了。

    嘶！

    现场响起一片吸气声。

    薛万奎心中狂喜，“陆长老威武。”

    薛震：“陆长老简直就是神！”

    黄腾也是解气，“陆长老神功盖世。”

    陆峰斌站在车子旁边，心中却是无比复杂，怎么与人家叶晨相比呢？

    自己现在就是在乖乖听从人家的命令。

    叶晨看向已经傻眼的高凤鸣，“高经理，你难道不夸陆长老吗？”

    高凤鸣是想要夸，可是想到车没了，感觉自己的心都要碎了，都要疼死了。

    这可是自己昨天刚刚花了几百万买来的跑车，还没有过瘾，就被拍成了废铜烂铁。

    他是真的愤怒，可也不敢对陆峰斌发火，故而将仇恨都发发泄到叶晨身上，“小子！陆长老的功力你看到了吗？他只要一抬手，一巴掌就能够拍死你！”

    叶晨微笑看向陆峰斌。

    陆峰斌心中都是惭愧，他知道再说下去就是丢人现眼，“黄腾，带人离开。”

    啊？

    高凤鸣第一个惊呼，“离开？”

    自己的车被拍碎了，对方没有对叶晨动手就要走？

    “陆长老？”

    薛万奎也是急忙大喊。

    陆峰斌都没有理会，级别不够，不对称的对话。

    他看向黄腾，“回去报告会长，药老下毒这件事，让会长来解决！”

    说完，不等黄腾再询问，已经傲然离开。

    陆峰斌很清楚，这个药王爷就是臣服在叶晨手下，所以才会听话下毒。

    现在是叶晨要对雄狮会下手。

    他若是开口，那么现在不是这些人中毒的事情，而是这些人命还有没有的事情。

    雄狮会，就是狮门！

    狼门和豹门被灭的凄惨，他听说了。

    狮门要是冒出来，就是紧步后尘。

    故而，他谨慎了。

    不过，薛万奎等人却傻眼了。

    这是什么情况？

    想要的结果没有，反倒是一头雾水。

    事实上，就连药王爷都疑惑看不懂。

    叶晨看向高凤鸣，“垃圾收走！”

