    这下是她没想到的。

    优势在我？

    寄！

    完了，先入为主被这家伙抓到把柄了。

    狼人少女表示很糟心。

    等等，好好想想，还能不能怼回去？

    这波她是优势局，绝对不能让顾余反攻回来！

    隐约记得在这之前他们还聊到过有关签售会的事来着。

    是什么呢？

    ！！！

    学校！

    那天顾余还向她告白了来着，当然她狠狠地拒绝了。

    某人自动忽略“你是猪”的内容。

    想到如何反击的池宁悠阴笑几声，硬生生顶着变成3G的破网说道：“之前在学校我问你要不要一起来你说不来的。

    “某人的记忆力似乎有点差喔。”

    池宁悠：/滑稽笑

    顾余：/手撕滑稽

    这时工作人员喊道：“鱼老师，休息时间马上要结束了。”

    “好，知道了。”顾余把头套挪正，争分夺秒。

    顾余：“某人才是，记忆力不太行啊，我只是说不和你一起去而已。”

    池宁悠：“嘎？！”

    是这么回事吗？

    好像是欸。

    顾余乘胜追击：“而且你怎么确定我也在的？

    “癔症是病，得治。”

    他探头从休息室的门看出去，从他这边反正是看不到池宁悠，就是不知道对方眼神怎么样。

    作为血族的他实在很难想象出狼人的眼睛有多好。

    就好像狼人也很难想象出飞行的感觉。

    池宁悠：“哼！你才癔症！”

    好！这家伙自己给把柄给她的，本来池宁悠都忘了这茬，被一套连击下来，人都懵了。

    差点忘了最关键的一点，她嗅到了这家伙的味道！

    池宁悠：“老子可是狼人！一进来就闻到你的臭味了！”

    池宁悠：/是我鼻子犯的罪

    其实是隔了好一段时间才闻到的，但气势上不能输。

    虽然顾余也不臭，但气势上不能输！

    顾余：“……”

    这个不用慌，越慌脑子越不灵光。

    他早猜到了，但想不到池宁悠能发现这么快，看样子对方这鼻子比他想象的还厉害。

    不愧是狼人啊。

    顾余：“你怎么跟个二哈似的？”

    池宁悠：“骂谁二哈呢？！”

    “鱼老师，休息时间结束了。”

    “好嘞，辛苦了。”

    顾余：“待会吓死你。”

    发完最后一条消息，他把手机调成静音。

    池宁悠：“骂谁二哈呢？！！”

    “啊！”

    “说话！”

    微信通知好似音乐游戏里下落的方块，一条接着一条。

    可惜没人去触发。

    池宁悠：“死顾余！臭蝙蝠精！神经病吸血鬼！骂谁二哈呢！”

    【加载中……】

    那个圈圈再次出现。

    一秒，两秒，三秒……

    她期待的画面没有出现。

    白色的圈圈变成红色的感叹号。

    没有被拉黑，但是……

    网络寄了。

    吸……

    深呼吸，不气不气，气坏了身体是自己的，TMD！不气，草！这有什么好气的。

    不就是被怼了以后对方还一击脱离了嘛，不就是骂回去的时候网络不行了嘛。

    这有什么好气的。

    佛祖被鸟吞了还能封对方为佛母呢，人家都这么大度，修身养性。

    这点小事没必要生气。

    嗯，对，佛祖都能封大鹏鸟为佛母，她也可以的嘛。

    打字，发送。

    池宁悠：“我是你爹！”

    白色圈圈——红色感叹号。

    一看网络，就剩一格，还是2G。

    池宁悠颤颤巍巍地收回手机，好几千买的东西，现在不适合待在她手上。

    她怕自己气不过把手机摔了。

    就气！

    待会看到顾余还要给他两拳！

    去他的！超级加倍！

    四拳！

    ……

    ……

    透过粉红猪猪头套观察外面的顾余一边和读者打着招呼一边给对方签名。

    签售会，顾名思义，签名，出售。

    签名是百分百有的，这个属实是有点为难他的爪子，那么多人。

    想要获得签名版的小说有两种途径，一是现场买一本，让他签，二是自己带书过来，也能签。

    不过自己带书的有名额限制，毕竟出版社也是要赚钱的嘛。

    也就是等没人或者书卖完，他就能下班了。

    目前来看……

    有点悬，人太多了。

    刷刷刷签下四个大字，“给。”

    “咸鱼老师，能握个手吗？”

    ……咸鱼老师？

    如果没记错的话，他的笔名是“会飞的鱼”来着？

    出版社的工作人员也是叫他鱼老师来着。

    “啊哈哈，当然可以。”顾余伸出手。

    还好有个头套在这，别人看不到他崩坏的表情。

    他就当这是爱称好了。

    签一本，拿一本试读版小册子出去。

    不知不觉已经没了一半多。

    本身一百本也不多。

    不过这东西也不用太多，反正明天肯定会在网上传开。

    池宁悠跟着队伍缓慢移动。

    她总觉得有哪里不对劲。

    按理说顾余如果是在她后面的话，那他们之间的距离应该是不变的。

    可如果是在她前面的话，为什么顾余的气味一点移动都没有？

    好像一直待在原地。

    然而就算如此对方的气息也是越来越浓郁，她在不断地靠近顾余。

    “奇怪。”

    池宁悠疑惑。

    顾余原地不动，却离她越来越近？

    不可能啊。

    前面的人签了名拿了试读版小册子就走了，然后有了缺口马上就有人补上去。

    这条队伍是在移动的。

    会出现这种情况只有一种可能。

    “他在工作人员那边？”

    虽然觉得离谱。

    但这好像是唯一的解释了。

    总不能她鼻子失灵了吧。

    难不成顾余还去兼职了？

    不能吧，看他也不像缺钱的样子。

    住着公寓，还有闲钱喝奶茶。

    而且顾余天天说自己母亲是医生，应该也不至于让自己儿子国庆还出来打工吧……

    “emmmmmm……”

    在池宁悠思考的时候，顾余面前的小本本只剩下约莫十来本。

    再次，他进入休息时间。

    这也是没办法的事，谁头上戴着这玩意都不好使。

    当他回到休息室打开手机时。

    微信消息*N

    “要不要这么夸张……”

    刚好池宁悠貌似也闲了下来，给他发了条消息，那他就不回复上面的了。

    “为什么你的气息……位置都不变的？”

    下一条：“现在好像又变远了一点。”

    她现在已经来到很前面，能看到试读版的小册子只剩薄薄一层，不多了。

    现场只剩下几个维持秩序的工作人员。

    可惜她刚才分神没看到会飞的鱼。

    洗马达！

    不会被发现了吧？！

    这么快？

    那他的惊喜不就没了。

    顾余：“那什么，你听我解释。”

    池宁悠：“你不会真的在这打工吧？”

    顾余：“嘎？”

