    “总之，明天留意一下吧。”池非迟道。

    只要柯南意识到‘史考兵在那几个人之中’这一点，大侦探就会好好盯着那群人观察的。

    能尽快发现史考兵更好，不用他去拆穿，要是不能发现史考兵也没关系，就当先做个铺垫好了。

    服部平次遗憾道，“可惜我受伤了，没法跟你们一起去看看。”

    “你还是好好养伤吧，”柯南又看向池非迟，“至于基德的鸽子，还要麻烦池先生照顾一下，毕竟你是专业的……”

    服部平次神色怪异了一下，这个‘专业的’让他听得心情有些复杂。

    三人或蹲或坐，在大路上聊完案件又聊了一会儿闲话，救护车才姗姗来迟，把服部平次抬上去。

    柯南也决定跟去医院看看。

    两人离开后，池非迟把鸽子揣怀里，拿出装在口袋里的手机，停止录音，一边往酒店走，一边把录音文件发了邮件出去。

    池非迟回到酒店后，才收到了邮件回复：

    【本来还在猜你会不会以为我死了，没想到完全被推理出来了啊，不过你纸条上那句‘借你身份一用’是什么意思？你可别乱来啊，要是你假扮怪盗基德被抓住了，那你麻烦就大了，你到底要做什么？】

    很快，黑羽快斗又发了一封邮件过来：【算了，别说，这次换我来猜一猜！】

    池非迟还真就不说了，回复：【你的鸽子在我这儿，还有，之前非赤挺担心你的】

    黑羽快斗：【加餐！我知道哪里有卖青蛙的，十斤起订】

    非赤探头看着，顿时乐出了怪声，“嘎嘎嘎嘎嘎……没白担心他！”

    池非迟侧头看了非赤一眼，又先回了灰原哀的简讯，聊了几句，等非赤跑去沙发上睡觉了，才用手机打开东都大学动物医学的论坛。

    搜索——

    动物会得精神疾病吗？该怎么治疗？

    ……

    第二天。

    为了调查蛋有没有损坏，铃木财团停止了展览，用船把蛋运回东京。

    航行图中，香阪夏美露面，拿出了画着蛋的图纸。

    柯南发现图纸缺口拼不上，推断其实有两颗蛋，又从蛋的小玻璃里，发现了横须贺城堡的投影。

    当即，一群人决定回东京后，去一趟横须贺城堡。

    柯南一直悄悄观察着所有人的反应，他可没忘了有个危险人物混在里面。

    池非迟一直保持沉默，静静坐在沙发上听。

    在一群人回房间休息时，柯南借口要去看看昨晚受伤的鸽子，跟着池非迟回房间，低声道，“池哥哥，大家好像都对城堡里的蛋感兴趣，不过我至今没发现史考兵是谁，你呢？你那里有什么线索吗？”

    “我也没什么发现，”池非迟以平静声线道，“再找机会观察一下吧。”

    “嗯。”柯南凝重点头，又对池非迟道，“对了，服部没事，昨晚去医院检查，他脚踝处的骨头确实没什么问题，你那种复位方法还很有用啊！”

    房门突然被敲响，毛利兰的声音传来，“池先生，打扰了，柯南在你那儿吗？”

    小兰？

    柯南有些意外，跳下沙发去开门，“小兰姐姐，你怎么过来了啊？”

    “我也想来看看鸽子，池先生，方便吗？”毛利兰探头问道。

    “当然。”

    毛利兰来了，没一会儿，铃木园子和香阪夏美也来找毛利兰，顺便提议去叫上浦思青兰。

    四个妹子开茶话会，池非迟在一旁玩手机，把刚才柯南对蛋的推理、柯南跟自己说的话，都以录音文件的方式，悄悄发了邮件出去。

    “夏美小姐的眼睛是灰色的哎！”铃木园子道。

    “是啊，”香坂夏美笑道，“应该是遗传自我的曾祖母，我祖母和母亲的眼睛也是灰色的。”

    “池先生的眼睛是紫色的，也是遗传自母亲吧？池先生的母亲好像就有一双很漂亮的紫色眼睛，听说是位大美人呢，可惜我一直没见过本人，”铃木园子看眼睛看上瘾了，又转头看浦思青兰，“青兰小姐的眼睛跟夏美小姐一样，也是灰色的呢！中国人的眼睛都是灰色的吗？”

    毛利兰笑道，“这么说起来，青兰小姐的名字是青色兰花，我的名字里也有‘兰’……”

    “你们念的是日文发音，中文应该是念‘青兰’……”

    浦思青兰开始秀自己憋足的中国话。

    除了一开始见面说的‘你好’，浦思青兰的中文说得确实憋足。

    池非迟都觉得听不下去了，把这些对话录下来，发给黑羽快斗，觉得麻烦，给黑羽快斗发了邮件：录音太麻烦了，我配合你开远程，你自己窃听。

    已经先一步回了东京的黑羽快斗：“……”

    柯南注意到池非迟一直低头玩手机，心里疑惑，凑近问道，“池哥哥，你见过或者听说过灰色眼睛的中国人吗？”

    池非迟同意了远程控制，把手机放回口袋里，“啊，没有。”

    哎？

    柯南有些意外，观察了池非迟一下，压下心里的疑惑，继续跟池非迟说悄悄话，“青兰小姐的瞳色跟夏美小姐一样，如果中国人的眼睛不是灰色的，那么……”

    “青兰小姐隐瞒了自己的国籍，她其实是俄国人。”池非迟接话。

    “那她就很可能是史考兵了。”柯南神色沉凝，也低头拿出手机查资料，“你刚才是查瞳色和中文语音吗？”

    “算是吧。”池非迟应了一句，骤然听到浦思青兰把铃木园子的名字翻译中文后说成‘铃木肉丸子’，嘴角微微抽了一下。

    希望名侦探给力一点……

    不过，旁边柯南听四个妹子聊起生日，忍不住说了一句，“你们两个都跟我只差一天耶！”

    毛利兰顿时一愣，想到5月4日也是工藤新一的生日，看柯南的目光顿时不对劲起来。

    池非迟：“……”

    论，带一个时不时就浪起来的名侦探是什么体验？

    ……

    哪怕柯南开始怀疑浦思青兰，但找不到更多的错漏，也没法根据眼睛去说浦思青兰是史考兵。

    千防万防，案件还是发生了！

    寒川龍死在自己房间里，被枪击中右眼死亡，房间被翻得乱七八糟。

    跟原本的剧情不同，这一次柯南第一时间就怀疑上了浦思青兰。

    警视厅接到报警电话后，直接由目暮警官带队，乘直升机跑现场。

    黑羽快斗易容成白鸟任三郎跟了过来，在警方搜查现场时，找了个理由去洗手间，进门，竖耳听了一下外面的动静，才出声道，“是那个浦思青兰吗？”

    “嗯，”池非迟打开隔间的门走出来，“她的中国话口音有点奇怪，瞳色有问题，中国人的瞳色应该和我们差不多，仔细看的话，其实她的发色也有点偏灰色。”

    黑羽快斗点头，“我上网找语音资料对比过，她的中国话的口音确实有点奇怪。”

    “柯南应该也发现了，”池非迟道，“但这些没办法作为证据去揭穿她。”

    “我早猜到船上会发生什么，没想到她会杀人，”黑羽快斗也了解事情经过，知道柯南和池非迟确实找不到合适的点去揭穿浦思青兰，“那现在怎么办？”

    “先交换身份吧。”池非迟道。

    两人在洗手间里完成易容换装。

    黑羽快斗易容成池非迟，用池非迟低声道，“你昨天说借我身份一用，就是想让其他人以为你是怪盗基德伪装的，现在柯南已经怀疑你……不，我，不……总之，已经怀疑这一点了吧？”

    池非迟顶着白鸟任三郎的脸，坦白道，“嗯，我是赏金猎人，既然发现史考兵的踪迹，自然要抓去换钱了。”

    黑羽快斗转头看池非迟，无语道，“你不方便让别人知道你是赏金猎人，想用基德的身份去抓？”

    池非迟处理着伪装的细节，他的动作果然要比黑羽快斗慢一点，到底还是不太熟练，“大不了赚钱分你一份。”

    “那倒不用，请我吃顿大餐就可以了，”黑羽快斗对池非迟是赏金猎人这件事接受得倒是挺快的，只是想不明白而已，“不过你不缺钱吧？为什么还要做赏金猎人？”

    “你也不缺钱，不照样是大盗？”池非迟道，“我先出去，你再等一会儿。”

    黑羽快斗还是不解，“浦思青兰被警方抓了，你就没赏金了啊……”

    “所以，要让她有机会跑。”池非迟留下一句话，出了洗手间。

    黑羽快斗顶着池非迟的脸活动，结果可想而知，一路给柯南创造推理机会，让柯南越发怀疑‘池非迟不是池非迟’，悄悄打了个电话给服部平次，然后继续推理。

    不过，名侦探还是给力了一把，在先怀疑上浦思青兰的情况下，还真把案子给破了。

    沉睡的小五郎登场：“……是因为寒川先生拍摄各个房间的情况，拍到了什么你不想被发现的事，你才杀了他，对吧？浦思青兰小姐……不，史考兵！我想他拍到的是你放在桌上那张照片，那应该不是你说的什么男朋友的照片，而是你先祖拉斯普钦的照片，你的名字浦思青兰重新组合之后，也正是拉斯普钦！

    或许你已经处理了射杀寒川先生时穿的衣物和手套，避免在身上留下硝烟反应，但你是不是忘了你的耳环呢？我想，只要进行检验，你的耳环上应该能测出硝烟反应！”

    浦思青兰脸色大变，左手摸着耳环后退了一步，见警察已经包围过来，咬咬牙伸手从包里拿出了手枪。

    两个珍珠一样的圆珠子被带了出来，落地后爆开，烟雾弥漫。

    “小心！”目暮警官的呼喊这才发出来。

    不过已经晚了，催泪瓦斯和催眠瓦斯起作用，顿时就放倒了一大片人。

