    天穹嘹亮！

    星海异种、蝠人异族、金瞳异族林立而起，他们身上的神虹一道道崛起，随同一起掀起的还是满天的风沙，而当那神虹耀眼到极致的时候。

    他们挥手斩下！

    “啵，轰隆隆……”

    强势的神虹，将天宇都掀开了一道漆黑的裂口，他们气势如虹，斩尽了真龙氤氲中，顿时真龙氤氲哆嗦，上面爆裂开一道细小的裂缝，随即那裂缝不断的扩大，向着四方龟裂。

    遮盖在天狼陵冢上的真龙气，终于在溃散了，从中可以隐隐的看到陵冢的一角，一个个金碧辉煌的陵墓，远远地排开，像是一个园陵。

    只是，那腐朽沧桑的气息，总是令人忌讳与蹙眉。

    “走！”

    星海异种三人双目一亮，轻喝一声，瞬间就向着陵冢下飞去，他们似乎嗅到了至宝的气息，而且他们深谙人心，只要至宝出现，再凝结的人族也要瓦解，彼此纷争，永无止境。

    届时，根本没有异族可言，他们自己就是异族。

    “咻！”“咻！”……

    蝠人异族、金瞳异族也丝毫不慢，紧跟着星海异种飞进了真龙气中，这让得人们的脸色突兀的一沉，这简直是龙如大海，再想捉住这些个异族只怕没有那么简单了。

    “哪里走！”

    剑风、不死不灭以及傲仙狙杀，纷纷怒喝，也向着那真龙气中飞去，一方面他们不想放过这些个异族，另一方面天狼至宝也令他们心动，绝对不能旁落。

    “干掉异族，得至宝！”

    人们也狂野起来，利益动人心，何况天狼陵冢笼罩方圆百里，他们也不一定会碰上那些个异族，而且至宝就在眼前，让他们如何放弃？

    在话音响起之际，人们纷纷飞出，直冲“天狼陵冢”。

    一眨眼的时间。

    本来还是人潮汹涌的天狼山，瞬间空静起来，入目只有折断的草木，难觅人踪。

    “走啊！”

    秦弑天喝道，那至宝的气息正牵动着他的鼻息，浩瀚的神兽陵冢，也是致命的诱惑，令人们禁不住想要进去看上一眼，哪怕是一瞬间就飞出。

    这是盛世奇景！

    但凡是武者，都不想错过这样的机会。

    有这样想法的可不止一个秦弑天，玲雪文、明昊、秋书怡也满目意动，正不断的逼近那真龙气，因为他们现那溃散的真龙气正在闭合，而到了那个时候，他们想要轰开就很难了。

    可是……正想飞出的秋书怡，却突兀的被一只手拉住了，这也令得秦弑天三人一怔，在这个节骨眼上，荒门小七竟然还沉得住气，的确令他们惊诧。

    “再等等！”

    凌风双目紧眯着，他总觉得有点不对劲，尽管他也看到了天狼陵冢，但是截天蝶对此却很嗤之以鼻，甚至有种惊惧的感觉，这就令得凌风警惕了。

    而且，那些个异族虽然很非凡，整体战斗力接近真神，但神兽天狼又岂是那么简单的，或许封困天狼陵冢的凶阵在岁月中磨灭了太多，能够挥出来的力量的确接近真神，但是，这陵冢是否也太过显眼了？

    他更认可虚空那天狼祥云！

    “荒门小七，不要觉得自己很坑，就把神兽也想的与你一样坑。”秦弑天撇嘴说道：“何况，连星海异种、傲仙狙杀都已经杀进去了，即便是有凶险，也自然有高个子顶着。”

    “不对劲？”明昊没有惊慌，在经受过那一败，他整个人都沉稳了很多，在生死与至宝面前，他宁可多等待片刻。

    “走！”

    忽然，凌风心中警兆大生，他一拉秋书怡，迅疾的向后爆退，三步迈出已经出现在百里之外，而秦弑天、明昊、玲雪文虽然不解，但也紧跟着倒退。

    就在他们驻足的时刻！

    那真龙气终于重新融合，化成了结界，也就是在那一刻，一股低沉的啸音从大地深处响起，四条真龙烙印从结界上消失，飞进了“天狼陵冢”中。

    “呃啊……”

    下一刻，凄厉的惨叫声划破长空，那不是一两位武神，而是数十位。

    更可怕的是，那真龙气中爆开了一道道蘑菇云，惊射出万道流光，射杀出来时，就如同箭雨一样，浩瀚的神虹，将天都惊破了。

    “不！”

    三位武神当场毙命，身躯被十道神虹射穿，血肉模糊不清，骨头成渣，而就是一些强势的武神，如三级武神也被那跌宕的真龙咬碎，吞噬了下去。

    天狼陵冢，在此刻化成了血腥炼狱。

    “噗嗤！”

    蝠人领一个躲闪不及，被那爆开的蘑菇云炸断了双足，膝盖以下全断，这还是因他及时反应过来，否则已经在那蘑菇云中毙命了。

    “砰！”

    与此同时，星海异种领、金瞳异族领纷纷倒飞，他们也被波及到了，浑身都炸的鲜血淋漓，尽管是五级神灵，也提防不住这样毁灭的力道。

    可以说，这是给真神准备的，但被岁月斩掉了一部分力量，这才让很多人侥幸捡回了一条命。

    事实上。

    不止异族在喋血，就连三大级狙杀，也纷纷受伤，远远的摔在真龙气上，血肉粉碎，骨头都爆碎成泥，在眨眼间，就有五位武神生死道消。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “破开！”

    傲仙熊波淘大喝，口吐鲜血，五道神虹凝成了一道，如狭长精炼的刀锋，将那失去了四道神龙烙印的结界劈开，双手用力，想要撑开。

    “相助傲仙！”

    这时，剑风、不死不灭众神也纷纷飞出，神虹化成了一个个大手，将那结界撕开，而后他们纷纷的飞出，头也不回。

    同一刻，星海异族、蝠人以及金瞳异族也撕裂了结界飞了出来，本来数十位异族，此刻也只剩下了孤零零的十二位。

    当然，更凄惨的则是那些个倒霉的狙杀，他们跟随着三大级狙杀飞了进去，只有少部分人随同傲仙诸人飞出，而其他也有部分人联袂撕裂结界，侥幸活了下来，而其他人则是永远的长眠“天狼陵冢”。

    “喀拉拉……”

    那结界深处，降下了神雷，不是单一的而是九种颜色，瑰丽到令人惊恐，就连傲仙诸人都直冒冷汗，若是他们慢一步，只怕此刻也要倒在里面了。

    直至一刻钟。

    那神雷才平息下来，四条真龙烙印也飞了出来，重新缠绕在结界上，黄金宝色掩盖了结界内的血腥之色。

    这是死神陵冢！

    熊波淘双目凛然，心有余悸，之前他也曾怀疑这神兽天狼陵冢的真伪，处处提防，但没有想到这是一个要拉着所有人陪葬的神墓。

    ……

    “我擦！”

    秦弑天远远的遥望，冷不丁的直擦额头，连五级武神都被杀成这样的，可想而知，要是他们进去了，能不能活着出来，就不是他们的问题了。

    “这才是神兽陵冢！”明昊暗自点头，心头也直冒寒气。

    这不是坑！

    而是，它就这么立在众人面前，却令人无可奈何，就是真神进入，也未必能够生离陵冢，它能够长存此地，也不是没有道理的。

    “幸亏晚了一步。”秋书怡拍了拍小胸脯，暗自咋舌。

    “可惜了，这么一个大陵冢立在眼前，而我们却只能眼睁睁的望着。”秦弑天很是悲催的想道，不能见到神兽陵冢，也是一种遗憾啊。

    当然，还有神兽天狼的至宝。

    “不要把神兽想的太……实诚。”凌风目光闪烁了一下，说道：“天狼野性十足，桀骜不驯，它的想法一定很不同。”

    “而且，即便这神兽陵冢是真的，也不会葬着至宝的。”

    “恩？”众人侧目，情不自禁的望向了凌风。

    “嘿嘿，这个先不着急。”

    凌风神秘的笑道：“大战就要来临了，作为一个看客，我们一定要敬业。”

    “……”

    秦弑天、明昊几人险些想把凌风活埋了，他们真正关心的是陵冢啊，至于这场大战，本来就是他们推出来的，不管双方战斗结果如何，最终倒下的都是异族，而成就的只会是神域狙杀。

    不过，既然荒门小七胸有成竹，他们倒是不急于一时。

    五人转目向着战场望去。

    只见，三大级狙杀以傲仙为，正冷视着那三大异族，目中暗恨，如果不是他们掀开陵冢，他们也不会惨死那么多人，这几个白痴，当真觉得人族就这么弱势么？

    神兽天狼陵冢也这么小觑，不知死活！

    “能够遁出六重星图，你们也的确够本了。”熊波淘冷眸倒竖，说道：“现在，你们可以自杀了！”

    “自杀你妹！”

    星海异种领本来就憋着火气，偷鸡不成蚀把米，那种感觉就像是脖子上勒了一根绳索，很想死的。

    “那就斩掉你们！”

    熊波淘冷冽的说道，随即便向着三大异族逼了过去，身上五道神虹正在嘹亮，尽管受伤了，但气势不俗，依旧可以达到五级武神巅峰的程度。

    “砍掉你们的头颅，来祭奠我死去的兄弟！”不死不灭狙杀领，擦拭嘴角残血，一脸阴沉的走了过来，与熊波淘并肩而立。

    “明年，当你们的坟头上长满蒿草！”

    剑风那位老人也逼迫了过来，与傲仙、不死不灭狙杀形成了三角，将异族死死的压制在一个死角。

    退一步则是天狼陵冢，进一步则是无尽凶杀。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

