    珍珠翡翠白玉汤，彩虹粥，鱼香茄子。

    三道极为惊艳的美食，却是让莫家餐馆一炮而火。

    “兄弟们，走走走，今天晚上去莫家餐馆。”

    “太好了，我想尝尝彩虹粥。”

    “我喜欢的是鱼香茄子。”

    “珍珠翡翠白玉汤虽然不是很特别，但名字很霸气，我也想点一份。”

    可以说。

    这三道美食一出，几乎每天都有人议论莫家餐馆。

    几乎每天莫家餐馆的食客，都是暴满之余又暴满。

    没办法，因为前来莫家餐馆尝鲜的食客实在是太多，最后莫白与老妈只能让一众食客先领序号吃饭。

    这个序号也就是排队。

    不过领了序号之后就不要亲自排，回家等候就可以。

    等差不多到序号的时候，莫家餐馆便会打电话通知。

    不过，虽然搞出领序号的方式太过于坑爹。

    不想，这一领，当天竟然发出了2000多张序号。

    而看到自己排到这么后的位置，一众食客哭笑不得。

    “妹呀，老子排在1500位，要三天之后才能排到。”

    “别哭了，老子1900号，要五天。”

    “我能说，我要等七天才能进入莫家餐馆吗？”

    一众食客泪流满面。

    不过，莫家餐馆越是火爆，他们也越是想去尝尝鲜。不管是等三天也好，等五天也罢，看到这么多人试尝之后满脸震惊的样子，哪怕就是等半个月，他们亦非吃不可。

    如此之间，莫家餐馆也创造了整个魔都饭店的传奇。

    不过，在莫家餐馆火爆的同时，关于莫白参加节目展现出来的三道美食，也引起了无数网友的研究。

    第一道珍珠翡翠白玉汤，这一道最简单，并不要怎么研究，很多人看了节目都会。

    第二道彩虹粥，相对复杂一些，但只要认真研究一下，倒也不难。

    难就难在如何将粥里面的食材进行分配，从而排列出七色彩虹的效果。

    这一点虽然不少人不会，但有心人细细研究一下，倒也能研究得出来。

    不过，最后一个鱼香茄子，却是难倒了很多人。

    “各位，到底这个鱼香茄子是怎么炒出鱼香来的呀，炒了几十次茄子，就是没炒出鱼香，我整个人都要抓狂了。”

    “何止是你，我都炒了几百次，茄子都炒了几百斤，愣是也没炒出鱼香。”

    “我在想，到底鱼香茄子里面的鱼香是不是真的？”

    “肯定是真的了，我都吃过，满满的鱼香。”

    “是呀，我也吃过，我特地跑去魔都的莫家餐馆，排了3天的队，终于排到我了。”

    “我排了5天，珍珠翡翠白玉汤自然是真的，彩虹粥也不假，鱼香茄子同样也有鱼香，怎么可能是假的呢。”

    “可是，这不科学呀，其他两道还好，虽然很惊艳，但还是能够解释得通。可茄子怎么能做出鱼的香味呀，我仍是搞不懂。”

    “我也搞不懂。”

    虽然鱼香茄子里面的鱼香是真的，但是，到底如何做出这个鱼香，还真是难倒了无数的食客。

    不过，大能人还是有的。便如中科院的一位专家就指出：“虽然没有尝过鱼香茄子，但茄子能否做出鱼的香味，答案是可以的。至于原因，很简单。炒菜其实是温度的变化，以及各种佐料之间的搭配。他即是一种特理变化，也是一种化学变化。在加热以及各种佐料配合之下，原本的茄子味道完全可以变成其他的味道。而鱼香茄子能够做出鱼香，这也是科学的。至于如何做出鱼香，通过视频观察，我认为，应该出在佐料上面。”

    不得不说，这位专家用科学手段的分析，却是让一众食客恍然大悟。

    鱼香茄子有鱼香，这并不是不科学，相凡，这还很科学。

    至于为什么会有鱼香，因为添加了一些我们所不知道的调料。

    但这种调料是什么呢？

    “好像是一种大豆一样的调料。”

    “嗯，当天点了鱼香茄子的时候，我特别研究了一下，里面的食材除了茄子之外，还有一种像蚕豆一样的佐料。不过，我问他们的服务员，这个佐料怎么配制的，他们却说不知道。”

    “噗……这是人家的秘方，哪是一个服务员就能知道的。哪怕就是知道，也不会告诉你呀。”

    “说的是，如果这都说出来了，那人家莫家餐馆靠什么吃饭。”

    “可是，大家就不想知道怎么做出鱼香的吗？”

    “我也想呀，可就是研究不出来。”

    “要不，我们再去试验一下。”

    “行，今天晚上我再买几十斤茄子，再买100多种调料，每种我都加一些，我就不信，我还做不出茄子的鱼香。”

    美食的诱惑无穷之大。

    这个世界太多吃货了。

    做为一道无比有创新，备受大家关注的鱼香茄子，人们自然是研究之余又研究。

    只是可惜，像这种调料他就跟中医里面的方子一样。

    不是你想研究，你就能研究得出来的。

    前世鱼香茄子这一道名菜问世之时，也并不是研究出来的，而是一不小心炒出来的。

    要他们自个人去研究，真不知道要研究到猴年马月。

    ……

    李氏集团。

    “哇噻，莫家餐饮的排序都排到3000多号人了。”

    “宝贝女儿，看什么呢，这么吃惊。”

    “老爸，你看看，这个莫家餐馆才来魔都不久，竟然成为了魔都最具有名气的饭店，连我们李记饭店都给比下去了。”

    “你说的那个莫家餐馆呀，你不是昨天托人要了个号，去那里吃过一顿嘛，感觉怎么样？”

    “感觉还可以吧。也就那三道菜有些特色，其他都很一般，哪能与我们李记相比。”

    “呵呵，你要知道，人家才开多久。不过，你可不要小看莫家餐馆呢，能凭区区几道小菜就打出了自己的名气，的确是厉害。我正想着，看看有没有机会与他们合作。”

    “合作？”

    “不错。莫家餐馆刚来魔都没多久，又是家族式管理，想来对于酒店饮食这一块并不算特别有经验。要想做大，必需与大的集团公司合作，我们若是与他们合作，想必他们会很愿意接受。”

    “老爸，合作什么呀，我看直接收购他们算了。”

    “你这傻丫头，收购，我也想，不过，也要看看人家是什么人，他们哪里会答应。”

    “倒也是。咦，对了，老爸，我倒想到了一个办法。”

    “什么办法？”

    “这个先不告诉你，到时候老爸你就知道了。”