    镇天楼，并非只是阁楼。

    它内部面积极大，青山、灵湖、奢华大气的宫殿，应有尽有。

    里面更像是一个小城池，灵气充沛，已经化雾，汇聚八方灵脉，地下深埋大量灵晶。

    禁制重重叠叠，至少有数万道。阵法诡异莫测，杀阵困阵各种阵法相互潜藏，蕴含杀机。

    植被种类繁多，古木参天入云。灵药圃整整齐齐，药香不断，还有一些灵兽在清啼鸣叫，好似人间仙境。

    林素素早就对镇天楼闻名已久，这座只有渡劫才有资格进入并且占据洞府的建筑，是镇天城以及黑水域的身份标志。

    一旦进入这里，就意味着那人已经是黑水域顶层的一员，有资格作为一个棋手了。黑水域的资源利益分配，也可以参与其中。而非被动接受资源，或者是只能要别人剩下的。

    在镇天城出事后，镇天楼有独立阵法护持，才没有多大损失，否则，这个象征渡劫身份的地方被摧毁，就会让原本已经威望大失的渡劫们彻底丢光颜面！

    众渡劫们的热情，几人是真，几人是假，又有几分真，几分假林素素不得而知，最起码表面上，众人对她都很热情，也有足够的尊重。

    作为第一个以掌权者的姿态进入镇天城的元神，林素素再一次打破了纪录。

    重伤的渡劫们还在闭关，外界还是这十余名渡劫做主。

    许慎在身侧介绍着沿途风景建筑，玉空在另外一边，会经常补充几句。两边渡劫，面带微笑，时而附和，时而点头。

    早在林素素前往镇天楼之前，就有不少的修士见到了一大群渡劫，簇拥一个元神的奇怪现象。

    那些都是诸多渡劫的门下弟子，最少都是元神，前来清理镇天城。有些已经知道内幕的，羡慕之余，还有些嫉妒，同为元神，怎么差距就这么大。

    林素素即将在镇天楼有一席之位的消息在不久前已经开始散发出去，她的实力摆在那里，不提前说明，要是再有不长眼的元神敢去招惹林素素，被她随手杀了，岂不是要是个大闷亏。

    渡劫们都已经有了默契，只要林素素能够解决下面的问题并且安然归来，那他们必然要做出一些事情来证明他们的态度。

    “我收到消息了。”

    这时候有元神已经收到宗门传递的消息，告诉他们，林素素即将取代太真宗，成为镇天城坐镇之人之一。

    并且附带将林素素识破血神阴谋，帮助众多渡劫安然撤退，又逼走血神，将血神自爆阵法所化的绝域恢复正常等消息也传了出去。

    那些事情，渡劫们为了自己的面子，已经用很委婉的话去说明。他们也没有遗漏或者是淡化林素素的作用，说她实力强大，非一般的元神可以，可以暂时进入渡劫，能够与几名渡劫同时而战。

    这样彪悍的介绍出现后，很多元神是不信的，因为从来都没有一个元神，能够和渡劫一战，并且还能将一个老牌渡劫击退。

    也有一些人是相信的，当初林素素的手下沿途告诉众人危机降临，让他们离去，但他们执迷不悟，还嘲笑林素素。后来证明林素素的说法是对的，让不少人都非常羞愧，而林素素也因此名声更甚，很多修士都觉得她深不可测，渡劫都不知道的，她提前都知道了。

    对于林素素的介绍，还有很多修士是有别的想法的，比如，林素素太过美貌，是否是出卖了什么，才获得在镇天楼之中的一席之位。

    这些流言，未必不是血神出于泄愤故意散发出来的，也可能是有的修士出于嫉妒，总之，流言传开，林素素还未听到，也没人敢在她面前说这种话。

    说到底，害死眼见为实，即使那些渡劫见到了，其余的修士没见到，对于突破自己认知的事情，他们还是会选择性的阴谋论。

    众人所在之处，是一处青山之巅，山巅之上有一处闲亭，一名渡劫施展法术，将亭子扩大了数倍。

    一株丈高植物生长在崖边，灵气环绕，枝叶有灵光点点，清香扑鼻。

    林素素看到第一眼，就认出来了，这是一棵古老的点星茶树，八阶下品灵药，可帮助渡劫稳固境界，提升法力。这么一大颗点星茶树，最少都有数十万年了，这是土生土长在此的，还是当初建立镇天城后，有人栽种的？

    看出来林素素的诧异，许慎笑着说道：“这是当初镇天城一位创始人的后代在此种植的，本来就属于那位创始人之后的，可惜那位道友重伤正在闭关。不过我们平时也要了不少茶叶，道友倒是可以品鉴一下。”

    四周微风和煦，灵气漫漫，有太阳之力照射下来，被阵法转化，化作霞光道道，将此处衬托的仙气飘飘，意境超然。

    亭子之中没有桌椅，许慎挥袖，十几个蒲团出现在四周，随后伸手：“道友请！”

    林素素也伸出玉手：“诸位道友请！”

    玉空一屁股坐下，拉着林素素说道：“既然你们都这么客气，那我就先坐了。素素来，坐在我身边。”

    林素素一阵无语，她已经看出来了，玉空是那种非常自来熟的那种人，叽叽喳喳的，很喜欢说话，找人聊天，不过她心肠很好，为人热情，倒是可以作为一个好朋友。

    在镇天城内，林素素还需要很多盟友，当前十多名渡劫之中，许慎已经可以算作一个，玉空可以是第二个。其余的都算是有成为盟友的潜力，具体如何，还要在对他们了解之后才能下决定。

    林素素就势坐下，众人纷纷落座，许慎坐在林素素另一侧，伸指一点，十几个玉盏漂浮在众人身前，他摊开手，又有一只玉壶出现在他掌心，他笑着说道：“这茶叶我用了清夜灵髓泡了三千年，时间刚刚好。”

    玉空惊讶：“道友舍得把这个拿出来？”

    清夜灵髓也是非常稀有的灵液，是灵山诞生的异宝之一，数量很少，除了一些顶级势力拥有，寻常情况下，极难见到。

    能用清夜灵髓浸泡点星茶叶，手笔本来就不小，可以看出来，这绝对是许慎的心头肉，如今拿出来，确实是大手笔了。

    “今日不光解决了镇天城后顾之忧，还是林道友出来之日，如此美妙之日，自然要拿出来！”

    许慎大气说道。

    “哦，如此一来，我倒是要多喝两杯了。”

    一名紫脸渡劫饶有兴趣的说道：“先前听过道友用清夜灵髓泡茶，问了道友几次都舍不得拿出来，如今沾了林道友的光，可不能错过这个好机会。”

    许慎淡淡说道：“一人一杯，多了没有。”

    “道友果然还是舍不得。”

    众人哈哈大笑，气氛也更加融洽起来。

    玉壶自动转过一周，将众人的玉盏倒满，许慎举起玉盏示意：“诸位，请。”

    点星茶配上清夜玉髓，确实是顶级灵药。

    一口琼浆玉液入口，唇齿留香、沁人心脾，林素素只感觉一道精纯的灵气入腹，瞬间转化为了自身法力，让她的法力增加了一些。

    “好茶！”

    林素素夸赞一声说道。

    身为顶级宗门的渡劫，享受的东西确实和散修不同。

    林素素算是见识过不少东西的，但是和这些渡劫们的相比，还是差的不少。

    接下来，就是众人仔细询问巨坑之内之事的时间。林素素早猜到他们会有疑问，直接在前方点出一个水镜，显示显露出她第一次出关后遇到的场景，之后就是她第二次出关后的所有过程。

    因为无法进入到巨坑，对于里面的场景，众人的印象也只是当初林素素传来的玉简之中的画面，了解的很少，当初的怪物也是刚刚起步，和之后的根本无法相比。

    但众人看到巨坑崖壁之中的种种怪物和环境，一个个都神色凝重。

    短短一百五十年，就诞生了那么多的元神级别的怪物，真是可怕！

    幸好有林素素出手，将它们彻底抹杀！

    密密麻麻的怪物们，像是蚂蚁一般堆积着，阴冷的气息，只是看着画面，众人都想象到，一般的修士进去，恐怕会直接心神失控，直接走火入魔或者成为傀儡！

    不过，当画面一转，他们看到下方那些元神级别的一些怪物的模样时，一个个神色大变！

    “怎么好像和程道友的模样有些相像？”

    “那头雪猿，有褚道友的影子！”

    “那是我师兄的法器！”

    正在众人对它们的模样惊骇不已的时候，玉空忽然惊呼了出来，她看到了一个怪物，手持大锤，在挥舞着。

    “它们还会用法器？”

    许慎动容道。

    林素素点点头，看向四周说道：“诸位道友都是聪明人，想必都已经猜到了。不错，那些怪物，确实是和那些死去的渡劫有关。它们的养料，就是来自那些渡劫的残肢、精血、骨髓，甚至是法器。”

    “当时自爆的阵法蕴含了大量的阴邪之力与血煞之气，汇聚成为更加邪意的气息，而那些渡劫的尸体混合大量的血液没入地下，与他们的神魂，临死前的怨气混合在一起，就形成了一个巨巢。”

    画面停留在巨巢之上，玉空的脸上露出一抹厌恶，其余的渡劫也相差不远。

    本来就很丑陋，知道它是怪物诞生的源头，又是吸收了渡劫们才出世的，众人对它非常不喜。

    “所以它们才能使用法器？”

    玉空娃娃脸上的神色很不好看：“这些孽畜，只恨我不能亲手灭了它们！”

    渡劫们惨死也就算了，还要被怪物们玷污了精血、骨髓，太过可恨！

    当众人看到林素素将巨巢烧成灰烬的时候，纷纷拍手叫好，当再看到巨巢之下的尸体残骸之时，一个个都忍不住起身。

    “道友！”

    玉空尤为激动，她看到了自家师兄的尸体：“这些……”

    林素素挥袖，将那些残骸送了出来：“我都带出来了，诸位可将他们安顿了。”

    “多谢道友！”

    玉空郑重说道：“道友日后但有所需，玉空必竭尽所能！”

    一众渡劫将那些残骸一一整理完毕，可惜，许多都整合不齐了。尽管如此，林素素能带出来这些尸体，已经让众渡劫心生感激。

    否则那些尸体，就一直要在暗无天日之处，每日被怪物吸血抽髓，彻底被玷污下去！

    将那些尸体用玉棺放起后，众人才重新坐下，他们还是心中恼怒，不光是因为那些渡劫与他们相熟，还有兔死狐悲之意，那可是渡劫，竟然落到这样下场，渡劫的威严还在吗？

    尸体，要等有些渡劫出关后交给他们处理，一般都会被带回宗门供奉起来。

    要不是因为还有事情没谈，玉空早就回去了。

    “道友，太真宗的一切，都可交由道友处理。”

    还不等许慎提起这个话题，玉空已经率先说了出来，她娃娃脸上，满是冷意：“太真宗犯下如此大罪，绝不可就此作罢！”

    玉空的意思，也是所有渡劫的意思。他们早就已经商量完毕，太真宗是不可能在黑水域立足了，他们的东西也要全部拿出来，不单单是对林素素的功劳补偿，还有对太真宗的惩罚！

    太真宗的一切，意味着八阶灵山也要拿出来！

    “我听说，炎法早已经离开镇天城，应该是回去将太真宗所有的资源整合，要将它们全都卷走逃离吧？”

    玉空冷着小脸说道：“他倒是溜得快，那些东西，可不是他们的了！”

    “那些资源倒是没什么，八阶灵山，我希望留下的是完整的。”

    林素素的意思就是，就怕炎法临走之前，宁愿将八阶灵山摧毁，也不想将其留给她！

    众渡劫对视一眼，许慎笑呵呵说道：“道友不必担心，炎法有再大的胆子，也不敢这么做的。”

    “这是为何？”

    林素素诧异。

    许慎解释说道：“八阶之下的灵山我们不会管，但是八阶之上的灵山太稀有，所以我们坐镇镇天城的顶级宗门之间，都立下过规矩，不能摧毁或者自爆八阶灵山。”

    八阶灵山少一个是一个，还需要很长的时间成型，还会对方圆亿里内的灵脉产生影响，所以能不少，就不少。

    这样算是维护黑水域的实力，也会产生很多变数。

    比如现在，就便宜了林素素。

    “炎法要是敢动八阶灵山，就等着太真宗被磨平吧！”

    玉空冷笑说道：“他是个聪明人，很清楚，放弃灵山，还有活命的机会，敢对灵山动手，太真宗就要彻底在黑水域消散！”

    “如此便好。”

    林素素很满意，本以为占了七阶灵山就够了，没想到还有更大的惊喜在后面，那两个丫头知道后，应该会很高兴吧，这样一来，通天商会壮大的时间更快了，寻找李南的机会也更大了。

    而且，覆海宗之内，还有不小的秘密，能得到的好处更多了。

    炎法不在，太真宗就被镇天楼的渡劫无情切割出去，即使他在，也改变不了这个结局。

    林素素要的，还不只是这些。

    “我曾经说过，炎法不出手，我便可以放过他，他出手了，就要接受惩罚。”

    林素素淡淡说道：“我要他与太真宗门下元神，替我守山一万年！”

    说好听点是守山，说白了就是为奴为婢。

    话一出口，有的渡劫神色有点不对了。

    怎么说炎法都是渡劫，让一个渡劫去帮助守山，是不是太过分了？太真宗和她有这么大的仇？而且，那可是渡劫，成为一个商会的奴隶，传出去，损害的还与渡劫的威严。

    也有的渡劫看得明白，林素素不光是为了惩罚炎法，还是在践踏太真宗的威压。

    太真宗毕竟屹立数十上百万年，即使遇到血神的事情，顶级势力的威望也不是一时半会就会退却的。

    林素素就是要趁着这个机会，让太真宗威望大失，彻底抬不起头来！还能借助此事，太高通天商会和她的威望，可谓一举两得！

    见到众人神色各异，许慎在一边说道：“诸位道友有所不知。”

    他将林素素当初的话说了出来，众人这才明白林素素为什么要这样做。

    “忘恩负义！”

    玉空怒斥：“真是活该！”

    其他渡劫也很无语，你炎法翻脸也太快了，才刚刚救出来就忍不住了。其实他们也很理解炎法的做法，宗门到了危难时刻，他不得不那样做。

    暗中理解是一码事，你做了没成功被发现了，那就是另外一回事了。

    所以，他们对炎法也是一通呵斥与鄙夷。

    这样一来，林素素要做的，他们也不能说什么了。

    而且，大家也都知道，炎法再憋屈，也没有选择的余地。别看现在林素素还是个元神，她身上的气息却让众人心惊。

    还未突破，就已经有了那样的法力与气势，突破后那还得了？

    他们都是经历过渡劫的修士，对于林素素现在的状态非常了解，她已经一只脚踏入了渡劫！

    只等准备充足，便可引动天劫，实力再度发生质变！

