    第373章373挑明

    “那些知青怎么指名要来平乐大队的？”听了白诩的话，程黎就疑惑了。

    白诩解释说:“下乡支建，要是做出成绩来，将来前途不可限量的，所以我猜测，那些知青肯定是知道平乐大队开了厂子，而且成效不错，想来分一杯羹。”

    程黎一听，气的不轻，“这群不要脸的，这是想把楠楠辛苦建厂子的功劳据为己有啊！”

    程黎问白诩:“这事儿你既然知道为什么不阻止？你可是公社领导。”

    白诩说:“阻止不了，都是京市来的，都有来头。”

    程黎:“那你爷爷还是白士诚呢！”

    白诩说:“你又不是不知道，我从来不用我爷的名头狐假虎威。”

    顿了顿又道:“只有陪林楠去藏省救你那次是意外。”

    白诩都这么说了，程黎还能勉强他不成，只能回家跟林楠说这事儿，想对策。

    不过刚起身，又听白诩道:“其实以上那些都是我的猜测，他们真实的目的，要等人到了才会知道，不过我可以承诺你我不会让林楠受到任何伤害。”

    程黎转头看着白诩说:“你有这份心，我谢谢你，不过我的女人，我自己会保护，不麻烦你了。”

    白诩笑了笑说:“程黎你说话干嘛带刺儿，我们是不是有什么误会我之所以保护林楠。你是知道的，她是我救命恩人。”

    程黎嗤笑一声，说:“真的只是这样吗？”

    白诩:“那还能是什么？”

    程黎说:“你自己心里清楚，白诩，我们是战友，也是兄弟，我不想因为什么让我们生分了，不过我想提醒你，我和楠楠已经结婚了，不管是现在还是将来，她只能是我的，你要是有什么想法，我劝你最好就此打住。”

    程黎说完拉开门就离开了。

    白诩在办公室里，呆坐了许久，痛苦的闭上眼睛。

    程黎有些话确实说的没错，他对林楠，确实有着一些不可告人的想法。

    他喜欢林楠，也不知道是什么时候喜欢的，只是听到她有麻烦，便奋不顾身的来到她的身边，为她披荆斩棘。

    明明来南省的时候，他也在心里告诫过自己，只是报恩的，可是随着越接近林楠，越了解她，他就越无法自拔。

    现在，还让程黎看出了端倪。

    他知道这样是不对的，可就是控制不住。

    看来南省，他真的不能再呆了。

    也许离开了，会慢慢淡忘吧！

    睁开眼，拿起电话，白诩拨通了他爷爷白士诚的电话。

    白诩的想法程黎不知道，从公社出来，他一路心烦意乱的回到家。

    林楠还在厂子没有回家，程黎就去厂子找林楠了。

    厂子里，林楠正指挥工人给粉条打包装，就见程黎脸色不是很好的过来。

    林楠问:“怎么了？脸色这么难看。”

    程黎说:“你还说，还不都怪你太迷人了。”

    林楠:“？？？”

    不过程黎是不打算叫林楠知道白诩对她的那种心思的，便道:“没什么。”

    看出程黎不想说，林楠也没继续问，转而说起机器的事情。

    程黎说:“机器暂时不要弄了，刚刚白诩跟我说，咱们队过完年，可能会来一批知青。”

    林楠:“确定是咱们队吗？可是不是说是每个队换着接收知青的么，去年是平乐，今年该是轮不到的。”

    程黎说:“我也是这么想的，不过白诩跟我说，那些知青是自己指名要来我们这儿的，白诩猜测，他们可能是冲着厂子来的。”

    顿了顿，程黎又道:“白诩还说，那些人来头都不小。”

    程黎这么一说，林楠就明白了。

    “那些人，是想把我的劳动成果，变成他们的？”

    程黎点头，“大致就是这个意思了。”

    林楠有些生气，“怎么会有那么不要脸的人。”

    程黎说:“不过那些只是白诩的猜测，他们的真实目的，要等来了，才能知道。”

    林楠说:“白诩能这么说，估计十之八九是真的了，我们要先想个应对的法子。”

    程黎点头，“可以寻求岳父他们的帮忙，听白诩说那批知青都是京市来的，可以让岳父帮忙打听打听。”

    林楠说:“行吧！待会回去我问问爷爷。”

    程黎和林楠结婚后，佟信没几天也离开了，程黎打算过完年才去京市，佟信藏省那边也是要去交代一番的。

    不过佟老爷子和佟老太太没走，这边不止林楠在，而且他们也没什么事儿，就打算留下过年，等过完年，佟信来带程黎，大家就一块回京市去。

    林楠中午回家吃饭时，就把这事儿跟佟老爷子说了，佟老爷子知道有人存心想来为难他孙女，脸都气黑了。

    “我这就去打电话，让京市那边的查查，到底是哪些不要脸的要来抢你功劳。”佟老爷子气愤的说完，就让程黎带他去公社去打电话。

    佟老爷子打到京市的电话，要说的涉及太多，所以邮电局是不能去的。

    程黎刚跟白诩说了那些话，正别扭着呢，就听到佟老爷子点他名，只能认命的送佟老爷子过去白诩那儿打电话了。

    不过所幸白诩见到程黎，也没有太多表情，程黎才没有觉得不自然。

    佟老爷子没受伤昏迷之前，立功不少，已经是将军级别的人物了，虽然这些年退了，但说话还是有分量的，一个电话过去，半个小时后就知道了结果。

    那边告诉佟老爷子:“这次要去南省下乡的，是京市那几家的孩子，这几年不兴搞特殊，所以几家都是分了插队名额的，本来也不分南省，不过也不知道他们打哪儿听到南省那边的事儿，就让家里走了关系，全给分配到那边了。”

    那边说完，问佟老爷子:“您老怎么突然想起过问这事儿？”

    佟老爷子说:“这边正在管理厂子的，是我亲孙女。”

    那边虽然讶异佟老怎么突然冒出个亲孙女，不过也没敢多问，只道:“既然这样，那要不要我这边操作一下，让他们去不成南省。”

    佟老爷子考虑了一下，说:“暂时别，等我问问我孙女的意思再说。”

    那边:“行，您老问了要怎么做，给我打电话就行。”

    然后两人挂了电话，佟老爷子回去跟林楠商讨去了。

    (本章完)

