    面对郑山的这一番铿锵有力的质问，面前的一些人眼神中其实有着不以为然的神色。

    不过都知道此时郑山心中有气，所以也在顺着郑山的话说。

    “我知道，是我们县里面的工作上的失误才导致这样事情的发生。”

    “我代表县里面给葛毅老师道歉。”

    “另外县里面今后也会着重的对这方面的事情进行处理。”

    “对葛毅老师进行表彰。”

    “至于那几个殴打葛毅老师的人，我们更是会以最严厉的法律对他们进行审判，绝对不允许类似的事情再次发生。”县里面领导的说话也是有着艺术的。

    这一番话下来，不仅表达了歉意, 更是将事情定性为工作上的失误。

    最后还将林文他们直接给摘了出去，将事情都安在了那几个混子头上。

    不过郑山可不是这么好糊弄的，冷笑道：“这么说来，我学生的事情，完全是他们几个混子个人行为了？”

    “郑先生，其实这件事情，咱们也没必要深究下去, 而且我们会给葛毅老师补偿，正好我们县教育局这边有个岗位少人。”有人开口道。

    郑山盯着他，“县教育局？呵呵，要是葛毅愿意，他在京城的职位可比你们大多数人都要高。”

    说完，也懒得管他们的脸色，直接道：“我的要求就是彻查，凡是参与这件事情的，都要付出该有的代价！”

    郑山的话刚说完，其他人的脸色都变得十分的难看。

    他们刚才在外面，已经花费了很大的力气，才争取到了这次机会。

    只要郑山松口，那么其他事情就好说。

    这件事情牵扯到的人太多了，省里面其实也不好办。

    最关键的还是这件事情，在很多人看来，其实并不大。

    要是真的一下子就处理了这么多人, 也是一件让人为难的事情。

    不过他们知道郑山对于这件事情是相当愤怒的，所以只是让这些人过来试试。

    万一郑山松口了, 那么所有人都好办。

    “郑先生，你总不可能一直留在这边吧？”这個时候，林文幽幽的开口。

    其他人闻言都没说话，有几个脸上还露出了一丝冷笑。

    郑山是很牛逼，具体多厉害他们不知道，不过从王主任他们的态度上，就能够看出来。

    但是再牛逼，他也不可能一直留在这边，甚至长时间关注都不行。

    而葛家沟可是一直在这里的，也搬不走，除非郑山去将一整个村子上的人都搬走。

    只要他们还在这边，那么对付葛家沟的人，对于他们来说，非常的容易。

    郑山听到林文的话，整个人都被气笑了。

    不过就在他要说话的时候，外面一个匆忙的靠近了。

    陶亦然气喘吁吁的小跑着进来，看到郑山之后，心中一惊。

    其实在一开始的时候，他还以为是有人故意骗他，但他也不敢不来。

    毕竟要真的是郑山, 那么他不过来, 可真的就完蛋了。

    到了这边的时候, 发现这里有很多人，而且不少都是熟人。

    就知道应该是真的。

    谷庵

    在看到郑山之后，最终确定下来，刚才给自己打电话的人，真的是老板。

    身为一个省的溪水银行负责人，虽然没有见过郑山，但必须要认识。

    其他人看到陶亦然过来，一个个的也都是有些意外。

    林文更是心中一慌，不过已经到了这个地步，他只能横下心来了，要不然他一点机会都没有了。

    “陶行长，你怎么来了？”有人诧异的问道。

    不少人都是主动和陶亦然打招呼，要知道他们县里面，可是有不少资金方面的事情求到陶亦然身上。

    陶亦然歉意笑了笑，没有和他们说话，而是快步的来到郑山面前，“老板！”

    这话一出，场面顿时安静了下来。

    就连林文和高大成都是一副愕然的样子，他们之前听郑山和陶亦然打电话时候的态度，就知道郑山应该不简单。

    不过随后又听到郑山说在助学上花费了几十亿，还以为是溪水银行的大客户，所以才会这么嚣张。

    但没想到郑山居然是陶亦然的老板，也就是说，溪水银行是郑山的？

    这下凡是知道情况的人，都是有点慌了。

    溪水银行到底什么情况，他们多少是有些了解的。

    很多县里面的发展，甚至是市里面，省里面，缺钱了，都是和溪水银行进行贷款的。

    毕竟溪水银行的外汇额度非常充足，能够让他们的很多项目顺利展开。

    郑山看着陶亦然，“陶行长是吧？”

    “是我，您叫我小陶就行。”陶行长的态度很谦卑。

    郑山冷眼看着他道：“我听说你现在厉害的很啊？”

    陶亦然心中一惊，虽然在电话里面，他就感觉到这次不太正常，但没想到一来就听到这话，顿时也有些慌了。

    “那个老板，我…..我有什么做的不对的地方吗？”陶亦然慌忙的说道。

    郑山指着林文和高大成道：“这两人你认识吧？”

    陶亦然看了他们一眼，其实他想说不认识的，但即便是他再蠢也知道此时否认是没用的。

    “认识，我们银行的合作伙伴。”陶亦然道。

    “陶行长真有本事，居然结实了这两位厉害人物。”郑山忽然笑道。

    陶亦然看着郑山的笑容，心中却是发冷。

    “我估计陶行长对于这两位也认识不到位，我重新给你介绍一下，我的学生，被这两位指示人打断了腿。”

    “另外，就在刚才，这为林文先生还在威胁我，说一旦我离开这里，就要让整个葛家沟的人完蛋，你说说，这么厉害的人物，你怎么就不早介绍给我呢？我好早点拜佛啊。”

    听着郑山的这些话，陶亦然整个人都要瘫软下来了。

    而此时随着陶亦然进来，王主任他们也跟在了后面。

    听到郑山的这些话，也都是一个个面色大变。

    他们是要让县里面的这些干部来郑山这边说好话，说不定这件事情就止步于林文他们这边了。

    但是现在看来，事情反而越发的糟糕！

    林文当着郑山以及所有县里面领导的面说出这话，而且看样子县里面领导也没有呵斥和阻拦，那么意思就很明显了。

