    听到七七这句话，知府终于对七七摆出一副放心的嘴脸，低声说道：“不敢，不敢，家中的婆娘都是无知妇孺，她们又怎敢对王爷不敬呢？”

    七七看着他的说话语气，最后微笑着点点头，走上前去，轻轻的搀扶起擎瑾煜，低声说道：“王爷，夜深了，七七也累了，不如早早歇了吧！”

    擎瑾煜低头看着七七，似乎终于松了口，点着头，而后转身说道：“知府大人，你下去吧！”

    “是是，是！”一边说着，知府一边慢慢的退了下去。

    回到房中，银鸽为七七褪了妆，这才慢慢退了下去。

    七七看着坐在床边一直默不作声的擎瑾煜，笑着走过去，大喇喇的直接勾住他的脖子，坐在他的腿上，伸手摘掉他的面具，细长的指尖点着他的眉心说道：“都可以夹死一只苍蝇了！”

    “七七，别闹了……眼下这老东西是打算与我周旋到底了！”

    七七嬉笑着再次将他深锁的眉头拉开，而后一双大眼眨啊眨的看着擎瑾煜，得意的笑道：“你求我啊！你求我，我就帮你把他的钱都套出来……嘻嘻！”

    听着七七的话语，看着小丫头又古灵精怪的神情，擎瑾煜伸手将她的腰肢圈紧，低声说道：“七七，又有什么鬼主意了？”

    “嘘嘘，不告诉你，你要求我，我才会考虑告诉你！”

    擎瑾煜看着七七那小辫子都翘起来的得意模样，突然将她的颈项压了下来，与她鼻息想对，眉眼中全是柔情满溢，低声说道：“七七，当真要本王求你？”

    七七欢快的点着小脑袋，虽然此时脸色已经开始慢慢浮上一层霞色，却还是倔强的点着脑袋。

    擎瑾煜突然一脸坏笑的说道：“七七，平日……可都是你在求本王！”

    “我哪儿有，你骗人！”七七撅起小嘴儿不满的嘟囔着。

    擎瑾煜眉眼一挑，突然贴着七七的鬓角低哑的媚音轻轻吹拂着七七的耳廓：“瑾煜……求求你，不要了……”

    轰轰的天雷滚滚，七七的脸就好像是被丢在锅里煮沸的虾子一样彻底从头红到尾，想要推开擎瑾煜，却被他放手交握的拦在腿上，而后低声笑道：“七七……只要你今夜不求本王，本王明早一定求你！”

    听到这句话，七七眼中浮现一丝泪痕，挣扎着想要起身，室内却突然陷入一团漆黑之间，七七有些恼怒的后悔，捶打着枕头，低声讨好的说道：

    “呵呵，那个……瑾煜，我不让你求我了，我免费，免费帮你……”

    没有一丝光亮的房中此时却传来窸窣的衣衫摩擦的声音，接着就听到一人理直气壮的说道：“七七，那怎么成？所谓……无功不受禄……”

    夜半的月色终于想起房中的人儿，那悄然的一丝光亮照了进来，七七此时已经双目紧闭的缩在擎瑾煜的怀中，微凉的小脚贴在一双暖烘烘的大脚之上，呼吸逐渐平息下来。

    擎瑾煜低头看着七七，而后伸手摩挲了几下她的脸颊，低声说道：“你这个小鬼灵精的……”

    似乎是被耳边的嗡嗡之声干扰，七七嘟囔了几句，又将身子朝着擎瑾煜缩了几下。

    第二日清晨，银鸽为七七梳洗打扮，看着她脖子上的红痕，如今早已见怪不怪，低声说道：“王妃，昨夜……”

    话刚说到这里，门外的落霞神色慌张的走进来，看到七七的瞬间，这才放松下来，拍着胸脯说道：“王妃，还好你没出去！”

    七七看到她脸色略显慌张，有些疑窦的问道：“出了什么事了？”

    落霞有些尴尬的低声嚅嗫道：“没，没什么事！”

    “落霞，有什么事不能与我说？你若不说，那我现在就出去自己看个究竟！”

    听到七七说这种话，又看着她当真已经起身，落霞慌了手脚，马上将七七重新压回到座位上，低声说道；“我的好王妃，您就别折腾了，我告诉你还不行吗？”

    七七听到这句话，这才满意的点着头，轻声说道：“到底出了什么事？”

    “哎，还能是什么事儿？还不就是难民的事情，也不知道怎么回事，今早城外的难免听闻摄政王已经进城，似乎群情激奋，场面让人有些控制不住，再加上城中的粮商再次哄抬米价，现在外面似乎是乱做了一团！”

    听到落霞说着话，七七脸色一变，有些慌张的说道：“王爷呢？他在哪儿？”

    落霞低声说道：“王妃，眼下王爷已经出去了，他就是怕王妃会出了什么事，这才让我看着你的！”

    七七看着落霞，似乎是在思索着什么，最后低声问道：“那个知府现在在哪儿？”

    落霞不甚明了的说道：“听说是跟在王爷身边！”

    七七眨眨大眼，而后低声说道：“落霞，你跟我走！”

    “不行，王爷说现在外面乱的很，要王妃在府上待着。”

    七七看了几眼落霞，而后突然娇笑出声，一双大眼眨呀眨的说道：“昨儿个我可是早就跟王爷说好了，今日，我可是要好好的帮帮他！”

    “王妃，您这是何意？”落霞现在只觉得一颗心再次提到嗓子眼了。

    七七看着落霞与银鸽，而后故弄玄虚的伸手用手指比比嘴唇，低声说道：“秘密……”

    落霞很是无奈，再次说道：“王妃，王爷可是已经让我……”

    “安啦，安啦！”七七很随意的拍拍落霞的后背，而后低笑出声：“你放心，我只不过是要去帮帮咱们的知府大人罢了！”

    看着那双狡黠的眸子，落霞嘴角抽动了几下，而后似乎心中也跃跃欲试，最后低声问道：“那怎么不可以靠近危险，王妃，这样行吗？”

    七七娇笑的翘起兰花指，点着落霞的额头说道：“唉哟，那是自然了，咱们当然不靠近危险，呵呵，不过，究竟谁有危险，到时候咱们大家就走着瞧呗！”

    听到七七这句话，落霞心中咯噔一下，只觉得自己就像是掉进圈套的小兔子一般，再次迷失了方向……

