
　　才给自己办了一场葬礼的龙时，恍如雷劈。

　　身形一晃，差点栽倒在地。

　　“你怎么在这？”

　　“你怎么在这？”两人异口同声的问道。

　　“你不是说你家祖祖辈辈都是凡人么？”

　　“你不是说你家祖祖辈辈都是凡人么？”两人说完又是一怔。

　　一脸震惊的看着对方。

　　随即两人心底同时升起一股念头。

　　卧槽，被骗了。

　　“你不是凡人？”

　　“你不是凡人？”这次，两人依然说的是同一句话。

　　顾寻欢方才还在请罪呢，自己爱上一个凡人，非她不娶。

　　此刻，他那才入土为安的凡人媳妇，就从坟里爬出来了。

　　两人面面相觑。

　　心头突然有些不可思议，以及……

　　淡淡的尴尬。

　　所以，她/他，不是凡人？？

　　两人呆呆傻傻的看着对方。

　　鹿鹿笑的差点一屁股坐倒在地，靠在陆怀姜身上笑的咯吱咯吱停不下来。

　　“你俩，以为对方是凡人？还学着凡人的方式相处了九年？”鹿鹿笑的眼角都是泪，急忙伸手擦了一把。天籁小说网

　　两人大眼瞪小眼：“所以，你俩逃了对方的婚，就是为了去凡间给对方办一场丧事？”鹿鹿再也憋不住了，整个九重天都是她的笑声。

　　“对方？”顾寻欢眼皮子一跳。

　　龙时仿佛第一次认识到自己的相公似的。

　　“我，龙族七公主，龙时公主。”龙时指着自己。

　　顾寻欢从一脸的目瞪口呆变成了呆滞。

　　一脸茫然的指着自己：“我，天族太子顾寻欢。”

　　两人当真是傻了，抬头看了眼来参加他们婚礼的漫天神佛。

　　再低头看了眼下面还挂着的白色绸带……

　　这一瞬间，顾寻欢差点死过去。

　　他逃了与龙时的婚，下去办了一场葬礼？？

　　“孩子们顽劣，让众位仙家看笑话了。”龙王面无表情，这就是你一边哭一边要自杀也要嫁的凡人夫婿？？

　　说什么非他不嫁，说什么对方祖祖辈辈都是凡人。

　　祖尼玛的头。

　　他家祖祖辈辈都是神。

　　“不好意思，今日耽误了众位神君的时间。”始神不由抬手按了按眉心，她都替儿子感到尴尬。

　　本想昨日告诉他真相，如今想来，只怕昨日他就不再太子殿了。

　　“其实也不算耽误。虽然没参加到太子和龙时公主的婚礼，但参加到了他们的葬礼，也是一样观了礼。”

　　这话说的太子面上都烧起来了。

　　想起方才两人生离死别，让九重天众人都看完了。

　　龙时几乎是扑到了他身上：“你这个杀千刀的，你怎么不早点告诉我，你也是神君？！！”

　　“差点憋死我了。”

　　“初到凡间，不会生火做饭，又不敢用术法，只想要适应你凡人的生活。每日都呛的流眼泪。”

　　“我不会做饭，又想要给你凡间夫妻的恩爱。每天吵的菜，吃完我都要磕两瓶丹药护胃。”龙时眼泪汪汪的。

　　两人出去游玩，明明一个腾云就能过去，为了适应她的凡人相公，她愣是坐了大半个月马车。

　　屁股都肿了。

　　太子殿下满脸悲伤：“我也以为你是凡人啊。”

　　憋死的何止是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1402章 都以为对方是凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 