    高文等人被送出了上层圣殿的大厅，高阶龙祭司赫拉戈尔亲自将他们送到门口，随后有两名同样身穿华贵长袍的祭司从不知何处走了出来，带着他们走向那道可以通往升降机的连接长桥。

    前半段路程显得格外安静，似乎是圣殿里庄严的氛围还产生着残余的影响，亦或者琥珀和维罗妮卡觉得这里仍然在那位神明的注视下，因谨慎而不敢随意开口，但走到一半琥珀终于忍不住了，她看了一眼在前面沉默带路、仿佛两个工具人的龙族祭司，然后偷偷戳戳高文的胳膊：“哎，你有没有觉得有点奇怪……”

    高文看了她一眼：“哪里奇怪？”

    “这怎么突然就不谈了……”琥珀特别谨慎地小声说道，“我总觉得龙神还有好多话没说呢……而且祂还专门强调要让咱们先参观参观塔尔隆德……”

    “既然祂让参观，我们就参观一下，不是也很好么？”高文很无所谓地说道，“至于祂是否有想说而未说的话……那是祂的事情。”

    琥珀眨眨眼，看了看高文，又回头看了一眼那在星空下依然壮美的圣殿，脸上露出若有所思且迅速放弃思考的表情。

    她拍拍脸颊，似乎飞快地把心头那点困惑放到了脑后，同时嘀嘀咕咕着：“哎……总觉得这是晚上，止不住就想犯困……”

    高文的脚步放慢了一些，他看了一眼琥珀，看到这半精灵已经打起精神，又像往常一样挂起了仿佛永远都会嘻嘻哈哈的笑容。

    ……

    “吾主，”赫拉戈尔回到了金碧辉煌的圣殿大厅，在神明面前弯下腰来，“他们已经离开了。”

    “你似乎积累了很多疑问？”恩雅已经回到了大厅中央那重新出现的圣座上，祂低头俯视着自己的祭司，“今日不必拘谨，想说什么就说吧。”

    赫拉戈尔抬头看了一眼，片刻犹豫之后才开口：“吾主，您为何会跟他们谈起……一百八十七万年前的事情？如此隐秘的古老知识，应该并不在计划中……”

    “有些古老隐秘的知识，神明对凡人保密，是因为凡人承受不住，然而在见到今天的客人之后……我发现自己或许可以多说一些，”神明的声音悠悠传来，带着些许愉悦，“我本以为只有那个‘高文·塞西尔’有些特殊，却没想到他们三个都很特殊。倾听者不像普通凡人那样容易‘损毁’，这对我而言很值得高兴。”

    说到这里祂顿了顿，之后一声感叹：“我已经很久没有如此轻松地和人交谈了……所以我现在格外期待下一次与那位‘高文·塞西尔’的单独会面。”

    赫拉戈尔有些意外地抬起头：“您下次要与那名人类君王单独会面？”

    “存活千年的幽灵终究只是幽灵，从梦境边界越界进入现世的徘徊者本质上也只不过是个暗影世界的居民，但一个伪装成普通人类的、连我都看不明白的‘不速之客’……就要有趣的多了，”神明不紧不慢地说道，“下次我要与他单独谈谈，顺便我也想知道在亲眼看过塔尔隆德的种种细节之后，他会有什么有趣的新看法。

    “赫拉戈尔，之后陪同客人的工作交给那个年轻的蓝龙就好，你只需要关注一下客人的动向，以及确保他们的安全。如无必要，也不必打扰他们。”

    赫拉戈尔重新低下头：“是，吾主。”

    龙神恩雅简单地嗯了一声，随后祂突然抬起头来，目光投向了洛伦大陆的方向，脸色也变得有些许严肃。

    “这么快么……”祂轻声叹息着，自言自语般说道，“还好……还没有太超出预期……”

    ……

    雾月临近之后，大陆北方大部分地区的气温便降得飞快，而位于帝国北部边境的冬狼堡首当其冲，来自北方地区的冷冽寒风越过了地势平缓的丘陵和平原地区，一路吹过莽原与河谷，开始昼夜呼啸着袭扰骑士团所驻扎的高地和关隘，仿佛是一夜之间，这边关之地便已经万物凋敝，草木枯黄，冬日气息便来到了大地上。

    安德莎·温德尔穿着轻便又保暖的骑士常服，只带了两名随从穿行在市集的街道上，冷风吹起了她灰白色的鬓边碎发，让她微微眯起眼睛。

    “今年冬天来的稍早了一些啊……”这位狼将军轻声说道，“不知道绿林河谷和长枝庄园一带有没有受到影响……”

    一名随从立刻回应：“帝国粮库这些年一直丰足，近两年的棉花和布匹又供应充足，想必除了西部靠近污染区的山区之外，各地都不必忧虑如何过冬。”

    安德莎没说什么，只是点了点头，而在她面前不远处的一条市街上，一辆悬挂着提丰帝国徽记的小型运兵车正碾过街道，护送车辆的战斗法师们漂浮在运兵车前后，街道两旁的商户们不可避免地受了一些惊扰，随后便有好奇的路人伸长了脖子，看着运兵车离去的方向指手画脚，又有商户重新开始招揽客人，兜售着南来北往的稀奇货物。

    今年的冬天确实来的稍早了一些，连今年同期的气温都比往年要低很多，然而在这座依托冬狼堡要塞而建的、半军半民的镇子里，各处却显得比往年还要繁荣热闹了许多。

    两国之间日趋稳定的和平局面以及不断扩大的贸易活动终究是展现出了它的影响力，不论鹰派们愿不愿意，跨越国境的商人和商品都正在越来越多地出现在各个地方，成为塞西尔和提丰之间关系的主旋律。

    哪怕是在这位于边境要地的冬狼堡，即便帝国士兵们永远紧绷着神经，他们也不能阻止民间的商业活动日渐繁荣——毕竟，这也是来自奥尔德南的意志。

    而作为冬狼堡指挥官的安德莎，她对这一切虽然不曾预料，如今却必须坦然接受。

    “今年这里热闹了很多，将军，”一名随从在旁边说道，“而且根据从国内传来的消息，奥尔德南和塔伦金斯那样的大城市现在更是大不一样了——据说塞西尔人投资的公司带来许多新奇的东西，您今年还打算回去看看么？”

    “我还不打算用掉这次的假期，”安德莎随口说道，之后她看了一眼刚才开口的随从，“你也对塞西尔人的那些新鲜事物感兴趣？”

    随从顿时露出尴尬而紧张的神色来：“我……将军，我不是这个……”

    “没关系，他们带来的新鲜事物确实很吸引人，而且大多数都很有益，”然而令随从意外的是，安德莎却没有任何责备的意思，这位狼将军只是露出了思索的神色，“我只是遗憾……这些东西最初都不是被我们提丰人创造出来的。”

    她看向街市的方向，在去年刚整修过的街道两旁，可以看到新式的路灯以及用于传输能量的魔网装置——这些技术皆来源于塞西尔，它们首先由商人和技术交流者从塞西尔带到提丰境内，随后又由本国的商人和专家们从国内带到了这里。这些东西是两个国家联系日渐紧密的证据，有一些人为此感到欢欣鼓舞，有一些人则难免感觉焦虑。

    据安德莎所知，那些传输能量用的魔网装置是目前最让国内专家焦虑的东西之一，因为截至目前，制造那些方尖碑的关键原料之一——霍姆水晶原石——仍然被牢牢地控制在塞西尔人手中，尽管帝国工造协会的学者们已经成功破解了方尖碑的许多技术难关，然而只要霍姆水晶的来源被塞西尔人控制着，提丰人的魔网就永远不能做到完全自主，魔网的铺设速度将受限于塞西尔人的水晶原石出口额度，而提丰……

    提丰不得不把每年出口利润中的很大一部分拿来购买那些水晶原石——在这项商品上，塞西尔人从不打丝毫折扣。

    据说皇帝陛下已经在重视这件事情，并在得知了霍姆水晶原石的发现经过之后派出了大批勘探队伍，让他们前往西部污染区边界的山区寻找属于提丰人自己的霍姆矿脉……目前那些勘探队伍还没有任何确切的好消息传来。

    但愿他们能有所收获。

    至于安德莎自己……面对国内越来越多的“塞西尔事物”，她既不是欢欣鼓舞的人，也不是焦虑恐慌的人。

    她只遵循奥尔德南的命令，维护提丰的利益。

    就在这时，随从之一的声音从旁边传来，打断了安德莎的思绪：“刚才过去的应该是机械化法师战团的补充兵员吧？”

    另一名随从看向街道尽头，看向那辆运兵车离去的方向，摇着头感慨了一句：“法师都是有钱人，连军队里的法师战团都是最有钱的部队……骑士们可还在骑马呢。”

    “皇帝陛下和他的军事顾问们自有安排，”安德莎突然开口，打断了两名随从的讨论，“而且骑士团没有换装并不是资金问题——只不过是大部分军团级战技都依赖于传统的军阵和马术，解决不了这个问题，让骑士们坐进战车里只能削弱他们的战斗力。”

    两名随从顿时点头，随后其中一人又忍不住看了眼远处——这次却是看向兵营的方向：“这是本周的第二批补充兵员了。”

    “……战争牧师在接受‘保护性观察’，部分骑士军官也进行了提前轮替，我们需要补充兵员来维持冬狼堡的战斗力……”安德莎眉头微微皱起，紧接着摇了摇头，“好了，这下面的话题并不适合在这里讨论。”

    国内战神教会的异常状况已经是个瞒不住的秘密，出于显而易见的国家利益考量，奥尔德南方面最近连续发布了数条命令，对数个主力军团进行了临时调整。在冬狼堡，安德莎最近主要的精力都用在了调整军团部署、调离隐患单位、维持军团内部稳定和巩固边防战力上。她不得不把许多跟随自己出生入死多年的战神牧师以及虔诚的士兵们调离了岗位，甚至让一些正直无辜的骑士去了后方，名为保护性观察，实则近乎软禁。

    做这些事情并不容易。

    除了要面对自己内心的压力之外，她还必须面对来自下属的情绪——士兵还好说，帝国的战士们以服从命令为第一使命，骑士也好说，对他们只需以荣誉和忠诚来做开导宽慰，然而那些神官……

    他们大多是很好的人，勇敢正直的好人，并且根本没犯什么错，她却必须让他们承受不公平的待遇。同时那些神官也不完全是士兵，战斗牧师们相当于是战神教会义务支援给帝国各个军团的“援护兵”，他们接受军官们的命令，可现在这个命令正在隐隐针对他们的信仰……安抚他们的情绪便成了安德莎最近最为头疼的事情。

    而这一切还不是近期全部的坏消息。

    第二大坏消息是魔法女神的陨落。

    安德莎到现在还有些不敢相信自己在过去一段时间里见到听到的东西——一场葬礼，一场人类为神明举办的葬礼，两个帝国的联合声明，两个皇帝各自亲笔写的悼词，全国性的哀悼活动，还有扬撒“圣灰”的仪式……安德莎并非信徒，但这些事情仍然超出了她的认知和思维习惯，以至于哪怕到了今天，她在想到这件事的时候仍然感觉难以置信。

    魔法女神的陨落毫无疑问地对帝国数量庞大的法师群体产生了很大冲击，尽管那场“葬礼”用某种超乎预料的方式迅速转移了公众的视线，疏导了神明陨落带来的压力，但法师群体仍然人心浮动，且直到现在还余波未消。帝国几大军团中都有数量庞大的战斗法师，其中中高层的军官大多是魔法女神的信徒，虽然他们的军人身份让他们有更强的责任感，不至于因情绪低落或信仰动摇而无法履行责任，但他们终究还是人……

    现在安德莎唯一感到庆幸的，就是战斗法师部队在这次神明陨落中受到的冲击其实比她预期的要小一些——因为除了中高层的军官之外，绝大多数的普通战斗法师和下层指挥官们并非魔法女神的信徒，甚至连浅信徒都算不上。

    他们是帝国从学校里批量培养出来的——从孩童阶段开始训练，统一模板统一课程，完全实用化的培训方式，且几乎不涉及信仰塑造方面的课程。

    这些批量培养出来的战斗法师对魔法女神没什么感觉，这让安德莎最近在头疼之余感到了唯一的安慰，她甚至不由得产生了一些在外人看来可能有些大逆不道的想法——

    如果能把宗教信仰从军队中完全剔除出去，或许反而是件好事，让神的归神，人的归人，这个世界上的麻烦大概就能少一半了。

