    在华夏公会联盟内部达成一致之后，他们立刻让玩家们停止了向云贵高原上行军，同时让那些位于山林中的玩家军队退回到了一些地势险峻的地方，开始原地构建防御工事。

    　　对于华夏公会联盟这边的举动，神鹰军并没有做出任何的应对，腾龙军的玩家们继续驻守在位于山林之中的据点里面，也没有要主动出击的意思，好像神鹰军也十分乐意见到这种对峙的局面。

    　　就在敌我双方的山林军队纷纷进入对峙阶段时，一直没有任何动作的正面战场上却突然风云突变。

    　　在一个天气晴朗的上午，位于遵义和丽江的神鹰空军突然集体升空，然后立刻向着对面的贵阳和大理压了过去。

    　　当得知一直没有什么动静的神鹰空军突然大举压过来之后，贵阳和大理的守军立刻紧急行动了起来，所有军队全都进入指定位置，准备随时迎战即将到来的敌人。

    　　然而神鹰空军在推进到洱源和开阳之后，却突然停了下来，然后直接驻扎在了那里。

    　　面对着近在咫尺的敌人，大理和贵阳两地的守军并不敢有任何的轻视大意，他们每天都派出大量的飞行斥候，远远的监视着神鹰空军的一举一动，生怕遭到敌人的偷袭。

    　　在连续观察了几天，发现敌方的陆地军团并没有大规模的跟进，飞行军团也没有要发动进攻的意图之后，华夏公会联盟这边顿时就有点坐不住了。

    　　只有千日做贼，哪有前日防贼的。

    　　敌方的飞行军团一天不离开洱源和开阳，华夏公会联盟位于大理和贵阳的守军就无法安心。

    　　于是有人直接提出了要对这两支脱离了陆地军团的神鹰空军主动发动进攻的提议。

    　　一开始时，这种声音还只是少数，可是随着时间一天天的过去，在巨大的压力之下，这种声音是越来越大。

    　　很多玩家都承受不了这种每天都处于精神高度紧张的状态了，无论输赢，他们都想要和神鹰空军真刀真枪的打上一次。

    　　底下的玩家们可能不知道银飞马骑士和龙鹰骑士的厉害，但北伐联盟的高层们却十分清楚这两支飞行军团合并在一起有多么的变态。

    　　当初他们的那支飞行联军正是被由这两个兵种组成的混合军团给消灭的，所以无论下面的玩家们怎么请战，他们就是不允许。

    　　不过空中大决战可以不打，但针对敌人的骚扰战却可以尝试一下。

    　　为了让手下的玩家们释放压力，华夏公会联盟将那些想去和神鹰空军作战的玩家们编成了若干支骚扰小队，让他们不停的向洱源和开阳地区渗透，偷袭神鹰空军的后勤补给线。

    　　忌惮于银飞马骑士的变态实力，玩家们全都选择了昼伏夜出，利用夜色的掩护，不停的向洱源和开阳靠近着。

    　　对于敌人那畏畏缩缩的举动，白泽完全不屑一顾，因为他早就想到了这一点，并做好了针对性的布置。

    　　当玩家们在夜色掩护下靠近洱源和开阳时，立刻遭到了吸血鬼军团的无情袭击。

    　　在夜色笼罩下的旷野之中，没有什么风吹草动能够逃过吸血鬼的眼睛。

    　　虽然华夏公会联盟的兽人玩家们已经非常的小心翼翼了，但还是被飞在天空上的吸血鬼战士们看了个清清楚楚。

    　　兽人拥有出色的夜视能力，但却不擅长远程攻击。

    　　神鹰军的吸血鬼军团直接抓住了兽人玩家缺乏远程火力的特点，利用弩箭在夜色的掩护之下，不停的偷袭着那些自以为隐藏得很好的兽人玩家。

    　　在吸血鬼战士们毫无声息的偷袭之下，华夏公会联盟派出的兽人玩家们顿时损失惨重。

    　　可以说吸血鬼军团和银飞马骑士团的一黑一白组合，完美的克制住了华夏公会联盟派出的夜间偷袭小队。

    　　然而只是这么一点的挫折并不能让华夏公会联盟的玩家们就此罢手。

    　　为了对付那些在夜晚用弩箭偷袭他们的吸血鬼战士，华夏公会联盟很快又派出了由兽人玩家和精灵玩家组成的混合军队。

    　　这次他们依然选择的是昼伏夜出的战术，到了晚上之后，精灵玩家们就会躲在隐蔽之处准备伏击随时可能会出现的吸血鬼战士，而那些兽人玩家们则充当诱饵，在精灵玩家埋伏的附近不停的移动着。

    　　就在那些埋伏起来的精灵玩家们准备给神鹰军的吸血鬼战士们来点血淋淋的教训时，那些在夜晚进行巡逻的吸血鬼战士却一个都没有出现，仿佛已经撤走了一般。

    　　在原地等了大半夜，最终也没能等到吸血鬼战士的出现之后，华夏公会联盟的玩家们终于再也演不下去了，他们纷纷从藏身之处走了出来，然后继续向着目标地点进行赶路。

    　　然而他们才刚刚走出几里地，夜空之中突然传来了无数的破空之声，紧接着，地面上就传来了无数精灵玩家的惨叫声。

    　　原来华夏公会联盟这些玩家军队的举动早就被严密布防的神鹰军看了个一清二楚。

    　　之前敌人进行埋伏时，由于精灵玩家们不能随便移动，所以那些兽人玩家们基本上都是属于原地打转。

    　　在看到敌人在那里原地转圈圈之后，神鹰军的吸血鬼战士们直接埋伏在了敌人的前方，守株待兔，因为他们知道敌人迟早是要主动过来的。

    　　果不其然，在白白的等了大半夜之后，华夏公会联盟的玩家们便再也忍耐不住了，他们直接放弃了埋伏，选择继续连夜赶路。

    　　在夜晚，兽人玩家拥有夜视能力，精灵玩家却没有。

    　　精灵玩家在夜晚的视力也就比人类稍微强那么一点点，如果当晚没有月亮，那么他们就和睁眼瞎没有什么太大的区别。

    　　当他们接近吸血鬼战士埋伏的地方时，吸血鬼战士们立刻如同离弦之箭一样，直接飞向了他们，然后利用手中的弯刀不停的收割着他们的性命。

    　　面对着吸血鬼战士的近战偷袭，没有列队前进的精灵玩家们根本就没有任何的还手能力，因为等他们看到飞过来的吸血鬼战士时，吸血鬼战士手中那锋利的刀锋也已经靠近他们的身体了。

    　　在夜色的掩护之下，吸血鬼战士们一直不停的贴着地面极速穿梭着，他们专挑那些落单的精灵玩家下手，根本就不理那些人高马大的兽人玩家。

    　　在黑夜之中，他们拥有绝对的速度优势，华夏公会联盟的兽人玩家们拿他们根本就没有任何的办法，只能眼睁睁的看着他们杀光了所有的精灵玩家。

    　　在解决掉了所有的精灵玩家之后，吸血鬼战士们立刻拉升了高度，漂浮在了高空之上，然后纷纷从背后摘下了弩箭。

    　　紧接着地面上的兽人玩家再次遭遇到了之前那些兽人同伴的厄运。

    　　在得知由兽人玩家和精灵玩家组成的混合军队再次遭遇到惨败之后，华夏公会联盟的玩家们这才彻底死心。

    　　于是他们立刻停止了继续派兵骚扰神鹰空军打算，选择了与近在咫尺的神鹰空军隔空对峙。

