    “什么，魔教重现江湖？！”

    此言一出，全场顿时炸锅了，所有武者一脸不敢置信，纷纷大呼不可能。

    要知道，六合神教都覆灭三百余年了，这么多年都没有任何消息传出, 他们都以为魔教传承都快灭绝了，但没想到今日戚长云居然告诉他们，魔教重出江湖了。

    “不行，得将这个消息告诉宗门高层！”一众武者纷纷想着，一定要将六合神教重出江湖的消息，传遍整个九州, 集结整个九州的力量, 再次将他们覆灭。

    “今天你们谁也走不掉！”戚长云得意大笑，又是接连吞噬了数名武者的心脏。

    另一边，顾沉面色一沉，他终于知道不好的预感来自哪里了，这个消息，他必须用最快的速度传回靖天司。

    秦牧听闻六合神教重出江湖的消息也是面色一变，他眉头紧皱，在深思这件事的真实性。

    这时，顾沉身影一闪，便要去斩杀戚长云，但谁知秦牧又跟了上来。

    秦牧从小便在落日剑宗长大，平日里霸道惯了, 到底也不过才二十岁，正是年轻气盛的年纪, 今日，先后被戚长云与顾沉辱骂，已是令秦牧心生恼怒，不愿放过顾沉二人。

    毕竟，在秦牧眼里, 顾沉就与路边的一株野草无异, 他今天必须给顾沉一个教训。

    顾沉知道，今日，不解决秦牧，他是决计杀不了戚长云的。

    唰！

    顾沉身影一闪，化作一道幻影，闪到了秦牧的身后，这种惊人的速度，顿时让秦牧心中一惊。

    嗤！

    突然，顾沉一指点出，正中秦牧后心。

    秦牧一声冷笑，毫不在意，他对自己的修为有绝对的自信，可以挡住顾沉这一击。

    事实上也确实如此，顾沉这一指，并没有给他带来太大的伤害。

    但接下来，顾沉身影变换，化作无数道幻影, 在秦牧周身闪烁不停。

    秦牧微微皱眉, 察觉到了一阵不对，他调动体内内息, 刚想将顾沉震退，但他自己却先身子一颤，因为他发现，自己无法调动内息了。

    “你封锁了我的经脉？！”秦牧皱着眉头看向顾沉。

    刚刚顾沉所使用的，正是封脉指，封脉指指力阴柔，若不调动内息的话，极不容易察觉。

    武者经脉被封，战力顿时大打折扣，顾沉不愿与秦牧多做废话，一脚踢出，正中秦牧胸膛，将他踹飞出去老远。

    “你！”

    秦牧变色，还从来没有人敢这般对待他。

    众人瞧见秦牧吃亏，顿时瞠目结舌，大惊失色，要知道，那可是秦牧，群星榜第一，达到通脉境极限，压的江湖年轻一辈抬不起头来的人，现在居然被人一脚踹飞了？

    一众落日剑宗弟子也是面色巨变，一脸的不敢置信，他们引以为傲的秦师兄，居然会不敌顾沉？

    唐铭和霍知微微皱眉，他们看的清楚，顾沉虽然实力强，但也不可能这么轻易就将秦牧击败，还是秦牧大意了，给了顾沉可趁之机。

    直到现在，他们俩都认为，若是秦牧动用全力，顾沉胜算仍旧很低。

    顾沉完全没有理会其他人震惊的眼神，他此刻，眼里只有戚长云。

    戚长云正在追杀一名武者，他尖锐的利爪刚刚伸出，就在下一秒即将刺穿这种武者胸膛的时候，他突然身子一颤，心底感受到了一股莫大的恐惧。

    嗤！

    一抹绚丽的剑光惊现，戚长云感觉脖子一凉，他下意识的伸手去触碰，可却摸了个空。

    然后，他感觉自己的视野突然不断拔高，看到了下方自己的无头躯体。

    噗！

    大量的黑血从戚长云脖子处的伤口喷涌而出，足足溅起有三尺高。

    砰！

    戚长云的无头尸体倒下，一道黑气从他的伤口处钻出，但这时，顾沉突然出现，一把又将那团黑气给生生按了回去。

    “嗷！”

    隐约间，一声凄厉的嚎叫声响起，顾沉却是面不改色，瞬息功夫，一连拍出一十八掌，将戚长云的尸体，连同妖鬼，一起打成了飞灰。

    这时，见顾沉将戚长云斩杀，宋玉和王砚也是来到了近前，刚刚顾沉与戚长云和秦牧交手，两人完全掺和不进来，为了不给顾沉添乱，便一直站在远处观望。

    “现在怎么办？”宋玉皱着眉头，此刻凰鸣山的山顶已经乱了套了，魔教武者从山下杀来，他们这群人跑都没地方跑。

    “我送你们先走。”顾沉道。

    “嗯？”宋玉闻言，瞪大了眼睛看着顾沉的，声音陡然拔高，道：“你不走？”

    王砚也是一脸疑惑的看着他。

    顾沉微微摇头，他想留下来看一看，攻上来的这群魔教武者当中，是否有跟戚长云一样的情况。

    而且，若戚长云这般，在顾沉眼里就是行走的功点值，他现在正需要来提升实力呢，更加不愿意走了。

    当然，这一切都源于顾沉对自己实力的自信，他觉得以他目前的战力，是可以留下来观望一下的，但宋玉和王砚就不同了。

    他们俩留在这里，只能是影响顾沉。

    既然顾沉已经下了决定，两人也不好多说什么，只能点了点头。

    随即，三人一同向山下冲去，刚走没多久，便见到一群穿着黑衣，面色阴狠的魔教武者在向山顶奔去。

    “杀了他们！”

    这群魔教武者大部分都是属于邪心宗的，而这次事件的主谋，也正是邪心宗。

    这些人只是寻常的通脉境武者，都不需要顾沉出手，宋玉和王砚便将他们直接斩杀了。

    三人一路走一路战，不过一炷香的功夫，便已经杀了二三十名魔教武者了。

    “他们怎么可能有这么多人手？”宋玉和王砚一脸的惊疑不定，六合神教都覆灭这么多年了，始一出现，居然就有这么多人马，由不得他们不震惊。

    而且，这还只是六合神教其中的一个分支。

    顾沉亦是面色沉凝，他知道，魔教一定在暗地里积蓄了很久，直到有了十足把握后，这一次才选择彻底暴露在天下人眼前的。

    就这样，他们一路赶到了半山腰的位置，突然间，阴冷的气息传来，宋玉和王砚面色一变。

    只见，一名老者从山下冲来，气息强横，与戚长云一般，是一名外气境的武者，周身缭绕着阵阵黑气。

    “哪里走！”

    这名老者面容狠厉，瞳孔都被黑气占据了，瞧见顾沉三人，嘴角顿时出现了一抹阴森的笑容。

    “你们先走。”顾沉道，他身影一闪，拦住了这名老者，让宋玉和王砚先行离去。

    两人点头，没有多言，直接向山下奔去。

    老者扭头看了一眼，也没有在意，在他看来，三人当中，顾沉血气最为旺盛，比宋玉和王砚两人加起来还要强出不少，所以他根本不在乎宋玉两人逃走。

    “给我死！”

    老者一声怪叫，身子腾空而起，若一只蝙蝠般俯冲向顾沉。

    砰！

    但他刚冲到顾沉面前，顾沉一掌推出，那老者便以比来时更快的速度倒飞了出去。

    感受到顾沉强劲的实力后，这名老者面色一变，察觉不对，惊道：“老鲁呢？”

    老鲁，便是鲁鸥，是戚长云的原名，顾沉有如此实力，能跑到这里，说明鲁鸥要么是没拦住顾沉，要么是被顾沉给杀了。

    顾沉一身玄衣，站在原地，眸光微垂，神情淡漠的说道：“他在下面等着你呢。”

