    这里.....就是地狱火？

    刘嚣站在一座商业综合体面前，没有戴眼镜的他，仰头看着这栋只有四层的购物中心，看上去普普通通，并不算多的人流来往其中，怎么看也不像自己要找的地方。

    难道自己这个导航有问题！？

    不对！肯定就是这里没错，因为他看见在一个楼梯口的整个墙面上，涂着巨大的喷漆画，那狂放的血色火焰和巨大的繁体中文“地狱火”，都昭示着这里就是他要找的目的地。

    原来是在地下，好吧。

    看着三三两两，穿着前卫的年轻人正沿着这个楼梯向下走，这让刘嚣愈发确定了自己的猜测。

    跟着一伙大声说笑的年轻人一起走下楼梯，看了看时间，已经是六点五十。

    走下楼梯，眼前豁然开朗，这地下楼层的层高特别高，目测至少有6米以上，一面黑墙将里外分割开，外面的空间摆放着几个等人高的怪物模型，黑色哑光墙面上是一副巨大魔鬼的喷漆画，被烈焰包裹的魔鬼长着大嘴，嘴巴的部分是一扇敞开的大门，大门内一片漆黑，仿佛步入大门就等于被魔鬼吞噬一般的感觉。

    气势足够，牌面也有，倒是激起刘嚣的一点点小小的好奇心。

    陆陆续续的，成群结队的年轻人步入黑色大门，门前并没有保安或者接待，所有人都无所顾忌的直接往里走，刘嚣也随着人流走了过去。

    就在他踏入那扇黑门的瞬间，浑然间感受到一股无形的压迫力，这力量并不是针对身体，而是作用在脑海中，仿佛有什么将思绪禁锢住，让大脑的不受控制般的运转，眼前的黑暗逐渐模糊了，竟出现了一张恶魔的巨口，自己正在空中不断坠落，随时都会落进那张无尽深渊之中，与此同时，一个嘶哑低沉的声音在脑中回响。

    “你，想破坏这里？”

    “你，想伤害我们？”

    “你，是蜕变者？”

    这三句问话不断反复，如果意志不坚定者，或许很快就任由本心做出了回答。

    破瘴！

    这是刘嚣第一次使用这个能技，因为它实在过于冷门，一个破除幻术能技的能技......这还真不是一般情况下有机会使用的。

    而就在破瘴释放的瞬间，眼前的恶魔化为虚无，那股针对意念的无形压力也消失不见。

    视野之中，一片漆黑，刘嚣能感觉到自己周围都是人，而且这些人用一种呆滞的声音每隔一段事件就会用大和语说着，“不。”或者“是。”

    这些回答应该和之前幻术中的三个问题相关，所以大部分都是不，因为刘嚣已经破除了幻术的侵扰，他也不知道所有人在回答哪个问题。

    但其中有一个不同的声音，在刘嚣的右前方，应该是个中年男人，他居然用英语说着“是，是，是.”

    夜枭释放，周围的一切净收眼底。

    自己身处于一条曲折的甬道中，甬道内没有一点光亮，四周都是面容呆滞的年轻人，他们一边嘟囔着不不不，一边缓慢的向前迈步移动，所有人的眼睛都半睁着，眼神却没有焦距。

    甬道只是木制隔板搭建成的，没有天花板，刘嚣注意到，在前方甬道的上方端坐着两个人，其中一个一脸稚气的男生翘着二郎腿，悠闲的玩着手中的游戏机，另一个带着墨镜，神情严肃的女生则半蹲着俯视着甬道内的情况，显然那个用英语说着是是是的人引起了她的注意。

    只见她纵身跃入甬道，一脚踹在中年男人的膝盖，在男人跪倒的同时，一个劈手砍在脖颈，男人彻底失去知觉，应声倒地，与此同时，旁边的甬道敞开一个小门，小门内有人很快将晕倒的男人拖走，至于这个倒霉男人之后遭遇了什么，刘嚣自然是不知道的。

    刘嚣嘴角的肌肉不自觉抽动，这tm是引君入瓮的鸿门宴啊，还是一条龙服务，看似毫无防备的鬼火会，在步入大门的那一刻就着了他们的道，本以为这个漆黑的大门就是一个非主流的艺术体现，结果根本就是为了幻术释放的陷阱，那个稳坐钓鱼台，玩着游戏机的男生八成就是幻术能技的释放者，而这个一脸凶相的女生一看就知道是个狠角色，专门处理被幻术影响而自爆身份的倒霉蛋。

    要不是自己还有破瘴这个看似鸡肋的能技，保不齐也会着了道。

    在处理完中年男人后，女生轻松跃回高台，继续注视甬道内的情况。

    那副不合时宜的墨镜应该属于夜视仪器，这说明至少这个霸气侧露的女生还不具备夜视能力。

    期间，刘嚣还发现有几个年轻人的左臂上被喷上特殊标记，这种标记在只有夜视能技或仪器的作用下才能看到，是一个简单火焰图案，而这几个被标记的年轻人有一个共同点，就是在三个问题中回答过一个是，刘嚣猜测应该是最后一个问题，也就是是否是蜕变者的问题。显然，鬼火会将这些蜕变者特殊标记了出来。

    为了不让自己显得格格不入，刘嚣只能假装和身边这些“人型丧尸”一样，一边用大和语说着不不不，一边如智障一般缓慢向前行走。当然，心里也一边骂着街。

    这帮小孩哪是什么没脑子纯天然的250，根本就是有组织有纪律的高智商玩家，用最淳朴的方式将存着不轨企图的侵入者一网打尽，自己刚刚看到的就有一个中招的，没看到的还不知道有多少个了。

    怪不得他们这么嚣张，结果还能活的好好的。

    估计被他们逮着并软禁起来的，从属各个国家或组织的蜕变者都够坐满一个网吧了。

    不过说是这么说，刘嚣倒是对这个鬼火会有了些许敬佩，一群年轻人，靠着在线的智商和能力，在这个凶险的环境下居然能一直存续下去，本身就是一种不屈和坚韧。试问自己能不能做到，呵呵，或许能，但有必要吗？

    各自的价值观本身就不同，我能，但为什么要这么做？苟着不好吗？

    就在刘嚣思绪纷飞之时，他也走到了高台之下，半睁的眼睛同样没有焦距，除了周围不不不的声音外，他还听见了那个男生手中游戏机中传来的音效声，噼噼啪啪的还挺激烈，也不知道那个女生看到自己时是什么表现，反正刘嚣是没有多瞟一眼，万一来了个大眼瞪小眼的对视，那不就尴尬了。

    有惊无险，从高台下走过后不久就是出口，出口处由一块厚重的银黑色布帘挡着，当他走出布帘后，发现周围的年轻人都恢复了神采，像是什么都没发生一样的继续之前的笑闹。

    刘嚣回头看了一眼，那张黑色布帘可以让所有人错觉，以为布帘背后就是大门，谁都不记得有一条甬道的存在，更不知道在不知不觉中自己已经把老底都泄了个遍。

    幻术能技实在太冷门了，想必以为鬼火会在打着明牌斗地主的人，都会付出惨痛的代价。

    好了，既然已经安全进来了，鬼火会，就让我看看你们葫芦里还卖着什么药吧。

