    贺泽枫漫不经心的在沈宛白面前坐下：“我这里离医院近，你住在这里也方便不是吗？而且，我的病还没好，你留下来也方便照顾我。”

    沈宛白脸色一黑：“呵呵，东西我待会让搬家公司的人过来搬走，希望你不要再阻拦，不然我们连朋友都没得做。”

    “宛白，你搬过来吧，我不会对你做什么的，就三个月的时间，我们试着相处，倘若在这三个月期间你没有爱上我，我自会离开。”

    贺泽枫神色极其认真与深情：“给我们彼此一个机会，好么？”

    沈宛白陷入了沉默，良久，她心里一直在犹豫。

    “好……”

    倘若这是让贺泽枫彻底放弃的方法，那么她愿意尝试。

    闻言，贺泽枫的嘴角勾起一抹弧度。

    现在的贺泽枫总算知道了沈宛白的弱点，她这人慢热，需要有耐心与她相处，不能着急。

    “那你今天就住进来吧，所有的东西都有，你要是还有什么忘记带来的，我派人去给你拿。”

    此时的贺泽枫有些迫不及待要与沈宛白同居了。

    沈宛白蹙眉：“不用，我自己回去拿。”

    说完，她便站起：“我先走了。”

    “我送你过去。”

    沈宛白严词拒绝：“我自己会走，你别跟着我。”

    贺泽枫有些失落：“好，那你路上注意安全，我在家等你。”

    沈宛白调侃：“要是我不回来，你岂不是不睡觉了？”

    “嗯，你不在我睡不着。”

    蓦地，周遭的空气忽然静了下来，变得有些诡异。

    沈宛白不知道自己是怎么出来，一路上，她一直在想刚才贺泽枫说的话。

    要是她不回去，他真的会一直等下去吗？

    安迪见沈宛白回来，提着的心松了下来。

    “他没把你怎么样吧。”

    “没有，安迪，我是来拿些资料的。”

    “资料，贺泽枫是什么说的，你的东西呢？”

    沈宛白深吸了一口气：“我与他达成了一个合约，三个月之内我没有爱上他的话，他会自动离开。”

    “然后呢？”安迪的心里有了不好的预感。

    沈宛白有些心虚：“条件是我搬过去与贺泽枫一起住。”

    屋中顿时安静了下来，此时安迪也不知该说什么好，无奈的叹气。

    “好吧，你既然已经决定了，我支持你，不过你要想好。”

    沈宛白点头：“嗯，那我去拿文件了。”

    安迪注视着沈宛白的背影，若有所思。

    宛白，你把事情想得太简单了，你对贺泽枫是有感情的，为何你就是不承认呢。

    沈宛白从房间里出来，犹豫的说：“我晚上再过去，我请你吃饭吧。”随后便将资料放在了茶几上。

    华灯初上。

    在路边，沈宛白与安迪说了再见后，便转身离开。

    贺泽枫的酒店与安迪租的房子是反方向，所以只能在这里分别。

    下了电梯，沈宛白凝视着面前紧闭的门，而后抬手轻轻地敲了一下。

    瞬间门便被打开，贺泽枫的俊美的面庞出现在她的眼前。

    “你来了。”

    贺泽枫的语气中带着一丝不易察觉的欣喜。

    沈宛白忽然闻到一股诱人的香味，她好奇的朝屋中看了一眼。

    “你……还没吃饭么？”

    贺泽枫将身子侧开，让出了一条道。

    “先进来吧。”

    餐桌上放着四菜一汤，卖相看着倒是挺不错的。

    沈宛白惊愕的回头看了一眼贺泽枫：“这是？”

    餐桌上摆着两个碗和两双筷子，显然是为沈宛白所准备的。

    贺泽枫嘴角勾起：“这是我最近学做的一些菜，都是你爱吃的，要不尝尝？”

    沈宛白刚吃了东西，现在甚至还有一些撑。

    不过她又不好意思拒绝，只能走过去坐下。

    见此，贺泽枫的也跟了过去，在她的对面坐下。

    “多吃点，最近你都瘦了，我知道医生累，以后我天天给你做吃的，把你养得白白胖胖的。”

    “咳咳咳……”

    沈宛白忽然被呛到，脸色通红，贺泽枫赶紧去了厨房拿来了一瓶矿泉水，体贴的将盖子打开，而后递到她的面前。

    猛地喝了几口后，沈宛白这才舒服了不少。

    她盯着贺泽枫：“医院有食堂，你不用麻烦。”

    “食堂哪有自己做的好，这样吧，从明天开始我就去给你送饭，你要是不想要，大可以将其扔在垃圾桶中。”

    沈宛白蹙眉，他这是在威胁她？

    此时她顿时没了胃口，放下了筷子。

    “我还有资料没看，你先用吧，我回房间了。”

    她站起身的那一瞬间，忽然想起一个严重的问题。

    “我的房间在哪？”

    贺泽枫似笑非笑：“我们都同居了，自然是与我住一间。”

    “贺泽枫，我没闲工夫跟你开玩笑！”沈宛白脸色一黑。

    贺泽枫放下筷子站起，看向沈宛白：“我带你过去。”

    这间酒店是总统套房，很大，同时房间也很多。

    “这间光线比较好，你左手边的那间比较夜景比较好，你看你喜欢哪间，或许你换着住也可以。”

    闻言，沈宛白不由挑眉。

    “不用了，我就选择夜景好的这间房吧。”她之所以选这间，是因为离贺泽枫的房间最远，孤男寡女同住一屋，她还是得防着点。

    贺泽枫推开了房门：“行，你等会，我帮你把行李都搬过来。”

    沈宛白看着贺泽枫忙进忙出的帮自己搬东西心里也是有些感动，但是她仍然没有表现出来。

    贺泽枫把最后一个箱子搬进这个美丽的屋子的时候，他的额头上已经布满了豆大的汗珠。

    沈宛白想着贺泽枫刚刚退烧现在又忙里忙外十分的心疼，但是她现在却没有表现出来。

    贺泽枫看着沈宛白面无表情的脸心里有些发怵，虽然他仍然确定这个女人爱着她但是却不知道如何才能挽回被他伤害的心。

    “嘶……”贺泽枫感受到疼痛就叫了出声。

    沈宛白听到贺泽枫的痛呼的时候立马就紧张了起来，她感觉自己的心仿佛一瞬间就被抓紧了心疼的厉害。立马就弯腰去看。

    沈宛白的发丝扫过贺泽枫的脸颊，贺泽枫心里一动不合时宜的回想起沈宛白的唇瓣。

