    杜燕丽说的这些唐如意不是没想过，可想是一方面，看到季溏心每天度日如年又是另外一回事了。

    如果不是没有办法，有哪个当父母的会希望自己的孩子离婚呢。

    空气仿佛凝结了般，客厅陷入一阵无声的沉默，杜燕丽虽然对离婚的事情百般反对，可看着唐如意涨红的眼睛，一句话都说不出口。

    她说的没错，都是为人父母的，换位思考一下，这件事要是换做她，恐怕还不如唐如意处理的好。

    杜燕丽将视线转向老爷子，不管是在唐如意那边还是在戚家，老爷子一直都是德高望重的存在，他说句话或许比自己说一百句都管用。

    老爷子静静听着，从前的意气风发已经被磨灭，只剩下长辈的愁容，“亲家母，你的意思我都听明白了，我知道你对戚嵘还有戚家有不少的意见，的确是我们没有管教好晚辈，也没以身作则，我只想问你一句话，离婚的事情是溏心提出来的吗？”

    一句话，问到了点子上。

    唐如意是想要不管不顾点头的，但最终她还是没能这么做，“她没说。”

    一听这话，杜燕丽像是抓住了最后一点希望，连忙要开口劝说什么，还没等张开嘴便被老爷子一个眼神警告回去。

    季溏心现在不同意离婚，没什么好高兴的，相反的，他更觉得忧心忡忡。

    暴风雨来临时，没有一片花草会是无辜的，现在的平静只能证明风雨正在来的路上。

    而接下来老爷子的一番话却是惊掉了杜燕丽的下巴，“你的意思我都明白了，说到底是戚家对不住溏心，等阿嵘回来，如果溏心做出任何决定，哪怕是离婚我都绝无二话，在此之前，就让我们来代替阿嵘弥补一些吧。”

    ……

    一场谈话自然得不出结果，最后，唐如意一身失落的离开了戚家老宅，人刚一走出门，杜燕丽就忍不住道，“爸！离婚这样的大事您怎么能答应呢，阿嵘那么在意他的那个小家，如果回来真的……”

    “我有立场不答应吗？”老爷子沉沉吸了口气，眼底满是惆怅，“未来的事情，早已不是我们能决定的了。”

    “那您也要劝一劝啊。”

    “拿什么劝？”

    这下，杜燕丽说不出话了。

    她努力的试图掰回点什么，最终也只是徒劳。

    连她都没有信心，又该如何去说服对方啊。

    剩下的，也只能看造化了。

    “这件事烂在肚子里，千万不要对任何提再提起，特别是溏心那边，知道吗？”

    杜燕丽只得应下来，“知道了。”

    ——

    这次的插曲，让两家的关系便的更加微妙了，杜燕丽跑来别墅的次数变的多起来，非但没有被上次的对话打击到，反而越来越关切。

    唐如意没有去追究其中的原因，只是闭口不谈，努力让自己别想太多。

    季溏心倒是心无旁骛，从早上睁开眼到晚上睡觉，如非要紧事几乎都泡在书房里，两个月的时间几乎就将书本上的内容吃透了。

    有次刘婶见她从书房里打起瞌睡还忍不住打趣，“将来肚子里的小宝宝出来，肯定是个爱学习的小学霸。”

    季溏心也只是笑笑，抬手揉了揉干涩不已的眼睛，将那份努力后的心酸和疲惫藏在背后。

    身孕将近八个月，唐如意勒令她每天减少看书的时间，多下床走动一点，虽然很多人提倡静养，但杜燕丽那边请了专家，说是配合运动的话，在生产的时候也会容易一些。

    专家老师教给她许多方法，其中瑜伽她最喜欢，每天饭后也会腾出一点时间在别墅外面走一走，转一转。

    渐渐的，她竟然真的觉得自己很少会想起那个男人了。

    周司思跟慕白的恋爱稳定而又甜蜜的进行着，虽然她从来都没有主动跟季溏心说起过任何细节，可那份恋爱中的少女姿态是骗不了人的。

    季溏心不止一次的跟她说，不用因为顾忌自己的感受，克制着自己不说，但周司思只是笑笑，插科打诨的过去。

    一天，季溏心在刘婶和唐如意的陪同下到医院做产检，慕白特意过来询问情况，两人聊了一会儿她才离开。

    慕白前脚刚回办公室，周司思后脚就跟进来，做贼似的一边关门一边小心张望。

    对于她的这种表现慕白已经见怪不怪，只是淡然的戏谑了句，“偷东西了？”

    周司思啧了声，“我这不是怕被心心看到吗。”

    “你怕她干什么？”

    “当然不怕了，我只是不想她看到我来医院。”周司思说着已经走到了办公桌前，双手抱胸一副秋后算账的模样，“背着她来，是因为我有话要问你。”

    慕白摊手，一脸假惺惺的笑容，“知无不言。”

    “溏心都八个月了，眼看着就快生了，戚嵘那边还没动静？他是这辈子都不打算回来了是吧？”

    自从知道了戚嵘在B市的事情之后，周司思心里便一直捂着，只是时间一点点溜走，却没听慕白说起过什么，看到其他孕妇被丈夫陪同来检查，再看到季溏心身边只有刘婶，她有点按捺不住自己的脾气了。

    “治疗一直都没有中断过，至于恢复到什么程度，每个人的体质不同，康复的时间也不同。”

    “所以呢？”

    “所以没办法保证到底什么时候阿嵘才能回来，但我可以告诉你的是，他一直都在努力，从来没想过要放弃。”

    这段时间，慕白没少了往B市跑，一个礼拜一趟是绝对有了，平时每天也要跟梁辉视频通话确认每一项操作。

    精力和心力双重付出都让他觉得身体超过负荷，但想到戚嵘，一切压力重负似乎都不算什么了。

    他累，那个男人比他累十倍百倍，无法计量。

    可是这样的过程，他没办法说，那是一份没办法被理解的苦难。

    同样的答案周司思几乎在慕白嘴巴里听到过七八次，她不禁拧眉，“没放弃也该回来了吧，都快过去半年了，难道比最开始的状况还要糟糕？”

    慕白也收起脸上的玩笑，认真起来，眼底神色复杂的叫人看不清，眸色深沉，“那要看你指的哪一方面了。”

