    “主人，快，种下血脉烙印。”

    无锋剑器灵也一喜，连忙提醒道。

    周泽不再犹豫，体内血脉之力涌动，朝着这具被抹去了烙印的石傀弥漫了过去。

    紧跟着，周泽便是见到，这具石傀的眉心，出现了一个新的印记。

    那是，一条小小的银白雷蛟图案。

    周泽意念一动。

    这具石傀立刻掉转方向，朝着另外一具石傀迎了上去。

    转瞬之间，原本联起手来，一致攻击周泽的两具石傀，反而打了起来！“呼！”

    长吐口浊气，一时之间，终于轻松了许多。

    但此刻显然还不能松懈，长孙落雨等人那边，依然还有着六具石傀。

    “大师姐，我来帮你。”

    周泽仅仅喘了几口气，便转而又加入了战斗。

    秦寒是他们这里面，实力最强的，长孙落雨有着九转阴阳盘，还能撑一会儿，但白钰已然是要撑不住了。

    “你……”白钰身上已经有了不少伤痕，她咬着银牙，苦苦支撑，却见一道银光闪过，不由一愣。

    周泽那边也可有着两具石傀缠着，怎么……但很快，她便是睁大了眼睛，有些不可置信。

    这，这是什么情况？

    “那具石傀被我种下血脉烙印，已经属于我的了，你退到我后面去，我先解决了你这里的这个家伙。”

    周泽来不及说太多，简单的解释了一下，便是身形一动，将正攻击白钰的两具石傀引到了另外这边。

    “小灵儿。”

    周泽一边躲避石傀的攻击，一边看向了小灵儿。

    小灵儿会意的点了点头，黑色的瘴毒悄无声息的再次弥漫而出。

    如法炮制，很快，便是又抹去了一具石傀的血脉烙印，种下了自己的血脉。

    他没有停下来，秦寒、长孙落雨那边的石傀，同样如此。

    “这也行？”

    白钰等人有些呆了。

    秦寒更是张大了嘴巴。

    这些将他困在这里，足足七八年的石傀，就这样简单的，就被周泽给解决了？

    甚至，还化为已用？

    秦寒此时的心里，万马奔腾。

    长孙落雨倒还好，来自长孙家族的她，倒也知道，掌控这些石傀的方法便是种下血脉烙印。

    她只是没想到，小灵儿的瘴毒竟然对血脉烙印也有用，如此简单的便是抹去了这些石傀之上，原本的烙印。

    “总算是，解决了。”

    周泽近乎虚脱。

    虽然有着小灵儿相助，但他这里足足有着八具石傀，他得一一将这些石傀拖住，小灵儿才能伺机抹去烙印，这对他的消耗，显然十分巨大。

    “周泽兄弟，厉害！”

    望着站成一排，已经变得无比老实的石傀，秦寒五体投地。

    八具石傀，那可是相当于八位武皇啊！虽然，这些石傀没有什么战斗技巧和意识，或许较之真正的武皇强者有所不如。

    可这么多加在一起，那也绝对是一股不容小觑的力量。

    有了这八具石傀，可以说，不仅仅是在这南风国，就算整个朱雀域，若谁还想对周泽怎么样，那绝对得好好掂量掂量了。

    一下子多了八位武皇，天都学院也可以说，原地崛起了。

    周泽也露出了一丝笑容。

    他此般前来这乱妖海，便是为了提升实力，为聚宝阁与万妖王朝随时可能到来的报复做准备。

    终于，功夫不负有心人。

    而此时，周泽也方知，为何这大陆的强者，对于这些远古、上古遗迹如此趋之若鹜。

    这还只是一位半步武尊的墓府，若换了那些实力更强的大能的墓府遗迹，那其内的宝物，又会何等的惊人？

    “既然已经解决了，那我们也可以离开这里了。”

    周泽没有多说，恢复了片刻，便是站起了身来。

    这次的收获，可以说已经远远超出了他的预期，自然没有必要继续留在这里了。

    而且，距离乱妖海试炼结束，也差不多了。

    “哈哈，对对对，赶紧走，我每天做梦都想离开这个鬼地方，现在终于是拨开云雾见青天了。”

    秦寒激动万分。

    被困在这里这么久，他做梦都想离开，现在终于是如愿以偿。

    一挥手，周泽直接便是将这些石傀，收入了九龙塔中。

    将周泽的动作看在眼中，不过三人却什么话都没说。

    能够从这里离开，他们便已经心满意足了，而且每人还得了几件皇级血器，这些石傀，他们自然不会觊觎。

    从通道之中出来，周泽见到其他学院的弟子，正从另外几条通道之中进进出出。

    见到周泽，神色中还有着几分畏惧。

    显然，之前周泽击杀叶峰，硬抗叶柏，他们并没有忘记。

    对于这样一位狠人，他们可不想招惹。

    周泽也没有理会他们，也没继续看看其他通道之中，还有着什么宝物。

    他这趟乱妖海试炼的收获，已经够丰富了，倒没必要贪得无厌。

    最主要的是，若是一人独占如此多的机缘异宝，难免会成为众失之。

    很快，一行五人，便是离开了墓府宫殿。

    “嗯？”

    宫殿之外，那头赤睛象还在附近，远远的注意着这里的状况。

    当见到周泽等人出现，它那宛若灯笼般的凶目，顿时圆睁。

    不是愤怒，而是震惊。

    这几个家伙，不是已经进入了那条通道吗？

    对，它的感应绝不会出错！它也十分清楚，那里可是有着十具左右的石傀守着！可这几个家伙，怎么还能出得来？

    别说是这几个人族了，就算是它，进去了也绝对别想再出来！除非武尊级别的强者，或者十位武皇联手，才有可能硬闯出来。

    可现在……“那头赤睛象？”

    周泽的目光，也落在了这头赤睛象身上。

    而且将这头赤睛象的表情，看的清清楚楚。

    “这个家伙看来知道里面的情况，难怪，它刚才并没有拼死阻拦我们，反倒是有些幸灾乐祸。”

    长孙落雨皱了皱柳眉。

    冰雪聪明的她，很快猜出了这头赤睛象心中的想法。

    “不错，我以前进来的时候，它虽然出手了，但明显不是特别卖力，这个家伙坏的很呐。”

    秦寒也想了起来。

    

