    “嗯。”宁小天点点头，小心接过。

    见宁小天将魂骨收入魂导器，独孤博连忙发问，“天儿，怎么样？魂力提升如何？”

    闻言，宁小天也是面露微笑，微微颔首, “很不错，魂力提升了4级。”

    “4级！这么多...”独孤博吃了一惊，剑斗罗也是面色微动，有些震撼。

    十万年魂环，这么猛吗？

    “嗯，这还得归功于蓝银王前辈的献祭, 产生的能量足够温和。再上我体内的日月星辉之力也起了作用, 在吸收第六魂环过程中，我不仅是肉身得到极大提升，精神力也大有突破。这让我的肉身能在短时间内适应的魂力提升比以往更多，这才能一举提升4级魂力。”

    “至于魂技...”宁小天脸上难抑喜悦，“这次吸收魂环，我获得了两个。”

    “第一个魂技，应该是以武魂为主与魂环结合自发产生的技能，跟以往一样，是个增幅性技能。”宁小天看着双眼发亮的两人，又转头看向蓝银王。

    “这个技能的产生应该是跟蓝银王前辈磅礴的生命力有关，接受蓝银王前辈的献祭之后，我的魂力附带了微弱的生命属性，具备一定的治愈能力。”

    “而这个魂技便与此相关，技能名曰生，顾名思义, 意为生生不息。”

    “当然，这个魂技的效果重心并不在于治愈, 而是回复。在这个魂技增幅状态下，魂师的肉身会因为我的魂力注入而受到保护和加持, 体力会以极快的速度回复，也就是说，受到增幅的魂师肉身会始终保持最佳状态，哪怕经历再强的战斗，身体也不会感到疲惫。”

    说着，微微颔首。

    “另外，或许也是因为我的魂力本身带有治愈效果，施展这个技能消耗的魂力极小。只要我的魂力不枯竭，我就能一直维持这个魂技的增幅效果。”

    倒是有点像作用于细胞层面的意思，通过魂力供能，让细胞始终保持活性，反应到身体上，就是保护肉身不会因为高强度运动而出现损伤…宁小天暗暗想着，当然，这只是他的猜测。

    但可以肯定的是，这个技能可以产生此等效果，绝对跟生命力有关。

    听完，剑斗罗明显有些兴奋。

    “虽然不像冷冷的九心海棠武魂那般治愈效果全面和明显，但实战作用却是有过之而不及, 魂力消耗极小, 赋予了这个魂技无限的可能性。”

    越是强大的魂技，施展起来消耗的魂力就越大，同时，对肉身造成的负荷也越大。也正因为这个原因，许多魂师在使用强大魂技后，都会进入短暂的脱力状态，无法长时间持续作战。

    尤其是像破军、炸环大须弥锤这种极端绝技，对身体造成的负荷极重。

    魂力明明还很充沛，身体却过热了，这明显制约了魂师的全力发挥。

    而宁小天的这个魂技，直接弥补这份短板。只要魂力足够，大招随便放，完全可以全程压制，直接将人一波带走。

    “这么说，一但被天儿这个魂技增幅，我岂不是可以连续释放第八第九魂技？”独孤博也是眼前一亮。

    修炼分心控制多年，他的第八魂技释放范围已经可以控制在一定范围，不再像初始形态那样因为范围过大，需要消耗巨额魂力。关键，他现在魂力96级，连续释放几次完全没问题。

    想到这，脑海不由畅想自己跟唐昊单挑，第八魂技时光凝固，第九魂技碧磷神光，然后时光凝固，碧磷神光，时光凝固，碧磷神光...唐昊被控的动都不动了，而以他现在的本命毒素强度，唐昊如果不能第一时间逃出攻击范围，不出几息，绝对会毒发身死，化为浓水。

    “嘿嘿...”想想都有点小激动呢。

    无限体力加零CD？

    宁小天也是领悟了其中精髓，内心乐开了花，脸上微微一笑。

    “或许真的可以。”

    说完，继续道：“至于第二魂技，海纳百川，技能效果你们也清楚。”

    两人微微点头，当初去星斗大森林寻找蓝银王的时候，阿柔就曾介绍过。而且刚才蓝银王自己也介绍了一遍。

    宁小天点点头，继续说：“另外，由于我本身没有蓝银草武魂，也没有相应血脉，这个技能我无法仅凭个人主动释放，而是需要蓝银王前辈协助发动。”

    “倒是跟阿柔当初猜测的一样。”独孤博点点头，随后又嘿嘿一笑，“这么说来，天儿，若是你以后在森林作战，施展这个领域技能，再配合看蓝银皇右腿骨，岂不是相当于拥有了不死之身？”

    “而且还可以无限制地使用魂技和长时间作战。”说到这，他连连咂舌。

    “这就有点变态了！”

    “那有这么简单...”宁小天摇摇头。

    “大陆上森林虽多，蓝银草也随处可见，但大面积出现却是少有。”

    “这倒不是必须得有大面积蓝银草才行，其实只要存在植物就可以。”蓝银王接过话，微笑道：“在蓝银领域内，我可以压制和同化其它植物，点燃它们的生命火焰化做精纯能量为己用。”

    “这不就是掠夺吗？”独孤博吃了一惊，蓝银草竟然有这么霸道的能力！？

    “这个…也可以这么说。”蓝银王点了点头，转头看向宁小天，“不过，不到性命攸关时刻，宁小友，我还是不希望你这么做。毕竟，通过暴力掠夺其它生灵的生命，这可不是什么好事。”

    可你们家蓝银皇的儿子唐三，用的可溜了…宁小天不由回想起唐三的招牌技能吞噬金丝，不仅吸魂兽，还吸队友。

    微微点头，宁小天郑重道：“蓝银王前辈请放心，如非遇到生命危险，我绝不会让您使用这个能力。”

    “如此甚好。”蓝银王笑着点头。

    像是想到什么，宁小天又问，“蓝银王前辈，听闻你们蓝银草在达到万年修为后，会习得一种伪装技能。可以将身体融入环境，让人肉眼难辨，不知道是不是真的？”

    “确实可以，不过这个能力并不是修为达到万年就能习得，而是需要领悟蓝银领域才行。”蓝银王点头道。

    我当然知道，咱就是套个话...宁小天笑了笑，继续问，“那不知您能不能助晚辈改变魂环颜色，让它们年限变成正常年限，甚至隐匿魂环？”

    “这个，我得尝试一下，毕竟我是灵魂献祭，现在只剩精神本源。”蓝银王听懂了宁小天的意思，微闭双眼，双手微摊，顿时一股淡淡的精神波动荡漾开来，随即宁小天脚下魂环发生变化。

    红色第六魂环颜色渐渐变淡，转为虚幻，随即消失。而其它魂环，则是颜色发生改变，从原来的黄紫紫黑黑，变成了黄黄紫紫黑，并且颜色比一般的正常年限还要暗淡，看上去极为虚浮。

    这时，蓝银王睁开双眼。

    “抱歉，宁小友，我现在只能控制精神本源寄存的第六魂环隐藏消失，至于其它魂环，只能伪装他们的颜色。”

    “多谢蓝银王前辈，这就足够了！”宁小天双眼发亮，连忙称赞。

    蓝银王挠头微笑。

    宁小天转头看向独孤博和剑斗罗，“既然如此，那我们也该离开了。”

    “你们先回去，我准备在这再待几天，试试能不能再吸收一片天鹅吻花瓣。”顺便看着蓝银皇，重新布置一番今天被能量冲散的毒雾，免得这根草飞走了跑去找唐昊暴露这里。看着不远处已经比之前长大了好几倍的蓝银皇，独孤博内心不由生出一丝担忧和警惕。

    “也好。”宁小天点了点头。

    “那我也先回去了。”蓝银王说着，身形原地消失，宁小天也唤回武魂。

    “蓝银皇前辈，那晚辈就先告辞了。”朝着蓝银皇微微拱手，也不等她回应，宁小天便带着剑斗罗转身离开。

    ……

    夜晚，两人露宿野外。

    帐篷内，宁小天盘膝坐在床头，闭目静神，心绪微微一动，场景变换。

    “看来我真的可以主动往来这片精神空间了。”宁小天望着眼前一忘无际的星空，心思微微一动，又回到现实，随即唤出魂环，“蓝银王前辈，还请现身。”

    “宁小友，有事？”

    蓝银王身形当即浮现。

    宁小天微微点头，“蓝银王前辈，有件事需要您配合实验一下。您什么都不用做，不要抗拒便可，我想试试能不能将你拉入我的精神空间。”

    “好！”蓝银王点点头。

    宁小天也不耽搁，眉心闪烁，催动头部魂骨，精神力将蓝银王覆盖。下一秒，蓝银王虚幻身子直接消失。

    而宁小天也再次进入精神空间，只是这一次，身边还站着蓝银王。

    “这是？”蓝银王观望四周，脸色惊讶。

    “蓝银王前辈，这就是我的精神空间。”宁小天微笑道。

    “竟然如此奇异。”蓝银王抬头看向头顶的三色光球，失声呢喃，“这三颗光球是什么？其散发的气息，似乎对我的精神本源有着提升和稳固作用。”

    “这三颗光球就是晚辈之前提到的日月星辉之力，我们如今所见的，是它们在精神空间的显化，“宁小天也是面带讶异，“既然这里对前辈有帮助，那日后您就以精神本源形态住在这里吧。”

    “这里还能供精神本源居住？”

    “应该是可以的。”

    宁小天点点头，他记得天梦冰蚕等魂灵就是以精神本源居住在霍雨浩精神海的。他的这个精神空间虽然展现形态奇异，但应该就是传说中精神之海。

    “不过，这里确实有些单调了。”说着，宁小天闭上双眼，心绪微动，眉心银芒闪烁，周围场景瞬间发生变化。

    脚下凭空出现郁郁葱葱的草地，并以宁小天为中心向四周扩散。

    根根蓝银草自草地拔起，随即是树木，森林缓缓成型。一条小溪从中蜿蜒向上，如同银河倒挂的瀑布凭空出现，四周山壁直入星空，很快，一座宽阔的山谷出现在两人眼前。没有水声，没有风声，但景色却是秀丽。

    “这...”蓝银王当场看懵了。

    宁小天微笑解释，“前辈不必惊讶，这不过是我借助头骨魂骨构建的幻境而已。虽然不比外面的实景，但至少也能让您住在这里不至于太过单调。”

    “原来如此，宁小友有心了。”蓝银王感激道。

    “前辈不必客气，你今日为我献祭，日后又是与我并肩作战的伙伴，我做这些也是应该的。”宁小天客气道。

    “既然是伙伴，宁小友，日后你就叫我阿蓝吧，这是我学吾皇起的人类名字。”蓝银王笑了笑，“而且，我现在这形象，也不像以前那么老了。”

    宁小天转头看过去，确实，以前是个糟老头子，现在是个可爱小正太，能让女孩子看见就想上去捏一把的那种，“也好，那前辈以后就叫我小天吧。”

    “好！”蓝银王微微点头。

    “阿蓝，那你先熟悉这里，我先离开了。”宁小天笑着道。

    “好的，小天。”蓝银王笑着额首，随即身子一晃，化作一株蓝银草，扎根在小溪旁，“还是本体舒服啊…”

    “这下只要关闭精神之海，以后就不用担心跟媳妇们干大事被人偷看了。”宁小天眉头一挑，笑了笑。

    身子一晃，离开精神空间。

    盘膝在床，宁小天继续维持魂骨技能，精神实体踏前一步，离开了肉身。

    “精神力果然大有突破！”难以抑制地喜悦，宁小天大步流星，快步走出了帐篷。放眼看去，黑暗而静谧的森林，此时在他眼里，却是彩色的。绿色为主，夹杂着七彩灿烂。

    “虽然以前没体验过紫极魔瞳浩瀚境界是何等景象，但以我现在的情况，恐怕也相差不多了吧。”宁小天笑着，转身回帐篷，睁开双眼，聚精凝神，猛地一瞪。

    眸中银芒闪过，如同闪电般，蹭地窜到地面上，“刺啦...”草叶当场粉碎。

    “没有食用忘穿秋水露，也没有吸收精神凝聚之智慧头骨，精神力的凝聚作用还是差了点，看来想要发出如同紫极神光一样的强大精神攻击，还得多加练习才行。或者等以后精神力再强大一些，运用起来可能会轻松一点。”宁小天暗暗想着，打断了魂骨技能。

    不再多想，宁小天再次闭上双眼。运转轮回决，进入修炼状态。

