    虚无之地。

    九颗大星围绕着一座血色祭坛在旋转，这一幕看上去委实有些恐怖。

    更为恐怖的是一个个种族不同的生灵犹如潮水一般，铺天盖地般的向着祭坛而去，他们每一个都面色茫然，如同一个个木偶般。

    但是这一幕却注定无人得见。

    能够来到此地的，都是各族天骄，每一个放在外边，都是响当当的人物，但此刻他们却失去了意识，任由人摆布，不得不说，这是一种莫大的悲哀。

    各族生灵登山的速度并不是很快，但这条路总归是有尽头的。

    终于，前方有人登顶了。

    第一个踏上祭坛顶部的并非人类，而是一名类人族，身高足足有三米多，很是壮实，最重要的是，在他的头顶上，有着两个看起来像是牛角的东西，此刻正闪烁着点点金芒。

    即便是失去意识，他身上依然有着恐怖的气息散发出，那是来自他肉身的力量。

    这样的造型或许在东荒并不常见，但若是出现在南岭，那将会引起大轰动，因为这是上古神牛一族的族人，天生神力，成年男子单凭力量既可与蛮兽匹敌。

    在整个南岭都属于顶尖势力的神牛一族年轻强者，此刻居然也被神秘灰雾掳至此地，并且第一个踏上祭坛。

    “嗡！”

    在那个神牛一族青年男子踏足祭坛顶部的瞬间，整个祭坛瞬间都亮了起来。

    一股神秘的力量在整个祭坛之内流转，一道道灰色气息在整个祭坛上肆虐，这还不是最恐怖的，更让人震惊的是，在这一刻，围绕祭坛旋转的九颗大星都猛然间震动起来。

    “唰！”

    下一刻，九道彩色神华自九颗大星上射出，在虚空中拉出一条长长的弧度，直奔祭坛顶部而去。

    这一幕很是壮观，但此刻却无人得见。

    “轰！”

    九道璀璨的神华自虚空中掠过，径直落在祭坛顶部，而后整个祭坛顶部顿时被一股耀眼的神芒笼罩，与此同时，一股恐怖到了极点的震动自祭坛顶部传出。

    下一刻，整个祭坛都猛然间震动起来，一股股神秘的力量自祭坛之上向着顶部汇聚而去，伴随着一股股力量涌入祭坛顶部，祭坛顶部猛然间发生了巨大的变化。

    一个个神秘的纹络显现在祭坛顶部，闪烁着妖异的光芒，伴随着九道神芒的持续降临，那股光芒越发的璀璨起来，最终整个祭坛顶部都彻底被璀璨的神华覆盖。

    但是在隐约间，还是能够看到，在一道道神秘纹络的最中心，似乎裂开了一道口子，而有什么东西要从其中钻出来一般。

    祭坛顶部，仿佛连通异世界一般，在九颗大星倾泻而下力量的辅助下，居然裂开了一道巨大的口子，显现出另外一方世界。

    那是一方繁华无比的天地，仅仅只是裂开一个口子，就有一股恐怖的气息自对面传来，那并不是某个强大的存在散发而出，而是一方世界自然散发而出的气息。

    好比这方世界天地能量为道力，可以滋养万物，造化万物一般。

    从裂缝另外一边的世界传过来的气息与道力有些相似，但却更加的纯粹，更加的浓郁，更加的强大，那是比道力更加高级的力量。

    比这方世界更加强大的世界，有东西要降临过来。

    细思恐怖之。

    “轰！”

    裂缝越来越大，那个东西终于彻底显现在这方世界中。

    那是一个足足有数万丈大小的巨大磨盘，一眼望上去灰扑扑的，并不是很显眼，但眼前的阵势却足以说明它的不凡。

    灰色磨盘自虚空中落下，缓缓的降落在祭坛顶部，在这个过程中，祭坛顶部的纹络闪烁的越发璀璨起来，但是当磨盘彻底坐落下来之后，那一道道纹络反而逐渐消失。

    与此同时，虚空中的裂缝也无声无息的消失，仿佛从来没有出现过一般，九颗大星也重新沉寂了下去，一切仿佛都回归到原始，除了祭坛顶部的巨大磨盘。

    “嗤嗤嗤！”

    在降落之后，巨大磨盘就开始转动起来，同时一股恐怖的吸力自磨盘之上传出，向着整个祭坛席卷而来。

    “唰！”

    首当其冲的就是位于祭坛顶部的神牛族年轻强者，没有丝毫抵挡之力，直接被吸入磨盘中，在一阵阵咔嚓声中，直接被碾碎成渣。

    灰光闪烁间，所有血肉残渣都被磨盘吞噬，消失无踪。

    一个恐怖的年轻强者，就这样悄无声息的消失在此地。

    但这并不是结束，而仅仅只是一个开始，在接下来的时候，更多的强者被莫名力量牵引，踏上祭坛顶部，步入磨盘，碾碎成渣。

    不管是何种族，他们的结局都毫无意外的相同，并且直到死亡的那一刻，他们的意识都未曾觉醒。

    一个个名震天下的青年强者，就这样前赴后继的向着祭坛冲去，而后被磨盘碾碎，神秘消失，而这一切都是自主运行，说不出的诡异。

    这一幕并无任何人看到，也无任何人见证，更无任何人促成，仿佛有人早在无数年前就已经设计好了一切，现在的一切只是按照当初的设定一丝不苟的运行一般。

    方寒此时还处于昏迷中，但在他脑海中，那股神秘的力量仿佛也感受到了危机一般，在疯狂的反扑着灰雾，将灰雾一点点的祛除。

    只是按照目前的速度下去，恐怕不等他全部祛除灰雾，他就已经步入其他人后尘，踏上祭坛顶部，被磨盘碾碎。

    对于外边发生的这一切，方寒并不清楚，此刻在神秘天地中，方寒随意躺在一块大石之上，仰望满天繁星，他的脑海中有着一丝丝迷惘之色。

    这段时间，他脑海中总是闪过一个个画面，仿佛是有些记忆般，但是那些记忆却与他目前所了解的事情有些出入，这让他很是烦恼。

    但是仔细回想，却什么都想不起来。

    不过伴随着时间流逝，他的内心中有一股急迫感出现，仿佛他此刻正在面临巨大的生死危机一般，让他心神再也难以安静下来。

    虚无之地。

    一个个生灵踏上祭坛，而后进入磨盘，化作碎渣，神秘消失。

    在外界，他们一个个均为各自族群的青年妖孽，未来的天地至尊，但此刻却如同割麦子一般的，一茬一茬的被收割。

    生命，在这一刻根本不算是什么。

    无上妖孽。

    青年强者。

    在这里，只是养料而已。

    巨大的磨盘横空而至，坐落于祭坛顶部，在灰色力量的辅助下，将众多青年妖孽尽数碾碎，而后血肉精华，全部消失不见。

    伴随着一个个青年强者的逝去，整个磨盘之上的气息越发的恐怖起来，一股择人而噬的感觉自其上散发而出，仿佛地狱之门降临一般。

    “嗡”

    与此同时，整个祭坛也散发出点点红光，并且那股红光越来越盛，最终将整个空间都映衬的一片血红。

    能够被灰雾所盯上之人，每一个均为各自族群的少年至尊，强大的可怕，并且均为气运惊人之辈，此刻尽数陨落于此地。

    顿时使得此地一时间变得血光冲天，怨念惊人，种种异象在虚空中显现而出，骇人以及。

    不知道什么时候起，虚空中居然飘起了血雨，灰色天穹也变得一片血红，甚至有些泛黑，一股压抑到了极点的气息笼罩整片空间。

    血雨瓢泼，只是还未曾落下，就被巨大磨盘直接吞噬，这一幕很是骇人。

    “轰隆隆！”

    但是磨盘的这一动作仿佛彻底惹怒了天意一般，一道道恐怖的轰鸣声响彻在天际，同时血色天穹之上，有着点点雷霆浮现，而后化作雷霆汪洋，笼罩整片天地。

    无上雷霆，天地之威，始一出现，就震动整片虚空，就连众多生灵前进的动作都变得枯涩起来，脸上更是闪过一丝丝挣扎之色，仿佛冥冥之中的控制都变得虚弱起来。

    “我是谁？”

    “我是方木？不，我不是方木，我是”

    “我究竟是谁！”

    “啊！”

    在雷霆肆虐天际之时，方寒体内消失许久的小鼎猛然间浮现出淡淡的虚影，微微震动一下，一股淡淡的青光瞬间传遍方寒全身。

    在这道青光弥漫全身之际，方寒脑海中刹那间闪过无数个画面，先前被灰雾压制的区域一个个变得闪亮，方寒的眼神也越来越明亮，并且在他的身上，有着一股神秘的气息在流转。

    满天雷霆肆虐不定，仿佛苍天彻底被惹怒，要摧毁这方天地一般，无尽雷霆席卷而至，越压越低，整个祭坛都被彻底笼罩。

    “散！”

    只是就在那无数道雷霆即将落下的瞬间，九颗大星猛然间颤动起来，下一刻，九道神芒轰然射出，在虚空中汇聚在一起，化作一道光门。

    光门足足有数万丈大小，在洞开的瞬间，就有一个东西浮现在光门的另外一侧。

    那是一颗眼球，笼罩整片天地的眼球，漆黑如墨，在眼球中心，有着点点灰芒在闪烁，伴随着眼球的浮现，一道淡淡的声音自光门一侧传了过来。

    “哧哧！”

    伴随着那一道声音的落下，整片天地彻底寂静了下来，就连祭祀行动也彻底停了下来。

    无声无息间，满天雷霆消失不见，虚空尽头的血雾也消失不见。

    短短瞬间，一切都消失不见，仿佛从来都未曾出现过一般。

    “嗡！”

    光门一阵颤动，缓缓闭合，那巨大的眼球也消失在这方天地，眼前的一切重新恢复正常，一个个生灵重新走向前方。

    “唰！”

    下一刻，方寒紧闭的眼神猛然间挣了开来，此刻他的眼神清明无比，哪里还有一点迷茫。

    “我是方寒，来自东荒武阳城方家，这一世，没有人能够阻挡我的路！”

    方寒口中有着一句句话语落下，伴随着他的开口，他眼前的空间猛然间震动起来，而在他路字出口的瞬间，整个空间刹那间破碎开来，仿佛整片天地都要彻底毁灭一般。

    “嗯？”

    方寒在睁开眼睛的瞬间，整个身体顿时如遭雷击，直接呆在了原地，眼前的画面给他的震撼委实太过于恐怖了一点。

    “这是什么？”

    望着眼前一望无际的生灵队伍，前赴后继的冲入磨盘，方寒感觉到一股冷气直冲脑门，这是什么样的手段？

    恐怕就算是荒古世家都没有这样的手段，况且在这片天地中，他感受到了一股莽荒气息。

    那是比大黑狗身上更加深邃的气息，似乎是比上古更加遥远的岁月而来。

    仿佛自亘古伊始，眼前的一切就在进行一般。

    前世的方寒已经踏足世间顶点，依然未曾见过这样的地方，埋葬无尽强者，是要复活什么人吗？

    亦或是有人想要以万族精血来孕育什么神物？

    不管是哪一种可能，都绝世恐怖，即便是前世的方寒都难以触及，更何况是此时的他。

    若是有可能的话，方寒定然不愿意沾惹这些东西。

    这是堪比各大禁区的危机，一个不小心就是身死道消的结果，但此刻他却已经深陷其中。

    方寒举目望去，神秘祭祀还在进行，而一个个祭品井然有序的踏上祭坛，步入磨盘之中，化作血泥，消失不见。

    能够充当祭品的存在，每一个都很不简单，虽然修为气息不可见，但是光是身体散发出来的威压，已经让方寒很是震惊了。

    观察半响之后他发现，此地的祭品似乎包含世间万族，就连上古传说中的巨人族都又不少。

    他们一个个身高数百丈，一步落下，整片山脉都为之颤抖。

    巨人族，天地宠儿，甚至不需要修炼，就能够不断的强大下去。

    在上古中，有巨人族大能徒手摘取日月星辰，威压数百个位面，留下无数传说。

    但是在这一刻，他们与一般种族没有任何区别，在踏入磨盘之上后，噗嗤一声，化作一滩肉泥，被磨盘吸收炼化，消失无踪。

    越是观察，方寒脸色越是难看。

    这绝非这方世界能够拥有的手段，恐怕就算是上古巅峰大帝也没有这样的手笔。

    莫非，在这方天地中，真的还存在一个更加高级的位面？

    在前世的时候，方寒见过无数遗迹，对于上古隐秘也有一些了解，通过一些只字片语的记载，他隐约间觉得这方天地似乎并不是修行的终点。

    在帝级之上，还有更加高的境界。

    他虽然刚刚踏足帝境，但已经感受到天地间存在一道屏障，或许只有彻底踏足帝境，才能够真正触摸到那道屏障。

    重生之后，方寒也未曾考虑那么多，只是此刻在看到眼前的一切后，他脑海中一些遗忘已久的记忆纷纷呈现，昔日的疑惑重新出现在他心间。

    行走在祭坛之上，方寒面色越来越凝重，这段时间，他想尽办法，都无法离开祭坛，但也没有被磨盘的吸力所困，只是想要离开此地，似乎也不太可能。

    也就是说，方寒被困死在了此地。?

