    第18章 恩，我就牺牲一下！

    “你这种多管闲事的家伙真讨厌！”

    一向天真，尤其还是刚进入人类社会不久的小舞可不懂那些人类的弯弯道道，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，一点都不委婉。

    这话一出，唐三真的傻眼了。

    现在这个情况完全出乎他的意料。

    或者说

    这种情况之下，他居然会跳出来，找严一的事儿，这本身就是一件很不可思议的事情。

    或许是因为严一阻止了他击杀那个出言不逊的看门小子，又或许是因为大师对待严一和对待自己态度的差异，再加上刚才被严一丝毫不留情面的当众暴打。

    这一件件事情，加起来终于让唐三失态失衡，做出这样的事情。

    但即便如此

    唐三也没有想到，严一甚至都没有接自己这招，只是作为看客，率先冲自己发难的居然是小舞，这个女生。

    有意思！

    沦落为观众的严一饶有兴致的看着，脸色涨的通红，嘴巴一张一合，却说不出话来的唐三。

    原本这件事真不算什么，大家也都没有太过在意。

    但是小舞这一番话，却是直接将唐三架到了火上，而且还是大火炙烤的那种。

    唐三看着怒火冲天的小舞，脸色一会青一会白，双拳紧握，发出咯吱咯吱的声响。

    刚才的伤口更是进一步加深，鲜血一滴一滴的落在地上。

    “算了，其实也没有什么大不了的事情，小三儿也是关心你，小舞你也不用发这个大的脾气。”

    沉默了一会儿，还是严一打破了沉默。

    走上前，打了个圆场。

    倒不是为了给唐三解围，主要是如果让这个有着猪脚光环的唐三惦记上小舞，什么时候暗算一下她，那可就真是自己的罪过了。

    对于唐三的人品，严一自认还是非常信任的。

    恩

    信任他睚眦必报，心眼极小这一点。

    只是个口角都能起杀心，甚至直接要出手，小舞这一通当面呵斥，让他完全下不了台，天知道会不会被唐三记恨。

    就算她本来是女主，也是如此。

    对唐三的厌恶，严一还是分的很清楚。

    真正让人恶心的只是唐三一人，原著中和他有过交集的人不应该被他所牵连。

    “哼！”

    见严一打圆场了，小舞恶狠狠的冲着唐三一瞪眼睛，冷哼一声，气呼呼的转过身。

    虽然配上她那张可爱的脸蛋，丝毫没有什么杀伤力，反而可爱到爆炸。

    但

    对于唐三这个当事人来说，却是不下于十万点暴击。

    当然了

    如果严一再恶趣味一点，告诉唐三小舞本应该是女主，是他的人，恐怕他都能够原地直接爆炸。

    当然了严一性格自然没有那么恶劣，虽然不算什么好人，但从某种意义上来说，也算不上坏人。

    大度的严一没有补刀，反而去一旁安抚依旧有些怒气的小舞。

    其他七舍的成员也是各自散去，独独留下唐三一人站在走道中央。

    从结果而言，被严一解围，唐三就算不感激，也不会记恨。

    可是

    恰恰正是因为解围的人是严一，这个一开始就被他针对的当事人，这种羞辱甚至比之前被严一暴打还要深入骨髓，唐三的身躯微微颤抖着，双手的指甲更是深深的没入肉中。

    “哎呀，说起来，我恐怕是七舍历史上，担任老大时间最短的一个人了吧！”

    “扑哧，你这个人好有意思，要是你舍不得，我就把这个老大的位置还给你啊！”

    “别，这个老大还是你当！”

    远处小舞被严一逗笑的声音传过来，如同一把把利剑扎的唐三遍体鳞伤。

    这个该死的病秧子。

    明明都是他的错，为什么，为什么每次都是我受伤，不应该是这样的结果。

    唐三内心无比愤懑。

    以他自私自利的性格，根本就没有明白事情的根本原因在哪里。

    虽说严一对他本人很厌恶，但很少有主动针对他的时候。

    几乎每一次，都是他自己率先挑衅。

    而理由

    只是他的嫉妒，他的不满。

    他总觉得自己理所当然是主角，所有人的目光，所有人的赞赏都已经落在他的身上，所有违逆他意愿的，就是反派就是非正义。

    安抚完小舞后，严一随意找了一个空置的床铺，放下行李。

    而刚才跑去和一旁新收的小弟闹腾，展示老大权威的小舞看到了跑了过来。

    临近床铺的七舍成员看到小舞眼睛一眨不眨的盯着自己，连忙一个闪身，手臂一伸：“老大，您坐，您坐！”

    说完，直接跑到对面去了。

    深切感受到老大好玩的地方，小舞抿嘴一笑，转身跳到床头坐下，歪着脑袋看着严一，“哎，严一你的魂力多少级啊，我刚才觉得你的力量很强。”

    “魂力等级啊！”

    简单收拾了一下床铺，坐下休息的严一看了一眼小舞，道：“我是先天满魂力，所以力气大了一些。”

    “先天满魂力！”

    本就有些不太信服小舞取胜的王圣一直偷偷的在两人附近转悠，此时听到严一的话后，不由大吃一惊。

    “难怪刚才能够将那个轻松打败自己的唐三吊起来打，居然是先天满魂力，可怕！”

    就在这时，七舍的大门忽然被推开，走进来一个手捧着被褥的青年。

    “谁是严一唐三，过来领被褥。”

    扫视了一圈，青年说道：“我们莫老师，这时大师让我给你们送过来的被褥。”

    “老师，我是严一。”

    听到喊自己，严一连忙起身，走了过去，从莫老师的手中接过被褥。

    “麻烦莫老师您亲自给我送过来了。”

    “哈哈，没事，举手之劳。”

    莫老师笑了笑，对严一这个学生很是喜欢。

    不过随即他就皱起眉，“唐三呢？他不是和你一样，都是七舍的么，难道还没有过来？”

    严一随后一指站在走道的唐三，“他在那里！”

    后者也是反应过来，走了过来。

    接过被褥，唐三那双阴沉的眼睛看了一眼严一，随后直接一个变脸，等他抬起头看像莫老师的时候，脸上满是阳光的笑容，“真是谢谢莫老师您了！”

    “哈哈，不客气，这是我的职责。”

    “对了，唐三和小舞是一年的工读生，以后负责操场南边花园，每天十个铜魂币，如有怠工嘞令退学！”

    说完莫老师看了一眼严一，道：“至于严一，等之后安顿好，你去登记处交一下符合工读生名额的学费即可，不需要额外进行工作。”

    “明天开学典礼，后天正式上课，你们就之后开始正式工作，记得要认真工作，我可是会不定期抽查的。”

    交代完之后，莫老师直接转身离开。

    等到莫老师走后，小舞一下子跳到刚刚铺好被褥的严一面前，满脸的好奇，“严一，工读生不是不用交学费，打工抵消学费的么，为什么你还要交钱啊？”

    “唔···”

    面对小舞那双扑闪扑闪的大眼睛，严一抬手挠了挠头，自嘲的说道：“我这从小身子就比较差，爷爷担心我的身体，所以就不让我勤工俭学，改成交学费了。”

    “咦，本来还想着你是工读生，那样工作的时候，我们就可以一起玩，也不会太无聊。”

    小舞有些失望。

    “也没事啊，小三儿不也是工读生么，到时候你们可以做个伴，工作也不至于无聊。”

    “哼，那个讨厌的家伙？我不喜欢他。”

    小舞撇了撇嘴，毫不掩饰对他的讨厌。

    听到这句话的唐三身子一僵，随即又恢复正常。

    “好，好吧！”

    严一只得以微笑来掩饰尴尬，这次他还真不是故意提起唐三，真就是单纯只是提个建议，没想到唐三在小舞的心中此时已经差到这种程度。

    “对了！”

    忽然像是想到什么，小舞忽然把脸凑到严一脸前，眨巴眨巴着大眼睛，可怜兮兮的说道：“我忘记带被褥哎，这可怎么办！”

    恩？

    严一一愣，这想起来，学院似乎好像并不发放被褥，都是学生自带。

    随后又想到小舞的身世，身为魂兽，她的父母好像被人类杀了，自然也就没人能够为她准备那些。

    目光落到那丢在床上的小粉兔行李，严一有些沉默。

    “老大，用我的吧！”

    “老大，用我的，我天天晒被子，可干净了！”

    听到小舞并没有带被子，一帮小子立马抱着自己的被子，跑到小舞的面前，争先恐后的，

    “以后不要叫我老大，难听死了，记住叫我小舞姐！”

    “是，小舞姐！”

    “唔~”

    纠正了称呼的问题后，看着眼前快要将自己淹没的被子，小舞大眼睛一转，忽然一把抓住严一的袖子，“你看，你被子这么大，正巧我们的床又这么近，干脆就把床拼到一起，一起盖不就好了！”

    严一：“(⊙o⊙)…”

    小舞，你一直这么勇的么！

    “啊？”

    严一大惊失色，“这事哪能行，一起睡？男女授受不亲！”

    周围抱着被子的七舍成员，立马也不送被子了，全都是一副看好戏的模样望着严一。

    “我是女孩子，我都不在乎，你怕什么呀！”

    谁知小舞丝毫没有搭理严一的话，身子前倾，整个人都快扑到严一身上，严一连忙向后仰，避让开来。

    “哦···！”

    众人齐齐起哄，怪叫起来。

    严一有些头疼：“呃···”

    小舞这话，完全就是歪理，可是严一却找不出来反驳的理由。

    “呃什么呃，快点，把你的床推过来，你不是先天满魂力嘛，力气那么大，这个苦力活就交给你了。”

    小舞用手指一戳严一的胸膛，随后将他拉起来，往床前一推。

    见严一站在床前没有动作，小舞双手一叉腰，颇有指点江山的味道。

    “快点快点！”

    等到严一将两张床靠到一起后，这时已经将两个人行李都拿过的小舞，随后将其放到两张床接触的位置。

    之后直接拿过被褥，双手一抖，将被子快速的铺好了，丝毫没有迟疑停顿的意思。

    “行李的位置就是边界，以后你要是敢越界，可别怪我不客气哦！”

    收拾完之后，小舞笑嘻嘻的一指行李所在的位置，很是不客气的说道。

    “咦，看你那样子，我到是觉得自己晚上很危险。”

    望着张牙舞爪，故作凶狠的小舞，严一忍不住心中吐槽了一句。

    “哎，行吧行吧，我小小的牺牲一下，毕竟可是超级大骗子级别的美少女，我也不吃亏！”

    一副无奈模样的严一摊开双手，轻笑一声。

    “哼，臭严一，你找打！”

    这话自然讨来又羞又怒的小舞的追杀。

    望着追打起来的两人，静静的在最边缘位置收拾出床铺的唐三微眯着双眼，也不知道再想些什么。

    ?  ?三千五大章，差五百八千，希望大家多多支持，求收藏，求推荐，各种求呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

