    俞慎手拿水晶球，看着这大片云朵，道：

    “我这莲中境的阵法以及布局又要改变了，这三片云朵也要好生利用起来。”

    俞慎把玩着水晶球，以神识扫过整个莲中境，然后便准备好生规划莲中境。

    此时，俞慎招来了红帽子他们，交代红帽子道：

    “你们回头抽空把黄巾力士带上来，把城堡都处理一下，以后你们可以住到城堡里去。”

    红帽子听到俞慎所说，感恩戴德道：

    “感谢主人，那城堡可太大了，我们要住进去还要好好收拾一下，不过城堡给我们居住了，主人您住哪里。”

    俞慎听得，笑道：

    我回头将我的屋子都搬上来，我住那片没有城堡的云朵，不过你们这么上上下下也不方便。”

    说完，俞慎驱使手中的水晶球，然后控制着除却自己那片云朵之外，另外两片云朵都降下许多高度，然后与地面间拉出一道云梯，可以让红帽子他们放便上下，而自己的云朵则在他们云朵上方。

    至于云朵和云朵之间，俞慎将之前的传送门拉了出来，立在云朵边缘，另外两片云朵之间，红帽子他们可以方便传送，但是要上到俞慎的云朵来，便需要通过俞慎同意。

    初步布置好之后，俞慎看了眼外头天色，已然到了深夜，便让红帽子他们先去休息，自己也开始修炼起来。

    修炼到了清晨，红帽子他们都起了大早，带着黄巾力士们一起去收拾城堡，顺带盘点一下里面的东西。

    俞慎则是直接出了莲中境，来到了外界。

    当日，信王再次来拜访俞慎，俞慎在茶室里面见了信王。

    信王见着俞慎的瞬间，忽然顿了一顿，片刻后才道：

    “先生似乎与昨日有些不同。”

    俞慎听得信王所说，暗道：

    “你还挺敏锐的嘛。”

    俞慎为信王看茶，淡淡道：

    “修为有所突破。”

    信王听得大喜，道：

    “恭喜先生。”

    俞慎笑道：

    “还需持之以恒，饮茶。”

    说罢，俞慎和信王两人便一道饮茶，信王抿了一口茶之后，道：

    “先生这茶与往日不同，自有一份清香，喝完后神清气爽。”

    俞慎这次拿来的茶，是当年葛天师所赠送的茶苗培育而来。

    要说红帽子他们这群小妖精，制作吃的还真是有一把好手。

    他们得到了俞慎关于制茶的知识之后，花了好几个月时间，竟然真的弄出了发酵茶、半发酵茶等等。

    这些茶口感都非常不错，还保留了茶叶原本的滋味以及天地元气，让俞慎颇为满意。

    接下来，俞慎准备找些各个世界的菜谱之类的东西交给他们，让他们多学些菜系，不然原来的菜系都偏向西化，俞慎老吃也会觉着有些腻歪。

    俞慎再喝一口茶，道：

    “此茶是一位前辈所赠茶种，近日方才制出。”

    借着，俞慎继续道：

    “我近些日子或许要闭关些时日，闭关之后还需去一趟龙虎山。”

    听得俞慎所说，赵榛道:

    “先生与张天师也有来往？”

    俞慎笑而不语，赵榛见着俞慎不说，便也知趣的不多问，道：

    “那先生闭关多久，去龙虎山又要盘桓几日？”

    俞慎略微盘算一下，道：

    “闭关一月足矣，此去龙虎山或许也需数月，放心，不会影响到我等大事。”

    赵榛听得俞慎所说，道：

    “先生不在东京，榛心头便不甚安稳。”

    俞慎笑道：

    “无需如此，你这些日子下来都做的很好，对了，我有一道法门传给你，你可寻心腹修习，此法甚合武者所用。”

    说罢，俞慎便取来一份手书，其上记载的是自【汉末三国】世界带来的罡气修炼法门，也是俞慎在【汉末三国】世界多年整理而来，非常适合没有基础的武者修习，效果也颇为不错。

    赵榛双手接下手书，道：

    “多谢先生。”

    俞慎再交代道：

    “此法乃是此世独门，切记要寻完全信得过的心腹修习，内容不多，你可先记下，然后以口授传给心腹，你自己也可修习，我可为你指点一二。”

    听到俞慎所说，赵榛便翻开罡气修炼法门，然后仔细的查看起来。

    赵榛也是聪慧之人，翻看了几遍之后，便完全将手书记下，分毫不差，便又将手书交还给俞慎。

    赵榛也是有习武之人，一身气血颇为浓郁，在背诵下罡气修炼法门之后，便大概知道此法厉害，便就法门朝着俞慎询问。

    俞慎见着赵榛入门颇快，便一一解答，并指导赵榛修行罡气。

    在完全解决赵榛疑惑之后，赵榛还需好生修炼，不然就他此时肉身修为，还不足以鼓动罡气。

    俞慎又取来另外一本手书，这是俞慎自己之前在【元末江湖】世界所推演的【太极功】，道：

    “此乃内外兼修之法门，你可自己修行，不经我允许不可传授他人，待你这门功法修炼有成之后，外家的罡气自然水到渠成，还可强身健体、延年益寿。”

    听到俞慎这般说话，赵榛直接要跪在俞慎面前，却被俞慎直接抓住手臂，不让他跪下。

    赵榛连忙道:

    “先生传功恩德，榛无以为报。”

    俞慎笑道：

    “你好生修炼便是对我的回报。”

    说完，俞慎便开始指导赵榛修炼自家的【太极功】，赵榛没有太强的天资，所以还需以【太极拳】以及【太极剑】入手，由外而内的感悟俞慎家的【太极心法】内核，进度不会太快。

    将【太极拳】、【太极剑】都传授给赵榛之后，赵榛很快便通过手书将拳、剑记的滚瓜烂熟。

    接下来俞慎又取来一柄木剑，让赵榛开始演练【太极拳】、【太极剑】，好生将赵榛的一招一式都指正。

    花了一天时间，赵榛才上手了【太极拳】、【太极剑】，待到夜里交还手书，辞别俞慎，俞慎也交代他回去要好生练习。

    送走了赵榛之后，俞慎便交代自己要闭关，然后便将自己屋子封闭，直接进入到莲中境内。

    回归莲中境后，俞慎便开始着手布局莲中境，要将三片云朵一道部署到莲中境里的阵法之中。

