    “刷！”

    一道璀璨金光，瞬间从眉心处，打入安娜的身体。

    只见一道黑色魂体，从安娜的背部剥离出来，直直的朝后倒飞十几米远，停在半空漂浮不定。

    自然是烟灵那一缕魂魄。

    “这是？天师血？”

    烟灵大惊失色，刚才金光闪过，她觉得自己的魂体承受了千刀万剐的疼痛。

    所以，她不得不离开安娜的身体。

    “连天师血你都知道，你见识还挺广！”叶青阳冷冷一笑。

    天师血，并非是天师的血。

    这就好比有的桃木剑开了光，便可以叫天师剑。

    实际上天师剑，也并非全都是天师用的剑。

    而叶青阳的天师血，是从十岁便开始修炼到如今，才炼就出来。

    叶青阳当初在五行山修行，光是每天泡药浴，就泡了十年。

    他的药浴不仅能强化身体，同时，也会强化他的法力。

    所以，叶青阳的血液，对邪物有着相当强的杀伤力。

    而所有血液中，舌尖血，更是血中最强。

    因为人吃五谷杂粮，舌尖是第一个触碰所有阳间美食的，所以舌尖血阳气最胜。

    “能让我用出天师血法术，你很不错了！”叶青阳对烟灵淡淡说道。

    的确，一般的对手，根本不配让他使用天师血来施展法术。

    “叶青阳，我要杀了你！”

    烟灵的魂体在半空中，恶狠狠道。

    “想杀我的人多了，你算老几啊！”叶青阳微微一笑。

    这话不假，他的敌人，可以排成一条长龙了。

    而此时，安娜却是微微睁开眼，气若游丝的说道：“青......阳！”

    她身体一点力气都没有，此时靠在叶青阳肩头，柔弱无骨。

    叶青阳一手搂住安娜的腰肢，说道：“没事了，我已经把它从你身体内赶了出去，你慢慢会恢复的！”

    “嗯！”

    安娜此时太虚弱了，见到叶青阳后，她心中无比安定，于是趴在叶青阳肩头，闭上了眼睛。

    “把她交给我吧！”

    林珺瑶一把接过安娜：“男女授受不亲，你的注意你手的位置！”

    叶青阳：“......”

    看来珺瑶是吃醋了！

    “好，你来照看安娜小姐！”

    叶青阳说着，便将安娜交到林珺瑶手中。

    而这时，冥王与蒙太奇，也是从山崖上跳下来。

    刚才他们两个被阴蛟凌空一抽，整个人镶嵌在峭壁中，如同标本一样，十分难堪。

    冥王与蒙太奇，还从未这么丢人过。

    “浑蛋，这叶青阳太奸诈了！”

    冥王咬牙切齿道。

    他原本想着，在蒙太奇和烟灵的帮助下，合力对抗阴蛟那一计重重的扫尾。

    但是，关键时刻，叶青阳却直接将烟灵拉走。

    导致他们临时少了一员大将，自然功力大减，被阴蛟一尾巴扫飞。

    冥王现在恨不得马上杀了叶青阳。

    但是，那阴蛟已经被他们激怒，眼下正纠缠着他们，他们完全脱不开身。

    “轰！”

    那阴蛟的一条巨尾，再次朝冥王等人扫过来。

    这一次，冥王等人有了经验，轻轻朝后跃起，不给阴蛟乘胜追击的机会。

    “冥王，这样下去不行！”蒙太奇此时已经收起笑脸，严肃道：“这条阴蛟太强了，我们必须尽快合力击杀它！不然，恐怕生变！”

    “好！”冥王道：“我们不要在隐藏实力了，用出最强的杀招！合力击杀它！”

    烟灵的魂体与蒙太奇齐齐点头。

    三人眼神交流，心领神会。

    这时，那阴蛟见一击未中，怒气更胜，巨大的舌头高高昂起，朝着众人嘶吼。

    一股排山倒海的威压，朝众人扑面而来。

    “顶住！”冥王道。

    而下一秒，阴蛟再次挥动巨尾，如一条高速列车般，朝冥王等人冲撞过来。

    “就是现在！”

    冥王大喝一声。

    三人同时高高跃起。

    烟灵的魂体在这一刻，化作一团莽莽黑气。

    而冥王与蒙太奇，纷纷双脚踏在这团黑气上，就像是踩到了台阶一般，再次纵身一跃！

    这时，他们二人才勉强与蛇头在同一水平线上。

    “野火燎原！”

    蒙太奇大喝一声，将那棕色的玩具熊朝大蛇扔过去。

    那玩具熊在飞行过程中，猛然爆开，竟化作一团炽热无比的火焰，铺天盖地的朝蛇头席卷而去。

    蛇怕明火和硫磺，虽然这条蛇已经成了蛟，但习惯仍在。

    那阴蛟在火中显得有些暴躁不安，不停的喷吐阴气，想要熄灭眼前的火焰。

    然而，就在这时，烟灵的魂体再次拔高几米，而冥王一脚踏在魂体上，高高跃起，手中光芒四射，犹如握着一把绝世神剑一般，仿佛可斩天地。

    下一秒，冥王猛然扑进那熊熊大火之中。

    而那阴蛟还在喷涂阴气灭火，却不料，那通天的火光中，一个人影出现，手中握着一把光剑，朝它的七寸，猛然斩下。

    “孽畜！去死吧！”

    冥王这一剑，凝聚了他所有的能量，也用尽了他毕生所学。

    一道刺眼白芒，当空闪耀着，斜斜的，将阴蛟的躯体斩断。

    “好厉害！”

    就连聂枭和玄青道人，都忍不住赞叹。

    下一秒，阴蛟重重的跌落在地上，三位天启高手，也是从半空而下，稳稳落地。

    “蛇打七寸，果然好用！”冥王一脸豪情壮志。

    如此强大的阴蛟，他一剑斩杀，这般能耐，世间又有几人？

    然而这时，叶青阳却是哈哈大笑：“朋友，你高兴的太早了吧？”

    “你什么意思？”冥王喝道。

    “你自己看啊！”叶青阳指了指落在地面的阴蛟尸体。

    众人此时也望过去，却惊讶的发现，那阴蛟仿佛是空心的，被一剑斩断后，什么血液啊内脏啊，完全没有。

    地上只有两片巨大的蛇皮！

    “怎么回事？怎么是空壳？灵核呢？”冥王无比惊讶。

    他心中还一直惦记着，杀了这头强悍的妖兽，夺去世间最强大的灵核。

    为了不让别人率先抢到灵核，他飞一般的来到阴蛟的尸体前，翻开蛇皮，寻找灵核。

    轰！！！

    然而，就在他刚刚掀开蛇皮的那一刻，一股滔天的阴气，从蛇皮下面喷薄而出，直接喷了冥王一脸。

    “糟了！中计了！”

    冥王忽然觉得浑身一凉，阴气瞬间传遍他的四肢百骸。

    下一秒，那蛇皮下面，却是猛然钻出许多条粗粗细细的蔓藤，顺势将冥王缠绕起来，犹如捆粽子一样，牢牢将他控制。

    有阴气的辅助，那群蔓藤仿佛像是一条条地狱锁链，将冥王锁的死死的，就连恶魔也无法挣脱。

    “啊！”

    冥王大喝，用尽全身力气去挣扎。

    然而这时，却听背后的蒙太奇尖叫道：“冥王小心！”

    冥王用力扭头朝身后看去，顿时，看到了他此生最为震惊的一幕。

