    短暂的友好问候之后，这四名导师就开始向这四个交流团介绍宫副院长，林浅语和江敦斌。

    而当介绍到江敦斌是这一届高校联赛冠军队伍的队长的时候，这四个交流团后面那明显就是要来‘砸场子’的‘外国友人’，明显是兴奋了起来，就好像是默犬看到黄金翔一样。

    “这他们特么不会是弯的吧？他们看待我们的眼神怎么那么的不对劲，感觉要把我们吃了一样？

    我听说外国很乱的, 尤其是有邪教的存在和传播，不止是男女，甚至男和男，女和女，男和御兽，女和御兽都有。

    前两天那条新闻你有没有看到, 就是白象国的几名高级御使联合起来，强上了一只雌性的巨石砂蜥，据新闻报道说, 还将这一只巨石砂蜥给搞到口吐白沫了。

    不会这些就是这种奇葩癖好爱好者吧？这特么怪恶心的。”

    一旁的江敦斌看到这一群人的眼神，瞬间鸡皮疙瘩就起来了，然后对着林浅语小声说着。

    “卧槽！真的假的！这么牛逼吗？这也能下得去手，就不会烂掉吗？”

    听到这一消息的林浅语也是震惊的，这是真的会玩啊，正常来说都是高级御使了，应该有一定的地位了，但是这样的玩法，真的是NBplus了。

    “他们是正经的交流团，不是兽恩会那种神经病邪教，他们这是露出了强烈的战意，不是你们脑子里想的那种事情。”

    一旁的一名导师听到江敦斌和林浅语的话，差点被噎到，然后跟他们解释着。

    虽然国外确实受到兽恩会的邪教思想的人很多，也确实是经常乱搞，但是这些交流团都是正经人的，不正经的早就被踢掉了, 哪里会来到国内。

    “哦, 战意啊，那没事了，导师您继续。”

    听到导师的解释，江敦斌和林浅语也是乖乖闭上嘴巴不说话了，安静的等待着他们的交流。

    场面话并没有持续多久，很快，四名导师就带着这四个交流团先走了，留下宫副院长和林浅语以及江敦斌。

    “这是什么情况，他们就这样抛下我们先走了？”

    “四名导师去帮忙安排一下他们的住处，不然人生地不熟的，容易造成一些不必要的麻烦。

    走吧，先回去了。”

    说着，宫副院长招手，让林浅语和江敦斌跟上自己，出了机场。

    “这几天你们要保持好自己的状态，尤其是浅语，你现在是校队的队长，他们估计会挑你来进行挑战。”

    “不过, 时间并不会很急，原本他们是想要马上跟你进行挑战的，但是被他们的带队的导师拦了下来。”

    “他们的意思是在我们学院内参观几天，领悟一下不同学校的风土人情，教学方式，训练场地，然后再和我们进行交流。”

    “估计是想要收集一些你们的情报，然后好击败你们，这种情况想都不用想就知道是怎么回事了。”

    “而这一次的交流战，你们只能胜利，不能失利，虽然说算是半官方，半私人性质的，但是失败了我们学校的脸上就会很难看，而他们也不知道会怎么会在国外宣扬我们，所以，只能成功不能失败。”

    “这几天，我也会将他们的资料情报交给你们，你们也多了解一下，不要轻敌。”

    宫副院长边走边说着，而林浅语和江敦斌也是边走边听着，听着，听着，他们脸上的表情也是稍微凝重了一些些。

    接下去的几天，在帝都大学御兽学院当中，能看到一名导师陪同，然后一眼看过去就是一群外国人在校园里面乱逛着。

    这边走走，那边看看去，甚至遇到没有使用过的训练措施还会问这一名导师，看能不能进去试一试。

    而这一些普通的训练措施，基本上在国内的大学御兽学院当中，都是通用的，也没有什么机密性，进去试就进去试，只要符合规则，那基本上没有什么事情。

    但是，有一些交流团，是真的给脸不要脸，蹬鼻子上脸，得寸进尺。

    举个栗子，脚盆鸡国的交流团，在得知允许他们进入到普通的训练措施之后，就提出想要进入帝都大学的校队秘境当中长长见识。

    然后，刚说出口，就被陪同他们的导师直接拒绝了。

    开玩笑，能让你进普通得训练措施已经很不错了，还想要进入到校队秘境当中去，人长得丑，想的倒是挺美的。

    打个比喻，就是你家里的那种藏着很多秘密的密室，你会让外人进去？尤其是你还知道这人有点心怀不轨的外人？

    没给你来上一个大逼兜子就算不错了，还想要进去。

    而且，秘境这东西，在脚盆鸡国，这一个靠海的小岛国当中，那是特别，特别，特别稀有的东西。

    据说，整个脚盆鸡国所拥有的秘境都不足双手之数，而且都是在他们国家的政府掌握当中，私人的没有，而且不是一些必要的时候，基本上都不会拿出来使用。

    哪里会像国内，实力强盛的名校，基本上都有着一至两个秘境，而且各种大赛的总决赛都是在秘境当中进行的，这种待遇简直是羡慕死了那些小国的人。

    毕竟，秘境这东西的产生，靠的是先人的遗泽。

    而国内，地大物博，传承悠久，且从未有过断层，直到现在，秘境还在源源不断的显现出来。

    而，其实不止是脚盆鸡国，越猴国，南棒国也是一样，小国家，哪里会有多少的遗泽。

    白象国还好一些，这一国家的传承虽然有着断层，但还算是传承悠久，相比较其余三个国家好了不知道多少。

    不过，在和华夏对比起来，也是不怎么够看的，毕竟从未断层过的传承不是开玩笑的。

    被拒绝了之后，脚盆鸡国的交流团也是涨红了脸，当然不是羞愧，是气恼，毕竟，在脚盆鸡国这个国家，羞愧完全是不存在的。

    他们讲究‘躬匠’精神，任何事情仿佛只要鞠个躬，道个歉，那好像基本上就没有什么事情了，其余人就好像会原谅他们了一样。

    不了解还以为是有多么礼貌，了解的就知道有多么的可笑。

