    军统的提议，现在是没有办法去考虑的。

    没有人心里会愿意的，而且也不服气，毕竟这件事情，组织付出了很多。

    而且国际上的认同，组织比军统更加需要。

    这个需要，是非常关键的，余惊鹊心里都明白。

    可是现在的情况就是这样，药品组织已经没有多少了，再这样下去，病人可能真的就死了。

    “现在的计划是什么？”余惊鹊问道。

    他觉得组织不会眼睁睁的看着病人，就这样死掉，毕竟对组织来说，要比军统的人更加看重。

    陈溪桥说道：“人出不去。”

    “药品进不来。”

    “但是组织打算冒险派人带药品进来，试一试，看看行不行。”

    冒险，这两个就表示了，是非常不情愿但是没有办法的决定。

    你总不能带着病人，看看冒险能不能离开冰城吧。

    那要是失败了，岂不是损失掺重。

    所以只能让人冒险带着药品进来，将病人的命续上，之后再想办法，看看怎么带着病人离开冰城。

    至于冒险带着药品，如果失败了呢？

    只能说，比带着病人，冒险出城，失败之后，更加能接受一点。

    又是一种莫名其妙的感觉，就如同木栋梁一样。

    他可以牺牲自己救病人，现在也只能冒着牺牲的风险，让组织的同志，带着药品进来了。

    这就是现在的办法。

    先续命，再找机会。

    组织这样的办法，是非常保守的，却是非常保险的。

    确实不能冒险，毕竟谁也赌不起。

    之前让木栋梁带着病人出城，后果已经看到了，差一点两个人都要死掉。

    “需要我帮忙吗？”余惊鹊问道。

    “你帮不上忙的，进出冰城不是你们警察厅的事情，如果进来冰城，有组织的同志接应，也用不着你帮忙。”陈溪桥说道。

    “你刚当上科长，自己小心吧。”陈溪桥说了一句。

    最后余惊鹊和木栋梁又聊了两句，就离开了。

    他也不好停留太长时间，薛家小姐一会就回来了。

    如果见面，肯定是非常尴尬。

    主要是余惊鹊担心木栋梁夹在中间难做人。

    木栋梁反而是最难自处的。

    他知道余惊鹊为什么这样做，可是他也知道薛家小姐为什么恨余惊鹊。

    你说他帮谁说话？

    所以余惊鹊为了不让木栋梁为难，就起身离开。

    今天见到木栋梁，让余惊鹊的心情不是很好，但是最后想想余惊鹊也就释然了。

    他们这一行，就是这样，充满了风险。

    之前听到木栋梁遇险的时候，自己以为木栋梁已经死了，现在木栋梁还活着，其实已经够了。

    有时候你的奢求其实就是活着罢了，你没有要求活的多好，在这个时代，你连活着都难。

    回到家中，季攸宁自然是要询问余惊鹊有关木栋梁的事情。

    因为季攸宁知道，余惊鹊去看木栋梁，余惊鹊之前说过。

    面对季攸宁的询问，余惊鹊不知道怎么开口。

    只能实话实说，说完之后，季攸宁的情绪也低落。

    最后说道：“活着就好。”

    是啊，活着就好。

    至于军统的决定，余惊鹊没有和季攸宁说，因为这和季攸宁没有关系。

    这是军统高层的决定，可能韩宸都左右不了。

    而且你也不能说军统全错，毕竟人家有人家的考虑。

    虽然说起来你心里不舒服，但是很多人就是这样，身在高位，身不由己。

    谈不上埋怨，更加谈不上记恨。

    自己的事情，当然是要靠自己，想要依靠别人，那么出问题的情况自然就多了。

    和季攸宁聊了点开心的事情，余惊鹊就没有继续说这些心烦的事情。

    接下来余惊鹊在特务科的工作，其实也很小心。

    但是没有什么进展。

    也好理解，因为余惊鹊是新官上任，他倒是想要三把火烧的红红的，但是他没有消息来源啊。

    他不如蔡望津，这一点是肯定的。

    既然是没有消息来源，那么没有大行动，不是很正常吗？

    小打小闹那肯定有。

    特务科自始至终就是这样。

    至于通讯班里面，也没有什么重大发现，所以就是和往常差不多，日复一日。

    余惊鹊挺喜欢这样的，不然要去亲手抓捕组织的同志，那滋味是不好受的。

    而且这段时间，你想要有大行动也难。

    毕竟日本人和乔三爷的人，搜查的力度这么大。

    找不到平房区的病人，找不到木栋梁，找不到薛家小姐。

    可是之前还是抓了不少可疑的人。

    里面有外国间谍，还有一些反满抗日分子。

    所以说大家都挺老实的，这段时间查无所获，算是常态。

    至于蔡望津手下的警员，余惊鹊给蔡坤送去了几个，蔡坤打电话过来表示感谢。

    因为余惊鹊的地位，现在比蔡坤还要高，所以蔡坤也没有拿捏自己长辈的姿态。

    余惊鹊自然还是给足了蔡坤面前。

    其实蔡坤心里也奇怪，不知道余惊鹊到底是什么人物。

    可是他觉得之前他帮了余惊鹊一次，是正确的。

    因为剑持拓海死了，蔡望津被抓了，反而是余惊鹊变成了科长。

    当时蔡坤不管是帮谁，都没有现在帮助余惊鹊的收益大。

    对于自己的眼光独到，选择正确，蔡坤也有点沾沾自喜。

    蔡坤是沾沾自喜了，余惊鹊可不开心。

    为什么？

    因为余惊鹊今天收到一个消息，说是日本人抓到了一个，想要带着药品进来冰城的反满抗日分子。

    这是什么？

    这是组织的冒险行动。

    现在看来，冒险失败了。

    冒险行动，失败的风险自然大。

    你其实应该有心里准备才对，但是听到这个消息，余惊鹊心里还是非常的不舒服。

    这是组织为数不多的办法，甚至是可以说是唯一的办法。

    现在都失败了。

    药品肯定没了。

    而且还损失了组织的一个同志。

    这损失已经算是很惨重了，但是组织其实也应庆幸，庆幸没有让人带着病人冒险。

    如果是那样，可能病人现在已经是落在日本人手里了。

    这个消息，让余惊鹊心里很着急，但是表面上并没有表达出来什么。

    只是让警员再打听一下，就当是多掌握一点消息。

    警员后来又汇报了一次，确定药品和人都被抓到了，余惊鹊心里无奈的叹了口气。

    再次受阻。

    组织的行动，再次受阻。

    这可如何是好？

    难道还要这样，像是无头苍蝇一样，这样不停的冒险吗？

    就算是组织里面，不怕死，甘愿冒险的同志很多，可是你的药品够吗？

    