    “我不想要让太多的德玛西亚平民受到伤害，所以请你尽快成为国王，然后向我投降吧。”

    缇娅娜这辈子都没有想到过会有人对她说这样的话，毕竟谁都知道他们冕卫家时代忠诚于德玛西亚，从来都没有任何的私心和对权势的追逐。之所以陈我给了德玛西亚的第一权贵，也仅仅是因为他们的实力和能力，还有人格和道德得到了德玛西亚人的肯定。

    权谋对他们来说只是为了保证他们能够更好的履行他们义务的东西而已，根本就不是什么必要的事情。

    所以当李珂说出这番话的时候，她其实很想笑出来。

    但问题是她笑不出来。

    “我觉得这不是什么有趣的笑话，李珂先生，您的想法对我来说是绝对不可能达成的事情，也不可能是我能够做到的事情，所以您提出来的这个要求请恕我不能够接受。”

    脱掉了身上的铠甲的缇娅娜内心当中还残留着无数的铠甲，她不想要让自己产生别的别的什么念头，也不想让自己真的做到些什么。她很清楚自己的能力的极限，还有这个世界的事情不是那么简单的这个道理，所以她对于李珂的要求异常的抗拒。

    “那么，我就让德玛西亚分裂如何？你其实没有选择的，你应该很清楚这第一点的吧？”

    这种话不应该和她说的，但缇娅娜悲哀的发现，在这个国家当中，没有人比她更合适与对方商量这样的事情了。

    她抿住了自己的嘴唇，虽然尽可能地想让自己不在对方的面前展现出软弱的样子，可是现实和不断受到冲击的内心却让这份执着和倔强变得徒劳了起来，她做不到像是往日的那样坚强。

    她所骄傲的一切在这个男人的面前都毫无意义，自己能够在他面前引以为傲的，也就只剩下了自己的忠诚和荣耀了。可这份荣耀在之后的对话当中也将会被破坏，因为他如果一旦回答了李珂的问题，那么就代表她已经默认了一件事情。

    德玛西亚，她说了算。

    她很不想要回答，她看着这个坐在窗台上，任由月光和微风洒在他的身上，那个看上去比上次威严和让人敬畏的多得男子，看着对方那虽然并不算是特别出众，但却异常硬朗的线条。

    闭上眼睛，长长的吸了一口气。

    她别无选择，这个男人的威胁已经在自己的面前了，她不会愚蠢到怀疑对方到底能不能能够做到他所说的事情，并且真的那样做。德玛西亚现在的一切乱象都证明了对方的所说的事情是能够继续做下去的，并且做更多。

    “……但一个分裂的德玛西亚，真的是你想要得到的吗？”

    分裂的德玛西亚不是她想要看到的，这样一来不管是民众还是他们家族都可能会饱受苦难，所以她什么都做不了，只能够将自己以前的坚持和荣耀全部的抛弃，让自己的家族和民族能够在眼前这个魔王的面前延续下去。

    “当然不是，我需要德玛西亚那些合格的贵族和懂得遵守法律的人们帮助我教化和中和那些因为生存资源问题二过度狂热的诺克萨斯人，你懂得，就算是现在物资不匮乏了，他们也会在很长的一段时间当中保持那种让人无奈的野性。”

    李珂敲了敲自己身边的窗户台，看着在月光下平添了好几分柔美的缇娅娜，对对方的发出了自己的邀请。

    “不过你真的打算在这种地方和我说这种话吗？而且你或许应该换一身衣服之类的。”

    他无所谓在哪里说话，繁文缛节并不是他所讲究的，可缇娅娜的身上也未免太过清凉了一些，对方回到自己房间二话不说就脱衣服的行为让他来不及阻止，所以现在的缇娅娜是赤着脚，并且因为经常锻炼，所以形状非常漂亮的丰满的两个半圆也暴露了很多。

    这让他开始反思自己不通知对方直接到对方的房间里找对方这件事情了，可现在也没什么好说的了，只能够继续说下去了。

    “哈，您这样的人也会在意这样的事情，以您的风评来说，我处在现在的情况应该更加的有力才对……还是您打算说，您喜好美色这件事也只是您的伪装而已？”、

    缇娅娜不屑的笑了一下，她想起了李珂的情报，对方最典型的特征就是不管在哪里身边都有着一群美丽的女性。而且对方射猎的范围还非常的广，少女，成熟的女性，瓦斯塔亚人，半兽人，甚至据说那个叫做俄洛伊的女人都和他有一腿。

    涉猎如此之广已经不能够用单纯的好色来形容了，更何况就国家层面来说，和对方有着暧昧关系的女性也是在太多了。

    所以她反而挺起了自己的胸膛，让李珂不得不移开了自己的目光。他自己的丰功伟绩他自己实在是太清楚了，现在被人误会也是自己做的孽，也是一件没办法的事情。

    “并不是，我的确喜欢美丽的女性围绕着我的体验，但我不觉得我们接下来所说的事情和这件事能够有什么关系。我觉得您是一位高尚的自强的女性，所以我对您保佑着相当程度的尊敬，并且希望您也处在这样的方面上展现出自己的尊敬。”

    尊敬？

    缇娅娜嘴上的笑容越发的讽刺。

    “您是要让我尊敬一个马上就要让我背上叛国弑君的名声，并且切实的摧毁了我效忠和奋斗的国家和故乡的人，您不觉得这样的要求很过分吗？！”

    这是她最真实的心声，她作为冕卫家的族长的职责不让她直接冲过去和李珂决斗，但对国家的热爱却让她想要用鲜血洗刷这份耻辱，不管是李珂的血液还是她的，在今天都只能够有一个人离开。

    “那么你所效忠的到底是嘉文三世这个人，德玛西亚这个国家，还是生活在德玛西亚的地上的人民？”

    李珂头疼，他所烦恼的也有这个，人们的仇恨对他来说是个不大不小的难题，他也很能够理解缇娅娜的想法。

    试想如果有人突然对和说我要毁灭你的国家，毁掉你之前为你的祖国做的一切事情，然后过来统治你的同胞，并且说这都是为了你们好。你会好声好气的和他说话吗？根本不会，要么认为对方是一个傻逼，要么就是直接一巴掌上去。

    “因为它碍事了，计算式我也不得不承认，德玛西亚对我来说是威胁非常大的一个国家。”

    李珂站了起来，看着缇娅娜的双眼，看着那漂亮的眼睛当中的悲伤。

    “德玛西亚做得太出色了，它做到了一个封建王朝能够做到的极限，这里的人们文明而强大，并且非常的和善，愿意为了国家奉献的人比比皆是，国王贤明，贵族们大多也都是拥有者信念的真正贵族，而且牺牲者也相当的少。除了那些不幸的拥有魔法的资质的人需要成为牺牲品以外，德玛西亚的确是这个世界上最开明和先进的国家。”

    李珂说的是真心实意，就算是看似更加进步的皮尔特沃夫，也只能在社会结构的前进速度上比德玛西亚好了。至于其他的国家，有一个算一个，在德玛西亚的面前都是废物。

    是的，废物，包括诺克萨斯。

    诺克萨斯征服而不治理，艾欧尼亚乡贤遍地，恕瑞玛失落已久，并且本质是神权社会，弗雷尔卓德更不用说，如果没他帮忙的话，现在艾希和瑟庄妮都在饿肚子。比尔吉沃特渣滓的聚集地，皮尔特沃夫杂乱无章，阶级矛盾被商人不断转移，平民毫无希望。

    德玛西亚的农民有着肥沃的土地和相对安稳的环境，居民们有着相当的凝聚力和国家民族的荣誉感，贵族们愿意亲身前往一线，国民保家卫国的思想和大局观也非常的浓厚。

    道德方面更是没得说，也就是艾欧尼亚人能够在私德上和德玛西亚比了，但是大局上就只能够发出呵呵两声了。

    政体比他先进的腐败不堪，军事比他强的人心不齐，土地比他富裕和肥沃的沉迷小农和乡贤，连个国家都没。比他团结的没他富裕，比他富裕的没他人多。

    这才是诺克萨斯最忌惮德玛西亚的原因，可以说如果用英雄代表国家的话，那么德玛西亚的代表就真的毫无疑问的是盖伦。全面，强大，并且有着相当厚实的身板和续航力，战争潜力也非常的高。

    可以说这个世界上最反感外来者统治的，就真的是德玛西亚了。至于不断出现反抗诺克萨斯侵略的英雄的艾欧尼亚笑笑就行，但凡诺克萨斯的吃相好一点，对那些乡贤道场宽容一些，艾欧尼亚人就高歌诺克萨斯贤政了。

    “但正因为如此，德玛西亚对我来说才会是必须摧毁的东西，我才会对德玛西亚付出如此多的行动和想法，让德玛西亚自己崩溃，而不是被我用武力降服。”

    “为什么？”

    缇娅娜越来越看不懂李珂了，她一直认为李珂只是单纯的想要统治德玛西亚，并且掠夺德玛西亚的财富，可李珂这段时间做出的事情却让她明白自己的猜测完全就是不显示的。

    一个能够变出宝石和无穷无尽的粮食的人，这个世界上还能够有什么财富能够让他动容的？

    诺克萨斯有了他完全就不需要在掠夺和扩张下去了，可对方依然在执行着征服的行动。

    那是不是只有想要‘统治世界’的这个荣誉了？可那样的话，直接打过来就是了，喂什么要这样折磨他们？甚至为了不让德玛西亚崩溃而找上自己。

    “因为他优秀到阻碍这个世界的发展了，不让德玛西亚的民众理解他们这个国家的形式到底有着怎么样的弊端，他们又怎么可能会理解的我想发，才能够理解他们一直歌颂德玛西亚的灵魂到底来自何方，才能够真正的踏上一条正确的路，而不是这条看上去争取的道路。而在我的王国当中，也永远不存在国王和贵族，就算是刚出生的婴儿，他也是和统治者是对等的存在。”

    是的，德玛西亚优秀的不像是一个中世纪的国家，也因为太优秀了，中世纪的制度的弊端还没办法让德玛西亚的民众得知。而且因为这还是个魔法的世界，所以德玛西亚民众甚至都没办法很好的领会到科技发展所带来的生活水平的差距。

    所以对于李珂来说，德玛西亚真的是需要他认真对待的一个对手。

    缇娅娜能够理解，但无法接受，她挚爱的，优秀完美的德玛西亚在对方的眼中竟然是因为‘优秀’而遭受到如此的磨难，这让她真的很想笑，可和之前一样，不管怎样都笑不出来。

    太荒唐和滑稽了。

    “你这种为了一己之私而毁灭别人美好和希望的家伙，和魔王到底有什么区别！”

    缇娅娜愤怒的刺出了自己的剑，她无法忍受德玛西亚落到这样的一个人手上，也不愿意为李珂这样的人效命，尤其是在李珂给出了如此滑稽的原因之后，她的怒火和仇恨再也无法忍受，对着李珂发动了自己的攻击。

    剑刃毫无阻碍的从李珂宽广的胸膛当中穿过，宛如岩浆一样的鲜血从他的后背流出，在低落到大地上的时候，将大理石制造成的地板气化了一部分，然后在地上散发着幽幽的红色光芒。

    “我没有任何一个时候反对过这一点，缇娅娜小姐，我有着成为魔王的自觉和认知，我也很清楚的知道我在对你们做些什么：我在摧毁你们的幸福，你们的希望和一切，将你们亲手缔造的世界变成我想要的样子。这样的行为和从母亲的手中抢走和杀死孩子一样的卑鄙和令人不齿，但这正是我想要做的事情。”

    李珂顿了顿，抓住了缇娅娜的手，将她的剑一寸寸的从自己的胸膛当中抽出来，让她的喉咙当中发出无声的悲鸣。

    “因为我能够给出更好的，所以请做出选择吧。”

    缇娅娜看着自己手中不断融化的剑，露出了一个凄然的笑容。

    “我还有其他选择吗？”

    “没有，但你可以选择接受。”

