    旗木朔茂成立报社前的最大期望就是在报纸上多发表一些有利于火影的事，但听了封火的话，简直就是茅塞顿开，利用报纸他完全可以操控舆论的走向！

    封火又道“而且我们可以在报纸上多刊登一些忍者的英雄事迹，提升这些忍者的知名度，让他们成为民众心中的偶像！”

    旗木朔茂眼睛一亮。

    玖辛奈的眼睛也亮了起来，简直跟着火似得狠狠得瞪着封火。

    她知道波风水门的梦想就是成为火影，但成为火影又岂是简单的事？即便水门是自来也的徒弟也远远不够，但如果通过报纸的影响让水门成为村子英雄，成为无数民众的偶像，那他成为火影不就是板上钉钉的事？

    想到此，玖辛奈觉得有必要和封火搞好关系。

    “封火弟弟”

    封火一个激灵，鸡毛疙瘩都掉下来了“你、你好好说话。”

    玖辛奈眉心一跳一跳，皮笑肉不笑“你觉得我没好好说话？”

    旗木朔茂忽然想起了什么，站出来打断了他们，道“封火，还有一个问题，关于经费！”

    提到钱，封火就想起自己还欠药师野乃宇还有夕日真红一大笔钱，或许，可以从报社中嗯嗯？嘿嘿嘿……

    报社成立的第一天，身为副社长的封火就已经开始打公款的主意了。

    “旗木大人，经费的话，前期会费一点，后面就可以自负盈亏了。”封火说道。

    “一张报纸你打算卖多少钱？”旗木朔茂紧张的问道。

    “十两！”封火一本正经。

    旗木朔茂面无表情的伸手拔背后的白刃。

    波风水门苦笑道“封火，十两会不会太便宜了？这不够印报纸的钱啊，我们卖的越多，亏的也越多。”

    封火笑道“我本来还想白送呢。”

    锃！

    白刃出鞘一半了。

    封火忙道“好吧好吧，你们知道报纸真正赚钱的地方在哪里嘛？”

    看着他们一脸懵逼的样子，封火笑了，“卖广告！”

    “广告？就是那些店铺外面的招牌语？”波风水门理解能力确实出色。

    “不错，你想啊，一家店铺的广告一般只能放在店外，能看到的人也就那么些人，但是如果把广告放在报纸上，报纸卖得越多，看到广告的人也就越多，那家店铺的生意自然就会越好！”封火老神在在。

    “真的会有人来买广告？”旗木朔茂迟疑着把白刃插回剑鞘。

    “只要报纸卖得多，自然会有人来买，买得人多，我们可以举行拍卖会，嘿嘿，毕竟报纸那么大，广告位就那么几个，自然价高者得。”封火搓着双手，这样一来，自己的债务也就不是问题了。

    众人很快就被封火说服，在他的指挥下，又是联系印刷社，又是照着封火的套路将那些下忍任务编辑成小型都市悬念故事，加上自来也紧赶慢赶完成的小说，几天后，第一份报纸就终于出炉了。

    旗木朔茂、波风水门、玖辛奈看着这张报纸，信心又不足了。

    “封火，这第一份报纸，该印多少份？”旗木朔茂心中没底。

    封火大手一挥“一万份！”

    旗木朔茂心里一盘算，一万份报纸如果都卖出去能回收十万两，除去印报纸的钱，那么报社将直接负债二十万两。

    旗木朔茂心好累“每份报纸真的只卖十两嘛？”

    封火道“卖得便宜才会有更多的人愿意买，买的人多，广告才能卖得出去！”

    旗木朔茂只能按封火说得做。

    自来也不知从哪冒了出来“朔茂，放心吧，有我的小说在，报纸绝对能卖光的！哈哈哈！”

    说到这个，封火才想起自己还没看过自来也写的小说，他忙抓过那份报纸，找到了自来也的小说，好家伙，占了一小半的幅面。

    “嗯……”封火一目十行的看下去。

    “怎么样？哈哈哈哈，这可是我精心打造的小说，绝对是忍界最畅销的小说，没有之一，哈哈哈！”自来也得意的大笑。

    看了自来也的小说，封火整个人都不好了，不是说他写得有多烂，而是写得非常好，简直就是栩栩如生、身临其境啊！

    比如这一段偷窥女浴室洗澡的情节，不管是动作描写还是心理描写，简直就跟作者亲身经历过一样！

    封火看了眼自来也，难怪能写出《亲热天堂》，敢情是平日积累出来的啊。

    但是，该说的还是要说。

    “自来也大人，报纸要教人向善，引导正能量，您这写得不符合规定。”

    “规定，谁定的规定！”自来也大怒，一头白发甩啊甩，坚硬的地面都被抽出道道裂痕。

    “他！”封火一指旗木朔茂。

    “呵呵。”旗木朔茂懵逼。

    好说歹说，总算是让自来也同意改稿，这一拖延，又是一天过去。

    ……

    团藏一直密切着报社，当得知除了旗木朔茂，还有波风水门、玖辛奈，甚至自来也都搀和进去，就更加肯定这报社不简单，其中必定有诈！

    “团藏大人，这是木叶报社发布的第一份报纸！”一名根忍者气喘吁吁的跑进来，将一张有些褶皱的报纸恭敬递上。

    团藏沉着脸接过，这的确就是一张纸，不过有些大，快有四分之一桌子那么大了。

    报纸的正反面都有密密麻麻的小字，团藏找到正面，一看，眼珠子顿时就直了。

    隔壁养猪场老母猪为何频频失踪。

    村头寡妇家雷雨夜缘何夜夜尖叫。

    老婆婆的小奶猫何故屡遭黑手。

    在这一切的背后到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    三忍之一自来也倾情大作《我是救世主》。

    团藏表示自己眼睛好辣。

    “这都是什么东西！”团藏一巴掌将报纸拍在桌上，冷声道，“报纸的销量如何？”

    “团藏大人，报纸销量非常好。”那根忍者老实回答，“木叶报社已经在派人加印！”

    “呵呵，这么看来，他们倒是赚了不少钱啊。”团藏阴着脸道。

    根忍者道“事实正好相反，团藏大人，这张报纸只卖十两，远远不够印刷的钱。”

    “呵呵呵，是嘛，那就太好了。”

    团藏眼珠子转啊转，很快就想到好主意，一脸蜜汁微笑的去找猿飞日斩唠嗑了。

