    

    他现在每天自己躺在炕上，就是自己一个孤孤零零的，到现在他才知道自己真的失去了媳妇和孩子。

    那时候夜里孩子哭闹他非常的烦，现在可是不烦了，安安静静的，就连翻身的声音都特别的明显，这样的日子让他害怕，后悔。

    可是又能怎么样？从小到大他们家就是他爸说了算。他妈就是和小萍一样的生活。

    所以他也就没有在意。孩子生下来媳妇的身体不好，可是他妈说她也是生完他就下地了。没有这么娇惯她的。

    所以他也就默认了。那时候正是春种。没有种地，怎么会有收获，所以就算看着媳妇瘦的厉害，心里也想着等着春种结束后。让她好好的养着。

    想到了孩子每次半夜哭的时候，媳妇都会起来哄孩子，哪怕她的奶水不够，也会给孩子喝点水。

    不是不知道她吃的不好，但是这么多年他妈就是这样过来的。他没有放在心上。

    这下什么都没有了。媳妇孩子都走了，而且看着这个架势，孩子以后都和自己没有关系了。

    日子为什么会到了这个地步呢？

    他心里也有点埋怨赵家，为什么这么不依不饶的。自己这边知道错了。以后好好的对小萍不就行了？为什么要劝分开？

    老话不都是说宁拆十座庙不毁一桩婚吗？他们还是小萍的亲人呢，这就是在害她，她知道女人带着孩子怎么怎么过日子？

    因为白天太累，就算向志强心情不好，但是没一会儿也睡着了。

    反正他一天比一天沉默。就是家里人跟他说话，他也不搭理。

    经过这么多天后，他也想明白了。现在是自己没有媳妇了，家里也没有怎么样？

    他也知道，就自己家的名声，以后自己想要再娶媳妇那根本就不现实。

    他对家里前所未有的埋怨。本来自己好好的家庭，就这样没有了。

    小萍对自己怎么样。自己非常的清楚的，都是他爸妈逼的。

    所以他就是每天都拉长着脸。可是向家的两夫妻就不是明理的人，而且是大家长似的，看着孩子敢跟自己甩脸子，那怎么行？

    所以向家在十天后，再次的爆发了。

    向志强就任由他爸打，也不说话，也不动。

    到后面，他爸都害怕了。他停下来。就看到大儿子还是跪在地上。

    “强子？”

    向志强突然抬起头“你打够了吗？没有接着来，但是从今天以后，我就会分出去。以后这个家和我没有关系了。”

    “分出去？”向老婆子大叫一声。大儿子是家里的劳动力，要是他出去，以后家里的活计怎么办？

    “我有五十亩地，那我还收拾我这五十亩地，房子我自己想办法，秋后我就会去别处。”

    “你个畜生。你就看着父母受累？你居然想要分家？”

    “分家？分家的话，你给我什么？别说的那么好听，我今天这样。还不都是你们一手造成的？我没了媳妇，没了孩子了，这下你们高兴了？

    我什么都不要，那五十亩地我要了，其余的都是你们的。

    还有我从十岁开始就是干着壮劳力活，以前我觉得自己是这个家里的老大，我愿意，但是现在我不愿意了。

    我就过我自己的。我明天就去找场部。”

    这下没有人说话了。向家的两个弟弟还有一个妹妹都不说话了。他们大的十八了。小的也有十四了。

    确实他们干的要比大哥少太多。

    “我不同意。”

    “你不同意？你不同意你就去把我媳妇还有孩子接回来，要是没有你的折磨，我还有一个家，现在什么都没有了。”

    说完向志强摇摇晃晃的站起来了。他直接的回了自己的屋子。

    其实他在想着，要是他们再绝情点，轰自己出去。是不是就真的了断了？自己以后跟他们真的是陌生人了。

    他现在心里隐隐的盼着被轰出去。但是终究没有。

    向家人从向志强说完要接回来她们娘俩后，所有人都沉默了。

    向志强他爸从被雷劈以后，一直都在回想这么多年的事，觉得自己真的是干了太多的坏事，所以才会被雷劈，现在他胆子特别的小，就怕真的被报应了。

    向老婆子那就一个怂人，她真的被吓怕了，她也怕被雷劈。所以真的不敢有什么别的动作。也怕坏事干太多了。

    向家的三兄妹更是不敢，其实他们真的不坏，就是自私了一些，那天发生的事，真的在他们心中留下了很深的心里阴影。

    可以说向家一家现在都有点佛系的意思了。

    第二天，向志强真的去找了田组长，也去了场部。

    田组长特意的去想家去调节，他可以说和赵家现在也是有亲戚的关系，看着向家这样，他高兴。

    最后向志强分了五十亩地的红薯，玉米，棉花小麦向家不给。

    向志强想着五十亩红薯就红薯，只要交了任务，自己的工资是自己的。

    到时候就花钱买粮食，怎么也能混过去一年。

    “冯场长，能不能帮帮我。我知道我窝囊，没有本事，但是我还是想着和小萍过日子。：”

    冯宝山叹气。“这件事我现在还不能应承你。我会找适当的时候和赵家说说这个情况的。”

    “冯场长，你一定要帮帮我。我知道自己错了，我以后一定会好好的对她们娘俩的。”

    冯宝山叹气，早干什么去了，这要是自家的闺女，他一定不会同意的。

    赵艳萍她们是在七月底的才知道这件事。

    现在赵艳萍的身体已经好了，所以就跟着一起下地，还会给李家和苏媛媛帮忙。

    今年的棉花不行，长了虫子了，而且特别的多，就算你捉虫了，很快还会爬满了。

    苏媛媛一看这样不行，直接的找到了冯宝山，他现在也是在发愁，已经去市里了，那边也非常的重视这件事。但是要从外地进货，估计得一个月才能到。那时候什么都晚了。而且最大可能就是没有农药。

    这下是真的没有办法了。苏媛媛回家后疯狂的从古书上查找。

    功夫不负有心人，她真的找到了药方了。

