    “师傅，你赶紧上微博上看看吧！”

    于千刚刚演出完回到后台，就听到自己的徒弟说道。

    “怎么了？”郝多鱼好奇的问道。

    “相声协会的人，把咱们给开除了！”于千的徒弟很紧张的说道。

    “开除了？”

    于千赶紧掏出手机，打开微博看了起来。

    一进去，就有很多人@他，他点进去一看，才知道，原来作为相声协会会长的江堃，已经把他从相声协会开除了。

    一同开除的还是他的师傅——范勇！

    江堃还真是癞蛤蟆上脚面——它不咬人，膈应人啊！

    “嘿，我还以为多大点儿事儿呢，原来就这点破事儿啊！”

    郝多鱼毫不在意的说道：“搞得谁很稀罕他们协会一样。”

    “就是，那我们该怎么回？”于千说道。

    对方都摆下道来了，总不能什么都不说吧？

    “这个简单，手机给我！”郝多鱼说完，于千把自己的手机递给了他。

    郝多鱼拿到手机之后，就开始打字，很快一首打油诗，就发表了出去。

    “给你，弄好了！”郝多鱼直接把手机递给了于千。

    于千接过来手机一看是一首打油诗，于是念了出来：

    楚河两岸硝烟障，

    从来暗箭起同行。

    观棋不语真君子，

    大人何必小鸡肠。

    你且扬威修栈道，

    我自低言度陈仓。

    堪叹人生终有老，

    莫叫无才笑江郎。

    于千刚念完，周围人都叫起好来。

    “这打油诗写的可以啊！”于千说道。

    “还行吧……”郝多鱼谦虚了起来。

    郝多鱼借于千的账号，把这首打油诗一发，网络上就炸了。

    ：还是于班主的水平高啊！不像某些人……

    ：好诗，好诗！

    ：……

    江堃和戴晨一看，肺都气炸了。

    这也太狠了吧？

    开始的时候编段子来讽刺他们两个人，现在又改成写诗了！

    这他么会玩啊！

    “这两个人王八蛋……”

    戴晨气的牙疼！

    “没事儿，淡定，淡定……”

    江堃一边做深呼吸，一边安慰自己。

    ……

    朱会峰接到了李梦飞的来电，于是派车把他带到了部队里面。

    见到他的第一眼，朱会峰就感觉郝多鱼找对人了，他正是自己要找的成才啊！

    唯一的区别就是头发长了点，脸白了点，不过没有关系，这里是部队，先操练一个月在说吧！

    “不错，我很满意，不过我有几点要求，你能做到吗？”朱会峰说道。

    现在很多的小鲜肉都有偶像包袱，剪头发？

    晒黑皮肤？

    你想都不要想，这是不可能的！

    “什么条件？”李梦飞问道。

    “剪头发，然后去军队军训一个月，把皮肤搞黑点！”朱会峰说道。

    “就这？”李梦飞问道。

    “对！”

    “完全没有问题啊！”

    刚开始的时候，他还以为是难度很高的要求呢，可能这对某些流量小生来说是包袱，但李梦飞他自己知道，这点事儿对他来说屁都算不上！

    来之前他就想好了，这就是一个机会！

    自己一定要把握住，不管导演让自己干啥，干就完了！

    “好，我就喜欢听话的演员！”朱会峰拍了拍他的肩膀说道。

    “谢谢导演！”李梦飞说道。

    “走吧，先带你去理发……”

    ……

    正在上班的杨晓通的电话响了起来。

    他一看来电，是自己的弟弟，于是赶紧接了起来。

    “小强啊，怎么了？没钱了吗？”杨晓通关心的问道。

    他弟弟一直在老家的武术学院上学，暑假就出去打工，最近这一段儿自己也比较忙，疏忽跟他联系了。

    “不是的，哥，听咱爸说你现在在北京？”杨晓强有些腼腆的问道。

    “对，在北京上班呢！”

    “我想去找你，可以吗？”杨晓强问道。

    “可以啊！你什么时候过来？”杨晓通问道。

    自己的弟弟过来耍两天，也没有什么的。

    “我买的今天的票，估计晚上就到了。”杨骁强说道。

    “行，那到了晚上我和你嫂子去接你！”

    “好！”

    杨晓强也很激动，他还没有见过自己的嫂子呢。

    晚上，北京西站。

    杨晓通在车站等了很久，终于等到了自己的弟弟。

    他常年练武皮肤被晒成了小麦色，不过他的牙齿倒是很白，尤其是笑的时候，露出白白的牙齿，看起来傻乎乎的。

    “哥哥……”

    大老远，他就看到了自己的哥哥，以及他旁边的那个美女，于是他挥舞着手臂，大声的喊了起来。

    “这里……”杨晓通也挥舞起了手臂。

    杨晓强拎着行李飞奔过来，直接跳在了杨晓通的身上，两个人抱在了一起。

    “来，我给你介绍一下，这是我的女朋友——唐酥！”

    “唐酥，这就是我弟弟——杨晓强！”

    “嫂子好！”

    杨晓强露出了他标志性的笑容，说道。

    “你好！”唐酥点了点头说道。

    “咱们走吧……”

    杨晓通拎起了自己弟弟的行李上了一辆出租车。

    “你怎么想来北京了？”

    车上杨晓通问道。

    “我过来找工作啊！”杨晓强说道。

    “找工作？你想干什么工作？”杨晓通问道。

    “我有个师兄在这里，据说混的挺好的，所以想去找他。”杨晓强说道。

    “师兄？混的挺好的？你可得小心点啊，别被人骗了！”杨晓通说道。

    杨晓强听自己哥哥这样说，一笑说道：“我又不傻，在说了，我会功夫的，三五个人打不过我的！”

    “行，你厉害你厉害！”杨晓通说道。

    “对了哥，你是干什么工作的？”杨晓通问道。

    “呃……公司上班，一个月也就万把块……”

    “哦，那也挣得不多……”

    “……”

    这句话扎心了啊！

    好像你挣得很多一样。

    “你那个师兄是干什么的？”杨晓通问道。

    他怕自己的弟弟被骗了，还是问清楚点比较好。

    “他是头儿！”

    “头儿？”

    杨晓通一听，眉头就皱了起来。

    这个词儿，可不是什么好词啊！

    一般不良犯罪集团，才叫头儿的吧？

    平常哪有用这个称呼的？

    “嗯，群演的头儿！”

    杨晓通一听群演的头儿，心里的一块石头放了下来，只要不是犯罪的就行。

    等等！

    群演？

    “你要去当演员？”杨晓通惊讶的问道。

    “对啊！我从小的梦想就是当演员啊！要不然我去学武干嘛？”杨晓强理所当然的说道。

    “……”

    杨晓通以为他说着玩的，没想到是真的啊！

    他竟然想当演员？

