    “呀，生出血肉了，真的生出血肉了。好漂亮的一匹战马啊！”

    “确实很漂亮啊，毛发炽烈如火，通体红色没有一根杂毛，眼睛像是火琥珀，这是什么品种的马啊？”

    当夏天第二天早上起床的时候。

    领地之中，银月精灵们正好奇的围着一匹通体红色的战马，一个个眼神发光，啧啧称奇，是忍不住伸手去摸。

    昨天祭献的的时候，夏天从轮回祭坛中抽出了一瓶“白骨生肌丹”。

    今天早上，甄宓和虞姬等人，就好奇的用掺杂了丹药的仙泉水为“梦魇战马”洗了澡。

    结果，原本的白骨上面果然生出了新鲜的血肉，甚至不仅血肉，连皮肤与毛发都生长出来，除了眼眶中的灵魂之火以外，看起来以活着的马都没什么区别。

    【赤魇战马】

    等级：3

    品级：白银顶级

    特性：赤血、梦魇之力

    技能：梦魇冲锋、踏空而行

    说明：原本是一匹幽州特产的赤血宝马，转化成亡灵过程中被亡灵君主赋予了一丝‘梦魇’的力量。

    【赤血】

    据说是此马拥有稀薄火龙血统，在激烈的奔跑中会流出赤色的血液属于上好灵性材料。

    【梦魇冲锋】

    说明：在梦魇战马冲锋过程之中，会引动敌人心中最为恐惧画面，造成敌人的恐慌。

    “原来是一匹赤马？”

    而看到“梦魇战马”属性之后，夏天想起了。

    前世地球的史书上有过记载，汉武帝时期“幽州”有两样东西最负盛名一是“赤马”、二是“名貂”！

    夏天当时还恍然大悟。

    终于明白为什么会有一句话叫“人中吕布，马中貂……”。啧，罗老先生不愧是文化人啊！

    “见过王上！”

    一身黑甲手握枪戟，已经全副武装准备今天试炼的卫青对夏天恭敬地行礼。

    在见到银月精灵，还有虞姬、甄宓等人对于梦魇战马表现出之喜爱，其实卫青心中暗自松了口气。

    只因为“私通生子”的身份，卫青在轮回世界中从小到大遭受不少人白眼，哪怕以毫无败绩的身份封侯，成为“大将军”，依然被不少自视清高的人诟病！

    而昨天到领地中后，知晓了银月精灵与亡灵之间属于“天敌”后，心中难免担心少女们不能接受亡灵身份的“梦魇战马”。

    现在，心中这块石头倒是能够落地了。

    “她们只是不喜欢那些掀起了‘死亡天灾’的亡灵，对于这种于主人忠心无比，生死与共的坐骑。哪怕是亡灵，又有谁会厌恶呢？”

    夏天看出了卫青的想法，口中笑道。

    “对了，这面军旗我已经找人修复好了，还给你吧。”

    随后，从领主令将已经修复完整，一道金色龙纹在上面栩栩如生犹如要飞出来的“大汉军旗”递给卫青！

    【大汉·英魂战旗】

    等级：3

    品级：白银顶级（可升级）

    特性：【英魂】距离战旗一定范围军团受到“英魂”的鼓舞，免疫“恐惧”状态。

    技能：【皆为汉土】所插的地方即为“汉土”，所有大汉阵营英雄、士兵可以获得50%战斗力加成（基础持续30分钟·加成人数多会相应衰减，冷却24小时·可通过升级提升持续时间）。

    说明：凡日月所照，江河所至，皆为汉土。

    备注：吸收战场上足够的英魂之力之后，可以提升至黄金品质，开启技能“龙魂庇护”。

    说实话，刘仙妃修复完成后，这一面军旗属性，让夏天都感觉到意外惊喜。

    甚至都怀疑，对方是不是不仅恢复还帮他免费做了一定程度“升级”。

    毕竟，这“皆为汉土”的属性，从某种意义上讲出现在一件白银品质的道具上有些过于强悍了，更不要提后续还能升级为黄金品质！

    昨天的交换，实在太划算了。

    “王上！何以厚爱至此？”

    卫青接过战旗的手轻微发抖，铠甲之下脸色难掩感动。

    实话说，从昨天到现在自己寸功未立，却接连得到了夏天的“赏赐”，让本身不善于言辞了他，已经不知道如何来表达自己的感激与忠心！

    “你在轮回世界中，可是为我扫平了匈奴，之前埋骨之地又杀死了两头亡灵boss，有功怎能不赏。”

    “有了这面战旗，接下去试炼你也可以更好和高顺配合，下一轮恐怕不会太轻松，需要你们这些大汉军士发力了！”

    夏天笑着说道。

    在他记忆中历史上的卫青，可以说是完美的领兵人选。

    成熟稳重又低调谦逊，哪怕拜将封侯成为了“大将军”，也从来不居功自傲，待人和善，与士兵打成一片。

    比如，昨天晚上卫青就搬入了“陷阵营·军营”中，与陷阵营士兵和高顺同住，两人甚至在军帐中彻夜畅谈了一宿，对对方在军事作战上的理解都是颇为赞叹！

    【人族高考，第四天试炼开启。】

    而说试炼，试炼就开启了，一道信息浮现在夏天脑海中。

    【因为你身为领主，且领地战斗力已经达到一定标准。本次试炼，你可以挑选更高层次的‘困难’性质任务。】

    “果然有所改变，可以选择任务吗？”

    夏天心中一动，看向任务“选项”。

    【任务一，捕获魅魔公主。前往一处深渊位面，捉拿一个采补了多名试炼考生的魅魔公主。难度·普通，可以获得最高‘稀有’层次建筑。】

    【任务二，战场增援。前往一处人族与妖魔的‘战场’进行支援，坚持到大规模援军到来。难度·困难，可以获得最高‘罕见’层次的建筑奖励。】

    “好家伙？魅魔公主，采补了多名考生！”

    “这尺度有点大哦？”

    夏天稍微愣了一下。

    不愧为诸天万界都知名的“媚物”，连这个世界的人类也扛不住。

    不过，虽然夏天对任务中提到的这个“魅魔公主”确实有一点兴趣，想知道与地球上的“公主”技术手段有多大区别。

    但普通难度的任务奖励也自然比较普通。

    所以，他还是更加倾向选择第二个任务。

    “战场任务吗？”

    夏天回忆起脑海中所学的知识。

    一般而言，高考前三轮试炼的位面，都是人类高层已经完全掌控住了的位面。

    哪怕是第三轮他去的“埋骨之地”，在他闹出那样大的动静甚至拐走了卫青的情况下，主人也毫无反应。

    足够说明，那一位亡灵君主应该已经被人类神明赶走，甚至可能是按在地上摩擦之后仓皇逃跑。

    而现在任务要去的地方既然是“战场”，说明人族肯定还没有彻底掌控住那一个位面，双方还在战斗中，危险性自然较大！

    不过，以领主对于人类的重要性。

    竟然安排他去“试炼”，说明这处战场的胜负应该马上要分出来了，而且人族定然有胜利的绝对把握。

    所以，夏天判断。

    这任务与其说是试炼。

    不如说是因为他前三轮完美表现，而给他一个机会去新人很难接触到的战场上“镀金”！

    既然如此，自然不需犹豫。

    “我选择任务二，去‘妖魔战场’！”

    【任务确定，将在10分钟之后开启“传送”。】

    【为了防止妖魔提前注意到人族领主的降临，本次试炼将会选择将人员先行投放，到达增援区域正式开启战斗后，再接引领地和建筑降临的方式。】

    【并且，全部人员与建筑都将按照战场位面的风格，进行一定‘伪装’！】

    脑海之中，又是一连串的信息浮现。

    “伪装吗？”

    “嘿，感觉这一轮任务，似乎会有些意思了！”

    夏天的心中一动。

    想了想，先趁着最后时间陷阵营与银月精灵兵营全部升到4级，在多招募出二十名可以参战的黄金兵种。

    毕竟，战场上情况瞬息万变，到时再招募未必来得及。

    此外，他还让陷阵营士兵与银月精灵们，加紧将在仙泉的催化下已经成熟了的第一批“仙豆”和“火焰葫芦”都收割下来，放入“领主令”之中备用。

    一切准备就绪，领地外面的雾气浮动，开始朝着无尽虚空中的某处位面降落而去。

