    两天后，崔安雅和沈康年出差归来。俩人连晚饭都没吃，就上楼紧闭房门谈事情，小楠看他们脸色猜想估计是生意上遇到了什么麻烦。

    六点一刻，沈子璐上完补习班回来，在门口换鞋的工夫吐槽，“哎呀，累死我了，放假也不让休息，天天上课，烦死了，”，看到鞋架上多出的两双鞋，“嗳？我妈他们回来了？”

    见人要上楼，小楠赶紧拉住她，“他们脸色不太好，估计这趟生意不顺利，你上去说话注意点，别惹他们生气。”

    “知道了。”

    刚迈上二楼，主卧里两人的争吵声隐约传来，沈子璐蹑手蹑脚的走过去，贴着门听到母亲压抑着声音的痛诉：

    “沈康年，我态度很明确，眼里融不进沙子，咱们过了二十几年了，你要是外面有别的女人，我也不纠缠，咱们好聚好散，你省得整天演戏给别人看，你爱扮居家好丈夫，我还没心思陪你演和睦的好夫妻。”

    沈康年无奈的解释：“我没有女人，你还要我说几遍？”

    “还不承认？”崔安雅指着手机，“昨晚她给你发的信息，你以为我没看到？”

    沈康年闭了闭眼，深吸口气说：“发什么了，就是一句简单的出来见面，我们要谈事情。”

    “演什么？谈离婚？谈爱情？谈你们什么时候在一起？”崔安雅眼里满是愤怒，“谈公事需要晚上十点再约？”

    “安雅，”沈康年说，“你冷静下，这样可以吗？我打电话问她，开着免提，你全程不要说话，听着可以吗？”

    崔安雅环着双臂，将脸别向一旁，默许了。

    房间内，免提发出的通话声一遍遍透过门板传来，沈子璐贴在门上的手不自觉的卷起。响了三四声，对方接起。

    “喂……”

    传来的是女生软绵绵的应答。

    沈康年轻咳下，“林秘书，是我，沈康年。”

    “呵……你好，沈总。”

    沈康年带着歉意的口气问：“小林，我有点事想问下你。”

    “林总客气了，有什么事请说。”

    沈康年问：“是这样的，昨晚十点，你给我发信息，让我出去，是想谈什么事情。”

    “额？”林倩愣了下，“我昨晚给你发信息了？”

    沈康年顿了顿，“你可以看下你的短信。”

    电话里静了几秒，接着听到林倩说：“天啊，怎么发您哪去了。沈总，真是不好肆意，我给闺蜜发信息，误点到您的号码。”

    沈康年摊开手，眼神再说，看到没，这是误会！

    崔安雅掖下头发，明摆着还是不信。

    沈子璐在门外吁口气，起身回房了，Q.Q信息提示音响了三声，沈子璐点开看，是谭笑发来的。

    谭笑：璐哥，出来吃烧烤

    沈子璐回：我爸妈回来了，晚上我在家吃

    谭笑：OK

    沈子璐换了衣服刚出房间，隔壁哗啦一声，她吓一跳，楼下正做饭的小姨也闻声走到楼梯口往上看。

    房间忽的打开，崔安雅指着门外吼，“你给我滚，有多远滚多远！最好滚到那女人家里。”

    沈康年站在门内，依然克制着，“你喊什么，小楠还在家里，你不嫌丢人？”

    “我丢人？我没干见不得人的事，我丢什么人？”

    “你小点声。”沈康年走过来，去拉门口的崔安雅，后者一甩手，“现在知道丢人了？早想什么了。”

    “安雅，我们进来说。”

    “我不想跟你在一个房间，我恶心。”

    沈康年闭了闭眼，拉住人往房间里扯，沈子璐听到拉扯声赶紧跑过去，“爸，妈……”

    “……”

    “……”

    两人皆是一愣，沈子璐看着他们，沈康年先反应过来，故作无事的走过来，笑道：“小璐回来了？补习累不累？”

    “累。”沈子璐的目光移到母亲脸上，她沉着脸，一丝笑容都没有，“妈，你跟我爸吵架呢？”

    崔安雅收拾下情绪，“大人的事，你别管，回房间。”

    沈子璐又看向沈康年，“为什么吵架？”

    沈康年握着沈子璐的肩膀安慰道：“没什么大事，回房间吧，我跟你妈说开了就好。”

    “……”骗人。

    沈子璐说：“小姨喊吃饭。”

    沈康年示意她，“你先下去吃，我跟你妈没谈完。”

    沈子璐知道自己劝不了，便下楼了。

    小姨看到她先下来，小声问：“吵架了？”

    沈子璐垂着眼，“嗯。”

    “喊他们吃饭没？”

    “喊了。”

    小姨犹豫要不要上去，沈子璐说：“别叫了，他们不能下来。就我妈拿性子，你不比我了解。”

    “唉，”小姨叹口气。

    拿碗筷的工夫，楼上又是一声碎响，接着东西噼里啪啦的往外扔，争吵声随之而来。

    “你干什么呢！有完没完？？”

    崔安雅怒道：“没完！”

    “电话也打了，事情也澄清了，你还想怎样？屁大的事在这没完没了，都已经跟你解释了，你怎么还不信？”

    “我就是不信，你们俩演戏给我看，当我傻子！”

    “谁当你傻子了！”沈康年简直有理说不清。

    “沈康年，你别忘了，没我陪你吃苦，你今天什么也不是。”崔安雅继续嘲讽，“怎么？人到中年事业有成，也想赶潮流娶个小老婆？你别做梦了，有我在一天，你俩就别想着安生。”

    沈康年无奈，“说什么呢，怎么还娶上小老婆了，这哪儿跟哪儿啊。”

    “我说的不对吗？你们俩在背地里勾勾搭搭，净干不是人的事，脏！脏死了！想起你们俩的事我就恶心，”她指着沈康年，“一个装纯洁一个装高尚，你们还真是一对。”

    “安雅，你小点声，”沈康年赶紧把门关上，“小璐在楼下呢。”

    “你还在乎小璐？还记得自己是个父亲？你出去搞女人的时候，想过小璐没？那小林都能做你女儿了，你们在一起，不觉得像乱.吗？”崔安雅气得浑身颤抖，“你要点脸，快五十岁的人了，别让自己家里人骂你不是人。”

    “崔安雅！！！”

    “沈康年！！！”

    两人怒瞪着彼此，气氛剑拔弩张。

    刚那一声喊，吓得沈子璐端着的碗抖了下，紧接着，楼上房门再次打开，崔安雅抱着沈康年的衣服往门外扔，“走，赶紧走，这个家没你的地方。”

    沈康年看着满地狼藉，压在胸中的火气压了压，才说：“安雅，我最后跟你说一遍，我跟小林什么关系都没有，你爱信不信。”

    说完，人踩过凌乱的衣服下楼了。

    沈子璐盯着楼梯的方向，看到沈康年时，她叫一声：“爸……”

    沈康年站定，萧楠也站起来，“姐夫，先吃饭吧。”

    沈康年说：“不了，你们吃吧，公司有点事，我去看下。”

    沈子璐追出门，沈康年刚上车，副驾的门打开。

    “你怎么跟来了？回去吃饭。”

    沈子璐歪着头看沈康年，“我妈说的是真的吗？”

    沈康年眉心一锁，烦躁的说：“当然不是。”

    “那你走啥？”沈子璐反问。

    “你没看到你妈现在的样子，再不走，能把家拆了。”沈康年搓了搓脸，尽显疲惫，“我累了，今晚去工厂睡，你在家陪你妈。”

    车启动，沈子璐却没动，沈康年说：“怎么？没钱了？”

    沈子璐一撇嘴，“爸，都什么时候了，我是看不出眉眼高低的人吗？我说我也有钱。”

    “你有钱？”沈康年打量她，“你妈给你钱也就够买瓶水的。”

    “我小姨给我的。”沈子璐从兜里摸出五十，“看见没。”

    “唉，”沈康年拿出钱夹，抽出两张百元的放她手里，“别跟你小姨要钱，她一个月还得管浩浩上学，你姨夫每个月还得吃药，手头也不宽裕。”

    “哎呀，我不要。”沈子璐把钱又推回去，一脸严肃的说：“爸，我追出来是想跟你说，我能忍受你们不在家，但我接受不了你们离婚。家里就算再冷静，也是家，可要少了谁，家就不是家了。”

    沈康年沉默的点了点头，沈子璐说：“你还没吃晚饭，一会儿路过饭店吃一口。”

    “嗯。”沈康年笑下，沈子璐又嘱咐他，“回工厂早点睡，别跟她生气，等你走了，我说她。”

    “你还能说你妈？”沈康年挑眉。

    沈子璐底气不太足，“你别管了。”说完，便下车了。

    轿车驶出别墅大门，二楼的窗口立着的人没好气的放下窗帘。

    沈子璐刚上楼，崔安雅拎着手包下来，“妈，你上哪？”

    崔安雅说：“没事，出去趟。”

    “哎……妈，”沈子璐跟着下楼，“你去找我爸？”

    崔安雅换鞋，“你别管了。”

    沈子璐挡在门口，“妈，你别跟我爸吵了，我爸什么样的人你还不知道，他跟那个什么林秘书没有的事。”

    闻言，崔安雅脸一沉，“你爸说什么你都信，没有的事我能冤枉他？”

    沈子璐还要说什么，崔安雅已经开门走了。

    小姨在楼上收拾凌乱，沈子璐走过去，“我帮你。我妈真是的，我爸说什么他都不信。”

    小姨看看她，话总是要向着自己家人说。

    “小璐，现在的社会，男人做的好，架不住有女人不要脸。”

    沈子璐不高兴了，“你的意思，我爸真有外遇了？”

    小姨解释，“我可不是这意思，我是说，现在有些女人看到有钱的男人就不怀好意，变着法的破坏人家庭。”

    沈子璐心里闷着一口气，“那你相信我爸不？”

    小姨没说话，沈子璐烦躁的吐口气下楼了。

    “你去哪？”

    沈子璐说：“找我同学逛夜市。”

    小姨看下时间，刚七点半，“早点回来。”

    “知道了。”

    沈子璐骑着自行车沿街溜达，路过平昌路时突然有人从背后喊她。

    “沈子璐？”

    “……”她刹住车，回头看着站在路边的关正行，“哎？你干嘛呢？”

    关正行将两手的垃圾袋举起来，“我下楼扔垃圾。”

    沈子璐拐过来，这才注意对面小区就是关正行家。

    关正行问：“这么晚你满大街溜达什么。”

    沈子璐说：“哪儿晚啊，才八点半。”

    关正行知道她有吃宵夜的习惯，这一学期没少看（陪）她吃宵夜。现在这个点出现在这条街上，关正行的第一想法就是——

    “你饿了？”

    “？”沈子璐有点懵，突然意识到他的想法，就笑了，“啊，是啊。哈哈哈哈……那什么……我，我走了。”

    她说话有些紧张，神色也异样，关正行觉得不对劲，让她早点回家。

    “嗯。”沈子璐蹬上自行车慢慢骑走。

    关正行站在路边，手抄着兜，盯着她背影，自行车骑得急了拐弯的，而且那条街也不是小吃街。

    “沈子璐——”

    整条街回荡着他的喊声，沈子璐惊得差点摔了，“嗳。”

    眼看着自行车要拐进旁边的绿化带，“小心——”心跟着她悬起来，后来车把稳住，心又落下了。

    “回来。”关正行喊她。

    沈子璐踩着自行车重新回到路边，“干嘛？”

    “你干嘛呢？”关正行用下巴点她。

    “我没干嘛啊。”

    关正行无语，“……”

    “额，我，我饿了，我出来吃宵夜。”

    关正行不说话，一直看着她，直到把她看得自己招了。

    “我心烦，出来溜达溜达。”

    关正行左右看看，指着不远处建行的台阶，“你去那等我。”

    “你干嘛去？”

    “我去买烟。”

    “哦。”

    沈子璐推着自行车穿过马路，等了会儿看到关正行拎着一袋东西走回来，到面前递给她，沈子璐闻到香喷喷的味道，惊喜：“铁板鸡架？”

    关正行隔着三个人的位置坐下，沈子璐撕下一小块边吃边说：“谁家的，挺好吃。”

    “喜欢吃？”

    “嗯。”沈子璐点头如捣蒜。

    “下次还请你。”

    沈子璐吃得小嘴油亮，“真的？”

    关正行嫌弃的指了指她嘴边，“你吃归吃，能吃得干净点，像个女生一样吗？”

    沈子璐嘬了嘬手指，含糊不清的说：“我怎么不像女生了？”

    关正行递给她纸巾，沈子璐接过去，擦干净后，关正行问她：“说吧，为什么大晚上出来溜达？”

    沈子璐咂咂嘴，“我渴了。”

    “……”-_-！能吃能喝的。

    关正行站起来，“等着吧。”

    沈子璐弯起眼睛笑，“谢了啊，农夫山泉就行。”

    “还农夫山泉？”关正行瞪她，“我给你接杯怨夫自来水。”

    沈子璐：“……”

    关正行说完也懵了，他这智商明显被她拉下来了，胡说八道什么呢。

    沈子璐接过水，喝完用手背蹭了蹭嘴角，无所谓道：

    “我爸妈吵架了。”

    “……”

    关正行没想到她突然冒出一句，差点没接住，“……因为什么？”

    沈子璐用力拧上瓶盖，“我不想说原因。”

    关正行看她眼睛里藏着很多情绪，好像再逼她说下去人就要哭了。

    他说：“那就不说。”

    沈子璐往膝盖上一趴，问：“能问你个问题吗？你要是不想回答，也可以拒绝。”

    关正行看着路上经过的汽车，“问吧。”

    “你爸妈当初离婚时，你怎么想的？”

    关正行没当即回答，沈子璐看他眼，说：“算了，当我没问。”

    他说：“刚开始很难过，后来就很生气，气我妈，也气我爸。”

    沈子璐特别能理解他说的，“我也是。”

    关正行：“……”

    他慢慢转过脸，沈子璐也意识到自己说走嘴了，低下头。

    忽的，头顶罩下一只温温的手，“没事的。”

