    “你要跟着我去哪？”

    陆天龙很无语的看着这妞儿，做好人好事儿，怎么还被赖上了，这是属于碰瓷吗？

    “反正我不管，你去哪里我就跟着你去哪里！”

    这妞儿看来真是铁了心，两只手使劲儿拽着陆天龙的胳膊就是不放手。

    “特么的，赶紧给我放手，要不然信不信我直接把你给就地正法？”

    陆天龙做出一副咬牙切齿模样恐吓道。

    “哼，我才不相信，你要是想杀我的话，刚才就不会救我了，反正我不管，你去哪里我就跟着去哪里！”

    这妞儿完全一副小傲娇的模样，仰着小脸道。

    “……”

    陆天龙这回真是无语了，都不知道怎么再跟她说了。

    没错，现在让他动手干掉这妞儿，实在是有些不忍心……

    可是，不杀她，把她打晕了总可以吧？

    陆天龙心里闪过这个念头，决定把这妞儿打晕之后脱身，可还没等他来得及有动作，这妞儿竟然很聪明的猜到了他的意图。

    她面孔一变，换上了一副可怜兮兮的模样。

    “这位先生，求求你不要丢下我不管行不行？”

    “我是被撒旦将军抓来囚禁在这里的，我就是个普通的女孩儿，被他抓来很长时间了。”

    “你也看到了，他安排人守着我，不让我出去，甚至我病成了这样，都没人管我。”

    “要是你不来的话，我恐怕早就已经死在了这里，你救我出去好不好？”

    这妞儿一副可怜兮兮的模样看着陆天龙。

    “……”

    陆天龙再次无语。

    他不太相信这妞儿说的话，她刚才说自己已经被撒旦将军囚禁在这里好长时间。

    但是从这里的摆设来看，明明是荒废了很长时间的模样。

    看样子这妞儿也就是刚刚进来的。

    但是……

    后面还有一句话她说的倒也没错，如果刚才陆天龙不出手的话，这妞儿恐怕真的就得死在这里了。

    “行吧，不过你得老老实实的，也是跟我耍花招的话，别怪我心狠手辣！”

    陆天龙略一沉思，还是决定带着这妞儿一起走。

    “谢谢你，那我们快走吧！”

    这妞儿眼睛顿时一亮，不由分说拉着陆天龙就往床上走。

    “特么的，你这是要干什么？”

    陆天龙一愣，不是要走吗？这妞儿怎么带着自己往床上爬？

    “我知道这里有条密道，直接通往将军府外面，我带你过去！”

    这妞儿飞快说着，费劲的爬上床，到里面墙壁上一按，墙面上竟然出现了一个特别精巧的洞口。

    甚至连刚才陆天龙都没有察觉。

    “快走，万一被他们发现了，我们就走不了了！”

    这妞儿一边往里面钻，一边回头对着陆天龙飞快的喊道。

    “……”

    陆天龙越发觉得这妞儿的身份不一般，如此精密的密道，真是一个被囚禁的普通女孩儿怎么可能知道？

    这里面有没有什么陷阱？

    “你快进来呀，还愣着干什么呢？”

    那妞儿整个人已经钻了进去，见陆天龙还站在床边，赶紧开口叫道。

    陆天龙耸耸肩，也没再犹豫，飞快上床，一跃而上然后也进入了洞口。

    里面出人意料的宽敞，竟然能够让两个人并排前行。

    看样子应该就是修建在将军府之下的密道，四通八达，不知道通往几个方向。

    “我也记不清到底应该是哪条路了，但是每一条都能够通到将军府外面……”

    这妞儿一边辨认着方向，一边在前面带路。

    “你都不知道哪条路通往哪边，竟然还敢带我进来？”陆天龙很无语的看着这妞儿。

    “我就是不知道呀，我这还是从撒旦……哦，从其他人嘴里打听来的呢，不管了，反正能够出去就好。”

    这妞儿很理直气壮的回答道。

    “对了，你还没有告诉我，你刚才到底是怎么救的我？”

    她似乎生怕陆天龙再多问，赶紧转移了话题。

    说到刚才陆天龙救她的时候，这妞儿竟然小脸一红，看样子无比的羞涩。

    “哈，不要告诉我，你这还是第一次跟男人接吻？”

    陆天龙被她的模样逗乐，回想刚才自己亲她的时候，她浑身的那种状态，越发坚定了自己的想法。

    其实他刚才说自己的嘴巴可以治疗这妞儿的哮喘，完全就是在开玩笑。

    不是接吻可以治疗，而是哮喘这种疾病，陆天龙之前曾经听圣农说起过。

    大体意思就是说，病人的身体之中缺少二氧化碳这种气体。

    所以现在很多哮喘病人都随身携带一个塑料袋，哮喘病发作的时候，把气呼出到塑料袋之中，然后再吸进去，哮喘病就能够得到缓解。

    陆天龙刚才也是从这种方式，把自己的气体过渡到了这妞儿的体内。

    所以刚才的接吻，真的不是趁机占便宜，而是救人需要。

    毕竟在没有任何专业的药物和设备前，又不知道这妞儿能够坚持多长时间的情况下，采用这种方式是最简单有效的。

    “啊？原来是这样！”

    这妞儿听完陆天龙的话，一副恍然大悟的模样。

    “恩，就是这样，赶紧走吧，就你这速度，什么时候能够走出去？”

    陆天龙一边在前面走，一边催促道。

    “快点走？你看我能快点走吗？我可是病人好不好？”

    这妞儿似乎有些不满意，后面眼珠一转，突然身子一歪，直接倚在了旁边的墙壁上。

    “不行了不行了，我走不动了，你背我走！”

    “背你？”

    陆天龙直接无语，几乎毫不犹豫就要拒绝。

    “你刚才同意要带我离开，就得带我走！”

    “反正我不管，我现在还是个病人，刚才又刚刚发过病，现在身子虚弱根本走不动路……”

    这妞儿看样子是吃定了陆天龙。

    别人能够一眼就看出她是在装的，但却还是很认真的做出一副可怜兮兮的模样，让人觉得特别搞笑又无奈。

    “带你出去以后给我走的远远地，我可不想再见到你！”

    陆天龙也对这妞儿没什么办法，看她不管三七二十一往自己一坐的模样，真让人无语。

    可又没什么办法，看着妞儿娇蛮的模样，真要不快走，她还得在这里折腾。

    陆天龙略微一琢磨之后，干脆直接上前将她拦腰抱起，然后快速朝着前方走去。

    “嘿嘿，我就知道你是个好人，你放心好了，以后要是出了什么事儿，我罩着你！”

    这妞儿一副诡计得逞的模样，双手使劲儿揽着陆天龙的脖子，笑嘻嘻道。

    “你罩着我？你以为自己谁呢？”陆天龙瞪了她一眼。

    幸亏这妞儿并不重，当然，对于陆天龙现在的身体状态，多个百八十斤的负重，对他来说也根本不成任何问题。

    “我说罩着你就罩着你，只要你能到我出去，我……”

    “你给我闭嘴，要不然老子真把你扔在这里让你自生自灭了。”陆天龙恐吓道。

    “你吓唬我？我还是个病人好不好，你竟然这么狠心，要我在这里自生自灭，你怎么能这样……”

    小妞儿瞬间变脸，刚才还是得意洋洋，现在又是一副马上就要哭出来的模样。

    这模样让陆天龙都有些接受不了，觉得她比自己这个影帝还爱演，可就是演的不怎么样。

    在这妞儿的喋喋不休之中，两人终于来到了出口旁。

    “出口就在这里，但是外面应该有人守护，你要注意了。”

    这女孩儿终于不再废话，小心翼翼的凑到陆天龙的耳边低声道。

    “那你先下来，等我出去把看守的人解决，然后再回来接你！”陆天龙快速道。

    “不行不行！”

    这妞儿的脑袋摇的像是拨浪鼓。

    “万一你一去不复返，把我自己丢在这里怎么办？不要，你就得带着我一起出去！”

    这妞儿死死搂着陆天龙的脖子，一副除非把我胳膊打算，要不然我就是不撒手的模样。

    “……”

    陆天龙觉得这妞儿将是个狗皮膏药，早特么知道的话就不救她了，结果现在被粘上！

    现在两人所在的地方，是从地上出来之后，进入了一个小房间。

    应该也跟之前这妞儿在的那个屋子里面一样，是个比较隐秘的出口。

    陆天龙看向前面一扇门，深呼吸一口气之后，毫不犹豫直接一脚踹开，然后快速冲了出去。

    “谁？”

    外面果然有两个手持武器的武装分子在守护着，看这周围的地形，竟然已经快要到了撒旦城的边沿部位。

    陆天龙不等他们反应过来，怀里抱着那女孩儿，直接飞起两脚，直接揣在面前这家伙的胸口上。

    这俩人都还没来得及端起手中的枪，就直接倒地晕死过去。

    “哇，你的本领这么厉害，这回一定能够救我出去……”

    怀里女孩儿眼睛瞪大，很兴奋的嚷嚷了一句。

    “你最好给我闭嘴，要不然把其他的人引来，我能把你带回去，但不保证是活的还是死的了。”

    陆天龙对着傲娇的女孩儿彻底没什么办法，恐吓一句之后，认准方向快速朝着远处而去。

    不知道过了多长时间，就在刚才两人出来的暗道旁边，被踢晕的两个武装分子慢慢悠悠的清醒了过来。

    他们先是茫然的对视一眼，突然同时扯着嗓子对着远处大喊。

    “快来人，快来人，将军夫人被人带走了……”

    PS：第四更，今天可能没有了，还有点事没处理完，抱歉兄弟们，明后天处理完马上加速更新，相信老黑！

