
        张琦把诊断和单据交给他，接着说道：“拿着医院开的证明，去传染病疾控中心，他们会给你免费看病的。”

    “我特么的真倒霉。”患者接过化验单，没好气的问：“这个病我不看行不行？”

    “不行。”

    张琦义正言辞的说：“随着你咳嗽，病毒通过空气传播，肺结核传染性很大。”

    “哪我真的不能工作吗？”他又问。

    “你现在最好先养病，就不说传染的问题，这个病就怕劳累，如果你一边工作一边治病，一直也不会好的。”

    “哪我要养多久才能继续工作？”

    张琦想了想说：“治疗快的话3个月，慢的话半年左右吧。”

    “这么长时间，不工作我吃什么？”患者愤然起身，把手里的单据硬塞给张琦，“我不看了，我没得病，我好好的哪有什么肺结核，咳咳……”

    他正反驳呢，因为情绪激动又是好阵咳嗽。

    张琦见有护士路过，急忙拽着她，要来一个口罩，交给患者说：“身体是骗不了人的，戴上吧。”

    患者不想接口罩，但最终还是一把拿在手中，一屁股坐在椅子上，扶着额头一副惆怅的模样。

    “我在首都打拼5年，好不容易熬到了这个职位，居然得了这个病，我可怎么办，我能怎么办？”

    张琦也不知道如何宽慰他，想了想只好说道：“肺结核是慢性传染病，除了对肺部有影响，还会对很多器-官造成无法挽回的伤害，你现在的情况还不严重，抓紧治疗还能治愈，但如果你不治的话，恐怕……”

    “我不是不想治！”患者义愤填膺的说：“我纳闷为什么不能上班，我戴着口罩也不行吗？”

    张琦解释道：“真不行，你咳嗽时，病菌通过唾液在空气中传播，特别是你的工作，属于服务行业，餐饮，国家规定，严禁患有传染病的患者，参与任何餐饮工作，就是怕你们把这个病，传染给其他人。”

    “治疗养病需要半年时间，单位肯定会把我开除的，哪我之前的努力，岂不是白费了么？”

    张琦拍了拍他的肩膀，“大不了从头再来么，我看你也没多大吧，你还年轻，有的是机会。”

    “说得容易。”患者情绪激动道：“你知道我家里什么情况吗，上有老下有小，全家人都要我养活，我不工作，拿什么养家？”

    患者情绪激动，张琦怎么也说不通，哪怕再好的耐心也磨没了，怒道：

    “你不看病，难道想一直恶化，等着死吗？”

    “我这种人，死了也得干活！”

    “哎你这人怎么这么犟呢？”

    患者义愤填膺的戴上口罩，“病可以看，但我坚决不能辞职，我可不能听你说什么，你们医生满嘴的治病救人，有没有考虑过我的感受，大不了死掉，一了百了。”

    他说完就走了，张琦急忙追上去，“化验单你拿着，交给疾控防治中心的人。”

    “不去，我随便找个小诊所，边工作一样把这个病治好。”

    “哎哎，就算去小诊所，也得拿着化验单啊。”

    “不用。”患者很抗拒，根本不接张琦的化验单，怎么劝不好使，拉也拉不住，最终眼睁睁的看着他走了。

    “这可怎么办？”张琦站在门口，看着患者远去的背影，如果就这么放他离开，指不定多少人都要被传染呢，绝对不能任由他胡来。

    张琦进入医院，直奔传染科走去，见到孙主任，把患者的情绪，他的抗拒如此这般一说，孙主任笑道：

    “这种人我见多了，都是生活所迫的可怜人呢，你不用管了。”

    “我不管，传染其他人怎么办？”张琦质问。

    孙主任淡然的拿起电话，一边拨号一边说：“你忘了，不是有传染病疾控中心吗，我遇见过这种患者，他们会处理的。”

    电话接通，孙主任先说了自己的身份，“对对，我院今天查出来一位肺结核患者，他很抗拒的离开了，化验单都没拿，对，马上填写报告，麻烦你们了。”

    挂了电话，孙主任淡然一笑，“搞定。”

    随手把患者的化验单据，交给实习医生，“填写传染病登记，疾控中心着急要资料呢。”

    “知道了老师。”

    毕竟前世没在传染病科室待过，不懂他们的门道，张琦好奇的跟着实习生去了电脑室，看着他们录入登记。

    原来，国家对传染病患者极为重视，只要查出一例传染病，都要录入电脑，这个系统是全国联网的，上报后，直接交给地方疾控中心处理。

    如今这个时代，人的身份信息全国都有备份，有名字和身份证号码，就能找到患者的工作地点和住址，拒绝或者隐瞒的患者，会被强制进行治疗，这就是国家的手段，杜绝传染病流传的铁手腕。

    联网系统录入完毕后，张琦感慨的说道：“哇欧，原来还可以这么操作？”

    实习医生苦笑道：“我每天要录入好几个病例呢，总会遇见一两个拒绝配合治疗的患者，放心吧，疾控中心有办法对付他们的。”

    “他能接受治疗就行，那我就不管了。”

    张琦释然，离开传染病科室，这才刚刚上午9点，没事干，下意识走向住院部。

    刚进入电梯，迎面就遇见一个熟人，是女运动员的家属，他看见张琦主动的打了招呼，“张医生，今天下午就要给出手术方案了，你们会诊谈的怎么样了。”

    “昂，这件事我没参与，回头我帮你问问吧。”

    “麻烦你了张医生。”

    家属离开电梯，张琦思前想后，还是去会议室，旁听一下会诊吧，毕竟这个手术方案，是他提出来的么。

    ……

    会议室。

    吴辉主任正在口若悬河的讲解手术过程，“虽然不能保证，但经过我的努力，我还是有把握，完成这例腹腔镜微创膈肌肿瘤切除。”

    院长看着报告问：“你的把握有多大？”

    吴辉思考再三说道：“5成。”

    大家都倒吸一口凉气，55开的把握，这是在赌博。

    院长又问道：“其他人呢，把握有多大？”

    大家纷纷低下头不愿意回答，毕竟这项新技术，还没有成功案例，谁都不敢轻易尝试，万一失败的话，那可是名誉扫地。

    吴辉见大家都不说话，试探的说：“院长，我有个建议，能再增加2成成功率。”

    “你说。”

    吴辉郑重的说：“我的建议是，让你的学生，张琦全程参与手术，我就更有底气了。”

    全场交头接耳议论纷纷。
  