    着火的村庄，四处奔跑，惊恐的村民，还有哪些惊慌失措的动物们。这个村庄在一瞬间就因为一些奇妙的‘巧合’而陷入了毁灭的边缘，如果这里的房子全部都被焚烧，他们的粮食和家产也被焚烧的话，那么对于这些农民的打击，也并不会比被弗雷尔卓德人劫掠要好到哪里。

    而且火灾最打击人的一点，就是你不断的付出努力，不断冒着危险去救火，但是最终却很少能真的救下自己身边的东西，又或者爱着的人。只能在徒劳的奋斗当中，看着他们一点一点的被焚毁，而你无能为力。李珂很怀疑如果这场大火失控之后，这些村民是否还能够提起信心，重建他们的家园。而且最重要的是，并不是所有人都参加了追捕约德尔人的事情，还是有人被困在房屋里的。

    听到了有人呼救的声音之后，李珂就直接越过了那个才戴好帽子的约德尔人，扒出了背上的亚托克斯。对准一个即将焚毁的房子猛地一挥，剑气，又或者说风压直接击碎了那个因为墙壁坍塌而被封闭起来的房间，给里边的老妇人用物理的手段强行打开了一条退路。而且李珂也没有听对方的感谢，而是迅速的跳上了另外一个房子的房顶，然后再次用挥出强烈的剑压方式，灭掉了一间阁楼上冒出的火花，然后搂住了那个穿着睡衣的小女孩，从二楼跳了下来。

    但是他也只能够用这样的方式救人而已，被剑压暂时吹灭的火焰并不是完全的熄灭的，它们会在短时间内再次燃起，除非他能够将自己的魔力也加入点进自己的剑压当中。但是很可惜的是，真那样做的话，火灭不灭另外一回事，这些房子就肯定会发芽了……

    “如果还有冰霜血脉就好了啊，如果是那种力量的话，就可以很轻松的灭火了。”

    他再次用剑风吹灭火焰，并且救出一个老人的时候，就忍不住的低估了一句。但是他不知道的是，在他强烈的想要获得那有着神奇力量的寒冰之血的时候，他体内的一部分血液就开始了重组，但是因为有着另外四种强大力量的原因，这次的重组很快的就崩溃了。

    而在李珂救人的时候，那个蜜糖·苹果也陷入了慌乱，他根本就不知道事情为什么会变成这样。但是从事实上讲的话，他再被扔到地上的时候，的确有过要‘好好用恶作剧给他教训’的想法。所以他身边的魔法就促成了刚刚的闹剧。

    可虽然他的确没有想要用火摧毁这里的想法，恶作剧的极限也不过是让那个男人也狠狠地摔一跤。但是人类并不是他们这种有着丰厚待遇的种族，也没有他们那种如同美妙童话一样的生活环境，这导致人类并不是一个很能开玩笑的种族，人类的生活并不是童话，他们必须艰辛而又认真的活在这个世界上，容不得丝毫的任性。于是他无意识间引发的魔法恶作剧，就戏剧性，又或者必然的变成了灾难。虽然这火严格来说并不能算是他放的，但是他也离不开罪魁祸首的位置的。

    这也是德玛西亚人痛恨魔法的原因之一，那就是当一个拥有魔法的人没有经过训练的时候，他的情绪就会直接将他们体内的魔法作用出来，然后造成种种的悲剧。毕竟在这个世界上，任何人都还可以学习魔法，而那些拥有着魔法的资质的人来说，他们甚至还天生的就拥有独属于自己的魔法，而让他们掌握这种与生俱来的力量的唯一方法，就是足够的精神刺激。

    不过李珂虽然没有理会这个在无意间引发了这一切的约德尔人，但是同样身为约德尔人的提莫却惊呆了，他千辛万苦的把被蜜糖·苹果引发的谷仓大火扑灭之后，就提着水桶想要去找被自己藏起来的同胞。当时当他走出那个拐角，并且看到了眼前那混乱的一幕时候，他总是眯起来的眼睛瞬间睁大，嘴巴也张得大开，手里面的水桶也在一瞬间落在了地上。他立即冲到了蜜糖·苹果的身边，抓住了对方的领子，不断的摇晃了起来。

    “我不是让你好好待着的嘛？！”

    然而蜜糖·苹果却猛地推开了他，然后再次用手中的拐杖猛地去敲提莫的头。但这一次迅捷斥候并没有让他成功，他只是无奈的叹了口气，然后用他的小短手抓住了蜜糖·苹果的拐杖，脸也变得异常严肃了起来。

    “我必须去弥补这场灾难，你到那边去等我，这里的事情一结束，我们就立马返回班德尔城。”

    提莫看着这个脸上有着一丝不安的同胞，做出了他的立场所能够做到的最好的决定，但是当他转过身的时候，他的头顶就又传来了那个拐杖破空的声音，并且这一次他却没有躲过，再次被砸到了他的头。而脸上的不安逐渐被认真代替的蜜糖·苹果先生，他的眼睛也慢慢变得认真了。

    “没有什么能够阻止伟大的蜜糖·苹果，还有他寻找完美苹果的脚步！”

    他拉了拉自己的礼帽，看向了那混乱的火场。

    “火也不行！”

    随着他的意志，他身边的魔法再次涌动，他的手掌也像一匹兴奋的马儿一样跳动，他身边的水井也在一瞬间开始涌动，让旁边打水灭火的村民们惊恐的看着那不断冒着泡沫的井水不知所措。而当他再此像骑马一样的骑上自己的拐杖的时候，那些井水也在魔法的帮助下一飞冲天，并且随着他的飞行开始飞行，随着他不断地闯进着火的房子里，这些水也不断地落在那些房子当中。

    当然了，也有倒霉的，那就是在看到水井有情况之后伸头去看发生什么事的一个村民。他的头直接被激流的水冲洗了干净，而他本人也跟着这些水被扔到了一个茅草屋里，不仅砸碎了那个茅草屋，更是倒霉的落到了鸡窝里。

    然后同样被浇湿的惊恐母鸡还在他的头上下了个蛋。

    李珂在救人的时候也发现了这个不断大叫，并且带着一大股水流灭火的蜜糖·苹果。不过他并没有你去理会，只是再一次挥剑，暂时压灭自己面前的火焰，然后在他抱着一个抱着猫的小女孩跑出来的时候，还和带着一大股水的苹果·蜜酒擦肩而过。

    但是很可惜这个约德尔人来晚了，因为这个小女孩的书本，玩具，还有新衣服，已经被全部烧毁了。

    她只来得及救下自己，以及她的猫。

    李珂也是。