    “什，什么！！”

    “这里，这里真的是红月区，还，海上鬼门，海上鬼门在哪里，啊，我，我看到了，那，那里就是海上鬼门……”

    钟家那个高层震撼，他一时间，还没有回过神。

    不过，他在扫视之中，在震惊之中，心中却压下了一肚子恐怖惊惑，他转身，再度返回了船楼！

    他要执行，自家二代祖上的命令！

    他甚至没有再多问一句！

    似乎，在他的眼中，钟家二代祖上的话，有一种近乎神圣的地位。

    他在那一瞬间，也感觉，刚刚极有可能，是自家二祖爷，逆天狂澜，把他们都给救了，他隐约能模糊记得，在他昏迷前，他听到有人喊了禁忌生物四个字。

    他闯入船楼之中，顷刻之间，就有了一些动静。

    “她撑不住了。”

    “这样下去，她肯定会死！！”

    “如果我强行出手，让她停下来，会有什么后果？”

    钟家二祖爷的目光，却在这一刻，忽然看向了萧叶。

    “你强行镇压阻拦，她的身体现在会瞬间爆裂！！”

    “现在，停不下来了。”

    萧叶没有给出什么解释，萧叶只给出了一个结论！

    “什么，钟，钟红玉是要死了？！”

    熊剑飞的眼睛，不由猛地一瞪！！

    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……

    血液还在恐怖滴落，但是，血液滴落的速度，却慢了一些。

    血液滴落减缓，这不是因为钟红玉的伤势好了一些，而是钟红玉身体之中的血液，在此时已经近乎流干！

    钟红玉的脸上，已经没有了一丝血色。

    嗡！嗡！嗡……

    钟红玉整个人的身体，已经像是成了一个漩涡的中心，方圆十里海面上的殷红月光，在越来越大的恐怖吸力之下，都在朝着钟红玉身体之中涌入。

    钟家船楼之中震动，钟家的大船，也动了一下！

    钟家大船的控制室里，有钟家的人，在此时被喊醒，船，已经开始启动。

    唰！唰！唰……

    钟家的船楼之中，钟家的一众高层，钟家家主，钟家四爷，和钟家老祖，也在此时纷纷从船楼之中走出！

    “红玉？！”

    “祖上！我们之前，是被禁忌生物，钻入身体，陷入了昏迷了吗？！”

    钟家老祖看着钟红玉，他眼神之中，猛地也爆发出了一道震撼，随后，他的目光，又猛地看向了钟家二代祖上。

    钟家二代祖上，点了点头。

    不过，他的目光，却还在看着钟红玉。

    “我，我们差点都死了？祖上，是，是您救了我们？这，这里已经到了红月区了，海上鬼门，各大顶级势力的人，都究竟开始进入海上鬼门了！！”

    钟家家主，也就是钟红玉的父亲，四周快速扫视，他震撼开口！

    “小玉！！”

    下一刻，他在震撼之中，目光不由看向了钟红玉！

    “不是我救了你们。”

    “是他救了我们钟家船上，所有的人，包括我。”钟家老祖解释了一句，随后，他看着钟红玉的身体生机近乎消失，他的手，不由颤动了一下！

    “什么！！”

    “他，他……”

    “这，这位先生，您，您救了我们整个钟家？！”

    钟家的一个高层，猛地转头，看向了萧叶！

    他眼神之中，尽是一片震撼！

    钟家二代祖上简单的话里，透露了太多消息。

    眼前这个国内的年轻人，究竟是谁，他又是怎么，救了他们整个钟家的，甚至，包括了他们钟家二代祖上！

    他们钟家二代祖上，那在他们的眼中，可是神仙一般的存在！

    “她要死了。”

    九鼎拍卖会的大船，在这顷刻之间，就到了那一扇海上鬼门之前，此时，通道之中，已经有十一艘顶级势力的大船闯入！

    在十八层船楼之上，神荼遥遥的看着钟红玉，忽然摇了摇头。

    随后，她目光闪过，又深深看了萧叶一眼，她终于收回了自己的目光！

    此时，九鼎拍卖会的大船，要进入这一座神秘，古老，恐怖，诡异的海上大门了，进入了这一扇门，就是传说之中的海上安全通道了！

    通道的尽头，是什么，没有人知道！

    “真的有迈入神境的秘密么？”九鼎拍卖会的甲板之上，一个隐藏在人群之中的人，在此时，幽然开口！

    吴半仙也收回了目光！

    船头，开始穿过那一闪犹如青铜大门一般，但是却又没有实物支撑，像是幻影一般的大门。

    吴半仙，一把从自己身后的破旧古老的背包里，他掏出了一只漆黑的破碗！

    “嗯？”

    九鼎拍卖会的大船之上，墨中云也收回了目光，她像是感受到了什么，她先是看了一眼海上那一闪大门，随后，她的目光，忽然看向了吴半仙手中的那一只碗！

    “大侄女，注意安全！”

    “我这是饿了，听说九鼎拍卖会大船上的饭，都是免费的，我等会进去，看看能不能蹭点饭吃！”

    吴半仙咧了咧嘴，笑了笑。

    他说话之间，船楼之上，神荼，那个穿着财务会计衣服的中年人，巴赫战神，以及那个和尚，已经从船楼之外，进入了船楼之上！

    船楼，也开始进入了大门之内！

    “寂灭了么？”

    “既然你选择了这一条路，那我就再送你一程！！也许，你这条路，只有死了才能走通！！”

    钟家大船，在一片震撼之中，也已经开始启动，朝着海上鬼门的方向开去。

    萧叶的目光，一直都在钟红玉身上。

    萧叶看着无尽殷红月光，还在朝着钟红玉身体之中疯狂涌入，旋涡也越来越大，但是，钟红玉身上的生机，已经完全断裂！

    萧叶的目光，不由猛地一缩！

    萧叶的眼神，也在这一刻，流露出了一抹狠意！

    轰！

    下一刻，萧叶赫然动了！

    萧叶身上的气息陡然一变！

    阴冷，黑暗，诡异，邪恶！

    似乎，这一刻的萧叶，比禁忌生物，更加像禁忌生物！

    萧叶身体血肉之中，之前吸入，尚未完全炼化的鬼幻的伪装法则，恐怖暴动！！

    萧叶双手之间，也已经猛地凝结了一个印记！

    “起！！”

    萧叶大喝！

    随着萧叶这一声大喝，甲板之上，那一具巨大足足有二三十米长的鬼幻的身体，猛地冲天而起！

    萧叶也在这一刻，纵身一跃！！

    紧接着，萧叶双手之间的印记，再度一变，萧叶身上那一股恐怖的气息，也猛地彻底爆发！

