        昨日的一场豪华阵容的宴会落幕了，剑幽关又恢复了正常秩序。

    诸将士各司其职。

    虽说北境大战结束了，但是北境之地还是有诸多烂摊子等着收拾，毕竟之前的犬戎和万毒国的大军可是从镇北关一直杀到了剑幽关，这其中当然还有很多事情要处理。

    不过这些北境之事，自然还是全部交由镇北王负责。

    今日，很多楚国强者便打算离开镇北关了。

    楚王、秦皇后、南宫玉、剑凝秋、江势坤等楚国强者都准备返回京都。

    北境大战结束，如今这里的事情自然不用他们插手了，镇北王自会处理好后续事情。

    剑幽关上空，楚王、秦皇后、南宫玉等一众楚国强者凌空而立。

    下方，镇北王、秦尘等一大批身影站在那里，在给楚王等强者送行。

    秦皇后目光看向了秦尘，道：“尘儿，不跟我们一起回去吗？”

    秦尘道：“我还准备留一晚，明日再走。”

    秦皇后轻笑了笑，也没有再多言。

    楚王目光看向了一旁的刀剑山庄几人，铠、归海一刀、东方不败三人同样站在虚空上，也准备离开。

    楚王道：“此次多谢几位出手相助了，改日若是有空，可以来我楚国皇宫坐坐。”

    铠那一对冷酷的眸子看向了楚王，道：“好！”

    说完，铠身形一闪，迅速朝着天际掠去，径直离开了剑幽关，归海一刀和东方不败紧随其后。

    诸人目送刀剑山庄的三人离去，对于此次的北境之战，刀剑山庄之人可谓是做出了巨大的贡献，尤其是最后铠皇的降临，不然后果真的是不堪设想。

    刀剑山庄三人离开之后，楚王等人也是不再多留了，简单告别后。

    楚王身形一闪，当即化作一道流光朝着京都而去，秦皇后、南宫玉等人紧随其后。

    一时间，虚空上，只剩下剑凝秋一人，楚王他们是返回京都，而她则是要返回南境，不是同路，由于南平王被杀，以后南境之事则是都有剑凝秋负责了。

    剑凝秋看向了镇北王和秦尘，告别道：“王爷，世子殿下，后会有期了！有空可以来南境坐坐。”

    镇北王微笑点头。

    秦尘道：“剑将军，麻烦以后多多照顾一下林雪韵了，她要是想回京都，随时都可以，还是那一句话，只要本世子在京都一天，就无人胆敢动她！”

    南平王为楚国而死，所以对于这位南平郡主，秦尘会尽可能尽力帮忙。

    剑凝秋笑了笑，道：“世子殿下放心便是，也许下一次世子殿下见到她，可能那丫头就是一位英姿飒爽的女将军了。”

    秦尘失笑摇头，道：“剑将军保重！”

    剑凝秋微微抱拳，随即也是不再多留，娇躯一闪，径直破空往楚国南境而去。

    片刻时间，虚空之上，诸强者离去，天际恢复平静。

    见状，剑幽关中的许多将士心中也是不觉有些感慨，像这次这般楚国的豪华阵容齐聚的

    场面，怕是以后再难以看到了。

    镇北王从天际上收回目光，看向了秦尘，有些疑惑道：“那丫头怎么跑到南境去了？”

    镇北王问的，自然是林雪韵，他与南平王也有交情。

    秦尘无奈道：“之前得知南平王被杀的消息，她上门找我，我向陛下请命处理南镜之事，她非跟着一起去。”

    镇北王也是无奈轻叹了一声，世事白云苍狗，谁又能知道人生的下一刻会发生什么？

    镇北王道：“尘儿，以后有时间，便多去南境看看她吧，唉，也是一个可怜的丫头。”

    说完，镇北王无奈摇了摇头，似乎想到了一些往事，随即有些叹息地离开了。

    ……………

    北境之战胜利的消息传开之后，立即在楚国引发而来轰动！

    关于北境大战的一些细节战斗，也是被人们绘声绘色地在大街小巷中传开，成为人们茶余饭后的热议话题。

    此次的北境大战，本就是一波三折又三折，再经过人的口一传，那么这一战自然更加令人惊讶了。

    茶馆中的说书先生，更是有的忙呢，这一场北境大战，足以让他们说上很长一段时间了。

    众人热议最多的，还是这一战后楚国的强者数量。

    毕竟在一战中，楚国中涌现了一大批强者，随着这些强者的涌出，那么之前楚国的十大强者排名自然就得要换了。

    如今的楚国中，皇者，已经不止楚王陛下一人了。

    镇北王爷晋级皇者了。

    另外，还有一位极为强大的铠皇。

    而提到这位铠皇，那就让人不得不说到楚国的一个神秘势力了，刀剑山庄！

    在之前，这个势力，楚国之人从未听说过。

    而这一战之后，刀剑山庄，威震楚国！

    刀剑山庄中，有一位铠皇坐镇，其下还有两位界王巅峰强者，这样的势力，放眼在楚国之中，想必只有楚国皇室能够与其争锋。

    然而，就是这样的一方势力，在之前楚国之人从未听说过，如此一来，自然让得楚国之人觉得刀剑山庄极为的神秘。

    这一战后，不仅是皇者数量增了两位，其他级别的强者也有相应的增多，所以之前的楚国十大强者榜已经不能够适应如今的楚国强者情况了。

    半皇强者，有着公输鲁、荀剑子。

    界王巅峰强者，有南宫玉、西门吹雪、归海一刀、东方不败、鬼面剑客。

    除了南宫玉本就很有名气外，其余的几位界王巅峰强者，皆是在本次大战中，一战成名！

    北境大战落幕后，楚国之人也都意识到了一点，楚国不仅没有受到这一战的影响，反而变得更加强大了，且不论其他级别的强者数量，光是三位皇者坐镇楚国大地，便已经是非常恐怖了。

    楚国，蒸蒸日上，这是一件好事。

    强者越多，楚国才能在这片地域上屹立不倒！

    ……………

    北境，剑幽关中的一间幽静屋子里，秦尘将窗户和门都关好，随即来到床榻上盘膝坐下。

    秦尘道：“系统，把这个月的打卡机会用掉！”

    这个月的随机召唤机会，秦尘召唤出了铠皇，不知道打卡能够获得什么，他有些期待。

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《奔雷御剑诀》】