    刺客的死并没有让玄哀松了一口气。

    此时的他也已到了强弩之末的地步，先是挨了林陌那一刀，虽然避开了所有的要害，但大量的失血加上体内刀意的侵蚀让他一身实力近乎衰减了五成。

    再加上那碾压天人合一境刺客的实力，只有可能是十殿阎罗或者罗酆六天的一员。

    在林陌看来自己和地府成员的关系可以说是相当一般了，那黑红色锦袍的衣摆处并没有血色骷髅，因此可以判断绝不可能是五帝。

    林陌随手接过后，并没有查看，而是问道：“你知不知道当时最后前来助我的是谁，地府的哪位成员，你师父琴魔吗，还是卞城王？”

    还有这是最新的地榜榜单。”

    看到林陌没事，王天云不由长舒一口气道：“看样神医的丹药果然效果不错，少爷，如今外面关于你与玄哀的约斗一事已经被传得沸沸扬扬了。

    林陌起身后，活动了下全身，完好无损，就连之前因为无相刀式而受到反噬的右手也已恢复如初。

    而一旁头戴阎罗王面具的王天云看到林陌醒来后，连忙惊喜道：“少爷，你终于醒了，这一睡可是睡了十天，对了你体内的毒素应该已经解决了，你试试身上有没有什么不舒服的地方。”

    地府，南方鬼帝府邸。

    林陌从昏迷中苏醒，睁开双眼后，他便清楚了自己所在的位置。

    十天后。

    ....................................

    出去转悠了这么久，还是家好啊，任月轩此刻的想法就是好好地躺在摇椅上，其他的什么也不再去想。

    任月轩对无魂的这种举动显然是习惯了，下意识的伸了个懒腰后，向着唯我道宫的方向而去。

    随即不等任月轩回答，便已消失。

    这次陪你出来了这么久，我也该回去了，若有事，再联系。”

    不过随后道：“目前还是妖魔二族为主，天外的事暂且不急。

    无魂双眉紧皱，任月轩的这个说法他确实从来没有想到过。

    总之若是我，我是不会这么做的。”

    只为了这莫名的记载，他们真的可能为了那见到没见过的天外故乡，而付出一切？

    毕竟第一批来到此世的天外之人都已死光，他们所传承下来的不过是一些记载。

    任月轩此时好像有些走神，突然道：“你说那所谓的天外之人真的有那么强烈的使命感吗？

    以此我们可以争取更多的时间。”

    剩下的三大绝地，则是封印着妖族，魔族，蛮族。

    至少我们现在可以十分确定你那里和蓝天寒那边封印着麒麟族和龙族。

    不过目前来看，凤族的情报确实有一定的参考价值。

    以你的手段，自然有许多办法知晓那第九族的消息是真是假。

    至于第九族的事，凤族不是要迁移到无尽风罡之地吗，到时候他们肯定会来拜访唯我道宫。

    无魂翻了个白眼道：“若那老和尚知道是你在背后捣鼓玄哀前来挑战的，恐怕他真要气的吐血了。

    所以，这则消息远没有你想的那么珍贵。”

    可是恐怕他不知道，这次丢脸的可不是我唯我道宫。

    任月轩不在意的说道：“善如来此举也不过是一种间接的补偿，你该不会以为那老和尚真的信得过我吧，他也只是想缓和因为这场约斗而紧张的双方关系。

    这么珍贵的情报和我共享合适吗？”

    无魂的神情也认真了许多，想了想后道：“你是指凤族所说的第九族？此事善如来只告诉了你，显然他已经怀疑到天榜前十中或许就有天外之人。

    任月轩撇了撇嘴道：“除非他疯了，好了这场戏也看完了，你对善如来说的那件事怎么看？”

    还是约战地点，观战二人组的无魂对任月轩道：“你就不怕那人把你家少教主带走之后，给一刀解决了吗？”

    ....................................

    众人点了点头，但心情也没好到哪里去，只能暂时等待琴魔的消息。

    兽仙了然道：“少教主应该暂时没有生命危险，别忘了黑炎的至高契约。”

    那被林陌用了《佛心兽王诀》而虚弱了不少的黑炎自然留在了唯我道宫，它当即对着众人吼叫了几声。

    原本欢乐的氛围，也变得压抑许多。

    其余的几人也只听到琴魔留下一句，少教主失踪了。

    两人当即回到地府。

    琴魔给王天云使了个眼神后，便一同离去。

    不过当琴魔收到棋童的消息后，这场愉快的团建活动也结束了。

    书生甚至和醉道人打赌林陌能撑住玄哀几招。

    而是欢乐无比的在一起聚餐。

    在林陌和棋童前往约斗地点后，众人并没有散开。

    唯我道宫，忘忧山。

    ....................................

    便用令牌联系琴魔。

    以棋童的见识自然能看穿玄哀所言的虚实，收敛起杀意，开始思考怎么寻找那地府之人，他并不知林陌在地府的身份，但却知晓琴魔是地府的转轮王。

    玄哀顿时被这股庞大的杀气惊着了，连忙出言解释这一切。

    略微思考后，随即原本有些浑浊的眼神，充满杀意的看向玄哀！

    棋童当即用令牌联系林陌，可是收不到任何回信。

    除了一身破破烂烂，看起来被玩坏了的玄哀外，就是一地缺胳膊断腿的死尸。

    棋童见此只能放弃追杀此人，先去找少教主才是最重要的，可是到了约斗地点后。

    最后眼见不敌棋童，当下决定转身就跑。

    生生拖延了他一个多时辰。

    没多久棋童终于到了约战地点，那黑衣人的实力本不如棋童，可是其一身缠斗功夫甚是了得，竟然借助棋童随手布下的阵法反客为主。

    留下玄哀一脸懵逼。

    那黑红色锦袍之人只是看了玄哀一眼，随即扛起林陌，几个闪身后便已消失在原地。

    看到他头上戴的面具，他自然清楚那代表着什么，于是开口道：“地府的人？”

    现在的他直接瘫倒在地，警惕的看着林陌身前那身穿黑红色锦袍之人。

    好不容易休息了一个时辰，又遇到这突如其来的刺客，恢复的真气也已全在那一击佛韵拈花印下再次耗尽。

    但就是如此之后与隐杀所带头人的对战，以及与陆仁贾和那美妇的争斗，已让他一身真气近乎耗空。

    要不是自己狠了狠心服下木皇佛寺珍贵的秘药，加上林陌助其祛除了刀气，之后的他根本没有参战的可能。

    王天云叹了口气道：“是宋帝王。”

    林陌：“？？？？？”				

