    沈秋大吼一声，这一声彻底震撼到了唐小开。

    他颤抖着扶住厚厚的眼镜镜框，却不由被沈秋的强大气场给镇住了。

    在唐小开的内心隐约有一种预感，从题卡被撕开的瞬间，他已然知道自己输掉了比赛，只是他不明白自己到底输在哪儿？为什么两者之间居然有着将近一倍的误差值？

    我到底哪里不如沈秋？

    体育馆的展台上，无数道聚光灯的耀眼光芒打在沈秋的身上，在灯光的映衬下，那张俊朗的面颊充斥着一股前所未有的自信。

    他摆正了姿态，重新来到那套明朝餐具的跟前，首先指着素白瓷的瓷碗和银质的筷子说道。

    “素白瓷的白瓷碗和银质的筷子，唐小开的鉴定我没有异议，给出的价格跟我的估价相差无几，我要说的就是最后这一件康东金碗！”

    刷刷刷！

    所有人的目光随着沈秋的叙述来到了那巨大金锅的身上，金锅的体积在这几样藏品当中是最大的，此外它通体金色的材质在众多古董古玩当中也是特别的显眼。

    放置在货架上，是最惹眼的那一件。

    “刚才唐小开也叙述了康东金锅的由来，理论知识上没什么毛病，可这件金锅的问题通体上下只有一个，那就是……仿品！”

    沈秋重复补充了一句：“没错！它就是一件高仿的仿品！”

    仿品？

    唐小开听到这两个字的字眼，身子骨陡然间一个颤抖：“不可能！简直是胡说八道！沈秋你凭什么认定它是赝品？它的造型轮廓对的上、材料对的上、品相也对的上！就连它的重量以及密度全部都对应的上！”

    “材质是合金的材质，密度就要比金子的密度要高！现如今的高科技也没办法调制出相同密度、以及相同杂质密布的材料！沈秋你怎么解释这一点！你怎么解释这一点！”

    唐小开连连抛出了两个关键点的疑惑，这两个疑惑同时也是在场很多观众们的疑惑。

    “这件大锅就跟半年前沿海城市福州市的一次海底打捞有关了，关注古玩界的师傅们应该都听说过半年前福州市海底打捞的讯息吧！半年前在福州的海底区域打捞出一艘永乐时期的元宝船，后来证实它就是当年郑和下西洋中的一艘沉船！全国很多的新闻报纸上都有过相关的报道！从沉船中打捞上来一大批明朝永乐年间的藏品吧!”

    “那时候我关注过那次打捞，还打捞出了两只硕大的金锅！如果我没猜错的话，这次国师榜大赛的节目主办方一定是跟福州博物馆深度合作的吧？船上的很多藏品都有非常明显的水渍，而我们面前所看到的这只康东金锅，应该也是福州博物馆提供的吧！”

    沈秋这话乍一听就有问题，唐小开立刻就大声质问：“沈秋你说话有问题！既然是博物馆提供上来的金锅，那就更不可能有问题的吧！更不可能只有二十万的估价吧？这种级别的藏品只有二十万的话！你有多少我要多少！”

    “唐小开！你还是没听明白提供的线索！”沈秋重申了一遍：“我刚才说了，海底打捞出两块残缺的大金锅！两只残缺的大金锅！圈起来要考！”

    啊？

    唐小开触电般的反应了过来，经沈秋这一提醒他终于明白了是怎么回事？难道说……难道说这是两口金锅重新……重新回炉锻造出来的成品？”

    “我看就是这么一个结果！”

    沈秋指着康东金锅的表面说道：“没错，这金锅表面确实可以看到各种杂质的呈现，并且分布均匀、表面包浆品相也都对的上，这是利用当今金属材料最先进的冷钢处理，不破坏金属内部结构、分子排列的情况下，将两块金属料子重新回炉铸造！”

    “尽管它的材料没变化、结构没变、外形轮廓几乎达到了以假乱真的复制水准，但是有一点是永远无法仿制出来的，那就是金锅表面的水垢！从古到今但凡是锅，但凡接触到水加热的锅，都难免滋生出一样东西，那就是水垢！”

    “水垢从某种程度上来说，它的原理就跟包浆是一样的道理，一个月的水垢是一个样，一年的水垢又是另外一个样，而五百年所形成的水垢则是成鱼鳞块的凝结物质！回过头来再看这只康东金锅，仔细看它的表面完全没有任何的水垢！”

    “这是高仿师傅的一个疏忽，但同时也是这件高仿作品当中最大的缺陷！我之所以给出二十万的估价，不是因为它的古玩价值，而是其自身的制造价值！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    沈秋的话音落下，现场同时响起雷鸣般的掌声，众人无不被他精彩的鉴别结果震撼到了，连同直播平台上也是一连串的666爆屏，手机直播平台上各种火箭同时飞起。

    “厉害啊！沈秋！这个观察力确实是无解了！谁能想到博物馆把两个残缺的大锅重新回炉弄出来一个新的呀！唐小开在日岛估计都没见过这种操作吧？这可是你用尺子量不出来的细节啊！给沈秋点赞666！这波操作我给你99分，还有一分是怕你骄傲！”

    “这个必须得给沈秋刷一波火箭啊！太解气了呀！之前这个日岛唐小开嚣张到没边了，现在知道了吗？知道我们燕京古玩街藏龙卧虎了吧！一个沈秋就能吊打你们，我劝你还是别在燕京的地盘丢人现眼了吧！滚回你们老家回炉重塑去吧！”

    与此同时，屏幕上还出现了一大波日岛文字的评论，有牛皮的网友现场就给翻译了过来：“混蛋！笨蛋！唐小开这个蠢货！居然连这么简单的细节都没发现出来，你不是声称是我们日岛最年轻、最有前途的鉴宝大师嘛？就这么轻而易举的被沈秋打败了！你还是不要回日岛了！我们日岛没有你这种鉴宝大师！”

    “输了输了！实话实说！输给沈秋一点都不冤枉，我们虽然是支持唐小开的，但沈秋的强大也不得不佩服！先不说燕京的鉴宝技术好还是日岛的鉴宝水平高，仅仅从这一次国师榜大赛来看，沈秋的水准确实是高于唐小开的！这一点是要承认的，我们希望在下个月的《全球鉴宝》上也能看到沈秋的身影，到时候你面对的不再是唐小开这种水平的宗师，而是我们日岛最顶级的宗师，谁赢谁输谁强大将会在《全球鉴宝》上一见分晓。”

    “不可能不可能的！这绝对不可能的！”

    唐小开的口中还在不断摇头重复，他对自己的那套公式还是非常有把握的，按理说是不可能算不出这个缺陷的！在此之前他用工具能够轻易的测算出具体的年代，怎么今天就突然出现这种低级失误呢？

    “一定我的工具出了问题！一定是！”

    唐小开骤然间意识到了什么，他麻利掏出那手掌托称查看情况，这一查不要紧，还真就看到他的刻度卡盘中出现里一粒米粒大小的物质！

    别看只是米粒大小的物质，可它却能影响到他的勘测结果和数据！

    唐小开扒开内封条仔细瞅了一眼，顿时就恍然大悟，马上明白这米粒物质的来龙去脉，差点没当场气晕过去！

    卡在里面米粒大小的东西，居然是……居然是一个……

    居然是一个口红掰下来的粒子！

    唐小开的这套工具从来都不给外人过手，而这两天唯一过手并且有机会塞粒子的人只有一个，那就是柳蓉儿！

    酒店里那个女人拿在手上把玩了一会啊！

    又特么被这个女人摆了一道！啊啊啊啊……

