    步兵第2联队联队长田中静一看到前方攻击部队受挫，命令后方的山炮、迫击炮、掷弹筒朝抗日军阵地开火，压制抗日军。

    突然一发榴弹落入张廷言所在的战壕内，在距离他不到10米的地方爆炸，张廷言此时还正对着前进的日军射击，边上司令部通讯参谋伍尚伟飞身将张廷言扑倒。

    张廷言感觉到有什么东西，从自己的额角划过，有液体顺着脸颊流下，他一摸全是鲜血，正要起身却发现扑倒自己的伍尚伟一动不动。

    身边的赵正香及警卫、参谋看到张廷言被扑倒，赶忙上来七手八脚的将伍尚伟抬起，再把张廷言拉起来。

    “副司令，你受伤了，快将副司令护送进指挥部”赵正香看到张廷言右额上的伤势赶忙喊道。

    “先别管我看看伍尚伟怎么样了”张廷言焦急的问道。

    边上的一名参谋摸了一下伍尚伟的鼻息，面色黯然的说道：“副司令伍尚伟他已经牺牲了。”

    听到这话张廷言悲怆不已，正要开口说话，又一发榴弹落在不远处，众人不由分说，将张廷言架进了指挥部。

    将张廷言架进指挥部后，赵正香赶紧命令医疗兵给张廷言包扎，张廷言不等医疗兵包扎，就来到伍尚伟身前。

    伍尚伟就静静的躺在那里，英俊的脸上没有血色，嘴角带着一丝血迹，呢制的校官军服依旧齐整，张廷言还记得长春战役时，他表现突出被提拔为少校通讯参谋。

    张廷言是个在指挥部内坐不住的人，他总喜欢来到前线，直观的看到前线战况，进而对自己的战略进行调整，每次伍尚伟作为通讯参谋，必然会跟随张廷言上战场，已经在枪林弹雨中奋战了一个多月。

    边上的赵正香最是能理解张廷言的心情，他已经是多年的老行伍了，身边的战友换了一茬又一茬，于是开口劝道：“副司令，人死不能复生，伍参谋也是为国捐躯，咱们这些活下来的人要替他报仇。”

    张廷言叹了一口气，点了点头，这时有卫兵报告谢科带领国联特使赶到前线。

    众人都惊讶地望着张廷言，请他来定夺，张廷言面色淡然的说道：“让特使过来吧。”

    谢科带领一个排的战士，将哈斯和埃里克护送到望花镇后，才得知张廷言已经去了前沿阵地。

    而派去报信的卫兵回来告诉他，张廷言让国联特使去前沿阵地见他。

    哈斯听到这话面色铁青，愤怒的朝谢科说道：“他以为他是一国元首吗？我作为国联特使竟然要去前沿阵地见他。”

    谢科只好硬着头皮劝道：“特使先生，到了前沿阵地，我们才能更直观的看到日军侵略中国的事实。”

    这句话仿佛打动了哈斯，他冷着脸点了点头，在谢科的护卫下沿交通壕往前沿阵地走去。

    离前沿阵地越近越是感觉炮火随时有可能落在自己头上，子弹嗖嗖的从头顶飞过，哈斯参加过一战，在他看来这些都是小场面，淡定的在这枪林弹雨中穿行。

    而身旁的埃里克可就没有那么淡定了，从小到大他参加过的最激烈战斗，还是随父辈进山打猎，他一手按着礼帽，缩着脖子，战战兢兢的跟在哈斯后面。

    一翻七扭八拐之后终于到了指挥部，张廷言就站在指挥部内他右侧额头上的伤口并没有包扎，鲜血依然在慢慢渗出，顺着脸颊留了下来。

    刚进入指挥部内的哈斯和埃里克看到张廷言后都十分惊讶，哈斯是惊讶于张廷言的年轻，而埃里克是惊讶于张廷言看着狰狞的右脸。

    后来自己的回忆录中写道：我第一次见到张的时候，在一片战场上，他是那支部队的指挥官，他的右脸满是鲜血，像极了我想象中的阿撒兹勒，我也没想到我和他一生的友谊，竟然源于这一次的认识。

    “副司令，这位就是国联特使哈斯，边上这位是他的助手兼翻译埃里克”谢科介绍道。

    “欢迎两位代表国联来我东北，很抱歉因前线战事紧张，恕我无法亲自到车站迎接二位”张廷言用英语说道。

    听到张廷言不算太标准的英语，哈斯和埃里克都面露惊讶，他们只知道目前这支抗日军的灵魂和主要指挥官是张廷言，可手中关于这位抗日军副司令的情报实在太少。

    “两位来的正好，我们可以一起看一看，那帮卑鄙的日本人是怎么入侵我们东北的”张廷言说着领着两人出了指挥部。

    见张廷言刚受伤又上前线，赵正香等人的心都提到了嗓子眼上。

    哈斯摘下礼帽，慢慢的将头伸出去，刚瞄到一眼立马缩回，张廷言看到哈斯的表现，就明白他应该上过战场，而另一边的埃里克如同一头呆头鹅一样，将脑袋伸出战壕后，竟然定在那里左右张望。

    谢柯一把将埃里克拽了下来，正好对面日军射出一发子弹，将埃里克的礼帽击落，吓的埃里克双手抱头，使劲摸了摸自己的脑袋。

    抗日军为了将日军放近了打，故意朝日军示弱，等到日军推进到距离前沿阵地50余米时，埋伏好的轻重机枪、掷弹筒、迫击炮、手榴弹一股脑地砸向了日军的队列中。

    日军的进攻队形被猛烈的火力打乱，只能无奈被迫后撤，第14师团师团长松不直亮看着己方败退下来的队伍，并未显得生气或忧虑，他已经基本观察到抗日军的火力配置及位置。

    哈斯看着撤下去的日军和阵地上的抗日军，在他看来两军的作战方式和武器装备还停留在17年前的欧洲战场。

    一个强大的日本出现在亚洲东部，是他们西方各国不愿意见到的，那样他们会将各国在华的利益据为己有。

    本来之前的沙俄完全可以在远东地区遏制住日本的发展势头，可他现在变成了苏联，和组织成立国联的这几国都不对付，刚接触上张作林，结果他就被日本人暗杀了。

    现在张廷言的出现，让哈斯产生重新确立一个代言人的想法，他打算先试探试探张廷言的口风，只要他愿意各国可以承认他为新的东北王。

