    肖颖送她们两人出门，帮忙扶自行车的后座。

    “刘叔就住在隔壁，要不要过去坐一坐？”

    谭小梅摇头：“不了，天色有些晚了，我们还得赶回家吃晚饭。刘叔跟我熟悉得很，天天都见面。反正过两天我们还要再上门，到时有时间再过去蹭一杯茶喝。”

    李如花对刘叔不熟悉，也不好意思去打扰。

    “肖妹子，那就拜托你了。你拿了货，立刻让小梅告诉我。”

    “行！”肖颖痛快应下：“我明天就会上省城，希望明晚能赶得及回来。你们后天有空吗？我记得后天是星期天吧？”

    对方没电话也没个地址，只好让她们继续上门来找自己。

    “是星期天。”李如花问：“我们都是排班休假，我去要个假期，然后后天来找你，行不？”

    “不用。”肖颖劝道：“如果后天你有空，中午不妨过来瞧一瞧，如果敲门后没人应声，那就傍晚时分再过来。”

    “好的。”李如花指着一旁的表妹，微笑道：“我们自小一块儿长大，感情好得很。这一单生意，我们还是会姐妹一起搞。后天我们会一块儿过来的。”

    肖颖羡慕极了，挥挥手：“那行，你们慢点儿！后天再见！”

    目送她们姐妹两人离开巷口，肖颖才走了回来。

    这时，隔壁的门打开了，刘叔探头出来张望：“小颖，小梅她们走了？”

    “对，刚走。”肖颖微笑点头。

    刘叔略有些失望，解释：“刚才我特意去厨房炒花生米，打算让小梅她们尝个鲜，谁知赶不上了……”

    “没事。”肖颖道：“她们赶着回去吃晚饭，不好留下来。过两天她们也许又会来做客，到时再去你家蹭茶水喝。”

    刘叔开心笑了，道：“那好！我把花生米留下请她们吃。对了，小颖，刚才小梅说要来找你拿货……拿什么货啊？你还在做那个钥匙扣的生意？“

    “对。”肖颖解释：“我在省城进的货都转给她了。”

    刘叔忍不住问：“那玩意卖得挺好的，我也亲眼见着的。你咋不自个卖啊？自个卖的话，赚得肯定多一些，对吧？”

    “可我没空。”肖颖解释：“另外，我的喉咙比不得小梅，嚷嚷不到几句就声音沙哑。我前两天连话都说不出来，幸亏博哥哥给我买了药吃。”

    药片她没再吃，不过药材都熬下喝了，喉咙也已经不痛了。

    刘叔尴尬呵呵笑了，低声：“论做生意大嗓门这一点，小梅她再合适不过。那家伙一张小嘴巴可厉害来着！”

    肖颖跟他聊多几句，随后回屋进了厨房，赶忙准备晚饭。

    天已经黑下来，饭和排骨都在里头蒸着，她只需要炒多一个菜就行。

    凉拌青瓜已经做好了，下多几滴花生油，闻着非常香脆。

    她又炒了一盘油菜心上来，端上石桌。

    不料，天色太暗沉，院子里没装上灯，唯有屋檐下两颗灯的光照不到这边，只有淡淡的光亮，只能看清楚盘子，无法将菜看仔细。

    肖颖干脆将菜端进主屋的大厅，放在桌上。

    饭菜做好十几分钟后，袁博才浑身汗哒哒回来。

    肖颖赶忙倒了一杯温水给他，问：“怎么那么晚？”

    袁博咕噜咕噜喝下水，长长吐了一口气：“下午装了两车的货，一直忙到现在。”

    “累坏了吧？”肖颖转身取来了毛巾，道：“擦擦汗，我们先吃饭。”

    袁博吞了吞口水，快速擦去汗水，洗手后直奔主屋。

    “怎么来这边吃？这可不是吃饭的地方。”

    肖颖忙着端饭和排骨上桌，道：“都是自家人，计较什么呀？院子太暗了，厨房又还在烧火太热，就这边有高桌子能用。瞎计较什么，快坐下吃吧。我都快饿惨了。”

    袁博嘴角微扬，痛快坐下端起饭碗。

    喜欢她称呼他是“自家人”，“家”这个词已经离他太远太远，终于开始返回来了。

    两人大口扒饭，都饿得没空说话，只听得筷子扒拉的声响，别无其他。

    肖颖胃口小，很快就吃饱了。

    “博哥哥，今天的凉拌青瓜好吃不？”

    “嗯，特别好吃，很能送饭。”袁博赞许点点头。

    肖颖嘻嘻笑了，道：“那你多吃点儿。”

    他胃口大，一整天干体力活，饭量更大，一口气吃了五碗干饭，才慢慢停下来。

    肖颖将最后一勺饭添进他的碗，笑道：“下回我多抓几把米。”

    “够的。”袁博道：“我差不多饱了。蒸饭柔软好吃，凉拌青瓜很爽口，我才忍不住吃多半碗。”

    肖颖歉意解释：“早些时候谭小梅和她表姐来了，我陪着她们聊了挺久的，没时间熬一点儿汤喝。”

    “不用麻烦。”袁博道：“能有一口热饭吃就好，不用什么汤。钥匙扣都卖了？”

    “嗯。”肖颖笑嘻嘻道：“赚点儿中间差价，比不得之前那么好赚，不过出手快，回款也快，也不用那么辛苦。”

    袁博嘴角一扯，嘲笑：“不用再当哑鸭子。”

    “哼！”肖颖兴奋比划：“最开心的是我又找到了另一条赚钱的小渠道，也许它能给我带来丰厚的利润。另外，我能回来蹭货车坐，也省了不少钱。对了，明天早上有车不？”

    “没有。”袁博答：“今晚两趟车上省城，其他跑长途的都还在半路没回来。明天最快跑省城的，至少得等到下午三四点左右。”

    肖颖颇为难，低声：“这时间不上不下，很难安排哎！如果是明天下午出发，那我明晚得去荣伯的‘家乐多’宾馆住下。”

    没他在一旁，她不敢晚上一个人到处乱去。只能明天下午出发，歇一晚后，后天下午争取回来。

    袁博皱眉道：“你昨天一大早出发，大半夜刚到。你不用歇两天吗？身体受得住？你要钱不要命啊！”

    额？！

    肖颖转了转漂亮大眼睛，答：“有钱赚，当然要抓紧赚啊！昨天奔波，今天休息。瞧，我不好好的吗？年轻人偶尔熬夜跑夜路，不用说得好像很劳累似的。”

    袁博笑了，剑眉挑起问：“你昨天跑那么多地方，蹭了两趟车，啃了一天的馒头，能赚多少呀？”

    瞧她这副积极拼命赚钱的模样，他忍不住要劝她悠着点。夏天天气燥热，她又是戴帽子又是撑伞，显然是很怕大太阳。

    一个怕热的家伙，大热天成天出去晃，这不是受罪是什么？要赚钱也不用这么拼，别整中暑了得不偿失。

    “两百块左右。”肖颖答。

    袁博惊讶愣了片刻，瞬间服气了。

    “明天下午的车都是没车棚的，大下午太阳那么毒辣，车一开，风乱刮，你连帽子都没法戴，更甭提撑伞。一晒几个小时，哪行啊！别差十块钱车费，你明天早上坐客车去吧。”

