    第393章你可不要哭

    女人撒娇果然是把对付男人的利器，谢青辞溃不成军，瞬间举手投降，任由她为所欲为。

    房间里空调和加湿器都在低频运行着，外面烈日当空里面也算清爽，但他感受不到这点凉爽，硬生生出了一身的汗。

    脖颈涨红,满头大汗，抓着座椅的胳膊青筋暴起，呼吸声夹杂着痛苦。

    好半晌回不过神来。

    虞夏收敛了动作，收回脚虚虚踩在他膝盖上，叠着腿欣赏他这幅样子。

    不愧是按着她喜好长的，这张脸这身材，看着就觉得心情好。

    “喜欢吗？”她托着下巴问。

    谢青辞眼神重新聚焦,把额前湿淋淋的头发往上捋,喉结滚了滚，说：“今天你生日，只需要问你喜不喜欢。玩得开心了？”

    “特别开心。”

    她撩了撩长发，从课桌上下来，自顾自坐他怀里。

    谢青辞下意识往后缩，但座椅靠背阻挡了他，两个人还是贴了个严实。

    他闭眼叹口气，圈住她耳朵腰，沙哑着声音说：“折磨还没结束？”

    他现在难受得一点就着，她还偏偏越靠越近。

    虞夏伸长手从书架上拿了本书递给他。

    “天不是还没黑？”

    他自己点的撒娇套餐，跪着也得吃完。

    “拿书干什么？要我给你念？”他问。

    “是啊，”她趴在他耳边蹭了蹭，慢悠悠说，“午休被你霸占了,现在得还回来。你负责念书让我睡着，拜托啦~”

    谢青辞拿书的手都在抖。

    分不清这到底是哄她睡还是给自己念金刚经清心寡欲。

    他认命地翻开书，居然是本职场英文手册。

    “你怎么还有这种书？”

    虞夏已经做好了准备工作,回答说：“拍《殊途》的时候会用到，报了个职场英文线上班突击，这是赠送品。快点念，你的声音这时候最好听。”

    “……”他都不知道该说什么了，有种物品不断被不良商家开发的诡异感觉。

    又叹口气，他低头亲了亲她发顶，低声念：“Myproventrackrecordofhittingsalestargetsmakesmeastrongmatchforthisposition……”

    虞夏在这样磁性的低音轰炸里慢慢打瞌睡。

    她实践过很多次，谢青辞的声音在某个时候过后念英文特别好听，虽然不是土生土长的外国人口音，但流畅又标准，听起来像专门给伴侣念睡前故事的。

    就是他的某些反应还不消停，让她瞌睡起来有点困难。

    念了两三段，谢青辞突然停下来喘了两下，浑身滚烫。

    “真的只能这样吗？宝贝，我很难受。”

    虞夏闭着眼戳他手臂：“不准吵我睡觉，好好念，心跳也别那么快。”

    他仰头发出挤压喉咙的声音，像只快克制不住吃人的饿狼。

    念了不知道多久，虞夏补觉睡醒了，贴在他胸膛上缓了缓,抬头看他。

    一整个受尽折磨的虚弱模样。

    她忍住笑,起身拿了水杯喂他喝水。

    “这么难受？萎靡不振通宵加班了一样。”

    谢青辞就着她的手连着灌了两杯水,告诉她：“这可比通宵加班难以忍受多了。可以结束了吗？我真的要受不了了。”

    这次装可怜那是货真价实的可怜。

    虞夏想了想，重新坐上课桌，点点他的胳膊：“七点之前我要吃晚饭。”

    谢青辞立马拿起手机看了眼：“现在已经五点了。”

    她耸耸肩：“所以呢？关我什么事？我就要七点吃饭。”

    “……行。”

    他站起来，缓了口气才走动几步，把房间门关上，在门口回头看她。

    “你可不要哭。”

    …

    咸鱼翻身靠蹦，有的人还不如咸鱼，翻身要靠护工。

    虞夏躺在浴缸里，第三百八十二次思考，人类需要伴侣这件事到底是进化史上的注定还是意外。

    按照人类节约能量恨不得二十四个小时发展社会的原则，某些事情纯属是浪费时间浪费体力的，就不应该留存在优化基因的过程中。

    想多了又开始瞌睡，她差点睡在浴缸里，泡得手指都皱皮了，冷不丁惊醒，然后反射性在心里痛骂一声谢青辞这只狗。

    为所欲为的生日已经过去，谢青辞回到了工作岗位，她还在家里疗养。

    问她为什么疗养？因为谢青辞不是人。

    “咚咚——”

    门外有人敲门后放下东西离开，她慢腾腾穿好超大号睡裙，开门拿东西。

    谢青辞临走前给她订了半个月的餐厅送饭服务，这已经是第二顿了。

    因为这个，她才勉强没把谢青辞骂得狗血淋头。

    那套学生课桌转移到了客厅沙发边上，她简直没眼看，费力拖进卧室里。

    沙发上的手机嗡嗡嗡震动，谢青辞准时打电话来慰问她。

    “拿到饭了吗？”

    她慢腾腾拆开包装盒：“没有。”

    那边传来他的轻笑声：“你骗我呢，我都听到拆盒子的声音了。还在心里骂我？”

    “谁说的？别莫名其妙污蔑我。”她端起汤喝了口，舒服得眯眼。

    然后又控制不住地打了个哈欠。

    谢青辞听见了，说：“还累？吃完饭再睡会儿吧。”

    她老神在在拒绝了：“我有的是时间休息，你还是操心操心你自己吧，我可不想听到你体力不支晕倒在片场，然后进医院检查是肾透支的消息。”

    谢青辞：“……”

    “你多虑了。”他生硬地说。

    虞夏忍着笑，略过这个话题，问起他：“你呢，吃饭没有？”

    “还没有，助理去拿饭了。我今天耳朵一直很红，是不是你……”在想我。

    她抢答：“对，是我在骂你。”

    谢青辞再次无语，然后幽幽问：

    “为什么要骂我？我哪里做得不好吗？你说出来，我改。”

    “你自己心里没点b数吗？对了，你走之前说的那个什么天天视频，我不答应的啊。”

    这人趁着她脑子不清醒哄着她点头答应了不少条件，有些她都想不起来了。

    他闻言立马又转成落寞的语气：“为什么？你都答应我了。我们两三个月见不到，你难道不会想我吗？”

    “想你个der。”

    (本章完)

