    一刹间，空间夹层就已经被这片恢弘的金色大海所充斥，柔和的光辉恍若带着令人心神安宁的效果落下。

    混乱、不以名状的气息在挣扎着褪去，先前宛若天灾末日般到来的空间夹层渐渐稳定下来。

    半人半兽的拜亚基们惊声尖叫着想要逃离这片恢弘的金色大海，但最终还是身子僵硬的化为以太粒子消逝。

    能量旋涡前，已经隐隐攀附着出现的漆黑色爪子在金色大海的冲刷下露出了惨白的骨爪，无数的魂体在爪下哀嚎着粉碎化为推动力继续向前压去。

    虚空的对面, 长有巨大犄角的伊塔库亚彻底睁开了如恒星般的鲜红眼眸，身子前倾的，愤怒的要达到空间夹层。

    无尽的风雪在伊塔库亚呼吸间奇异的出现，顺着勾连的通道涌了过来。

    “呵，休想！”

    牧离从怀中掏出一本古旧乏黄的佛经，一把糊在了能量旋涡的脸上。

    混蛋, 真以为没人能治你了是吧！

    本魔王治不了你, 有的是人能够治你！

    在佛经的书籍面上有着名为【闻】的字体, 在传说里是释迦摩尼在讲佛时自动到来的书籍。

    当然这只是份传说，是真是假不重要，但牧离能够通过这份传说的特性来让佛经化为真实。

    就比如此时此刻，如大海般永无止境的金色光辉一下子出现在能量旋涡上，源源不断的朝着对面压去。

    哪怕是强如【旧日的支配者】伊塔库亚在间隔了无数虚空的对面，依旧是被强压着往后倒退。

    面对着来自【佛】的压制，伊塔库亚的身子在不断变化，逐渐从兽形的形态转变为了巨大的人形。

    伴随着祂变为人形，它的面庞渐渐扭曲可怖，如同一张被拉扯变形、充满痛苦的人脸，枯槁的长发随着身躯如鬼魂般在虚空中摇曳。

    风雪、黑暗、混乱的概念在不断的冲刷而来。

    “这是用全力了？”牧离微皱着眉头，体内的咒力和权柄在混乱的概念下有着崩溃的痕迹。

    下一刻，没有犹豫，牧离猛地把体内所有的咒力和权柄全都灌输进佛经里。

    嗡！！！

    金色的大海在摇曳，沐浴在金光之下，隐隐有一株菩提树出现，在最中央的莲花之上, 面容模糊不清的大佛慢慢地睁开了眼睛。

    现实世界。

    在大佛出现的一刹间, 正在接受信徒祭拜的寺庙出现了微妙的变化。

    一粒粒金色的光点从佛像上跃起进入虚空，到达空间夹层涌进大佛的躯体。

    “啧啧，这是要降妖除魔了？”看着已经不需要自己提供咒力的大佛，牧离微微往后退了一步，现在的战场已经不是拥有弑神者躯体的他能介入了。

    除非他使用些能够比肩【旧日】的位格和道具。

    【宿主，有些东西是不能随便乱用的！】系统姬来到他的身侧，看了眼愈加凝实的大佛，小心提醒着。

    “别担心，本魔王心里有数！”既然他选择拿出了佛经来对抗伊塔库亚，那么要是出现预料之外的事情，牧离还是有把握能够解决掉的。

    随着大佛愈加凝实，对面虚空【旧日支配者】伊塔库亚的力量在节节败退。

    勾连这片空间夹层的能量旋涡亦是在逐渐缩小。

    就在此次事件即将落下帷幕时，一道微弱的风从不知何处吹起了。

    疾疫的狂风在呼啸着刮过伊塔库亚的身躯，朝着对面的大佛而来。

    世间的万物都在这狂风下腐朽、腐烂。

    “哈斯塔！”

    牧离的眼里露出忌惮的神色，他就知道事情没这么简单的落幕。

    毕竟这次的事情可是哈斯塔亲自搞出来的，作为幕后BOSS的祂又怎么可能缺席呢？！

    而在伊塔库亚的头顶上，不知何时出现了身穿黄衣之袍，佩戴面具的人影。

    祂静默的注视向牧离，脚步微微向前踏出，疾疫的狂风呼啸而来，缩小的能量旋涡在持续扩大。

    一瞬间, 牧离有种感觉，对面仿佛跨越了无数的虚空、宇宙、世界正在向着他接近而来，那种沉溺在哈利湖的感觉再次涌上心头。

    这时，大佛不着痕迹的挡在了牧离的面前，将哈斯塔的视线挡下。

    【………………】

    哈斯塔微微停滞下，看向了挡在牧离的身前的大佛，在祂的背后隐约间出现了个巨大的黑影，似是在咆哮。

    似是有慈悲之声的叹息响起。

    大佛微微捞起牧离，准备把他扔出这片空间的夹层。

    哈斯塔没有动，但是伊塔库亚动了，惨白的骨爪撕裂无数维度空间，向着牧离抓来。

    在这个过程里，现实世界的天空骤然出现了浩大的乌云，雷暴在闪烁砸落，地震、海啸等天灾全体爆发，隐隐有一股意志正在苏醒，带着焦躁、愤怒、暴走的意味。

    “呼……”

    “为什么老是要逼本魔王动最后的底牌！”

    从大佛的手中跳出，牧离没有选择离开，因为哈斯塔的目标就是他，哪怕这次成功逃离了，但下次依旧会被盯上。

    要是不能一次性解决，那么接下来的麻烦绝对会很多。

    对于哈斯塔的扭曲情感，牧离到现在都有点摸不着头脑，这到底是为什么要盯上自己呢？

    看着愈加接近的惨白骨爪，牧离深吸了一口气，从怀里掏出了一个小小的木质佛像。

    随即，牧离以投掷精灵球的方式，猛地将木质佛像扔到了能量旋涡对面所在的虚空宇宙，大喊道：“就决定是你啦，觉者！”

    伴随着他的话音落下，一股宏大的波动在虚空里出现。

    坐落在莲花之上的大佛微微合手，脸上带着一抹欣慰的神色，化作原先的书籍进入了木质的佛像里。

    望着这一幕，哈斯塔和正在撕裂维度的伊塔库亚都怔住了。

    紧接着，被扔到虚空宇宙里的木质佛像渐渐转醒，像是从大梦里苏醒般。

    但当祂看清自己在哪里时，脸上的面容出现了一丝丝茫然之色。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    当看见自己面前的哈斯塔和伊塔库亚时，三个经典的问题在木质佛像的脑里徘徊而过。

    ————————————

    PS:求月票和订阅啦，双倍月票期间~

