    【全能者】特性还存在着！

    这着实是一个意外之喜，同时也意味着，他完全可以利用这股力量，在异空间世界也能称王称霸，不惧任何人！

    “挑战者已通过考验！获得考验资格！武道大会正式开始！”

    刚才还极为温柔的女子声音，转眼间变得机械起来。

    通过考验才能获得参与资格？凭借自己这样强大的意志力，也只是勉强通过，那其他人呢？

    宋白想到这点，不禁打个冷颤。

    这武道大会绝对不简单！

    白色光球逐渐扩大，将周围一片黑暗全部照射成亮光，宋白不禁捂着自己的眼睛。

    渐渐地，白光消失，一个个魁梧的士兵身影出现在眼前。

    龙血轻骑，龙血重骑，黑龙狂化亲卫，绝漠卒，陷阵死士，极武道兵……

    “请选择三百名士兵！”

    还有数量限制？

    宋白皱着眉头，先将黑龙狂化亲卫的人数拉满。

    这是伊丽莎白通过特殊手段制造出来的神奇兵种，能够使正常士兵瞬间狂化变身成凶猛怪兽，绝对是所有兵种里中实力最强的！

    但很明显，实力强大的同时，也被限制了数量，他只能选择最多十个这样的战士。

    随后，宋白将目光移到极武道兵身上，这些士兵身上佩戴多种特殊武器，还有能够对抗灵体的能力，绝对值得选择！

    毫不犹豫，宋白也将其迅速拉满，但可惜的是，他也只能选择三十人而已。

    最后还剩下二百六十名战士，目光轻移动，最终放在了龙血重骑身上。

    虽然其他的兵种也有优点，但面对未知的世界，宋白还是选择了实力强大，足以正面硬撼任何兵种的龙血重骑！

    选择成功！即将进入异世界空间！

    轻轻一声砰响，周围的白光如同泡沫般破碎，树木丛植的清幽之气传来，四周是一片森林，树木密密麻麻几乎遮蔽天空，偶尔有几声鸟叫，显得更加凄清。

    宋白脑海一片清醒，三百士兵的身影显现，只要他愿意，随时都能够将他们召唤出来，为自己作战。

    极武道兵！

    他并没有丝毫放松，反而脑中念头一动，连忙将极武道兵召唤出来。

    在周边环境还未完全明朗，自身实力还未得到提升的情况下，召唤出小部分部队防卫自身，无疑是极为正确的选择。

    “十名极武道兵就地防卫，其余二十名士兵向四周探查，发现任何情况不要犹豫，立刻向我报告！”

    宋白缓缓下令。

    而在他话刚说完的时候，二十名极武道兵立即向四周分散，有些人挥出钩子，手一用力就攀上树木，四处观望。

    有些士兵三步两步，踩在松软的草地上，发出沙沙的声音，速度飞快向四周移动。

    见到他们如此强大的实力，宋白不由得暗暗惊叹，没想到一直以来让他忽略的极武道兵，居然有如此身手，简直就是天生的侦察兵和刺客！

    “报！”

    一个极武道兵踩着迅疾的步伐，如同一股狂风般，转瞬来到宋白面前，声音非常轻。

    “讲！”

    “正东方向传来人类惨叫声，出现大量绿皮矮小生物，具体情况不明，生物数量不明！”

    刚进入这个异世界空间，就遇到了特殊情况？

    宋白眉头微皱，思索片刻道：“再等一会儿，咱们去看看情况！”

    片刻之后，二十名士兵回来了十三人，其中有人还发现了大量的带铁矿石。

    这说明在这周围，很有可能存在着丰富的铁矿！

    有了铁矿，就能够打造武器装备，训练士兵，迅速提高实力！

    很好，一个不错的开局。

    宋白嘴角微挑，微微一笑。

    “走！去正东方向看看！那些绿皮矮小的生物，到底是什么东西！”

    在二十三名极武道兵的护卫下，宋白等人很快来到目的地。

    阵阵人类的惨叫声音传来，不远处是一个村落，黑烟燃烧，在树木掩映下看得不太清楚。

    一个满身是血的身影跌跌撞撞逃出来，胸口上恐怖的伤口不停流血，浑身多处伤势，只能看出一个人形。

    “救我……”

    他看到宋白的军队，眼前带着对生命的渴求，连忙寻求帮助。

    但下一刻，一柄弯刀无情地刺进他的身体，数十个绿皮小矮子哇哇直叫，看上去十分得意。

    哥布林战士：由邪恶的哥布林组成的近战步兵，装备简陋，士气高昂，阵法松散，少部分披甲。

    它们看到极道武兵，举起手中弯刀，挥舞着冲过来。

    但极道武兵攻击手段众多，手中飞刀迅速挥出，带着呼啸之声，狠狠命中几个哥布林。

    “哇呜，逃！”

    原本十分猖獗的绿皮哥布林，挨了这次攻击，迅速向后撤退。

    非我族类，其心必异！

    杀！

    宋白冷声道。

    他从来就对异族没有丝毫好感，更别说这些哥布林，目前正在残忍地屠戮人类同胞！

    所以，杀！

    只一瞬间，在宋白下令之后，所有极道武兵迈开脚步，手中长刀挥舞，短短时间内，便将剩下的绿皮哥布林杀个干净！

    源源不断的哥布林还从燃烧着的村落中冲出来，足足有两三千人，密密麻麻的绿色小矮子，像是一道绿色的浪潮，在不断涌过来。

    在这些绿色哥布林前，极道武兵纵使武力相当强大，但还是显得有些渺小。

    黑龙狂化亲卫！

    宋白心念一动，十个士兵立即出现，看上去没有丝毫奇异之处。

    “极道武兵，撤退！”

    他果断命令士兵撤退，照目前的形势来说，极道武兵很明显占据极大的优势，足以能将这些哥布林全部杀死。

    但他不敢保证，这些士兵不会受到任何损伤。

    在刚进入这个世界的初期，任何一个士兵的损失对于宋白来说，都是不能接受的。

    听到他的命令后，二十多个极道武兵甩出钩子果断撤退，没有丝毫犹豫。

    紧接着，十名黑龙狂化亲卫直面绿皮哥布林，毫不犹豫迎接作战。

    “嘎嘎……”

    绿皮哥布林发出一声声邪恶的嘲笑声，它们本来面对极道武兵的时候，短短时间内被杀了一百多个，却连对面的衣角都碰不到。

    但眼前这十个黑甲士兵，看上去普普通通，毫无一点力量波动，数量与之前相比，都远远不如。

    看来报仇的机会到了！

    绿皮哥布林嘎嘎直笑，摆出混乱的阵型，迈开小腿，脚步笨拙，一摇一晃冲了上去。

    “吼！”

    接下来出现的画面，却远远超出了它们的预料，甚至让那些冲锋在前的贪婪哥布林，后悔一生！

