    月缨缨见他没什么抗拒的表现，心想应该也不会难吃到哪里去。

    就用指甲掐了一块下来放在嘴里咀嚼，嚼着嚼着，本来用舌头品尝的她，慢慢将蛋白膏抵到了牙尖，呲着嘴吃仿佛食物烫嘴一般。

    这东西真是又苦、又涩、还有一股子中药味儿。

    到底是什么做的？还是说这就是个合成食物？

    月缨缨认命地掰一块扔到嘴里，屏住呼吸吞了下去, 一块一块的填饱肚子，她心想着，这个副本肯定会是最难熬的一个了。

    直到从中心抽出一个药丸状的铁盒子。

    这是什么？

    迅速把剩下的拆分入腹，她拧开一看，倒出一张白色的纸条，上面写着两个字。

    “高熙。”

    像是个人名。

    薄言君也注意到了她停顿的动作，看了过来。

    还没等两人得出某个结论, 就听下方一阵骚乱, 床体响动, 埃德加抓着上行的架子蹿了上来。

    “嘿。”他双手扒着床板，对月缨缨挑眉，“你手里的东西，能交过来吗？”

    月缨缨轻轻用手指摩擦了纸条，这东西质量很好，又是藏在蛋白膏里被前车厢运过来的，看这些人对此丝毫不惊讶的模样，想必这种情况已经出现很多次了。

    这算什么？有组织有预谋的秘密传递，难道是前车厢里……有间谍？

    短短的一息之间月缨缨就确认了这件事，她摊开手掌，顺从地让人把纸条取走。

    “谢了。”埃德加接过就要走，但临行前还是不忘问句，“你叫什么名字？也太眼生了。”

    他又瞄了眼薄言君，用大拇指后仰指着说：“还有这位兄弟，你们什么关系？大冷天的穿这么薄确定没事？”

    月缨缨像是料到他早会这么问，自然地笑着说：“我和哥哥之前胆子小的很，不怎么跟人说话，不止是你, 很多人都觉得我们眼生。”她提了提语气强调道，“不过七年前我见过你，我对你印象很深。”

    “是吗？”埃德加侧着脸笑了下，跳下了床板。

    看着他走远，月缨缨起身准备下床。

    她临走前对薄言君说：“我要跟着打探消息，等会儿就回来。”

    “你自己去？”

    月缨缨愣了下，抬头说：“社长你不是懒得找线索吗？我记得你喜欢靠武力解决问题。”

    难道是她记错了？

    薄言君闻言不说话了，抱着剑又靠了回去。

    下方有人在催月缨缨动作快点，身上的大衣挡了这块窄小的过道，她赶忙跳了下去。

    埃德加拿了蛋白膏之后就不知道去了哪里，月缨缨只好先回到最后一节车厢去。

    很遗憾，他和科蒂斯都不在这里。

    班尼正忙着调制药品，见到她颇感惊讶：“你怎么又回来了？不对，你刚刚为什么一声不吭就走了？”

    月缨缨赔笑：“抱歉，我身体体质不好，一劳作就会感觉疲惫，所以回去休息了好一会儿。”

    “这样啊。”班尼恍然大悟, 扭头继续手上的工作, “我还以为你不愿再继续帮忙了。”

    月缨缨赶忙凑过来帮他为断肢病人制作拐杖, 这种用几根木棍绑在一起的简易拐杖不需要什么技术力，她只用递钉子和扶正木棍即可。

    “真奇怪，这里为什么有这么多木头呢？”她打探着消息，“我还以为上了列车，天气又这么极端的情况下，木头是稀缺物呢。”

    “这东西稀缺？”班尼很是不解地看了她一眼，“你没发烧吧？现在哪还用得着木头，列车行进靠的是技术，虽然我讨厌威尔福德，但也不得不承认，如果没有他研发制造的引擎，人类会被全部冻死。”

    引擎？

    是什么黑科技？

    她顺着话说：“虽然这东西指的是能让列车一直行进下去的技术？但只要等天气降温了，让列车停下来，再派出几只探险的队伍，说不定就能摆脱车厢生活了呢？”

    班尼听完这番话，正好也做完了一副拐杖，他拿起来颠了颠，又把拐杖夹在腋下试了试，没什么大问题。

    他这才面带笑容，用最平淡的语气说：“你还在妄想能回到陆地生活？看你的样子到底还是小孩子，列车已经行驶七年了，唯有这趟永不停歇的列车才能拯救最后的人类幸存者，即便是科蒂斯和埃德加，也没有想过要停下这趟列车。”

    “出去，就是找死。”班尼着重强调完这一句，就把拐杖送到了吉列姆手上。

    月缨缨在原地若有所思。

    就刚才的对话来看，研制出这辆永不停歇的列车的人就是威尔福德，他用某种可循环的科技方法让列车能够长时间行驶，距登上列车七年以来，人类的所有活动所有需求都在列车上度过，也没有探寻另一种活着的方法的想法。

    “班尼！”

    有人掀开布帘走了进来，是科蒂斯和埃德加。

    埃德加非常暴躁的叫了一句挖矿工人的名字，紧接着就注意到在一旁的月缨缨。

    他和科蒂斯对视一眼，转头就朝月缨缨走来。

    “你来这里干嘛？”他皱着眉，语气虽然好了些但还是透着不耐烦。

    月缨缨立刻低头说：“我担心你。”

    这说辞是一早就想好了，埃德加意料之中地眯了眯眼：“哈？”

    “担心你，关于那张纸条。”月缨缨把脸撇向一边，“我让你困扰了吗？”

    “什么……困扰不困扰的？”埃德加果然是年纪太小，又在列车里度过青春期，忍饥挨饿的生活中身边充斥着比男人更狠辣的女人，哪见过会主动认错的，当场就疑惑了。

    月缨缨重复了一遍说：“就是纸条上的人名，这东西本不该我看见的，可是我不小心见到了，对你没有关系吗？”

    埃德加拖长音调说：“没啊……本来大家就都知道……”说到这儿他猛地睁大眼睛，气场强势，“你这么奇怪，难道是前车厢派来的？”

    这种事情不是没有过，前几年就有过这种情况，最后那人被乱棍打死了。

    月缨缨这才哀怨地看着他，眼神丝毫不躲。

    她指着脸上的脏污：“我倒真想我是，可这东西没个几年根本沉淀不了，比起监视你们，美貌对一个女人来说才更重要。”

    话里话外都暗示了她原本样貌极好。

    这一点果然让埃德加打消疑虑，还嘲讽道：“都什么时候了还注重长什么样？不被别人弄死就谢天谢地了！还妄想当什么花瓶。”

    他嗤笑一声，跟着科蒂斯去找吉列姆了。

    月缨缨不再多留，她已经用两种性格打探到了需要的线索，也试出埃德加这人不吃小白花那一套，什么事情都喜欢直来直往，心口归一，班尼则有点不同，他包容性强，不爱怀疑，也愿意接受道歉，比起其他人，以后有什么线索先问他找或许更好。

    回到倒数第六节车厢，她站在床下却不见薄言君的身影。

    去哪了？

    一路找过去，月缨缨在一个小角落瞄见了乔之武壮实的身躯，歪头看了眼，他们四人组似乎将某个人围了起来。

    她暗道不好，手边也没武器，短暂的想了两秒，她把射枪藏在袖子里走近。

    “嘿。”

    乔之武感觉有人在拍他的肩膀，一回头，见来人竟是今天连磕两次头的小女人。

    他本就觉得这女人有古怪，现在竟还公然帮人出头，看来也是个玩家无疑。

    “有事？”乔之武捏紧了拳头，他在心里比划着是否能一拳干碎女人的脑袋。

    月缨缨不动声色地往里瞧了眼。

    居然不是薄言君！

    她帮错人了！

    还好……

    长舒一口气，这样就证明社长暂时平安，毕竟一共就十个玩家，最恐怖的人也只能是面前的乔之武了。

    不过……

    等等，里面的人怎么有点熟悉的样子。

    仔细瞧了眼，异度入侵副本的记忆再次被补完。

    这人居然是齐子显！

    月缨缨的表情变幻莫测，这也让乔之武愈发警惕起来。

    “你到底有没有事？”拳头捏上了衣领，她竟是被举了起来。

    领子很紧，月缨缨一时间被勒得喘不过气来。

    齐子显虽然认不出面前这人是谁，但对方朝自己释放出善意的信号，他于情于理都要回应才是。

    “喂乔之武，你别太过分……”

    “嘭！”

    四人组中的其中一个挥手就是给他一拳！齐子显被打得转了九十度倒在墙角，列车车厢都被震了一下。

    月缨缨怒气值飙升，她胡乱扑腾的腿踩上了乔之武的上躯，双手压住他的胳膊，利用在现实锻炼的核心力量借力“举”起了自己。

    “放开我！”

    她一个巴掌扇过去，也只是让乔之武的脸歪了一下。

    捏着领子的拳头松了片刻，月缨缨才刚悬空就被掐住了脖子，乔之武愤怒地扭过头来，五官狰狞成一团。

    “你这个贱人！”

    他像只狮子一样伸出另一只手，想要生生捏爆月缨缨的脖子。

    关键时刻，齐子显趁着四人组其他三人放松警惕，奋力冲上来撞倒乔之武，两人缠打着滚到一边。

    月缨缨被甩了出去，头磕到锯断的集装箱后跌在地上，眼前顿时天旋地转。

