    卡岛战争结束一个多小时之后，卡岛就成了世界十四个主要国家最大的金融掌控者。

    从某种意义上将，卡岛从这一刻起即使还没有宣布立国，但已经成为了地球上最为强大的国家。连米国的霸权巅峰时期，也远没有现在的卡岛这么强大。

    即使在米国的全球霸权最为强盛的时期，世界各地也不乏有明面反抗米国的国家和组织存在。

    而现在的卡岛，顷刻之间掌控地球金融，却没有听到任何的反对声音。因为这是地球民众们自己的选择。各国的当权阶层有心反对，可是天上看不见的太空武器又让他们不敢开口。

    从米国舰队宣布无条件投降那一刻开始，米国分布在海外的上万个军事基地的武装力量，几乎同时宣布要放弃基地，撤军回国。

    不是米国人自己愿意放弃这些军事存在，而是因为失去了米元的金融霸权之后，米国再也无力支撑这些军事基地的庞大开支。而且，米国失去军事霸权之后，肯定会有国家落井下石。米国人的这些军事力量需要撤回国去确保国土安全。

    世界各国的高层统治者无一例外地召开了紧急会议，商讨怎么应对以后以卡达岛为引领者的地球新局面。

    在这样的大背景之下，非洲大陆上正在进行的东西方超能者战争戛然而止，无疾而终。

    超能战争从一开始，东方超能者在卡达岛的神功秘法和元气丸支持下，一直就占据着优势，损失微乎其微。现在战争正式结束，胜利方的东方超能者笑容满面带着神功秘法和多多的元气丸踏上了返程之路。

    与此同时，被米国舰队长期拦在海上的众多货轮，也畅通无阻地将大量矿产资源运送到了塔尼国南部港口。这些资源又迅速地被卡达岛的工业生产带转化成了无数先进产品来满足地球人的需要。

    非洲大陆上的所有矿产资源采掘商们从此也放下了最大的担心，甩开膀子为卡达岛挖掘资源。

    对卡达岛来说，形势无疑是一片大好。

    陈岳就开始思考，下一步要怎么引领地球。

    卡岛战争结束一周之后，米国国会对佩恩等人的调查正式完结。佩恩等人因战争罪，发动核威慑反.人类罪而被弹劾下台，去了包吃包住的地方。以前的副总统威廉森代替佩恩正式上台，成为了米国的新总统。

    威廉森上台组阁之后，第一件事就是向卡岛派出了谈判团，就米国的战败赔偿问题和米国海军将士的赎回问题展开谈判。

    战败者没有任何人权。这场谈判只进行了一天，就以米国无条件接受卡岛开出的条件而告终。米国谈判团很是无奈地在和谈条约上签了字。

    在条约当中，卡岛方面其实也并没有提出过于苛刻的条件。卡岛只是要求米国方面在全世界的监督之下，销毁他们百分之九十五以上的核武。卡岛并没有要求米国在经济上做什么赔偿。毕竟现在的米元已经不值钱了。

    在战败的海军将士和被俘的超能者赎回问题上，卡岛方面也很大度地要求米国用矿产资源进行赎回就可。

    米国谈判团在条约上签了字，条约内容扩散出去之后，世界上其他几个核大国也主动宣布，他们也自愿销毁绝大部分的核武库存。毕竟大家都看得清楚，在瞬息即至的高能武器打击之下，核武几乎已经完全失去了威慑意义，完全变成了自杀道具。

    未来战争里，核武已经不能称王了。

    卡岛与米国的条约签订，又一周之后，卡岛生产的各种先进产品如芯片基材，硼化锂电池等开始行销于世界各地。

    大量硼化锂电池的使用，让石油等化石燃料的消耗减少到了极点。

    就短短的一两周时间，高空卫星监测到的地球整体环境就开始极大好转。

    只凭这一点，世界网络上对星空集团就又是一片歌功颂德之声。

    现在的地球世界，能源问题基本解决了，整体环境也开始好转了，也没有太多的地球人处于饥荒之中。以往会导致战争或者冲突发生的问题似乎全都没有了。

    这让整个地球文明显得前所未有的和谐。是在以卡达岛为引领者状态下的和谐。

    卡岛虽然没有明确立国，却已经成了地球世界事实上的最高统治组织。地球世界实现了另外一种意义上的一统。

    陈岳办公室里，陈岳看着小倩收集回来的全球公共信息，脸上出现了极为舒心的笑容。

    “将近两年时间的辛苦铺垫终究是没有白费。现在，大展拳脚的时候到了。”陈岳心里壮怀不已。

    陈岳的心思既定，卡达岛很快就做出了大手笔反应。

    四月下旬，华国版块上公开了原定于两年之后再公开的硼基芯片的制造技术和原定于一年之后公开的硼化锂电池的制造技术。

    之前卡达岛虽然推出了量子计算机，但只有限量的一百万台。在这段时间里，世人根本不能把量子计算机的核心激光材料硼化钛研究清楚，自然也就无法将之复制出来。所以运用于电子计算机之上的硼基芯片还在大行其道。

    对于卡达岛这么快公布硼基芯片和硼化锂电池的技术，部分世人感到非常疑惑。硼基芯片和硼化锂电池本来是卡达岛现在行销世界最大的盈利项目，也是保证卡岛信用点币值稳定的必要实物之一。卡达岛现在就这样公布出去，难道就不担心会影响到卡岛信用点的价值稳定？

    世界网络上，有人弱弱地问出了这个问题。

    卡达岛内部，也有人产生了类似的疑问。

    “小岳，我们现在就将这两项技术公布出去，让外界也可以生产的话，我们在世界经济活动中岂不是就占不到主导地位了？这对我们信用点的金融主导权会不会有影响？”陈素萍找到陈岳，有点担心地问道。

    陈岳淡淡一笑。

    “姐，你完全不用担心这个。从表面上看起来，卡岛信用点能够在世界经济活动中占据到主导权，是因为我们的产品足够先进，数量也足够多，所以才能保持价值稳定。但在实际上，你我都知道，我们现在发行的信用点数额当中蕴含了太多的水分。就如同以前米元强势时蕴含的水分一样。能让这些水分稳定存在的，不是产品本身，而是我们部署在太空之中的超时代超能武器。只要我们在科技武力上始终保持强势领先，卡岛信用点当中蕴含的水分就没有人敢挤出来。”陈岳说道。

    “那，我们岂不是成了米国以前那样的角色，用武力来榨取全球民众的财富？”陈素萍脸色有点不豫地说道。

    “姐，看你说到哪里去了？卡达信用点的强势地位，虽然与以前米元的强势地位性质一样，都是靠武力支撑，但你要看到，我们行事的方式和目的都与米国人截然不同。米国人当初只是为了满足那群资本家自己的私欲，而我们是为了全球人类的未来命运。这两者有着根本性的不同好不好？姐，你现在的心态可不能还是像以前一样。你现在不仅仅是卡岛的最高管理者，你现在已经是事实上的全球秩序管理者。所以，不要有道德上的顾忌。”陈岳耐心地说道。

    “难怪我总觉得哪里有点不对，原来是这样。”陈素萍若有所思地说道。

    “确实是这样。还有就是，姐你要考虑到，等到我们引领地球人战胜外星侵略，地球人真正走进宇宙并四处开花之后，天远地远的，我们的信用点也就并不见得好使。他们那时候会重建自己的金融体系。在地球上，我们暂时替他们管一管经济，并不是什么大事。”陈岳接着说道。

    “嗯，我明白了。一切都是权宜之计。”陈素萍释然地说道。

    “是的，权宜之计。以我们的底蕴，以宇宙之大，地球上的这些财富根本就算不得什么的。”陈岳说道。

    “行。技术扩散的事情就这样。技术扩散之后，你又有那些计划？”陈素萍说道。

    “这个技术扩散之后嘛......”

