    周一的早晨，金秋一中的操场已经站满了人，高中三个年级段的学生都在，包括那些不准备成为训练家的学生。

    今天是学校组织的节日户外活动，全校的师生基本上都要参与这次野外活动，没人能够缺席。

    秋凤节对于金秋市有着巨大的影响，这个已经流传了几十年的节日，已经成为了金秋市市民的习惯，哪怕没有人见过传说精灵，但是关于秋凤节，有很多版本的故事，无一例外，都是和凤王有关系。

    这次的秋凤节户外活动，三个年级段的目的地是不同的，高二高三的目的地是哪里，林炎不知道，但是高一学生的目的地是金秋市南边的一片枫树林。

    那片枫树林有着一座凤王雕像，而每年的秋凤节，金秋市都有一个习俗，就是将金黄色的枫叶烧成灰，然后撒在凤王的雕像的四周。

    估计高二高三的目的地，应该也有一座凤王雕像，毕竟学生太多了，不可能都聚在一个地方，金秋市的其他人也要进行枫叶献祭的。

    关于秋凤节的这个习俗，林炎倒是知道原因，他猜测应该是和圣灰有关，因为据他所知，凤王身上有着能够复活死者的宝物也就是圣灰。

    这一点，林炎没有真正见过，但是前世的宝可梦动漫就有提到过，凤王具备复活的能力，并且还直接复活出了三圣兽。

    同时，凤王也具备复活死人的能力，小智就被凤王复活过一次，虽然只是前世的动漫，但是林炎觉得这个世界的凤王，肯定也具备复活的能力。

    而秋凤节里面关于神鸟的传说，就有关于凤王复活死者的故事，这也是秋凤节的由来之一。

    传说金秋市几十年前，潘诺地区有过一次混乱的时期，具体原因不清楚，精灵联盟自顾不暇，导致整个地区都陷入了混乱，花了很长时间才恢复平静，也是最近十几年潘诺地区才慢慢重新发展起来的。

    混乱时期的金秋市，并没有如今的安静祥和，那时候已经出现了精灵球，野外的精灵也不危险，它们没有被潘诺地区的混乱时期影响到，反而是人和人之间，因为某些原因，经常爆发冲突。

    有一次，金秋市爆发了一次剧烈的冲突，而潘诺联盟又无暇顾及，导致这场冲突出现了伤亡，并且还不是小伤亡，事后很多人都后悔了，但是已经晚了。

    这也是金秋市有史以来最严重的一次暴力冲突，不仅仅是人，还有很多精灵也在冲突中失去了生命。

    也就在这个时间，一只浑身散溢着光辉的美丽的神鸟出现了，它撒下了金灿灿的灰烬，这些灰烬如同仙药一般，将死去的人们和精灵，全都复活了。

    而这一场神迹也被活着的那些人亲眼目睹，死而复生这样的事情，对于他们的震撼可想而知，对于凤王更是敬如神明。

    那些灰烬就是具备复活能力的圣灰，而那个时候正是金秋时节，金黄色的枫叶和凤王的颜色近乎相同，所以就有了秋凤节，就是为了纪念那一天的神迹。

    虽然，过去了三四十年，当时科技还没有发展起来，没有摄像机这类东西，但是那些见证奇迹的人还活着，秋凤节也一直延续至今，很多人都相信凤王的存在。

    除了这个传说，还有许多关于凤王的故事，但是都离不开凤王的复活能力，也就是圣灰。

    林炎知道的也就这么多了，具体到底是真是假他不清楚，但是凤王肯定是存在的，也肯定在金秋市出现过，否则也不可能被人所膜拜，还建造了雕像。

    金秋市凤王的雕像可是有很多的，有着枫树林的地方，就会有一座凤王的雕像，平常也会有人拜一拜，许个愿望啥的。

    嘟嘟！

    操场上，几辆大巴车发出轰鸣声，朝着这边驶了过来，声音有些刺耳。

    第一批刚好是高一的新生，一班先上车，然后是二班三班陆续上了车，等到高一新生全部上了车之后，大巴车再次轰鸣起来，扬起一阵尘土，朝着学校外而去。

    ……

    金秋市的南边郊外，有着一座枫树林，而这片枫树林实际上是在一座山上面，山无名。

    不过整座山很特别，除了很大之外，如同一个倒扣的圆钵，山顶是微圆的，而枫树林就在山顶上面，范围虽然不大，但是却格外显眼。

    大巴车停在了山脚下，学生下车后，老师们立刻组织学生排成整齐的队伍，随后陆续的朝着山顶进发。

    一路上，林炎发现有很多人都来了，显然也是来膜拜凤王雕像，顺便进行秋凤节的习俗活动。

    三班带队的是程曦，不过程灵也跟着来了，大部分老师都来了，没有人缺席。

    “我去年也和我爸来过。”

    “我也是，不过不是这里，感觉挺无聊的，就是烧几片枫叶撒在雕像上面，这到处都是树，也不怕烧起来。”

    “我也觉得，这个习俗太危险了。”

    很多学生议论了起来，只不过很多人都不太喜欢秋凤节的习俗，一是有点无聊，二是确实是很危险，每年这个时候都会发生火灾事故。

    到达了山顶之后，距离中午还有时间，老师让学生都休息一下，自由活动，但是不准擅自离开太远。

    这个时候，就是吃货们的时间了，秋凤节除了有点无聊之外，但是对于带了好吃的学生们，现在是最快乐的时间。

    林炎也取出了背包里的食物，都是老妈准备的吃食，其中还有小火焰猴也能吃的食物。

    老妈做饭虽然一般，没有老爸强，但是制作一些小零食十分拿手，味道着实不错。

    林炎有时候都怀疑，老妈是不是偷懒不想烧饭，所以才装作不会做菜的样子，这些小零食的味道真的很好，都能拿出去卖了。

    “小火焰猴出来吧。”

    林炎把小火焰猴放了出来，这个时候大部分训练家都把精灵放出来了。

    咖！

    小火焰猴一出来，目光就锁定在了食物上面，虽然有些食物精灵不能吃，可能会中毒或者拉肚子，但是这次老妈叶蝶特意准备了小火焰猴能够吃的食物。

    “走，小火焰猴，找个地方一边吃一边看龙珠。”林炎本来就有点宅男属性，此时带着小火焰猴开始找个没人的角落，准备躺着安静的观看龙珠动漫。

    咖！

    小火焰猴兴奋不已，又可以看龙珠了，太幸福了。

    就在这时。

    “林炎，我们去看看雕像吧。”

    一个清脆的声音响起，不用看林炎也能听出来，这是蒋璐的声音。

