    顿时……

    下边，展东文安排一部分人砍树，一部分人挖树洞。

    这边，唐文又叫人把新的帐蓬从仓库搬出来，开始全面平整地面，铺上条石。挖出排水沟……

    而唐文跟母亲的帐蓬又进行了翻修，在条石上面铺上了木头龙骨，最上面铺上了厚实木板。

    这些都是唐文从大东共和国买回来的，毕竟，穿越空间的载重能力有限。

    钱也不够，所以，暂时只能让自己先享受一番了。

    不过，原本答应给唐家做工的六十个壮劳力今天仅来了一半。

    应该是听说昨天晚上有人被杀的事，害怕自己成为攻击目标。

    所以，唐文还是缺人。

    而且，唐文还想尽快再赚到一百个人气，开启第四次时空穿梭。

    如此一来，施粥继续进行。

    这边，又派出李全带上银两，安排赵都带了五个人陪同一起到烟陵郡兑换金子。

    毕竟，发生了昨天晚上的事，怕金子在半路给人截了。

    安排完一切后唐文叫来了展君茹，道，“你把女人都组织起来，问一下她们中谁会缝制衣服？”

    “老爷，奴我就会啊，奴的妹妹、娘亲都会。老爷是不是要做新衣服，我给你做就是了。”展君茹说道。

    “不是给我做，我要给所有人都缝制两套衣服。

    你看他们穿成什么样了，一个个像叫花子。

    昨天晚上打斗后的血衣都穿在身上，又脏又臭。

    天还比较冷，再不给他们制衣，他们就要挨冻了。”唐文说道。

    “这么多人，那得多少布料？”展君茹给吓着了。

    “布料我有，连夹棉的双层布都有，你跟我来。”唐文把她带进了仓库，当看到一匹匹漂亮的布匹露出来，展君茹一脸激动的跑了过去，又摸又捏，爱不释手。

    “老爷，这棉布真好看。”

    “啊，还有丝绸的，好漂亮噢，我从没见过这么漂亮的花纹。”

    “老爷，真给我们做衣服吗？”

    展君茹兴奋得像个孩子，一脸渴望的看着唐文。

    “当然，今后你就是制衣队队长了，把会做衣服的女人挑出来，由你来安排。”唐文含笑道。

    “好啊好啊，我马上就去挑人。如果不会，我还会教她们。”展君茹转身就要往外跑。

    古代做衣服比较简单，一把尺子，一把剪刀，加上针线布帛就够了。

    当然，效率也十分低下，一个女子忙活一天估计还做不了一件衣服。

    让她们先折腾着吧，今后有钱了再大批量的上缝刃机，尔后还要教她们形成流水线作业才行。

    至于说直接购买现代衣裙，暂时唐文还不想这样子干，主要是服装太怪异，会引来麻烦。

    下午两点，李全回来，带回来3000两金子。

    “老爷，烟陵陈记钱庄的金子都不多了，下回如果还要兑换估计没这么多量了。”李全说道。

    “烟陵又不止一个钱庄，到别家再换。而且，陈记钱庄换了一批也该收手了。不然，怕被人订上，引来麻烦。”唐文说道。

    “明白，下回我到张记李记钱庄去换。不过，我听陈二掌柜的说西北那边打起来了。”李全点了点头。

    “跟谁打？”唐文一愕，问道。

    “大秦国。”李全说道。

    “因为什么打起来？”唐文问道。

    “我不清楚，陈二掌柜说越打越凶了，皇上都调了大将军带着三十万兵马过去了。

    所以，各地州府都派得有任务，要上缴一批粮草，车马、征调劳役。

    这两天粮草马匹都涨价了，前年一两银子能买到一百斤大米。

    前段时间一两银子只能买到七十斤，现在只能买到五十来斤了。

    再这样子打下去，那将有更多的人饿死。

    而且，西北战事吃紧，那边的灾民更多涌到南边。

    所以，烟陵郡将越来越乱，咱们也得小心。

    就怕到时大批灾民涌上来，咱们招架不住。”李全说道。

    老子还嫌少呢？？

    这话，唐文当然不会讲，于是道，“你马上跟赵都一起，再挑出十来个精干的，武功好些的护院到后山练功，把咱们的刀剑短孥都搬到山洞里让他们练习。”

    吗得！我的人啊。得赶紧积蓄一百人气开启穿越把金子换成物资跟银子才是……

    3000两金子到大东国那边可就是三千万，能买到大批物资跟银两。

    不过，目前最缺人，即便是有物资跟银两也没用，修建水坝需要大批的劳力。

    目前虽说能用得上的人已经有一百四五十个，但除掉老人妇女小孩也就剩下百人左右。

    再加上又伤了五六个，就剩下九十个左右。

    砍树要人，搭建帐蓬平地也需要人。

    建铁丝网也要人，练功也分走了十来个，再也分不出人手去干别的事儿。

    “东文，今天涌来吃粥的人居然也少了，仅有几十个，比昨天还要少，你说怎么回事？”唐文问道。

    “最主要的就是，这伙人还是昨天的人。

    都是不愿意卖身给唐家，甚至连短工都不愿意做的人。

    这些人，估计是懒汉，咱们明天不给他们吃的。”展东文揉了揉额头，一脸苦恼。

    “难道岛上就这二三百号人了吗？”唐文问道。

    “不可能！”这时，背后传来声音，居然是孙平回来了。

    “孙平，你发现什么了是不是？”展东文问道。

    “先前砍树时我屎急，转悠到一个地方拉屎，不小心滑了下去。

    结果听到有人在讲话，我就偷偷摸了过去。

    发现五六里外还藏着不少人，至少都有一百多号人。”孙平说道。

    “都是些什么人？”唐文顿时来了兴致，吗得，一百多人啊，全买过来自己就凑足一百道人气了。

    “不清楚，好像有个主母，他们都听主母的。

    还说唐老爷你是强盗，想霸占他们辛苦开垦出的田地。

    如果卖身给唐家，今后就是奴才，唐老爷要怎么样就怎么样。

    要他们死就要死，要他们妻女就要献上去。”孙平说道。

    “胡说八道！我妹妹候候老爷几天了，老爷对她彬彬有礼。

    连睡觉都一人一铺床，特别隔开给我妹一个小房间。

    洗浴都不让我妹伺候，老爷自个儿来。

    老爷若是那种人，我妹早……”展东文一脚跺在地上。

    “我当然也不信，唐老爷对我们多好，不可能是那样的人。”孙平点头道，“不过，他们就是这样说的。”

    “老爷，是不是那个主母在散布谣言，吓得那些灾民都不敢过来了。敢败坏老爷名声，我带人过去把她抓起来。”展东文恶狠狠说道。

    “今天先搁一搁，孙平，你再继续过去探听情况。如果能探听到更多有用的消息，我赏你半两银子。”唐文交待道。

    “老爷，能不能……”孙平有些吞吞吐吐，一脸不好意思。

    “有什么话你直接说就是，虽说你们都是我唐家奴仆。

    但是，我唐文从没把你们当下人。

    我唐文跟别的老爷们是不一样的，今后你们就能看清楚。”唐文哼道。

    “前次老爷赏的一包‘香辣红烧红牛肉面’，我儿子吃了一直吵着还想吃。

    结果，被我娘子打了个半死，那腿上的鞭痕还在，我看了心疼。

    所以，那半两银子赏钱我不要，能不能给包泡面？”孙平说道。

    “唉……”唐文叹了口气，打开纸箱拿了三包给他道，“拿去，你一家三口，每人一包。”

    “谢老爷赏！我一定探听到消息。”孙平拿着方便面兴奋得一溜烟的跑了。

    说一下更新时间，一般早上8.30，中午2.30，晚上7.30分。新书期间，希望你们先收藏，给些推荐票，如果票票多就加更。

