    “哈哈，正义之心是一定要有的，但你还这么年轻，不要学那些老头老太太，一天天的尽搞迷信。”

    　　老警察这么教导着他，全然忘了他自己也是个老头：“有什么事都可以找我，只要不违反规定，我会尽量帮你。”

    　　……可我们其实已经在违规了。

    　　白石笑着道谢离开。

    　　这次收获不算少，比如他得到了荻野智也家的住址。如果后面实在找不到突破口，倒是可以披上马甲，上门拜访……

    　　来警局查这些资料，其实是有一点风险的。

    　　——如果前脚刚查完，后脚那些人身边就出了事，那白石无疑会很可疑。

    　　不过转念一想，比起他，毛利小五郎和柯南也始终没被抓……所以自己大概也不会有问题。

    　　就算有，这个世界毕竟是法治社会，抓人是要讲证据的。

    　　而对有马甲的白石来说，只要不把身体装进精灵球，不在场证明？多少都能搞出来。

    　　“真是个和平友善的世界……”

    　　赶到家时，离任务开启还剩一个多小时。

    　　看过那张会自动变幻日期的课程表，确认过今天没课，白石抱着一杯玉米汤，等任务开启。

    　　1小时10分钟零24秒后，白石掐着点走到自家后门，一推门，门框正好磕到一个路过的，抱了一堆小箱子的男人。

    　　男人没被磕伤，但他手里的箱子却七零八落的撒了一地。

    　　白石弯腰帮他捡了几个，同时暗暗打量着来人。

    　　这是一位身材高大的中年男性，他穿着一身有些褶皱的西装，脚下也是皮鞋。

    　　随着他停留在门口的时间变长，白石逐渐闻到一股奇特的味道。

    　　耸了两下鼻尖，白石想起来了。这好像是医院里经常能闻到的消毒水气味。

    　　……这人受伤了？

    　　还是说他是个大夫，上班时间偷跑出来了？

    　　白石家的后门，正好开在通往二楼毛利家的楼梯口。会经过这里的，除了楼上那三位主角，应该就只有各路委托人。

    　　而从眼前这人经过门口的时间点来看，他应该也会和自己的任务有关。

    　　捡了七八个箱子后，白石没直接还给男人，而是提议帮他拿上楼。

    　　这让委托人松了一口气，箱子太多，他刚才还担心按不了门铃，还好遇见了热心人。

    　　白石跟着他上楼，一边打量怀中的盒子。

    　　这些纸盒，包装磨损严重，看上去十分老旧。

    　　盯着上面花花绿绿的图案分辨了一会儿，白石发现，这全都是一些过时的玩具。

    　　……玩具？过时的？

    　　两个关键词同时出现，白石脚下一顿。

    　　昨晚荻野智也的话慢慢浮现在他脑海中：我死后，爸爸就变得非常不开心，还把我的玩具分批送走了。

    　　……该不会就是送到前面这人手上了吧？

    　　新触发的任务，拯救对象一个是“怨父”，一个是“天真无辜熊孩子”。

    　　“怨父”八成就是那位半夜磨刀的荻野爸爸了。

    　　而“天真无辜熊孩子”，首先排除荻野智也，这位早都死了，想救也救不回来。

    　　所以任务里提到的小孩，恐怕和眼前的人有关。看他的年纪，如果有孩子，孩子的确也不会太大。

    　　思索间，西装男已经走到了二楼门口，在门铃上按了一下。

    　　门铃叮咚一响。几秒后，门咔哒打开，毛利小五郎睡眼惺忪的探出头：“您好，毛利侦探事务所，有什么……”

    　　话音刚落，他视线停在了刚走上来的白石身上。

    　　毛利小五郎看着他们手中的一堆箱子，推理片刻，得出错误的结论：

    　　“是白石啊，这位是你亲戚？串门就串门，怎么还带这么多礼物，多不好意思哈哈哈，来来，快进来！”

    　　“……”白石看了看杵在门口懵逼的西装男，“毛利先生，这位是来找你委托案件的，箱子也都是他带来的。”

    　　“哦哦。”毛利小五郎恍然大悟状，“委托就委托，怎么还带这么多礼物，多不好意思！您只需要付委托费就够了！”

    　　“……这些其实就是我想委托的内容。”西装男看着脱线的毛利小五郎，忽然很想换一家侦探社。

    　　然而往后一瞟，却发现白石正好堵在楼梯口。

    　　西装男叹了一口气，只能安慰自己：来都来了……

    　　……

    　　毛利兰拿来了一张登记表，在西装男填表时，柯南偷偷溜到茶几边，低头研究那堆箱子。

    　　偶尔他也会暗中瞟一眼站在旁边，似乎没打算离开的白石，心情微妙。

    　　从冲野洋子家离开后，柯南就请博士查了白石的情况，却没能查出任何疑点。

    　　——这看起来就是一位成绩不好不坏，每次都能卡着及格线进学的幸运儿，他从童年到读研的人生轨迹一清二楚，毫无断裂。

    　　至于他的亲戚，除了居住地七零八落，显得很爱离乡以外，也都有正经而稳定的工作，有几人还在社会上颇有名望。

    　　如果黑衣组织会接收这种没有犯罪经验，小半生都过得循规蹈矩的人，那只能说明他们成员太紧缺，开始饥不择食了……

    　　得到这个结论后，柯南稍微放下了心。

    　　回顾总结一番，柯南想，这大概就是一个推理能力很强，但比较迷糊的人吧。

    　　那天晚上，白石进到冲野洋子家转了几圈，窥破了真相，然后他出于某种原因，迷迷糊糊的在客厅睡着。醒来后听到有人夸他，他就以为是自己说着梦话破了案……

    　　这么脑补过后，柯南觉得还挺合理。在某种科学力量下，他成功说服了自己。

    　　同时他还发散了一下思维。

    　　——毛利叔叔性格也非常迷糊，以后再遇到案件，想要破案的时候，或许可以利用这一点……想到这，柯南不自觉的摸了摸自己的麻醉腕表。

    　　他现在也不再是什么手无缚鸡之力的小孩了。

    　　前天晚上，借用白石的声音推理一事，给了柯南启发。

    　　回家后，他除了托阿笠博士查人，也问了他有没有能让人迅速入睡的道具。

    　　闻言，博士在自己的众多发明里扒拉一番，找到了这块麻醉腕表。

    　　这是一款看起来十分普通的儿童表，使用时，按下调整时间的旋钮，带有准星的透明表盖就会竖立起来。

    　　用准星瞄准想麻醉的人，再次按动按钮，表中就会发射出一枚麻醉针。

    　　这针原理不明，总之它生效极快，效果能麻翻一头大象，但对人却没有什么伤害。针暂时只能有一发。

