    第318章 【进退皆敌】

    银河以北最边缘的混乱星域。

    这片星域，是最混乱的，无数的势力在这里扎根，完全是黑色魔鬼的天堂。

    各种星际海盗、星际组织，都在这片星域活动。

    自从雄兵连超级战士琪琳到来以后，这片星域的黑色活动，也逐渐有了很大的收敛。

    可是在这天。

    让这片星域的所有势力, 慌了。

    一艘艘冰冷，仿佛是来自军方的恐怖战舰，形成庞大的舰队群，出现在了这片星域当中。

    琪琳收到消息后。

    立即驾驶着飞船前往与对方进行交涉。

    属于人类联邦的舰队，也纷纷升空，胆战心惊面对这支恐怖的舰队。

    在这支舰队面前, 人类联邦的舰队, 就仿佛是孩子。

    第九联合舰队内的星辰母舰内。

    林语元帅面无表情站在中央控制室内, 望着大屏幕上呈现出来的画面，说道：“如何？”

    “林帅，这个星域是有文明的，并且这个星域的武器系统，已经锁定了我们。”

    驻守在第九联合舰队内的技术员，目不转睛看着雷达上呈现出来的画面。

    “评估危险等级。”

    林语元帅沉声说道。

    “林帅，没有与对方接触，所以我们无法评估对方的实力与危险等级，并且对方的网络端口，是由特殊的汇编语言组成，我们无法进入。”

    技术员无奈的说道。

    在刚刚降临到这个宇宙的时候，他们就已经开始尝试入侵对方的网络系统。

    结果。

    压根无法入侵对方的网络系统，从而了解更多的信息，以及获悉危险等级。

    “请院士出手。”

    对此, 林语倒也是果断干脆。

    伴随着院士中出现了第四代神体, 帝国院士的地位再次往上面提了提。

    即便是他们这种元帅，也要对院士恭敬。

    可他的话刚刚说完。

    技术员就说道：“元帅, 刚刚截获到对方发出的信号波，是纯正的神河正统语言。”

    “念。”

    林语元帅愣了愣，直接让技术员念。

    “这里是人类联邦的所属星域，限你们立即退出人类联邦的所属星域，否则我们将认为你们是在入侵，我们有权对你们发起攻击，第一次警告。”

    话落。

    星辰母舰内的数千位技术员，面面相觑。

    有的人，不由笑了起来。

    居然有人警告他们？

    “人类联邦？扫描出，这片星域的信息了吗？”林语无视了对方的警告，而是询问起来，这片星域的星图问题。

    是否与他们的星域相同？

    “进行了初步的扫描，与我们星图中的银河系，有点相似。”技术员很快就将这片河系的扫描结果，拿到了数据库内，进行搜索对比。

    “银河系吗？有点意思。”

    林语微微一愣，继而笑了起来。

    银河系啊，他熟。

    当年还是将军的时候，可是跟陛下来过，也征战过。

    “林帅，需要向帝国汇报吗？”

    副官看向林语元帅，试探着问道。

    需不需要向帝国后续部队汇报？

    让帝国大军立即踏入？

    “先不要给帝国汇报, 立即调查清楚这个宇宙的危险程度，然后再进行汇报。”

    林语想了想，说道：“命令第十三、十四、十五、十六舰队，立即扫灭这片星系中的势力，试探试探他们的军事实力。”

    “诺。”

    副官领命，刚刚想要下去通知的时候。

    技术员说道：“元帅，对方请求跟我们交涉。”

    “交涉？”

    林语与停下来的副官面面相觑，说道：“既然对方要交涉，那就跟他们交涉，童副官，你去。”

    “不让他们攻击了吗？”

    童副官听见林语元帅的话，略带犹豫的问道。

    “暂时跟他们交涉，多了解了解，至于战斗？能交涉就交涉，不能交涉再打。”林语元帅沉吟稍许，说道。

    目前，是能不打就不能打。

    还没有了解到对方的军事实力。

    若是对方实力非常恐怖，他们第九联合舰队就麻烦了。

    一片星域就有位神体镇守，这种实力，他不得不重视。

    帝国虽然有几千位神体，但也不能随便派遣神体镇守星域。

    对方能派出一名神体来镇守一片星域，那就不得不郑重对待。

    “是。”

    ……

    童副官来到了琪琳的飞船会议室内。

    他看着眼前的女人，很难以想象，对方竟然是这片星域的执政官，而且，他怎么感觉对方有点熟悉，但却是想不起来，对方究竟是谁。

    “首先，自我介绍一下，我是银河系人类联邦镇守混乱黑区星域的战士琪琳，对于你方未经允许，进入我人类联邦的星域，我代表人类联邦对你们的这种行为，表示强烈谴责，并勒令你们尽快离开我们人类联邦的星域。”

    琪琳坐在童副官的对面，面色严肃看着这位愿意跟她们交涉的家伙，说道。

    “人类联邦？琪琳？华夏文明那个琪琳？”

    听见‘琪琳’这个名字的时候，童副官立即就响起对方是谁了，古怪的看着她。

    “你可以这么理解，这样理解也没有问题。”

    琪琳内心虽然有着惊讶，惊讶对方居然认识自己的同时，也越发警惕起来，但表面却是格外严肃。

    经过半个小时的交涉。

    交涉失败。

    星辰帝国要这片星域，但琪琳压根不可能答应。

    所以双方谈崩了。

    星辰母舰内。

    “元帅，对方不同意将这片星域给我们。”童副官面色阴沉对林语元帅说道。

    “还有呢？”

    林语元帅压根就不意外，问道。

    不可能交涉了那么久，你连什么消息都不知道吧？

    “对方叫琪琳，容貌和华夏文明的琪琳，一模一样，而且这片宇宙也有孙悟空，并且统御这片河系的主神，叫做银河之力葛小伦。”

    童副官面色古怪，还是说道。

    “平行宇宙？”顿时，林语元帅的面色黑了下来，说道：“立即退出这片星域，向帝国求援。”

    “林帅，不打吗？”

    童副官试探着问道。

    不扫平这片星域的势力吗？

    “打？这应该是我们宇宙的平行位面，打什么？倘若真的是平行宇宙，那我们的麻烦就大了。”

    林语元帅在短短几秒钟内，已经在脑中想了很多。

    这倘若真是平行宇宙的话，会不会遇到平行宇宙的帝国？

    一旦遇到宇宙平行宇宙的帝国，该怎么办？

    我们打得过吗？

    平行宇宙的帝君，一巴掌能不能呼死我们第九联合舰队？

    平行宇宙的我们自己，能打得过吗？

    不能怪他这么想。

    实在是平行宇宙的概念，他知道的。

    既然平行宇宙有雄兵连，有华夏，那就意味着，平行宇宙有星辰帝国。

    打个鸡掰。

    万一把平行宇宙的帝国招惹出来捶自己，那他不知道该不该还手，打不打得过。

    闻言。

    童副官的面色也严肃了起来。

    他怎么没有想到这些？

    失职了。

    “诺。”

    ……

    星辰帝国的联合舰队，退出了银河系北方边缘性的星域。

    琪琳则是回到了她镇守的星球。

    看着对方离开，也搞不懂对方是什么样的操作。

    明明已经谈崩了，对方也极力要求，将这片星域让给他们。

    可谈崩之后，按道理说，他们应该打的啊。

    为什么没有打不说，还撤退了呢？

    撤退归撤退，但她还是要求援。

    “琪琳妹子，找我啥事儿啊？你可是有几百年没有联系我了，想我了？”

    刘闯的星际投影，出现在了琪琳的办公室内，模样也比当年更帅了，身穿一袭西装，依旧是寸头，说道。

    “还是这么没个正经，不怕灵溪揍你啊。”

    琪琳听见刘闯的不找调，这家伙什么时候，又开始不着调了，但也是打趣道。

    “她现在可打不过我。”

    刘闯笑了笑，她跟团宠灵溪结婚了，但两人都还没有生孩子，他也不会跟老婆动手，只有老婆打他的，紧接着，他说道：“你不会遇到什么麻烦了吧？”

    “嗯！遇到麻烦了。”

    琪琳面色有着前所未有的凝重与严肃，声音中都有着疲惫。

    “谁欺负你了？需要什么帮忙？”刘闯闻言，眉头深深皱起，谁欺负他的战友？

    那就是跟他刘闯过不去。

    “给我调五支舰队到混乱星域，还需要把孙悟空调过来。”琪琳无奈的说道。

    “卧槽？琪琳妹子，咱们可不要开玩笑哈！即便我长城一号现如今是军方总元帅，也不可能一下子，给你调动六千艘战舰，甚至还要把猴哥给调过去？猴哥最近在跟小狸旅游呢，打扰了猴哥，不再给我揍一顿啊。”

    顿时，刘闯着实被琪琳的话语给震惊到了。

    调五支舰队过去。

    那就是六千艘战舰啊。

    而且他还听到了什么？

    还要将孙悟空都给调过去？

    “琪琳妹子，不是我不帮你，而是这么庞大的军事调动，没有小伦和怜风的授权，我调动起来也会很麻烦。”

    刘闯为难的说道。

    实在是六千艘战舰，已经足够改变人类联邦的政权了。

    完全可以威胁许多宇航级科技，甚至是次造神文明了。

    “并不是无缘无故的调动，就在刚刚，有一支不知道是什么文明的庞大舰队群，入侵了黑区星域，他们扬言要黑区星域，不给他们就发起攻击，扫灭黑区星域内的所有势力。”

    “我跟他们交涉，交涉失败了，他们却是退出了黑区星域，所以我害怕他们再次来袭，所以让你调点舰队过来威慑一下。”

    “而且看对方的模样，貌似认识我和孙悟空，所以我让你将孙悟空给调过来。”

    “他们的舰队规模，超过了三千这个数目，都是标准的战争类型战舰，最大的战舰，超过了十万米。”

    琪琳倒也是没有隐瞒，将黑区星域这片的情况，告诉给了刘闯。

    顿时。

    听见这个情况的刘闯，面色也重视了起来。

    超过十万米的战舰，别说没见过，听都没有听过。

    但他相信，琪琳不会在这种情况下说谎。

    “而且，跟我交涉的那个人，是那支舰队的副指挥官，是一个神体，我很明显感觉到，对方对我可以造成生命层次的压制，实力肯定是非常可怕的，绝对比我还要强。”

    琪琳害怕刘闯不愿意调兵，连忙强调了对方的实力。

    “卧槽，你别逗我啊！”

    很快，刘闯便是调查到了，惊悚的说道。

    真有庞大的舰队群，入侵了黑区星域。

    一个副指挥官，就比琪琳还要强，那岂不是说，那支舰队的舰长，是第四代神体？

    “你等着，我给小伦说一声，我亲自过来给你压场子，舰队我马上批，预计五个小时后，抵达黑区星域。”

    刘闯凝重的说道。

    黑区星域，是一个非常重要的战略性位置。

    是连接烈阳文明最快的通道。

    倘若从其他地方去烈阳文明，按照他们战舰的速度，起码也要飞行几十年，才能绕开诸多星域，抵达烈阳。

    而黑区星域呢？

    通过黑区星域，几个小时就能抵达。

    所以，黑区星域绝对不能被占据了。

    “好，我等你的消息。”

    ……

    人类联邦掀起了轩然大波。

    有陌生的舰队群，入侵了黑区星域，但很快又退走的消息，迅速传播到了人类联邦的网络上，然后传播向了宇宙各大文明。

    烈阳文明。

    云霄宝殿。

    “女神，最新情况，我们的疆域边缘性位置，接洽人类联邦黑区星域的陨灵星域，出现了支非常可怕的舰队群。”

    虎煞守护渊离面色凝重的看着女神蕾娜，沉声说道。

    “谁的舰队？人类联邦的舰队？还是说，星际海盗的？”

    女皇蕾娜听罢，微微一愣，问道。

    通过黑区星域过来的？

    除了人类联邦的舰队外，她完全想不到是谁的舰队，敢入侵她们烈阳的陨灵星域。

    但烈阳与人类联邦的关系非常好，也是同盟的关系，他们的舰队想要从烈阳借道，也会提前一个月告知啊。

    “不是人类联邦的舰队，也不是星际海盗的舰队，那是制式战舰，标准统一的战舰。”

    渊离严肃而认真的说道。

    星际海盗可不会拥有大规模的制式战舰。

    “不是人类联邦的战舰，也不是星际海盗的战舰？那就派玄坤率领玄鄂战区的所有战舰过去看看，如果能交涉就交涉，不能交涉那就给我打出去。”

    蕾娜面色一沉，说道：“宇宙平静五千年，难道又要不平静了，准备拿我烈阳文明开刀吗？既然是这样，那就试一试。”

    “是。”

    (本章完)

