    陈母悄悄的捅了陈父一下，竟然现曾珂一家也赫然坐在席上，其中还有穿着一件格纹衬衣的苏灿。

    这个现让陈父心头不是那么舒服，上次自己女儿宴会上面，这个苏灿闹出来的事头，让多少人看着，不用说都知道自己女儿夹在苏灿和另一女孩之间暧昧的关系，当天宴会结束陈母倒是对他了好一通脾气，却很开明的没有质问陈灵珊，虽说陈父陈母都抱着睁一只眼闭一只眼的态度，但是对于苏灿，委实没有什么好感。

    曾珂也看到了他们，陈父陈母对她象征姓的笑了笑，但是其他席桌又已经满员，有些人他们也不认识，就有些局促，只好在曾珂那一桌上坐了下来。

    曾珂笑脸相迎，连忙招呼陈灵珊在苏灿旁边坐下来，陈灵珊倒是很淑女的对苏灿眨了眨眼，“你最近很忙吗？”

    考完试进入了暑假，他们就没有了联系，有一次薛易阳被邀请和班上那帮女生去游泳，这可是欣赏美女的大好机会，也让他把苏灿叫着，却被苏灿拒绝了，他正忙着隔三差五的到刘成别墅那里蹲点，哪里来这么悠闲的时间。

    “不是很忙，只是可能家里的店铺需要打理一下”苏灿避开母亲疑惑的目光，对陈灵珊笑了笑。

    暑假以来，他们倒是没有见过面，现在竟然在自己老姐的宴会上碰面，着实有些意外，陈灵珊的这个假期看来过得很充实，手臂那些原本白皙的肌肤，现在是一种淡淡的小麦色，像是柔滑的摩卡咖啡，少了她平时的几分青涩，却又多了一股淡淡的女人味。

    “原本我在游泳馆办了张暑期游泳训练卡，据说女生多游泳对护肤，保持形体和减肥很有帮助，本身是打算让你陪我的”陈灵珊露出一个可以让人心跳的微笑，“但是很可惜呢”

    苏灿假装没有在意她越加显得勾人的目光，把头转移开去，“是有一点可惜了。”

    “不能和我去，是幸福还是不幸福呢？”陈灵珊语带双关的道，分明是暗指苏灿毕业前夕的那趟轰动全校的演讲，随即一想，又忍不住笑出声。

    苏灿倒是有些心虚，暗忖女大十八变，这陈家小姐是越来越让人不好招架了。

    对于曾珂嘱咐让苏灿“好好照顾灵珊”，陈父陈母虽然表面没有表现那么明显，但是心里面却是很不以为意，也有点觉得曾珂是在刻意逢迎他们的意思。

    陈父经人介绍，桌子上坐着的是市建委秘书，建设局几个办公室主任，连忙也就热情的打起关系来。

    这些人平时见多了陈父之类的人物，态度也就表现得比较冷淡，市建委秘书倒是几次打断陈父的话茬子，压下他的敬酒，给苏理成，曾兆丁递酒致意，又亲切的问苏灿和陈灵珊想喝什么，要不要饮料，饮料够不够。

    本来秘书也就是做这些台面上的应酬照顾事宜，陈父和陈母也没有多想。倒是陈母暗暗埋怨陈父连个关节都打不通，人家表明态度对他冷淡着呢，暗暗着急。

    偏偏期间曾珂又时不时主动找陈母说话，问道陈母最近忙什么，休息的时候怎么玩，打不打麻将，还是去美容院做美容吗之类的话题。

    陈母就含糊其辞，随便象征姓的点头应付了一两下，毕竟她和曾珂不是一个平面的人，她以前是他们贸易公司的职工，陈父还好一点，陈母在贸易公司里面，一向是以冷脸示人的，当时一些曾珂办公室上了年纪的会计都觉得这陈母就像是美女蛇一样，成天一副冷冰冰的模样，给人印象不好接近，甚至于有些人还暗地里骂她“臭美”。

    所以她对曾珂的亲切实在回应不起来，也就是淡淡的“哦”，“还好吧”，话语里的敷衍味道明显。

    连陈灵珊都看出来了自己母亲的傲慢，轻轻在下面扯了扯她的裙摆，又看了看苏灿，苏灿没有表现出什么异样的神情，她心里才松了一口气。

    这些建委办，建设局办的官员平时就没少见过陈父这样的人，自然表情不免冷了点，陈父胸口憋闷，这一桌的官员头头他都敬过了，人家不是喝半杯就是抿一口的，也没见哪个要回敬他的，摆明了对他不感冒，这面子就有些拉不下去，几次举杯欲起，就都顿了下去。

    陈母看着心急火燎，也管不了自己要赔笑逢迎那么多了，就斟满了一杯酒，向其中规划办主任站起递酒，“赵主任，妹子敬你一杯老陈最近就在搞那个地产投资，钱都投进去了，他们那个项目的审批还有点慢呢，你也知道，他们搞项目投资的，资金不尽快回拢，就要出现纰漏，最近十分恼火啊，憋得没办法了，还望赵主任打打招呼，老陈那个项目”

    赵主任面宽脸厚，眼珠子一转，陈母年轻时候就是个美人胚子，现在也一样风韵尤存，打扮过后和陈灵珊站一块，不似母女，倒像是姐妹，这赵主任坐在位子上，抱着手，上下打量陈母一眼，又扫向她的腰肢，目光掠过一缕贪婪，这才慢条斯理的道，“这个项目啊不是我不打招呼，就是环节上面嘛，不太好办嘛，还要再商讨商讨听说妹子好酒量啊，敬当哥的，这第一次喝，怎么着也得三杯吧！？”

    陈母心头恨得牙痒痒，这个赵主任盯着她看的那种神情，她浑身上下都像是被蚂蚁爬了一样不舒服，这个时候陈父也不敢插嘴，这种场合竟然要自己老婆出面，他心里面憋得慌，可还是要挤出几分笑容，面对桌子对面那些同样皮笑肉不笑的人物。

    “应该的，应该的好，那我就先干三杯为敬！”杯子可不是那种小瓷杯，而是细高的玻璃杯，虽说不比啤酒杯容量那么大，但是这一指来高，两指粗的杯子连喝三杯，分量还是不少的。陈母一咬牙，虽然这白的她没少喝过，酒量也不差，但是却从没有像现在这样觉得这三杯酒就像是砒霜一样难以下咽。

    刚要举杯，手就被拉住了，转过头来，竟然是曾珂一把将她的手挽住，然后转过头对那赵主任笑道，“赵主任，这是我一个好朋友，她一个女人，喝不得什么酒，就别喝了罢。”

    “不行噢，怎么喝不得了，她自己都要喝三杯嘛，不行不行！喝了喝了。”赵主任面色就有些不悦，又笑道，“她不喝的话，那就你来喝。”

    陈母投过来的表情都带着几分哀求了，心想你们家就别再朝着里面掺和了行不行。

    曾珂愣了一下，就道，“那就我代她喝！”这么就把苏灿杯子里的可乐倒茶杯里，在里面注了满满一杯白酒。

    赵主任这下神情立刻就垮了下来，双手也不放台上了，冷冷的看着曾珂如何把三杯喝下去。

    市建委秘书这下是慌得厉害了，心里面暗骂这个不开眼的赵青山，那可是建委主任，建设局长的亲妹！

    这个时候苏灿笑道，语气里还刻意作出几分稚嫩，“我只听过男人喝三杯，女人喝一杯，哪有你喝一杯，别人喝三杯的道理，这酒喝得不公平，妈，不要喝了。”

    看到被苏灿一通抢白，脸都有些青的赵主任，陈父和陈母这下心里面更是哀莫，心想怎么会和这不知道天高地厚的苏灿一家坐在一处了！

    旁边建委秘书连忙道，“是，是，这酒喝得不公平，就不喝了，大家吃菜，吃菜”心里面确是免不了一身汗，对这个赵青山更是不满，不知怀着什么心理，也不点破苏灿一家的身份。

    赵青山就冷冷的道，“好，吃菜，不喝酒了。”说着他就把酒杯给翻了过来，扣在桌上，众人一看这架势，就咯噔一声，心忖坏了。

    陈父和陈母是急的团团转，陈灵珊看出了点苗头，对父母的这种受辱也看在眼里，却是毫无办法，眼眶里的水花萦绕着，就感觉到手被苏灿从下面轻轻捏了一下。

    陈灵珊咬了咬嘴唇，心里面却是在暗暗想着，以后自己要奋，再也不让自己父母还要这样看别人脸色行事。

    全场氛围正浓，曾全明一家轮到曾珂这桌敬酒，那个刚才还把酒杯倒扣在桌子上的赵主任不知道什么时候已经斟了满满一杯在手上，哈哈一笑，一桌子就属他的声音最大，“曾娜漂亮了，考上西南医大可不简单啊，以后你赵叔叔还等着吃你的喜酒呢！”

    “谢谢赵叔叔。”老姐面颊一红，侧身就看到了苏灿下意识端起的白酒，眉头一皱，“弟！你怎么喝起白酒来了！？”

    从刚才开始，曾娜就一直在打量着自己这个弟弟，她下意识的回想起自己在填报志愿的那几天，苏灿经常在他们家出没的情况，经常动不动询问她医学院哪个最好，询问她喜欢什么专业，用种种行为暗示她放手一搏，曾娜回顾起来，她会不顾一切的填报她喜欢的医科大口腔医学，事实上是和那几天苏灿在他们家给她的鼓励有着千丝万缕的关系，不过事实证明也十分之险，她的分数仅仅在录取分数线上一点点，然而也就是这么一念之差，她一下子仿佛握紧了追逐许多年的梦想。

    这一声微嗔而出的“弟！”，让桌子上很多人的表情一下子变得丰富多彩起来。

    陈父陈母还一度怀疑自己听错了，一点一点扭头望过来，现曾娜的确是在对着苏灿说的。

    陈灵珊错愕的望着苏灿，她似乎才现苏灿今天会坐在这个场合下的理由。

    监视着苏灿换了可乐，曾娜还不忘皱眉对苏母说道，“姑妈，你怎么回事呢，怎么能让他喝白酒，酒精对大脑是有害的，特别是他还在高一学习的时候！”随后又对苏灿撅起嘴巴，“我再看到一次，我还说你！”

    等到曾全明一家去了其他桌，众人再坐下来的时候，那个赵主任的表情极为别扭，似乎这才明白旁边的这个建委秘书为什么对苏灿一家从刚开始就毕恭毕敬。

    正要拉下面子说点什么场面话，门口那头又轰然起来，市委书记王薄的赶到，让现场气氛更是渐入佳境。

    王薄到来和曾全明喝了一杯迟到酒，对曾娜说了一些鼓励的话，和一些头脑官员碰了几杯打了一转，原本曾珂这桌子上都是建委建设局的主任科员秘书，是够不上市委书记移驾的资格的，然而王薄的的确确朝着他们这边走了过来。

    弄得满桌都为之紧张惶恐，面面相觑，不知道他们这里哪个人够得上市委书记王薄亲自来敬酒。

    王薄就来到苏灿身边，“呵呵苏灿，王叔叔和你喝一杯，最近学校的那个演讲我听王威威他们说了，很精彩。”又觉得似乎不妥，这才从苏灿身上移开目光，对全场轻描淡写的抬了抬酒杯，“那就大家一起吧。”

    满堂无数人都掉了下巴的看着面前这一幕。

    （未完待续）