    望着眼前两个嚣张的人类，安平生咆哮一声。

    “吼~!”

    下意识将体内的妖力催动到极致，安平生体表燃起了火焰虚影近乎实质，一头肩高八米的巨虎，宛若一座小山一样，夹杂着十几万斤的力量的虎掌，悍然的向钟擎宇扑去。

    大地开裂，这一次是真的开裂！

    这是进化之后，安平生第一次将全身的力量释放出来，可怕的巨力，每一次奔跑，巨大的反冲力撕裂大地，掀起漫天的烟尘，宛若洪荒猛兽一般的可怕凶焰在安平生体表升腾。

    一只白金巨虎，火焰般的兽瞳，仿佛两个灯笼一样，闪烁着凶芒。

    有大半个货车头大的虎掌，伴随着刺耳的破空声，狠狠的向钟擎宇拍去，安平生没有留任何余力，他要把眼前的人类拍碎。

    钟擎宇不认为会是什么简单的攻击，想都不想，他身边的血云瞬间归拢，此血云不单能用来对敌，更加可以拿来护身，现今见到安平生攻来，毫不犹豫用血云卷住自身，不敢站在地上，快速的腾空飞起，浮空在半空。

    看到目标浮空，安平生又将矛头对准黑衣男子。

    看到如山岳一般的巨虎朝着自己袭来，黑衣男子惊恐万分，险些爆出粗口，特么，师兄这是在卖他。

    想也不想，就命令黑虎去阻挡，命都快没了，黑虎值多少灵石也没用。自己则在原地施展真元妖身。

    安平生看着朝自己袭来的黑虎，力道有所收敛，一掌把黑虎扇飞。

    “成事不足的玩意。”

    黑虎直接倒飞出去几十米，掉落在地上昏死过去。

    就在这短暂的时间，黑衣男子重新化为章鱼形怪物，伸出无数触手，准备束缚住安平生。

    而空中，钟擎宇也挥舞血云幡，一道道血云向安平生而来。

    “吼~！！”安平生暴怒一吼

    一缕缕无形的火焰向两人蔓延而去，突然间施法的两人只觉得心慌不已

    一股愧疚感如潮水一般袭来！！

    以前做过的龌龊事，突然涌上心头，心脏就像在被一股无形火焰灼烧一般。

    钟擎宇捂住胸口，操控翻涌的血云也瞬间萎靡了一半，而黑衣男子更是不堪，险些站立不稳倒下。

    但他俩的攻势并未停下，看到席卷而来的血云与触手，安平生虎嘴一张，炙热火焰喷涌而出。

    “轰隆隆！！”

    三者相撞，产生可怕的轰鸣声，本来就已经开裂的地面顿时彻底的炸开，无数碎石疯狂的向四面八方飞射出去，铺天盖地，宛如是一座巨大的火山突然爆发的情景，

    “这是什么火焰？”钟擎宇被这股恐怖的火焰影响，心中不自觉的想起以往的一些龌龊事，心脏绞痛不已，隐然有股羞愧后悔之意。

    不过，到底是仙界中人，运转法力抵挡心头莫名的火焰，浑身一个激灵，回转神来，骇然的同时，不禁闪过一丝阴狠，森冷的笑道：“你这只妖兽天赋倒是奇妙，现在我改主意了，乖乖的当我胯下坐骑吧。”

    钟擎宇一见安平生天赋如此奇特，脸色变的异常的狰狞起来，必须要把这只老虎拿下。

    手中‘血云幡’一展，对着他用力一挥。

    “哗啦！！”

    滚滚血云当即就从幡中涌了出来，并迅速的汇聚成一片巨大的血云，笼罩住十来丈大小的范围，呼啸着就向安平生一股脑的扑了过去，浓郁的血腥味充斥在四周，血云中，无数凶残野兽的精魄在里面不断的沉浮，发出阵阵可怕的怪叫声。

    邪气凛然！！

