    谭越放慢脚步，转身看向大腹便便的许诺，双眉一挑，道：“新台长还要做《吐槽大会》？”

    许诺点头道：“对，开会的时候说的，《吐槽大会》这么好的节目，即使田文斌那一伙人把节目糟蹋的那么厉害，收视率都还没跌到百分之二以下，底子这么厚，任谁当了台长，都得心动。”

    许诺饭后一根烟，一边抽着烟，一边递给谭越一根。

    谭越抬了一下手，略微犹豫，这几天他去过许多次陈子瑜的办公室，有过那么一两次闻到了烟味。

    谭越知道抽烟对身体不好，但仍然会抽烟，已经养成习惯，不想戒。他见过许多女人抽烟，都没有在乎。

    他也知道陈子瑜是抽烟的，两个人第一次见面，就是在河东省电视台大楼下面抽烟的时候相遇然后发生一些摩擦。

    但现在，谭越倒真的有些不想抽烟了，他也希望，凭借自己实际行动，能带动身边的其她人也不要抽烟，毕竟抽烟有害健康、有碍生育。

    谭越伸手把烟推了回去，义正严词道：“你自己抽吧，我以后不抽烟了，要戒烟。”

    许诺一愣，差异的看着谭越，瞪眼道：“你在开玩笑？”

    谭越摇头道：“没有。”

    说罢，谭越转身继续向长安大厦走去，“河东省电视台如果能自己把《吐槽大会》做起来，自然是好的，但他们如果来找我，我会提一个很苛刻的条件，估计他们不会答应，我也不会再插手进《吐槽大会》的拍摄中。”

    许诺把烟卡在耳朵上，快步跟上去，道：“什么条件？”

    谭越道：“我要《吐槽大会》的版权，电视台肯给我吗？”

    许诺听了谭越的话，顿时一愣。

    “我草，我还没听说过电视台把节目版权给个人的先例呢。”

    许诺有些明白当时谭越为什么那么坚持要从河东省电视台离职了，可能就是因为版权。

    当时应该有不少家电视台都向谭越伸出了橄榄枝，但谭越都没有应下来，而是投身进了娱乐圈，还担任了璀璨娱乐的高管，那时候还有些不理解，现在这么一想，脑子里就有了那么一条线。

    谭越没有说话，抬头看了眼高耸的长安大厦，河东省电视台对他来说，已经是过去式了，他现在要做的，是把新的征程走好。

    ……

    当天下午，两点。

    璀璨娱乐公司，节目部门。

    谭越又一次召开了会议，全员会议，虽然节目部在璀璨娱乐众多部门里表现拉胯，但也是有一两百号人的，动员这么多人比较麻烦，不是事关全员的重大事情，一般不会让大家都来。

    谭越这次开会，虽然不是关系到节目部全体，但也是关乎部门未来一段时间的走向脉络，还是蛮重要的，起码谭越自己是这么认为的。所以他召集了节目部全体工作员工。

    四号会议室，这在璀璨娱乐公司算是面积最大的会议室之一了，节目部全员来开会，会议室也显得有些拥挤了，许多人都没有座位，只能靠墙站在一边。

    总监谭越还没有到场，会议室中乱糟糟一团，大家都在小声议论这次会议的内容是什么？

    “你们说，谭总这次喊这么多人开会，因为什么啊？”

    “肯定是有大事情，不然除非谭总脑子生锈了，才会把这么多人叫过来，真受罪啊，这么挤。”

    “我觉得还好啊，开会吧，开的时间越长越好，只要不工作，站着我都愿意。”

    “咦？马总监也没来吗？”

    “我估计马副总监来不了了，他对谭总的不喜欢，可是都明显的刻在脸上。”

    “那不一定吧，谭总是什么人？总裁从电视台高价挖回来的，马副总监敢仗着老资历给谭总摆脸色看，他还能不顾及老板的心思？陈总可不是好脾气，生气了那后果马副总监也担不起啊。”

    “总监的位置咱们可能干到退休也升不上去，想那么多呢，老马当了好几年的副总监，咱们部门之前总监位置空悬，说了三年的老马要转正了，最后呢？还不是空降了一个谭总谭老师？”

    会议室人多，能在前面有位置坐的，都是节目一线员工，比如青龙组、朱雀组、玄武组和白虎组，其他还有一些负责辅助性工作的老资历员工，没资历又不是一线的人，则只能或站着或靠在墙上，等着会议的开始。

    马军从办公室出来，走到四号会议室外，脚步顿了一下，整了一下领带，推门进去。

    “马总好。”

    “马总。”

    “马老师来了。”

    “唔……”

    一些人和马军打招呼，但看到马军的胖脸有些黑下来的时候，一个个也不打招呼了，紧闭嘴巴，生怕触了马副总监的霉头。

    马军微微点头，算是回应了一些人的招呼，但当看到会议室内的情况之后，脸色变的有些不好看了，谭越是部门总监，得到老板信任，是钦点的一把手、负责人。

    马军不是傻子，虽然不喜欢谭越，但也不会违抗谭越的指令，他之所以来的这么晚，就是想要摆一下自己的老资格，告诉其他人包括谭越，他在部门里的地位，没有因为新总监来了而降低，仍旧是能够压轴乃至压总监一头的人物。

    有老下属隐晦提过，完全可以架空谭越，马军在节目部门深耕这么久，绝对是有这个能力的，只不过马军没有同意，反而斥责了那人一番，以后这种话禁止再提。

    作为公司的老人，马军还是很重视公司利益的，他以前也在其他娱乐公司干过，知道许多公司的发展之所以停滞不前，一大原因就是内斗、内耗、内卷严重，他不希望璀璨娱乐也步那些公司的后尘。

    只是他虽然不会对谭越动什么潜规则手段，但平常和谭越见面，还是不假辞色，妈的，熬了好几年，眼巴巴到嘴的鸭子飞了，总监位置被谭越摘了桃子，马军能把谭越看的顺眼才怪。

    而且，对于谭越的动作，马军也一直盯得很紧，公司严禁透露员工薪资，所以他也不清楚谭越的工资是多少，但陈老板既然直接让谭越空降节目部总监，那说明很看重谭越，薪资应该不会低，估计能达到年薪五十万，再加上节目提成和年终奖，再加十万，年薪六十万，谭越才多大年纪，不到三十岁吧？给这么多钱，不低了吧。

    给丫的这么多钱，这么高的地位，要是干不出什么实事儿，马军一定得去陈总那里狠狠告上一状。

    之所以能在璀璨娱乐干下去，除了工资确实丰厚之外，马军也着实佩服陈老板，知人善用，商业眼光卓绝，领导能力极强。马军相信，只要自己告的准，显露出谭越的无能，陈老板一定不会保谭越。

    到时候让谭越打哪儿来回哪儿去，总监的位置……咳咳咳。

    在紧挨着首位的地方坐下来，旁边是嫡系部队青龙组的成员，和青龙组的导演张贺、总策划段毅点了点头，便低头掏出手机把玩。

    召开部门全员大会，他倒要看看，这个谭越又要整出什么幺蛾子出来。

    正时候，办公室的门被推开，谭越迈着大步走了进来。

    “总监好。”

    “谭总您好。”

    “谭老师好。”

    很多人都向谭越打招呼，满脸笑容。

    对于谭越这位新总监，许多人都看过他的《吐槽大会》，那是主持界、策划界最靓的仔。

    很多人都说，做事不是靠脸，但假如能有一张像谭越这么英俊帅气的面孔，很容易就能获得其他人的好感，对做事帮助很大。

    而且许多机灵的员工，都第一时间去详细查了谭越的过往信息，在文化总局官网的公众人物榜单上，就有关于谭越比较详细的履历。

    不过这些还不够，能了解的更多更细就更好了，有关系的人直接就把电话打到了河东省电视台、济水市电视台询问谭越的情况。

    不管是河东省电视台还是济水市电视台的人，说起谭越，都是竖起大拇指，赞不绝口，能力、才华、人品都是一等一的。

    做出来的节目，质量都是极高，比如《智慧树》，比如《今晚80后脱口秀》，至于《吐槽大会》，那更是超过《凶猛的男人》，收视率拿下全国综艺节目冠军的现象级节目。

    了解了谭越的履历之后，很多人眼睛都亮了，这么牛批的经历，在总监位置上坐稳问题不大啊，趁现在谭越刚刚到台里，立足未稳的时候，还不赶紧表现表现，争取给新领导一个好印象。

    脑子反应慢的人还一个个等着看总监、副总监撕逼的热闹，脑子好使的都已经开始给自己铺路了。

    谭越径直走到首位坐下，把手里的一叠文件放到桌上，对旁边的马军点了点头，喊了一声马老师。

    谭越现在也是看出来了，马军果然如陈子瑜所说，是个耿直性子，他本来都想了很多方法应对并且反制马军仗着老资历做一些针对自己的事，但马军一直没什么动作，只是常常瞪着一双眼睛盯着自己。

    这种人谭越反倒讨厌不起来。

    马军嗯了一声，把手机收起来，看向谭越道：“总监，你叫大家来开会，是什么事情啊？”

    谭越笑了笑，目光扫过会议室，众人很快安静下来，都把目光望向谭越。

    上一次这么多人开会，还是自己入职那会儿，谭脑子里突然想起这么个事儿。

    谭越道：“今天把大家都叫过来，是有件事情想要和大家都说一说，辛苦站着的同事了。”

    那些站着的工作人员纷纷摇头，说着不累不辛苦之类的话。

    谭越点了点头，道：“我尽快把事情说完，早点结束。”

    有时候，你不逼自己一把，都不知道自己的潜力有多大。

    谭越刚穿越来那会儿，对策划根本不熟，仅靠着脑子里原主那三流的策划模糊记忆，谭越就开始大胆的做节目了，也是摸着石头过河。

    穿越一回，总要有点不同吧，再像上一世那样碌碌无为，都对不起穿越者这个身份。

    谭越也是硬着头皮，开始做节目，后来《智慧树》还做的有声有色，慢慢的，谭越做节目的水平渐渐提高，而且因为脑海里有着诸多优秀节目，也算高屋建瓴，策划水平迅速提高，而且让几乎所有身边共事的人都为他的策划能力竖起大拇指。

    后来在做《今晚80后脱口秀》的时候，谭越想买车了，想多挣点钱，也想着能不能登上公众人物榜单，提高地位，挣更多的钱，主持人他更是半路出家，初次站在台上的时候，心里都在忐忑，一段节目反复重拍多次，而后来，他主持节目的水平，唔，观众们有目共睹，《吐槽大会》被好评最多的，就是他这个主持人了。

    到了现在，此前根本没有多少大领导经验的谭越，已经能够召开这种百人层次的会议了，而且心里一点也不慌。

    上一世，他在娱乐圈混了十年，最多也就带过七八个人的小团队，真难以想象，他现在淡定从容的给上百人在开会。

    恍惚间，谭越想到了许多，但也只是脑中想法转瞬即逝。

    轻吸一口气，谭越出声讲道：“网综的起步要比台综晚很多年，现在环境也不是很完善，大家做节目都不容易。”

    先勉励宽慰了一番众人，谭越便稍转了一下话锋，继续道：“现在网民越来越多，大家都学会了上网，网综的市场越来越大，天景娱乐的《》累计播放量超过二十亿，广美娱乐的《》累计播放量也马上要突破二十亿。”

    “我们和这些一流娱乐公司之间有差距可以理解，但同为二流娱乐公司，百成娱乐的《》每一期首播播放量xx，累计播放量也xx，还有星河娱乐、华光娱乐，全国七家二流娱乐公司的节目部门，我们做出的节目成绩倒数第一，甚至还不如一些三流娱乐公司的节目。”

    “网综的市场不小，但也不大，蛋糕都被这些人吃掉，我们可能连一口汤都还没喝过。”

    谭越说的众人不禁低下头，璀璨娱乐公司节目部的成绩，确实拿不出手。

    马军脸色也不好看，他之所以几年都没有从副总监转正，就是因为做不出成绩。要是能有档出成绩的节目，累计播放量超过十亿的小爆款，他现在都可能已经转正了。

