    第13章 挑战精灵学校(上)

    都不是，现在不能告诉你，等到联盟大塞你就知道了

    这么神秘吗？

    对了你，见到小腾和海德没？大古转移话题，问到

    海德，他也准备，参加今年的关东大会，现在也在挑战道馆，至于小腾，它也在挑战道馆，我已经得到了灰色徽章，蓝色徽章，现在这要挑战枯叶道馆，在这时两人的肚子咕咕的叫，

    饿了吧？我光跑过来的时候，看到有一所学校，要不我们去那里吧？

    好，那你带路吧

    说着，大古跟在云焰后面半小时后，两人站在一所建在森林深处的贵族学校，两人走进校门一米的时候，突然一道声音想起

    站住，你们两个人是谁，来这里干嘛？

    大古两人转身看去，就见三个穿着深蓝色校服的男生走了过来

    你们好，我们是神奇宝贝训练家，说着拿出了神奇宝贝图鉴

    训练家！那你们得到了几枚徽章了?

    两枚，俩人一口同声的说到

    那可以和我们来一场精灵对战吗？

    可以的，但我们现在，非常饿，可以先给我们拿一些食物吗？

    你们两个和我们来吧，说着三个人带着大古两人去了食堂，饭后学校对战场上，大古问到，

    这么个打法?

    三为三吧，我们挑三个战你们两个，我们一人派出一只精灵，你们两个中可以多用一只

    三个人中的金发少年说到

    可以

    老大我先上吧

    好，说完云焰走上了对战场

    那我来与你一战，说着三人中左边的小胖子走了上去

    我是熊斗，请多指教

    我是云焰，请多指教

    好比赛开始，请双方放出精灵

    上吧猴怪，上吧火恐龙

    霍加，猴怪冲过去使用空手劈

    火恐龙使用龙之怒

    就见，猴怪跑的时候左手上闪烁的光芒冲向了火恐龙，而火恐龙，嘴里凝聚出一个具有龙系能量的紫色的能量球射了出去，在猴怪冲过来的瞬间，紫色的能量球，在撞上猴怪时爆炸，将它震飞了出去，变成了圈圈眼

    猴怪失去战斗能力，胜利者火恐龙

    熊斗收回猴怪，走下场后，三人中右边的男士走了上去

    你好，我叫柏郎请多指教

    上吧比比鸟使用电光一闪

    火恐龙使用龙之怒

    就见比比鸟，在电光一闪的加持之下，飞快的将还在凝聚龙之怒的火恐龙撞飞出去，给它最后一击龙卷风，就见在比比鸟的翅膀扇动下一个包含的碎石的龙卷风，将火恐龙卷入其中，发出痛苦的声音，等龙卷风消失不见后，浮现在哪里的是已经变成圈圈眼的火恐龙

    火恐龙失去战斗能力，胜利者是比比鸟

    回来吧火恐龙，老大看你的了，说完他走了下去。

    大古走上了台，你好我是大古请多指教

    上吧，超音蝠

    比比鸟使用起风

    就见到比比鸟，翅膀扇动，形成了一阵狂风吹向了超音蝠

    超音蝠使用奇异光线

    呲呲――，就见超音蝠顶着狂风，艰难的这从口中释放出来一道粉色光线，击中了正在扇动翅膀的比比鸟，让它停止了技能，而超音蝠的体力也所剩无几，超音蝠使用空气利刃，比比鸟使用龙卷风，两人同时下达命令，就见一道龙卷和几道由风组成的利刃，撞到一起，发生了爆炸，产生的吸力将比比鸟和超音蝠吸了进去。

    看台上不知道为什么时候，出现了许多学生，在那里观看

    (本章完)

