    此刻抓着这王林创造出的机会，在那七彩火焰内男子法术失败的瞬间，王林毫不犹豫的拿出了一代朱雀所赐，杀三代孽雀的至宝雀羽漫天火海之中，在王林那唤朱雀源灵话f6出现的刹那，天空的火焰沸腾爆发而起滚滚火海急速云涌，更是在其正中间，也就是王林的上空，出现了一个巨大的漩涡，这火焰漩涡刚一出现，就仿若化作了黑洞一般「似开启了通往一个神秘世界的大门在那漩涡黑洞出现的瞬息，一声朱雀之音，轰然间就从其内咆哮而出这朱雀之音，惊天一般，在出现的刹那，王林立刻就有一震心惊肉跳之感，其身体外四次觉醒的朱雀更是幻化而出，眼中露出敬畏之色似乎王林的本命朱雀，对于这声音，存在了一股本能的恐惧那七彩火焰沟的中年男子，其身后的七彩朱雀，仰天发出嘶鸣，其眼中赫然同样露出恐惧，竟然不敢升空飞起这一幕大过突然，那中年男子眼中瞳孔收缩。“老家伙竟然把此物送你来杀我!!!”

    在那惊天的朱雀之音中，天空火海捷涡内，一股极为可怕的威压，轰然宣泄，降临在了天地之中，那威压散出，使得此地温度骤然攀升，仿若成为了炎界一般更是在这威压下，天幕火海内，出现了一幕让王林此生无法忘记的骇然画面一个巨大的朱雀喙，从那漩涡内轰轰的降临下来，仅仅是一个喙，就占据了大半个天空，威压更是在这一刹那，再次无数倍的暴增起来。

    朱雀源灵!那一根羽毛，是一代朱雀至宝，他也只有这一根而已此物召唤出的，是那存在于一代朱雀家乡，真正的一尊朱雀!这不是朱雀一族修士所修本命朱雀，而是活生生的那朱雀喙轰然中，从漩涡内沉下，引动了天幕所有火海，在其降临中，天空的火海成为了凸形，那最下方的，就是这巨大的朱雀喙随着其下沉，火焰涌动其速的无法想象，下沉之中，直奔七彩火焰内的中年男子狠狠地啄去!在这一过程中，整个天空，化作那朱雀源灵巨大的头颀，这朱雀神采惊人，其双日更是露出疯狂的怒火，那神色，王林一眼看去，顿时就认出，竟然与一代老朱雀极为相似天地轰鸣不断，那占据了天地的巨大朱雀喙，以极快的速度，转眼就降临在了七彩火焰百丈之内，这一幕，堪比古神一指，但其声势，却是超出太多，若去比喻，唯有那八星以上成年古神亲自施展j÷通，方可对抗七彩火焰内，那中年男子发出怒吼咆哮，双手一挥，顿时身体外的七彩火焰轰然冲天而起，赫然就同样的化作了一条朱雀，直奔来临的朱雀喙而去。

    轰轰之声惊天动地，那七彩朱雀刚一砸到占据天地如天塌一般降临的朱雀喙，便发出凄厉的惨叫，轰然崩溃那中年男子喷出一口鲜血，神色狰狞中双手掐诀，猛地一甩，口中低喝：“地、水、火、风!”

    其话语震动八方，地字一处，其脚下立刻就出现了一片无边大地，水字一起，大地之上骤起滔滔之海火字出口，那海水燃烧，其上弥漫了七色火焰，熊熊冲天，最后一个风字传出，却是狂风咆哮，在那火焰上横扫。

    “四大皆空!!”中年男子神色狰狞，双手向着猛地一推，却是那风起轰轰，直奔朱雀喙，在那风后，火焰熊熊，再奔朱雀喙还有那火后，海水滔滔，紧随火焰，最终则是那大地，穿透了中年男子身体，向着上空如同补天之石，直接封去这一幕幕落在王林眼中，使得他心神震动，无论是那朱雀喙，还是眼前这个中年男子，眼下发挥出的修为，绝非水道子司墨子一流可比，那是一股极为强悍的修为，尤其是这四大皆空之术，若是与那朱雀喙碰撞，其爆发出的冲击，足以将这火雀族圣地崩溃就算是王林，怕是也无法存活!除刊二他可以展开亽同样的大神通之术，以此对抗，冲散那股马上就要爆发出来的灭世冲击亦或者他现在就选择僖之前准备的后路，离开界外，回到界内但眼下的机会，却是重伤亦或者杀死掌尊的最好良机，若错过，想要再等这样的机会，却似几乎没有可能王林一生险中求生，岂能放过这等机会，他要在这界外，既毁灭了闪雷族后，干出一件惊天动地，震惊整个太古的绝天大事杀掌尊“好狠的一代朱雀!!”王林眼中露出寒光，那一代朱雀存活了大久太久，其心机之深，王林自然无法相比，此刻虽说明悟了其全部计划，但比之，还是差了一步“二代老祖突然传我那朱雀一族最强之术，显然是看透了这些，以此帮我一一一一一”

    王林不假思索，双手骤然抬起迅速掐诀!第一息那中年男子风临雀喙，轰鸣在这天地内轰隆隆的回荡，风崩!那朱雀喙一震，火焰传出无数轰隆巨响一股冲击向着四面八方浩荡而去王林第一组印决，直接打出!在其身前，天地色变，一根巨大的火骨，凭空齿骥第二息七彩火焰汹汹而起，直接就与那朱雀喙再次碰撞，天地轰轰「那朱雀喙猛地一颤，七彩火焰，轰然崩溃第二波冲击，横扫天地王林第二组印决，骤然而出，在其身前那巨大的火骨上，出现了伞支第三息、第四息瞬间而过，海水滔滔，拍向那降临的朱雀喙，轰然一声，海水化作无尽水汽，向着四面八方倒卷，那朱雀喙前端崩溃，朱雀发出一声厉啸，张口喷出了一绫其腥中之气这气息轰轰而去，直奔那最后的补天大地轰鸣在这刹那间，以从未有过的剧烈之响，在这火雀族的圣地爆发出来，形成了绝天地之音!掌尊的咆哮伴随其内，却见那朱雀喙轰的一声崩溃在其崩溃的刹那，第三波冲击向着四周扩散，无数撕裂的缝隙「在这星空内一一出现，一道道狂暴的气息，更是弥漫星空，这火雀族的圣地，在这一波波的冲击下，开始了崩溃那被朱雀源灵吐出的气息，落在了扑面而来的大地上，使得大地顿时就有无数裂缝咔咔出现眼看这大地就要随之瓦解，掌尊喷出一口鲜血，化作红雾直接推动这大地，向着天空轰轰而去，那大地被红雾浸透，立刻不在瓦解，而是带着一股无法形容的气势，补天而去轰鸣惊天动地，却见那弥漫了无数裂缝的磅礴大地，直接就轰上了天空，把那天幕中的火海，瞬息盖住，更是把朱雀源灵出现的巨大漩涡，补上星空颢抖，那一波波冲击横扫，星空撕裂，一切的一切，都在瞬息间疯狂的瓦解，掌尊喷出鲜血，面色更为苍白，他猛地转身，狰狞的盯着王林，脚步抬起一步迈去王林被这冲击入体，嘴角溢出鲜血，但双手却是速，死死的挣扎，不断地打出一个个印决，在他的四周，已然有了一百多万印决疚狂的出现。

    那来临的掌尊看到这一幕，面色轰然大变“该死的，那老家伙竟然传你此术!!”他不假思索，迈步中直奔王林，但就在其来临的瞬间，那被王林放出的万古木灵，却是轰然出现在王林身前，向着来临的掌尊抱去。

    掌尊神色狰狞，右手抬起向前狠狠地一挥，一股无尽之力浩荡而起，化作一个巨大的掌印，如同是太阳_般，直奔那万古木灵落去。

    轰轰之声崛起，万古木灵身子一颢，却是身体上顿时就被那掌印穿透，直奔王林而此刻，第九息来临，王林的右手，打出了最后一道印记，其双手血肉模糊，打出这印记后几乎无法移动近两百万印记在王林身体外，在全部完成的瞬间，立刻化作一股火焰风暴，滔天而起，与那火骨伞架融合，形成了一张尚未张开，巨大的焚界古伞“焚界古伞!!”王林双眼通红，在那掌印来临的刹那，把这朱雀一族的最强之术，施展了出来此某他尽管刚刚学会，但他本就是朱雀，更修行禁制练就了以极快速度打出印记的神通，故而才可施展开来。只不过毕竟明悟不多，此刻施展，威力也就略有逊色，但这种大神通，即便是威力逊色了，也是足以惊天一口鲜血喷出，王林清晰络感受到体内生机疯狂的流逝，被那古伞吸收，化作了一股撑伞之力“伞开灭世!!”王林仰天低吼，双手猛地一甩亢奋是最好的药，压力是奇迹的动力，三个小时，我逼自己必须写完，我爆发了全部的政情这是第五更，今天，还有第六更!!如果12点前，我写不完……没有如果，我一定能写完请给我月票