    “敏姐姐，你要再让我走，我就死在你面前。”

    “也罢，小昭妹子，一定会没事的，那后天大婚你就做我的陪娘。”“谢谢，谢谢敏姐姐。”小昭破涕为笑地说道。

    望着小昭背影, 赵敏心下一沉，她本想如果哥哥逼得太紧，她就以死明志，以保无忌名节。以张无忌的武功，脱险不是大问题。至于绿柳，毕竟是她唯一骨肉，如果她死了, 她哥哥念及亲情，也不会加害于她。可她知道, 如果她真的不在了，无忌断不能独活，有了小昭照顾，无忌也许还有活下去的念想，没想到小昭如此念情，赵敏第一次感到了绝望。

    张无忌抚摸着屠龙宝刀，想起了义父当年在冰火岛的样子。屠龙宝刀是中原武林的图腾，怎么可以献给王保保，以换的全家性命？一场预谋已久的婚姻，将承担千古骂名，张无忌死不足惜，可敏敏和绿柳怎么办？想到小时候妈妈殉情而死，张无忌不寒而栗。

    张无忌紧抱着赵敏的娇躯，“敏敏，如果明天大婚我要有什么事，为了绿柳，你一定要活下去, 这是咱们唯一的骨肉, 我不想她想我小时候那样，孤苦伶仃。”“无忌，你不要多想，也许明天我们都还好好的，未来日子还长着呢，我还想为你多生几个孩子。”张无忌深吻着赵敏的樱唇，“敏敏，一定会的。”

    说到这里，张无忌停了下来。

    开口道：“敏敏，你说这是什么原因？”

    听完张无忌的话，赵敏听得心旷神怡，久久未能平复。

    “无忌，你说的这个有可能么？”

    “我也说不清楚，反正现在就这样了。”

    “那我想问问，这种梦境经常出现么？”

    “是啊，经常出现。特别是最近，每天都会出现一段时间。”

    “无忌, 我听里面的事, 都是我们的事，只不过像是另外一个世界发生的。”

    “是啊, 我就是这么想，感觉发生在另外一个地方。”

    “无忌，这样的梦境之后，身体有什么异样么？”

    “没有，一点都没有。梦境过去，身体反而轻松许多。就像醍醐灌顶一般。”

    “那就奇怪了。”

    “是啊，我现在都怀疑，我梦中的事，是真的还是假的了。”

    “当然是假的了。我们相濡以沫四十年，这些事我们真实发生的完全不同，怎么可能是真的呢？”

    “是啊，我也是这么想，不过，这种幻觉确实每天都会出现。让我有些恍惚。”

    “那就不是我们的问题了，这样吧。我们努力一下，看看有没有什么可能把这些幻觉消灭。独孤韧不是说，等到突破了第三重这些幻觉就会没有了么？”

    “突破第三重，少说还要十年，哪有那么容易。”张无忌摇摇头。

    “十年就十年，反正对身体也没影响。好了，后天就是清明和静儿的大婚之日，静儿和清明成亲之后，仙儿和芙蓉也要和清明拜堂成亲。我们张家就有儿媳妇了。”

    “是啊，张家可以开枝散叶了。只是现在清明尚不能破童子身，也不知道什么时候能有孙子。”

    “那有什么着急的，按清明现在修炼速度，最多两年就能打通任督二脉，到时候就能生儿育女了。”

    “但愿吧。”张无忌喃喃道。

    ……

    毕竟是武林儿女的婚礼，相对没有那么多的繁文缛节。

    与独孤静拜堂之后，张清明终于成了有妇之夫。

    洞房花烛，除了行夫妻之礼外，男女间的温存彼此间都享受到了。特别是独孤静，哪里经得住张清明的爱抚，险些破戒。

    多亏张清明心下清明，方才悬崖勒马。

    次日，与何仙儿的婚礼也很简单。

    与独孤静不同，何仙儿和张清明二人已经多次肌肤相亲。除了止步于最后一步外。其他男女情爱都享受了许久。

    不过，拜堂之后，有了名分，不用像之前那般偷偷摸摸了。

    与殷芙蓉的亲事，对于张清明来说，是意外之事。

    之前，并没有想到会娶殷芙蓉。

    尽管对这个温柔是水的姑娘没有反感，可是毕竟有些距离，没有想过男女之事。

    现在你情我愿，张清明也不好拒绝。

    拜堂之后，方才觉得殷芙蓉也是绝色女子，这般温柔如水的姑娘，恰恰是其他几个女子所没有的。

    谷鎹

    花烛之夜，除了温存外，二人习练九阴九阳。

    毕竟是夫妻，习练起来没有隔阂，格外的惬意。

    殷芙蓉自幼习练的武当纯阳功，与张清明的九阳神功异曲同工，习练起来，两个人格外的合手。

    一夜习练，殷芙蓉内功修为提高甚多，格外开心。

    次日，张清明、殷芙蓉、何仙儿三人合练九阴九阳，以张清明为轴，三人合练效果更佳，原来两人内功修为的提升，变成了三人。

    意外之喜，令张清明十分高兴。急着来见独孤静和常宁。

    而此时的独孤静和常宁正在浴缸中习练玉女心经。

    张清明等她们习练之后，道：“静儿、宁儿，没想到九阴九阳能三人合练，今日下来，我感觉较以前提高更快了。”

    “是么？等以后你和常宁成亲之后，我们三人也能一起习练玉女心经了。”

    “男人也可以？”

    “是啊，不过要赤裸身子，还不能动情。我和静姐方可，你能行么？”

    “这个确实很难。不过我可以蒙住眼睛。”张清明叹声道。

    “蒙上眼睛就不动情了？不可能的。还是等你和宁儿成亲之后，你打通任督二脉，我们三人一体才好。”

    “哦，那就等一等。”张清明有些失望道。

    “没有多长时间了。再有三天，我们就要从桃花岛启程，如果一切顺利，七日便可到北平。到了北平，见过我父王。我父王也是一代枭雄，能看清形势的。不过，我暂时不能以郡主身份嫁给你，你不会嫌弃我吧。”常宁看着张清明道。

    “你不嫌弃我就行，我哪里能嫌弃你。”

    “那就好。你现在已经有三个娇妻，而我们还没有任何名分。我真担心，倒时候你嫌弃我，不要我了。”

    “不会，永远不会。”说着，张清明将常宁抱在了怀中。

    ……

    明天就要启程去北平了。

    和周芷若习练完九阴九阳，又行完夫妻之礼后，张无忌脑海中的幻觉又出现了：

    清晨的阳光洒满乌里草原，这一天全蒙古都沉浸在欢庆喜悦之中，敏忌的大婚为战乱中的外蒙一扫阴霾。锣鼓喧天，张灯结彩，蒙古各处王爷和贵族云集于此，争相祝贺。一方面是追捧王保保，另一方面张无忌与邵敏郡主的故事是全蒙古最热议的传说，他们想一睹二人风采，也不枉此行。庆祝的人群里，六大派和明教高手也混迹其中，如果张无忌把屠龙宝刀和《武穆遗书》赠予王保保，他们将合力除掉张无忌。

    “时辰到，”司仪高声喝到。张无忌和赵敏手挽着手走到司仪跟前，张无忌高大英俊，赵敏美艳动人，一对璧人羡煞旁人。小昭双手捧着木箱，跟在二人后面，旁人窃窃私语，木箱里就是武林至尊，屠龙宝刀。“一拜天地。。”司仪高声喝到，敏忌夫妇正要行礼。“且慢，”一声清脆的声音划破长空，大家寻声望去，一位身材婀娜、秀若兰芝的姑娘，手持倚天剑从人群中走来。

    “芷若。。”，张无忌万万没想到，她和赵敏大婚之日，周芷若会出现在这里。遥想四年前元帅府赵敏抢亲，似乎就在眼前。大帐内众人窃窃私语，都在讨论着来者何人，宛若仙子，却冷若冰霜。当张无忌失声喊出了周芷若的名字，全场人都想起了传说中邵敏郡主当年抢亲的情景。

    周芷若缓步走到敏忌二人前，“无忌哥哥，今日是你大喜之日，小妹本不应打搅，不过当年你在少室山为了解你赵姑娘之围，我赠你《武穆遗书》之时，你有答应要为我做一件事？”

    张无忌心中一震，“芷若，当时获赠你《武穆遗书》之时，我确实答应过要为你做一件事，只要不违背侠义道德，我张无忌绝不失信。”“难得张教主还把这事放在心上，今天我就要你做这件事，”，周芷若目光如炬看着张无忌和赵敏说道：“这件事就是，你不能与赵敏拜堂成亲！”

    话音一落，在场众人一片哗然，难道当年将军府抢亲场景，今天在乌里草原重演？

    坐在堂上的王保保大声呵斥道：“哪来的妖女，禁卫军，马上将她拿下。”王保保布了两年的局，定然不想因为周芷若的到来而毁于一旦。周芷若拔出倚天长剑，环视四周，毫无畏惧。“住手，”张无忌喝到，“周掌门因我而来，与他人无关，今天是我和敏敏大喜日子，绝不允许动手，全部给我退下。”王保保无奈，只得让众人退下。

    “芷若，何苦呢，当年元帅府悔婚我确实有负于你，现在我和敏敏已经有了骨肉，再也回不到从前了。”“我不管你和赵敏有没有骨肉，总之，今日你不能与赵敏成亲，张无忌，你一言九鼎，说过的话岂能儿戏？”王保保喝到：“周掌门，我敬你是客，今日张无忌与邵敏郡主成婚天下皆知，岂能因你三言两语就罢了，如果你执意阻止，即便张无忌阻拦，我也会命人将你血溅当场。”

    “哥哥，且慢”，赵敏转过身，目视周芷若，“周姑娘，张无忌是守信之人，名节看的比生命都重要，他岂能失信于你。只不过张无忌与邵敏公主大婚天下皆知，今日不拜堂成亲是万万不可的，世上之事不如意十居八九，你何必勉强呢？”

    “我从不勉强别人，我就对张无忌没有儿女私情，只是不想让你的这个外族妖女，败坏了无忌的名节。”周芷若义愤填膺地说道。赵敏脸上一抹笑意，缓声说道：“天下人皆知，张无忌言出必行，定不会违背承诺，不与我拜堂成亲没有违背侠义之道，他当然要做到。不过张无忌与邵敏郡主今日成婚，已答应我兄长，如若推辞也将不义。既然你执意张无忌不能与我拜堂成亲，那好。邵敏郡主三年前在少室山已经被我父王处死，邵敏郡主早已只是个称谓。小昭和我情同姐妹，小昭，今日你就是邵敏郡主，与张无忌拜堂成亲。”

    “不行，赵敏，任你口出莲花，我也不会同意。”周芷若呵斥道。

    “周芷若，当年无忌答应你的事，现在已经办到，你又何必纠缠呢？”赵敏盯着周芷若说道。

    “哥哥，张无忌不是背信弃义小人，今日决意不会与我拜堂成亲，至于张无忌与邵敏郡主新婚大礼，小昭今天既是邵敏郡主，大礼由小昭执行，如若你不应允，今日婚礼断然无法下去。”赵敏对王保保说道。

    王保保千算万算，也没想到周芷若今日搅局，当年赵敏抢亲天下皆知，如若今日让张无忌背信弃义，实为天下人不耻。罢了，张无忌与邵敏郡主大婚不能半途而废，权依赵敏之计。“当年邵敏郡主已不在人世，小昭与吾妹亲如姐妹，邵敏郡主当之无愧，张无忌速行大礼，不要错过时辰。”

    张无忌被眼前变故惊呆，一时缓不过劲来，小昭也哑口无言。

    周芷若举起倚天剑，喝到“赵敏，当年你元帅府辱没了我，今日你又故技重施，今日我定不会让你诡计得逞，不杀你誓不为人。”话音未落，挥剑便刺。张无忌见爱妻遇袭，提起锦盒之中屠龙刀，与周芷若战到一起。这几年，周芷若潜心专研武学，武功突飞猛进，倚天剑与屠龙刀，旷世最坚韧锐器，被两位绝世高手掌控的如火纯青。周芷若长剑劈下，张无忌心有所动，用刀身横挡，运足内力，屠龙刀一截两段。

    “芷若，我输了。我可以任你处置，但切不可伤及敏妹。”张无忌望着周芷若说道。“我赢了，又有何用。”言罢，周芷若转身冲出人群，消失于茫茫草原。

