    “先生，我们此举会不会太急切了？”

    程普皱眉问道：“虽说‘双马镫’这个神器，让淮泗精兵可以掌控战马，甚至可以马上作战。

    “但说到底，我们方才训练不久，对于骑兵的冲锋阵列，骑兵的队形等等团队合作的战术，还根本不太熟悉。

    “这不仅无法发挥全部实力，甚至会有所限制，现在去奇袭敌军，或将被对方反败为胜！”

    众将领颔首，深表赞同！

    但刘辰却说道：

    “敌军必定也是这么想的，甚至知道来自南方的淮泗精兵，不精通骑术，这时候出击，敌军会认为我们也是想要趁胜追击，仓促作战。这就有机可乘了。”

    刘辰这个想法不错，趁胜追击也是这个道理。

    但孙坚还是犹豫道：“先生，就算这样，我们也只有五千多匹战马，敌军损失了五千多飞熊军，但还有四万多骑兵在，我们也不是他们的对手啊！”

    孙坚等将有些质疑，这不仅没有让刘辰反感，反而觉得这才是一位将帅该有的军事素养。

    若是刘辰说什么，孙坚、程普等将都毫无异议，直接赞同，连自己的想法都没有，如同工具人，刘辰说不定还会怀疑他们是不是脑子出问题了！

    现在这种交流，查漏补缺，各抒己见的讨论，才是一支军队将校之间良性循环的表现。

    刘辰说道：“敌军接连战败，已经是军心震动，无心作战了。这时候只需要有一名悍将凿穿战阵，他们必将崩溃！”

    孙坚等将下意识望向赵云和典韦。

    虽然刘辰没有多说，但他们明白刘辰口中的“悍将”，绝对是他们两人，也只能是他们两人。

    哪怕是孙坚这位江东猛虎，见识过昨夜赵云和典韦的表现，也不得不感叹——自叹不如！

    这就是两位万人敌悍将！

    面对吕布或许稍有不如，但也不会差太多的！

    可是！

    凿穿敌阵！还是在大白天凿穿敌阵！这还是让孙坚等将有些难以置信！

    虽说一些悍将被评为“万人敌”，不是说他真正可以以一敌万，而是这种展现出来的高强武艺，可以击溃敌军军心，让万人战阵崩溃，仓皇逃离！

    这就是攻心为上了！

    可若是敌军士气如虹，配合默契，强如西楚霸王项羽，最后还不是乌江自刎了？

    面对四万多的西凉骑兵，哪怕因为昨夜一战，军心士气有些低落，但也不会低落太多的！

    让赵云和典韦凿穿敌阵，无异于让他们去送死！

    面对众将的质疑，刘辰望向赵云和典韦，问道：“子龙、典韦，你们可以做到吗？”

    其他将领不知道两将强大，但刘辰可是熟知历史。

    赵云在长坂坡七进七出，面对的可是百万曹军啊！虽然有曹操下令勿伤赵云，但赵云的悍勇强大，也是可见一斑了！

    “请先生放心！”

    赵云严肃但却坚定的抱拳行礼。

    典韦直接拍着胸脯，豪气万千，自信道：“先生放心，莫说四万敌军，就是四十万敌军战阵，只要先生一声令下，我也会二话不说，凿穿敌阵的。”

    “......”

    这段时间与赵云、典韦‘寝则同榻’睡着睡着，显然是睡出感情来了，看看典韦多么忠诚。就是话说的有些难听，好像刘辰真让他们去送死似得。

    刘辰心下无语，也知道典韦直性子，不甚在意，直接跳过，再道：

    “况且，趁胜追击，也是避免敌军察觉‘爆竹’和‘扎马钉’的奇效，在他们还没有反应过来前，再次发挥奇效。

    “昨夜不是缴获了不少攻城器械吗？里面就有投石机，将‘爆竹’和‘扎马钉’利用投石机投掷敌军骑兵阵列，必有奇效。

    “这种情况下，子龙和典韦发起冲锋，绝对是事半功倍的！”

    经过刘辰深入浅出的分析之后，孙坚等将倒是可以接受了，但神色还是有些犹豫。

    主要是战马太过珍贵，难得得到五千多匹战马，万一又在此战中葬送了，那真的是过山车般，从惊喜再到失落了！

    他们输不起啊！

    哪像西凉军有着二十多万西凉骑兵，其中甚至不少将校，还是一人双马配置，富得流油，就是因为凉州有塞外养马场。

    实际上，李傕和郭汜可以进行如此豪赌，也是因为他们输得起，凉州最不缺的就是战马了！

    见此情形，刘辰又给了他们一剂强心剂，再道：

    “你们要知道，我们做的这一切，都是为了可以进攻洛阳，救回汉帝，夺下这最大功劳！

    “汜水关至洛阳一马平川、地势平坦，面对敌军五万多骑兵部队，我们步卒难以奇袭强攻，因此我设计夺下战马，就是为了可以在平原上与西凉骑兵一较高下。

    “现在万事俱备，机会也来了，难道你们想要放弃这个千载难逢的战机吗？”

    机不可失失不再来！

    孙坚等将对视一眼，这确实是天赐良机。况且回想起这段时间，刘辰布局的一系列谋略，堪称神机妙算、运筹帷幄，这又增添了他们的信心！

    最后众将果断点头，赞同了刘辰冒险的计划！

    一致赞同！

    皆大欢喜！

    刘辰笑了笑，排兵布阵，安排大军出动事宜。

    一个时辰之后，以赵云和典韦为首，身后几十名白马义从为辅，后方五千多淮泗精兵骑兵部队，更后方近万步卒，声势浩大的进攻敌军临时营寨。

    留守汜水关的将士，不过只有两三千。但刘辰留下程普镇守。

    可见此次，他们真的是孤注一掷了！

    ......

    西凉军临时营寨。

    众将校仓皇逃回后，再次汇聚到李傕的大营之内，不过这一次，副将位子上的郭汜，再也不会出现了。

    当胡封将昨夜交战的经过，仔仔细细的说出来后，他就安安静静的站在那里，大气都不敢喘一下！

    郭汜战死！

    五千多飞熊军近乎全军覆没！

    胡封这支奇袭的一千多奇袭部队，也差不多死伤殆尽！

    伤亡惨重！

    大败而归！

    这让李傕的面子上很不好过！

    特别是望着下方角落处云淡风轻、一切尽在掌握之中的贾诩，就更让李傕难受了！

    当初贾诩一直反对强攻，但他们猪油蒙了心，被利益驱使，以为自己是说书中的主角，可以化被动为主动，带着侥幸心理，最后果然惨败而归！

    全场死寂，众将校不敢言语！

    李傕心下叹了口气，此战大败而归，虽然出战前众将校都赞同此战，属于法不责众，但身为主将，他绝对是难辞其咎的。

    再加上郭汜战死，李傕怕是难逃严惩的命运了。

    这让李傕悲从中来，声音也显得有些低沉，问道：“你们有什么想法吗？都说说看？”

    众将校哪敢废话！

    李傕气结，这些人一到危难关头，就当缩头乌龟，他一个一个询问过去：“......杨奉？”

    本是白波军将领，后面投效李傕的杨奉连连摇头。

    “......徐晃？”

    杨奉的部将徐晃，毕竟是未来五子良将之一，眼力劲自然不差，也是无奈摇头。

    李傕一个个问过去，最后不得不问向他最不愿意问的那位，声音竟罕见柔和下来，问道：

    “文和有什么看法吗？”

    “......”

    贾诩心下叹了口气，需要了就文和，不需要了就贾诩，真是够虚伪的！

    贾诩无奈道：“将军可将消息传给相国和京师守军那边了？”

    “我已经派遣亲兵过去传信了。”

    李傕神色有些难看，他已经可以想到董卓劈头盖脸、破口大骂的画面了，叹道：

    “悔不听文和劝谏啊！不知道文和有什么办法，可以帮我们反败为胜吗？”

    “既然已经传信相国和京师守军，那我们就按兵不动，等虎牢关那边尘埃落定后再说吧。”

    贾诩这时候也没有太好办法，他甚至都不知道孙坚背后，那个神秘未知的高人到底是谁？！

    不过从方才胡封所言，此次孙坚那边，突然冒出来可以冒火花的武器（爆竹），以及地面上似乎是铁蒺藜的障碍物（扎马钉），还有赵云这位悍将......

    种种的安排，已经足以让贾诩慎重，甚至暂时隐忍退缩了！

    虽然战损严重，五千多飞熊军全军覆没。但他们还有四万多西凉骑兵，还可以阻拦汜水关进退。

    只需要做到这个，他们就算将功补过了。

    其他方面，等虎牢关那边尘埃落定后再说吧。至于“反败为胜”，贾诩都不敢多想。

    现在军心士气低落，众将士无心作战，拿什么去反败为胜？！

    只是贾诩的回答，李傕自然不会满意了！

    李傕正想要再问，谁知道这时，传令兵匆匆来报：“启禀将军，孙坚大军来犯，据斥候回报，有近万骑兵部队，还有近万步卒。”

    ......

