    “余烬阁下，我们此次前来，是受到【小女孩】的嘱托，完成与前代鱼人圣者的某个约定，你手中的信仰光石，正是我们急缺之物，恳请阁下割爱，我们一定会做出让你满意的补偿。”

    继承自向日葵司机的黝黑面庞，让小鲍勃的形象从冷峻变得可靠起来，并且在伟大薪火潜移默化的熏陶之下，精气神愈发有王道迹象，他看着余烬满眼真诚，并不打算有所隐瞒，缓缓说出真实情况。

    “在变革失败前，前代鱼人圣者就已经预感要输掉与造物主的赌约，而他不愿助纣为虐成为第六仆从，便想要寻求小女孩的帮助，但造物主早已将鱼人位面全盘掌控，仓促之下，小女孩无能为力，而鱼人圣者也明白远水解不了近火，于是萌生求死之志，恳求小女孩设法阻止造物主将其复活，或者在复活后为他永久送葬。”

    “深明大义！鱼人圣者当真有圣人风范。”余烬闻言发自肺腑的感慨道。

    “不错，也正是因为鱼人圣者信仰虔诚胸怀博大，小女孩才不愿让他白白死去，便以薪火为他打造了一具完好身躯，准备在造物主复活鱼人圣者的同时，让鱼人圣者的灵体进入新的身躯，从而避免心脏污染所产生的意志影响！”

    小鲍勃点头说道：“而为了让这具身躯更加契合鱼人圣者，小女孩将早就搜集的大量圣者残躯融入其中，我们来到鱼人位面后也找到一些，只是没有鱼人圣者的信仰之力作为润滑剂，难以继续提高契合度，所以才有了这个不情之请。”

    【提示：由于你提前接触到特殊任务“断裂圣牙”的交付对象，你可以使用“信仰光石”，向“灰女士”换取一定奖励。】

    “没问题！通通拿去。”

    结合小鲍勃的讲述和提示内容，余烬一下子就明白了，他最初追踪的圣牙任务，更像是“锦上添花”，而非“雪中送炭”，不管断裂圣牙能否重获威能，由小女孩打造的完好身躯都会派上主要用场，但随着余烬冒冒失失的被鱼人收藏家逮住，进而获得数目众多的信仰光石，锦上添花也随之变成画龙点睛！

    所以，作为任务交付者的灰女士，当场给出了阶段性报酬，虽说余烬也因为互通有无，让当前任务推进不少，但他该拿的东西一点没少，足以将【寂灭瘟疫】、【吞食天地】和【畸变化身】这三大本命技能，强化到传奇中阶，达成本命词缀的第一次效果蜕变。

    “那么问题来了，我要朝着什么方向强化呢？”

    将强化素材作为“引物”完成本命技能的升级，通常会产生持续时间提高、冷却时间缩短、作用效果增幅，或是直接新添额外特性等诸多影响，因此，经常会发生几次强化过后的技能效果，和最初版本截然不同的现象。

    余烬虽说早就知道本命技能的强化概况，但目前还没有产生提升思路，不过他身边最不缺的就是人生导师，尽管失去了西装老人和指挥官的指引，灯神杰弗里斯、阴影女士，乃至灰女士都能给出妥善建议。

    “我的想法是无需增添额外特性，因为这三种基于至高印记的本命技能，已经拥有了极其出色的特殊效果，尤其是畸变化身，能够通过吞噬消化来不断成长，所以建议不要把事情想得太过复杂，这次强化，主要为畸变化身补充短板即可，反正你只要活着就有无限潜力。”

    最了解余烬的灯神杰弗里斯，立时给出了自己的看法，阴影女士在得知余烬的现有能力后，清冷眼神略显惊讶：“原来造物主真的帮你融合了化身能力啊？不错不错，果然人才到哪里都是会发光的，灯神的建议挺靠谱，就按他说的办吧。”

    余烬点了点头，随即在灰女士提供的诸多传奇顶尖的强化素材中，挑选了三件作为引物，分别让畸变化身获得一点法则的恒定加持，进一步提升保命效果；令吞食天地的消化时间减半，深度配合化身成长；最后为只能用于战斗的寂灭瘟疫，增加了作用范围，一次感染的数量飙升至高达三十个目标。

    “嗯，寂灭印记的法则等级现在还是只有十点，让三十个目标分摊瘟疫会降低杀伤效果，不过好消息是，寂灭印记作为本命技能可以让一点法则发挥两点效果，所以控制得当，应该能保证抹杀效果，再者说传奇中阶瓶颈已破，我要将寂灭法则提升到二十点，不算是困难的事情。”

    看着强化过后的本命能力，余烬心中很是满意，和鱼人收藏家的遭遇，算是近来最为凶险的危急时刻，但是他坚信，只要一步步强化自身，迟早能独自对抗鱼人收藏家，也再不会遇到需要求援保命的尴尬境地。

    “余烬阁下，你似乎选择了一条……非同寻常的道路。”

    小鲍勃思索片刻才选择以“非同寻常”，来形容余烬的邪道之路，常态化身改变种族、吞噬消化粗暴提升，几乎将余烬打造成了人形古神，而古神恰恰是薪王的头号大敌！

    倒不是说小鲍勃想干掉余烬，只是觉得余烬其实完全能走一条更加宽阔的道路，他能感受到余烬体内的薪火成熟体开始具备伟大气息，沿着这条路径探索下去，假以时日，说不定就能变假为真，化作真正的伟大薪火，绝对不会输给古神。

    “人在江湖，身不由已。”

    余烬在弹指间回想了自己是如何走上今天的道路，发现除开自身选择，时势也是一大因素，他想了想，没去解释种种缘由，却还是让小鲍勃明白了人生难以完美规划的道理。

    随后，余烬和小鲍勃谈论起了园丁，灯神杰弗里斯则去找大灰狼叙旧，阴影女士不知怎么的，没有和灰女士交流，反而跟一直追随小鲍勃的荆棘说起了话，直到灰女士提醒众人，为鱼人圣者准备的完好身躯还未“完美”，这才作罢。

    闻言，余烬立刻想到空间胃袋里的那件信物，可以说盒中心脏，是王庭风云的源头，那么是否能够通过此物改变局势呢？

    结果不等灰女士发话，灯神杰弗里斯就给出了否定看法：“这段时间，我实际上一直在研究玉盒与圣者心脏，很遗憾，造物主的手段太过极致，且不说如何打开玉盒封印，那颗完全黑化的圣者心脏，就算让小女孩用薪火净化也是回天乏术。至于改变局势，并不困难，集合我等多人之力，完全能够将其摧毁，可是这种改变谁能接受？”

    摧毁圣者心脏？

    别人不提，余烬第一个接受不了，而且就算小鲍勃和灰女士要求让他们保管玉盒，余烬也会毫不犹豫的选择拒绝。

    尽管他目前完全甩开了混沌使徒，可不论如何，他都准备将黑色玉盒如期送入音波法阵，好继续自己的卧底重任。

    幸好这样的要求，余烬并未听到，灰女士甚至都没有亲眼查看黑色玉盒的打算，就用“走一步看一步”结束了这个话题，随后让余烬顺理成章的参与到，后续搜寻圣者残躯与信仰光石等圣者遗物的行动当中。

    而考虑到搜索效率，两方人马再度分开。

    余烬因为得自棘皮警备官的大量黑料，选择和阴影女士以及灯神杰弗里斯前往南城市区，小鲍勃他们则在搜索完东城市区后，赶赴北城市区。

    最后约定于凌晨时分碰面，不论能否让身躯趋于完美，都必须留出一定的融合时间。

    这也让余烬意识到，造物主的真正谋算，将于三天期限的最后一日，彻底揭晓。

    ……

    “余烬……被阴影女士救走了？”

    博物馆中散出的消息，迅速落到了白面小丑的耳朵里，而他的表现和编钟几乎别无二致，当场痛斥余烬通敌：“呵！我就知道余烬是假意投靠尊上，这下他还有什么话好说？据我所知，阴影女士不是混沌使徒吧！除非余烬能把阴影女士拉入混沌灯塔，不然就等着尊上大发雷霆吧！”

    这一次，白面小丑直接把相关情况向造物主秉明，并在等候回复期间，歇斯底里的痛斥余烬和阴影女士。

    站在旁边的不是道士眼观鼻鼻观心，不去理会白面小丑，因为他目前其实还顶着【暗幕使者】的名头，留在大学的档案中明确标注，他属于阴影女士的追随者，和余烬是同事关系。

    而那额头纹有幻鸟图案的冷艳使徒，也无意陪着白面小丑发泄怒意，面无表情的等待片刻后，便在造物主的传讯中，设法构建灵魂影像。

    霎时，白面小丑恢复常态，颔首低眉，期待着造物主将余烬逐出混沌灯塔，然而让他失望的是，灵魂影像中的造物主，却看不到半点怒意。

    “当真是阴影女士救走的余烬？哈哈，【初始炉火的伴生阴影】果然最为契合薪火之影，炼金魔偶当初便是大量吸收伴生阴影，才真正压制住了太阳长女，不知阴影女士有没有这样的际遇和潜力？”

    “尊上！”白面小丑忍不住说道，“您莫非真的不担心余烬通敌？阴影女士可是那边的人！”

    听到这话，造物主似笑非笑：“通敌？你应该知道，我在基金会里也有不少老朋友吧？难不成，我也通敌了？”

    此言一出，在场的三位混沌使徒都有些惊讶的看向灵魂影像，白面小丑不甘心的急着说道：“可那不一样啊！余烬从一开始就不配合完成您的行动，后来更是私自带着信物不见了踪影，现在又确认他和阴影女士有所勾结，难道还不足以证明他通敌吗？”

    “跟了我这么久，你怎么没有半点长进？当初就不应该……”

    造物主顿了顿没再继续说下去，话锋一转，不怒自威的淡淡说道：“我给余烬留下三天期限，过程如何我不在乎，只要他能给我想要的结果就行！况且，加入混沌灯塔又不是非要断绝之前的联系，而余烬让我非常看重的一点，就是他交友广泛，不然我也不会让他成为灾厄使者，懂了吗？”

    “是……”

    “嗯，好好为明天准备吧，我有预感鱼人位面会发生非常有意思的事情，说不定，我会亲自过来看一看。”

    “恭送尊上！”

    三位混沌使徒异口同声的送走了造物主，没能得到想要结果的白面小丑，面色要多难看又多难看，而在这个时候，受鱼人收藏家之托的圣者追随者，恰好通过某些投靠混沌灯塔的鱼人找上了门来，他自恃同为史诗巅峰，又谨记追随者首领的嘱托，不可自贬身价，便无视了白面小丑的阴沉面色，张口就以追随者相助为筹码，要混沌使徒交出余烬。

    “交出余烬？”白面小丑冷不丁的问了一句。

    “不错，只要交出余烬，所有的圣者追随者便会帮助混沌灯塔进攻音波法阵！”

    那底气十足的史诗追随者，拿出鱼人一族的特有风范，坚决说道，可问题是这种风范和人类审美并不想通，在白面小丑看来，昂首挺胸瞪大鱼眼的追随者，要多可笑又多可笑，于是他就不屑的嘲笑出声：“也不拿镜子照照你是什么东西？居然敢拿余烬当筹码？我踏马都奈何不了他！”

    “你什么意思？”史诗追随者面色突变，急忙问道，“我家圣者可是造物主钦点的第六仆从，难道还比不上一个小小的余烬？”

    “比不比得上第六仆从我不知道，但我知道，就算没有你们这帮成事不足败事有余的追随者，音波法阵也能打得下来！所以，在我戳瞎你那对死鱼眼之前……

    “滚！！”

    ……

    以阴影位面作为跳转平台，转瞬间踏入了南城市区的余烬并不知道，一场关于他的交易当场谈崩，甚至造物主二度选择以最终表现，决定如何处置余烬。

    实际上，在之前的接触中，余烬也约莫领会了造物主的行事风格，因而他非常明白最终结果的重要性。

    但由于结果始终被迷雾笼罩，所以余烬得为过程下很多功夫，譬如从加入混沌灯塔的叛变鱼人那里，搜集更多的任务物品，而有赖于棘皮警卫官私自收集的各种黑料，实在是详实得紧，还真就让余烬直接从文件中，找到几位明确记载持有圣者遗物的鱼人混沌使徒。

    “啧啧，不看不知道，一看吓一跳，鱼人一族的治安警力被腐化了不少啊！”

    “那还等什么？随便选一个，快些行动吧！”阴影女士迫不及待的想要开始，“差点忘了，咱们这好像也能算是行侠仗义，按规矩，似乎一般都要起个响亮的名头，你觉得叫什么好？”

    “雌雄双煞？”余烬的怀旧病当场发作。

    “唔，仔细想想，还不错的样子，谁叫黑料上的家伙基本都是鱼人警力呢？决定了，就叫雌雄双煞，有机会的话，你可千万要喊出来啊！”

    话音刚落，阴影女士便用阴影改变了自身装扮，而她完全没有替余烬遮掩的想法，因为她也知道大庭广众的喊出诨名，其实是一件非常羞耻的事情，所以起了捉弄之心的她，毫不犹豫的决定让余烬独自承担这种羞耻，并且事后打死不承认自己参与了行侠仗义。

    但是紧接着，阴影女士就亲眼看着余烬变成了鱼人模样，脸上立刻露出恶作剧被当场揭露的懊恼神情。

    “怎么了？”余烬不解问道。

    “没什么！走吧走吧，雌雄双煞该出动了！”

