    “叶凡，咱们这回是不是捡大漏了。”路上，李胖子殷切的凑在了叶凡的旁边，颇为感兴趣的道：“那本体术肯定很厉害，我看出来了，你从一开始的兵器就是在引诱那个老板拿出那本体术来。”

    “能看出来这个，李胖子你有进步啊。”听到这话，叶凡露出笑容，拍了拍李胖子的肩膀，紧接着，略微摇了摇头，“我的确是在引诱老板拿出体术，不过并不是这本。”

    “这本，也算是不错，不过更不错的，可能是我背上的这把剑。”

    “这把剑吗？”听到这话，李胖子有些惊讶，叶凡却是摆手，“回去了我钻研一下再说，先抓紧时间去挑一个御兽蛋，今天出来的时间太久了，别被有心人注意到了。”

    “明白。”

    三人很快在叶桐的带领下走入了街头的一家御兽店。

    这御兽店和外面的御兽店是完全不同的，没有御兽卖，都是各种各样的御兽蛋，摆在柜台上，桌面上，没有任何的介绍。

    店面很大，许多人都在这里观看，购买，不时的，有人激活一枚御兽蛋，蛋浮开，出现一头或是低劣，或是精英的御兽，旁边的人则是适时的发出惊呼声或是唏嘘声。

    “古城里的御兽店，卖的都是有人专门布下障眼禁制，外观上无法分辨的御兽蛋。”叶凡走在店里，也跟随着众人去看货架上的御兽蛋，紧接着，对身后的两人介绍道：“由于品级是不清楚的，这种御兽蛋里，可能有低劣品级的，可能有精英级，甚至卓越级超凡级的，所以在很多个城市的古城里都有这种御兽蛋，而且生意非常好。”

    “卓越级超凡级都有吗？”听到这话，李胖子有些惊讶，不禁向往道：“这要是开出一个超凡级御兽蛋，那咱们不是赚翻了。”

    “超凡级御兽蛋肯定会有的，只不过，咱们可开不到。”叶凡摇头，看了一眼李胖子，压低声音道：“我说了御兽蛋上的障眼禁制是人为布下的，所以一批御兽蛋的价值，有多少低劣多少精英卓越都是由店家安排的，五十万的御兽蛋，一千枚里出一枚卓越级御兽这个样子。”

    “超凡级也会有，只不过那是噱头，要开出来也是店家的托，不可能轮到我们。”

    “这样啊……”叶凡的这番话一出，李胖子顿时失落，紧接着道：“那这样的话，无论有多少御兽蛋，只要安排合适的数量分配，店家永远都是不会亏的了。”

    “这还有什么意思，那不就是一个个的抢着给店家送钱嘛？”

    听到这句话，叶凡则是微笑着摇头，紧接着，别有深意的道：“但总有人相信自己是那个幸运儿啊。”

    “每个人都会去想的，既然一千个人有那么一个，那个人，为什么不会是我呢？”

    说了一句，叶凡不再开口，沿着柜台，观看着货架上的御兽蛋，眼中似乎有些光芒流转，隐隐约约的能够看到岛上布满了各种暗色花纹。

    那些禁制是相当复杂的，毕竟这项业务在这个世界各个城市流行了上百年，每年都会给背后的财团带来巨额的收入，作为这个收入的保证手段，每年都会花费巨资去升级上面的禁制，防止被人窥到奥秘。

    “如果这一世我不是修行的入圣法，或许真的没办法。”叶凡摇头，微微定神，眼中，原本满是禁制的御兽蛋慢慢的剥离，几秒过后，蛋上的禁制淡去，御兽形体显现了出来，这种御兽蛋的御兽都是已经成熟待签订御兽契约的，御兽雏形早已形成。

    “火犬……倒是小火的族弟了。”

    看清胚胎，叶凡摇了摇头，继续走向了下一个御兽蛋。

    入圣法，除了能够极快的提升实力，巨量的灵气吸收速度能让修行者的五感通灵，其中，对眼部的加成是最大的，到了第二层开始就可以洞穿一些布置的禁制，到了最终，一眼便能看破虚妄和万物本质。

    这才是入圣法的厉害之处，也是为什么说修到最终能超凡入圣，修行到更高层次能让你健步如飞，力大如牛，慧眼如炬，身如铜牛，超脱凡胎不就在眼前？

    在店里仔细的寻找，身后，李胖子也和孙强也在跟着了，不过或许是叶凡提前告诉了真相的缘故，李胖子显得有些兴致不高，孙强就更不用说了，他不是御兽师，无法签订御兽契约，就算从小驯养一头御兽，也根本保证不了御兽一直属于自己。

    “还是团长好啊，又可以修体术，又可以御兽的。”看着叶凡的背影，孙强开口，颇有些羡慕的味道。

    “叶凡你跟他比。”听到这话，李胖子则是瘪起了嘴，“人跟人比，会被气死的。”

    “你现在也很厉害了，体术那么厉害，我都不一定打的过你。”

    “这还是团长培养的好。”孙强回答，挠了挠头，“如果不是团长给了我体术和呼吸法，我不会有那么大的进展的。”

    “团长对我那么好，今天又给我斥巨资买了装备和体术，都不知道怎么感谢他了。”

    “叶凡他眼光很高的，能看中你，你的体术天赋肯定很高的，要不然，就是有什么其他的闪光点。”一直呆呆的李胖子此刻却是十分清醒，回答道，“也不要这么不好意思啦，叶凡把咱们当自己人，是希望咱们能成为他的伙伴。”

    “强大起来，能帮上忙，这才是最好的感谢。”

    “这句话倒是说的很好。”挺听到这话，孙强连连点头，紧接着，想到了什么，看向了李胖子，“李由，那团长看重你，是因为什么？”

    “看重我，那当然是我身上也有……”李胖子回答，说着，声音却是渐渐小了下去，“我可能是因为和叶凡的交情吧。”

    “没有闪光点吗？”

    “这……应该是有的。”李胖子有些尴尬，正不知如何说，柜台的另一边，叶凡的声音却是响了起来。

    “胖子，刷卡！”

    “来了！”正尴尬的李胖子连忙脱身，来到柜台付钱，看着叶凡已经抱着一个通体漆黑的御兽蛋向着外面走了出去，连忙追了上来。

    “叶凡，买了什么，买了什么，是不是卓越级的御兽蛋。”

    “必然是的。”走出店外，见周围无人了，叶凡这才点头，轻轻的拍了拍自己手上的御兽蛋，这才看向了李胖子，微笑着道：“大天狗听过吗？”

    “大天狗？！！”听到这话，李胖子一愣，随即，大惊失色的看向了叶凡手中的御兽蛋。

    “吃月亮的那个大天狗？？！”

