    因为调动舰队，这一次跟在克里斯身边的重臣可以说是非常之多了。除了临时被邀请过来给皇帝陛下撑场面的铁炉堡大公之外，同来的还有舰队指挥官空军司令布托利亚。

    再加上爱兰希尔帝国外交部长斯特里德，帝国内政部长狄恩斯，当年克里斯在塞里斯起势时候的塞里斯系心腹，至少三分之一到场。

    如果算上同来的经济副部长克鲁茨，还有矿业副部长摩撒，整个代表团的规模已经可以用惊人来形容了。

    而正因为有这么多重臣一起随行，所以爱兰希尔帝国对这一次访问的安保，也重视到了近乎于苛刻的地步。

    在机场的外围，已经站满了来自爱兰希尔的皇家近卫军士兵。内圈的核心区域，一些穿着黑色礼服，带着墨镜的男人，更是神情紧张，一副蓄势待发随时出击的模样。

    还有头顶上的七艘足以毁灭一个国家的浮空战列舰，以及战列舰上装载的各种型号的七百多架战机，皇帝克里斯的安全，才算是有了基本保证。

    和抵达精灵主城赛尔克斯的时候一样，格瑞肯的军乐队奏响了欢迎的乐曲。同样是红毯铺地，同样是一片欢迎的掌声，同样有传统的魔法师仪仗队，列队欢迎刚刚走下飞机的克里斯。

    不一样的，是格瑞肯首都加莱诺克的机场上，停放着一排排闪烁着金属光芒的战斗机。

    精灵族是没有这些进口武器的，精灵女王虽然也采购了一些武器装备，但是在数量上，是没有格瑞肯这么巨大的。

    相比较而言，精灵族更愿意把赚取的金币放在发展民生与增加人口之类的福利上，只有很少一部分用于战争。

    而格瑞肯不一样，在爱兰希尔比较宽松的出口条约的支持下，大量出口石油还有魔法晶石的格瑞肯，拥有了一支在全世界范围内，仅次于爱兰希尔的庞大现代化军队。

    不仅仅是格瑞肯第1和第2两个集团军，整整60万大军全部基本实现了机械化，还装备了大口径自行火炮，T-72主战坦克，装甲运兵车等现代武器装备。

    整个格瑞肯是除了爱兰希尔之外，唯一一个本土全部有雷达警戒的国家。

    另外，格瑞肯还拥有1000多架米格-21战斗机，150多架F-16战斗机，这些战斗机都装备了响尾蛇空空导弹，战斗力已经非常可观。

    如果不是格瑞肯没有海岸线，它甚至会建设起一支强大的海军，或许会拥有好几十艘现代化的战舰。

    与永恒帝国还有诺玛帝国等国家不一样，格瑞肯还拥有仅次于爱兰希尔的工业！这个国家建立了世界上第二大的石油炼化工厂，拥有塑料等许许多多原材料工厂。

    它在爱兰希尔的支持下，还能自己制造拖拉机卡车等机械，能够自己生产机床设备。它还有几十个纺织厂，生产的布料在满足本国需求的同时，还有剩余出口给新傀儡帝国……

    甚至，这个国家还从爱兰希尔进口国数以千计的数控机床，初步实现了整个国家的电气化。

    在如今的加莱诺克，只要肯花上一笔巨款，就能够使用互联网——这对于其他帝国来说，都可以说是无法想象的。

    也正是因为有了这样的底气，格瑞肯才有勇气在欢迎克里斯的机场跑道边，停满了银灰色涂装的米格-21战斗机。

    这种有意无意的叛逆，让克里斯看在了眼里。他不动声色，依旧微笑着伸出了自己的手掌，和同样伸出了手掌的格瑞肯大执政官亚尔维斯握了握手。

    看起来已经七老八十，实际上可能已经好几百岁的老头子亚尔维斯老态龙钟的介绍了一下自己身后的魔法师们。

    克里斯也介绍了一下自己身边的名人。显然苏莫莱与安德利亚的名号，要比那些格瑞肯的人类魔法师响亮太多了。

    可能是亚尔维斯自己也觉得无趣，于是草草结束了这场迎接活动，安排克里斯在装饰一新的迎宾大楼内住下，就以不便打扰为由，匆匆离开了。

    迎接晚宴当然是有安排的，剩下的一个多小时时间里，克里斯等人就只能自由活动了。

    “还真是……有趣啊。”克里斯一屁股坐在了休息室内的沙发上，懒洋洋的伸了一个懒腰，面带微笑的评价道。

    “煞费苦心的摆了100多架战斗机在跑道上，我看过那些飞机，我们似乎也在用，很厉害么？”铁炉堡大公苏莫莱可不像外表看起来那么粗枝大叶，他很细心，拥有一个领导者必须拥有的潜质。

    安德利亚自然也不是白给的，她和苏莫莱曾经搭档共事了数百年，同样对这种小动作熟悉非常。

    她笑着也找了一个位置坐下，把自己的外套递给了站在一旁的皇室大管家路德。

    路德理所当然的伸手接过了外套，把外套挂在了自己的前臂上，微微弯腰：“大家喝什么？在下去准备。”

    苏莫莱可就不敢劳烦路德的大驾了，毕竟安德利亚是准皇妃，他可只是一个外臣而已。于是他自己脱下了外套，随手丢在了一旁的沙发上，站在那里说道：“要我说，我们不如直接去永恒帝国算了。”

    简单，直接，这就是苏莫莱解决问题的方式——当年矮人内附，就是因为这样的性格。也正是因为矮人的直爽性格，才让他们融入了爱兰希尔，成为了爱兰希尔人接受的种族。

    “稍安勿躁！我们就当没看出来，装作什么都不知道，先把格瑞肯安抚住了再说。”克里斯摆了摆手，安抚了一下有些急躁的矮人大公。

    安德利亚想了想说道：“我倒是觉得，如果是要针对事情的根源，找龙皇，比找永恒帝国有用。”

    “直接……解决最难缠的一个问题，其他的问题就都迎刃而解了吗？”克里斯的手指头又情不自禁的敲打了起来：“这倒是一个好办法。”

    他说到了这里停顿了一下，燃火继续说道：“不过，我们还缺少一个契机……一个合适的……契机！”

    ----------

    稍后还有一更，大家可以明早观看.