
　　学校，教室，放学时分。

　　结束自习的同学们纷纷开始整理桌上堆积如山的试卷作业，在优美但是快听到吐的放课铃声中，嬉笑着谈论周末的安排。

　　或是相约网吧五连坐，

　　或是准备待在家里宅两天好好休息，追剧看番，

　　还有的精力旺盛小伙，准备趁着周末去兵击训练营或是射击馆，挥洒一下青春的汗水。

　　特事局花重金在殷市各处开设了许多训练设施，对全体市民开放，门票价格低廉堪比白送，

　　一些民营企业也保持跟进，准备建造商业化的大型综合训练馆。

　　不管杀场游戏未来会对现实世界产生何种影响，普通人多学几门技能、锻炼身体素质，总是没错的。

　　“所以，”

　　正在收拾书包的王丛珊头也不抬地问李昂道，“你周末有什么安排么？”

　　“安排啊...”

　　李昂挠了挠头，“做社会学实验？”

　　“又做实验？”

　　王丛珊对于李昂的满口胡扯并不感到意外，撇了撇嘴巴，吐槽道：“你以前不天天做么？

　　什么穿上白大褂遛进医院假扮医生，与病人打成一片；

　　在同城QQ承接代写小学生语文英语作业，拿到报酬之后被对方发现语文作业全部用英语做题；

　　与街边野狗对骂半小时成功将野狗骂哭；

　　潜入豪华酒店总统套间，将厕所卷纸偷换成洗手液，并在门框上写下‘现在你明白厕所为什么叫洗手间了吧？’”

　　李昂忍不住惊了一下，“我靠，竟然记得这么牢？你果然对我有好感。”

　　“有好感个屁啊！”

　　王丛珊脸一红，嘴角无奈一皱，叹息道：“唉，和你待在一起，我都能感觉到我的美少女充能条在不断下降。”

　　“你还有那东西？”

　　李昂惊道：“除了长得稍微漂亮一点之外，你还有什么少女的地方么？真正的美少女可是一日三餐只吃彩虹糖，放彩虹屁的。”

　　王丛珊斜着眼睛吐槽道：“那是哪门子的超人类啊？只吃彩虹糖会死的吧！”

　　“想看彩虹屁的话可以通过热成像技术，用红外探测器对屁的辐射波长进行监视哦。就算不是美少女也能放出五颜六色的彩虹屁。”

　　王丛珊又惊道：“完全没有解释彩虹糖的事情！还莫名其妙科普了一下完全没有用的变态冷知识！”

　　李昂义正言辞道：“不要误会，我可不是那种会为了偷窥而购买红外探测器的人。”

　　“没人说你是啊！”

　　“新买的红外探测器已经到了，质量非常好，与描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。店家发货速度非常快，包装仔细严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物。”

　　“说话间已经彻底暴露了自己买过的事实呢。”

　　王丛珊翻了个白眼，嘴上却出于本能地完成了吐槽。

　　旁边同学们对于这两位的一唱一和，已经完全见怪不怪了，就当是只会在青春恋爱动漫中发生的场景。

　　其实在刚升入高中的时候，竞选为班长的王丛珊还想保持一下高冷美少女的人设，不过很快这种努力就被李昂摧毁了。

　　李昂凭借诸多事迹，在开学第一个月就成为了全年级乃至全校的风云人物，

　　每次上学放学经过校门，必用各种神奇姿势进出大门。比如滑铲、跳山羊、撑杆跳、前空翻后空翻；

　　上课期间混入其他教室，听其他班课程，中途还走上讲台纠正老师错误；

　　音乐课大家表演唱歌才艺，他唱歌剧《波希米亚人》主角鲁道夫咏叹调，令音乐老师都原地震惊；

　　作为黑板报负责人，用各色粉笔绘画了《创造亚当》，虽然主题和“青春梦想”完全没有什么关系，但是因为画的实在是太好太艺术，而被保留了长达三个月之久；

　　至于其他案例，比如在大家去郊外野炊的时候，用工具刀现场上山猎杀野兔；

　　下雪天在操场上用雪堆出极为精致还原的少林寺十八罗汉塑像...

　　实验中学怪人的名声非常响亮，就算是其他学校的新入学高中生们，也听过不少或真或假的奇闻异事。

　　这感觉，和都市传说也相差无几。

　　嗯...

　　和以前百无禁忌的时候相比，成为了杀场游戏玩家的李昂其实已经低调了不少，用他自己的话来讲，就是“年纪大了，提不动刀了。”

　　总之，经常和他一起出现的王丛珊，也被打上了“和怪人一起玩”的标签。天籁小说网

　　不过班长大人的人缘一向不错，还是有许多闺蜜朋友的，

　　不像李昂那么可悲，

　　手机通讯录里空空荡荡，只有以前打工时的熟人，以及曾经遇到过的工具人玩家队友。

　　李昂的朋友，一直很少，现在就只有王丛珊那么一个。

　　想到这里，班长的内心莫名一软，装作混不在意地撇撇嘴，问道：“所以，你周末到底有没有空？”

　　李昂眼睛圆睁，凑上前去，贴着班长小声问道：“怎么？找我约会啊？”

　　“我靠，你靠这么近干什么？”

　　王丛珊眼神一慌，扶着桌子，将腰向后稍稍弯去，感觉脸庞涌出阵阵烫意，“不是约会！就陪我出去逛逛！

　　日程活动都由我来安排！”

　　“啊？”

　　李昂的表情瞬间耷拉了下来，无精打采地抱怨道：“我在刚才的一秒钟里想到了一百个约会的好点子，你不打算采用一下么？”

　　“采用？”

　　王丛珊直起身子，装作自己根本没有脸红的样子，冷笑道：“别以为我忘了以前你以前的‘好点子’。

　　说带我出去玩，结果是带我去中级法院，带着身份证，旁听死刑案件的审判！

　　淦！那个正常的男生会带女生去那种地方？！”

　　“难道你不觉得那很有教育意义吗？！”

　　李昂据理力争道：“选择风和日丽，鸟语花香的一天，

　　带上约会对象，前往中院，看上一起内容丰富、情节曲折、悬念迭起的刑事案件审判过程，学习法律知识，感受公平正义！

　　做新时代的五好青年！”

　　“完全不觉得，谢谢。”

　　王丛珊翻了个白眼，背起收拾好的书包，伸手在李昂的肩上拍了拍，“就这么决定了，明早八点见，你敢鸽我就...哼哼。”

　　说罢，班长大人猛地回头，甩了李昂一脸带着洗发水气味的马尾辫。

　　别说，还真挺香的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三百九十九章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 