    此时此刻！

    仙夜的脸上，闪过一丝狠辣之色，对着身旁那些天蛇宫长老们，大声提醒道。

    “杀！”

    “好！”

    一时之间！

    天蛇宫的长老，身上气势骤然爆发，纷纷运转体内真元，化为滔天魔掌，狠狠轰向下方的阵法、神秘人。

    “一起帮忙！”

    “一定要拦住他们！”

    看到一场大战，再次展开！

    那下方的寂灭等人，自然也不可能干等着，纷纷全力催动体内真气，输送到阵法当中，共同抵御！

    他们的实力，固然不如神秘男子强大，但通过阵法联合起来后，倒也没有想象中那么弱小！

    不仅仅是这样！

    这一刻！

    通过阵法增幅以后，让他们每个人，所发挥出来的实力都远超以前！

    而沧海宗之内，根本没有这种，能够增幅如此强烈的阵法！

    这一刻！

    震天动地！

    气浪破空！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    无数道流光，交织在一起，犹如天地之间，绽放开来的烟花般，绚丽耀眼！

    一道道魔族魔物，被阵法之中爆发出来的流光，狠狠抹杀掉！

    沧海宗的人，倒也能勉强，抵挡住天蛇宫等人的疯狂冲击！

    但是！

    在这种状况下，那阵法光罩的光芒，明显也更加黯淡了几分！

    同时！

    更能够清楚的看见，那一名最强大的神秘高手，身上气息波动，已经又降低了一丝。

    不仅仅是他一个人！

    连寂灭，还有龙师兄等长老，也同样面色萎靡，呼吸急促，整体状态非常欠佳！

    反观天蛇宫一方！

    虽然也战斗很久，但仗着人数多，高手多，却也没有受到太大影响！

    如此模样！

    对于沧海宗而言，着实是非常不利！

    恐怕！

    再过不了一时半刻，整个阵法，便会彻底崩溃掉！

    ……

    “轰隆！”

    忽然之间，一道刁钻诡异的长蛇虚影，狠狠透过阵法光罩的防护间隙，轰击在了龙师兄身上。

    一刹那间！

    他整个人面色泛白，口中吐出大口血雾，身体径直被击飞了出去，狠狠摔倒在地上！

    “师兄！”

    寂灭等人见状，纷纷大惊失色。

    准备去弥补代替，那因为龙师兄，受到重伤，而遭遇到破坏的阵法点。

    但留给他们的时间，太少太少！

    那天蛇宫等人，连续攻击了半个月，为的便是现在这个机会，又岂会轻易错过？

    “狠狠打！”

    “阵法快破了！”

    “拦住他们！”

    下一刻！

    天蛇宫的长老，还有仙夜，无不露出狰狞的表情，开始更加卖力的轰击阵法！

    “噗噗！”

    “噗噗！”

    “噗噗！”

    说时迟，那时快！

    不过是转瞬间功夫。

    阵法之内，寂灭等人也同样被，恐怖的魔气击中，纷纷倒飞出去！

    唯有那一名神秘高手，凭借着强大的修为，闪躲了出去！

    如此一来！

    整个防守沧海宗的阵法，就这样被破掉了！

    “为什么会这样！”

    林悦长老等人，无不面露不甘心的表情，咬牙切齿的说道。

    坚持了这么长时间！

    努力了这么久！

    他们还是没能够抵抗住，这些可恶的魔物以及天蛇宫的人！

