    港岛金像奖的评选规则，号称全亚洲最公平，最具广泛代表性的。

    第一轮评选，由选民加上100位专业评审团投票，选出17个奖项的提名名单，票数最高的前五位，可进入第二轮。

    第二轮评选，由50位专业评审团, 加上金像奖属会会员进行投票，得出最终结果。

    而这些评审团和会员，多是本土的一些大咖导演、演员和影评人，并且规定，被提名者, 没有评选资格。

    而这就造成了一种奇怪的现象…

    比如, 去年商业片繁盛，但是商业片电影人都被提名了，没有资格投票，而剩下有投票权的都是文艺片电影人。

    再比如，今年的文艺片霸道，像是《千言万语》、《细路祥》、《枪火》、《星愿》等等，但文艺片电影人也都被提名了，于是剩下的投票都是商业电影人。

    相当搞笑的一种逻辑，以至于金像奖的评选结果，往往不能代表当届的创作主流。

    坐在座位上，孙浩回想起張國榮给予自己的分析，这才感觉奖项的颁发有点索然无味！

    既然索然无味，那便做些有意思的事情，比如说睡觉，昨晚折腾了一夜，虽然是换着开车，但精力还是有些不济…

    不知道是什么时候睡着的，但孙浩却知道是什么时候醒的, 因为他是被身边的黎冰冰给掐醒的。

    “嘶…，你？”

    “导演，小声点，最重要的四项大奖就要揭晓了，估计摄像头马上就会扫到咱们这边。”

    事实证明，第一次参加这种颁奖典礼的黎冰冰，事先做的功课还是比较靠谱的，孙浩刚刚清醒，一台摄像机马上就朝这边扫了过来。

    见摄像机镜头对着自己拍摄，孙浩笑了笑，立刻就抬起右手，朝其打了个招呼。

    而就在孙浩与摄像机进行“亲切”互动时，本届金像奖爆出了第一个大冷门，50多岁的女影星罗兰因在《爆裂刑警》中的出色表现捧得此奖，风头直接盖过李鹂珍、梁泳琪、章柏芝等青春女星。

    当罗兰从曾智伟、吴镇雨、劉德華、黄邱生四大男星手中捧得此杯时，全场掌声雷动。

    “啪啪啪…”

    掌声热烈，一直等到汪菲、劉家玲、吴君茹三位女星上台，也没能完全消散下去。

    汪菲身材高挑，站在劉家玲、吴君茹两人中间，不过，她身体却是向后撤的，似乎有点羞涩的味道。

    “阿菲…”吴君茹作为颁奖典礼的主持人，第一个开始说话：

    “阿菲，台下的靓仔那么多，比如说劉德華，比如说張國榮，比如说年轻一代的謝廷风与陳冠郗，再比如说刚刚从好莱坞赶回来的郕龙大哥…

    现在，我问你，他们之中，谁是你最中意的一款？”

    “啪啪啪…”

    “嗷…”

    此言一出，现场立刻鼓掌欢呼，甚至还有人发出狼叫。

    “对啊，阿菲，说嘛…”这时，劉家玲也帮腔道：

    “男未娶，女未嫁，喜欢谁就大胆说出来，有什么不好意思的。”

    事先，谁也没想到吴君茹、劉家玲竟然这么大胆，敢在央视六公主直播的过程中，问出如此辛辣的话题，汪菲喜欢孙浩，目前可是圈里公开的秘密。

    “嗯…”悄悄朝孙浩坐的地方看了一眼，汪菲笑而不语。

    诶…，没法活了，回去之后，曾鹂若不朝自己下“死手”，老子就跟她姓？孙浩心中如此哀叹道。

    还好，这里是金像奖的颁奖典礼，有个焦点比孙浩与汪菲的绯闻更吸引人的眼球…

    众人瞩目的劉德華，顶着一头金黄色的头发，身穿纯白的礼服，算是帅到了极点。

    刚才为最佳女主角颁奖时，面对同是颁奖人曾智伟的提问，華仔，今年你有没有信心超过我们几个，直接拿下金像影帝。

    劉德華淡淡地回道：“这么多年从未拿到过电影方面的奖，我已习惯了不拿奖。”

    而现在，颁奖嘉宾吴君茹、劉家玲、汪菲三大美女同声宣布：“最佳男主角…，劉德華！”

    现场立刻响起了热烈的掌声与欢呼声！

    “啪啪啪…”

    谷焫

    “華仔…”

    “華仔，我爱你！”

    “華仔，你是最棒的！”

    如愿以偿的劉德華再抑制不住激动的心情，分别与黄邱生、吴镇雨等紧紧拥抱，上台后又与吴君茹、劉家玲、汪菲等一一亲吻，并抱起吴君茹旋转了好几圈。

    “多谢！

    多谢金像奖组委会给予我的认可，我爱你们，嗯，有点激动，说实话，我没想到……”

    坐在台下，孙浩正欣赏劉德華的获奖感言，奋斗将近20年，终于拿下了人生中的第一个影帝，他的激动心情是可以理解的。

    不过，这时，身边的韩山野却突然凑过来说话了。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “发现没有？”

    “什么呀？”孙浩转头，好奇。

    “本届金像奖不论提名还是获奖，都没有来自咱们内地的影片？”

    “嗯，早就注意到了！”

    “那…，你有什么想法？”

    “没什么想法！”孙浩摇头。

    还真当哥们傻呀？！

    这种锦上添华的奖项和真金白银的收入哪个重要哥们还是能拎得清的，更何况哥们现在穷的都快要当裤子了。

    “韩总，我是真的没想法！”孙浩继续摇头。

    不过，怕这韩老大脑袋一热，再派给自己什么任务，孙浩又急忙补充道：

    “韩总，我觉得你可以考虑考虑坐在咱们前面的冯导，他的电影就很有艺术性。”

    “嘿嘿…”

    冯晓钢的耳朵还挺好使，或者是他一直都有在注意后面，当听到孙浩有提他，当即转过头嘿嘿一笑，龇着个大板牙。

    “杨总，我感觉孙导讲的有道理，在国外扬名，我目前还做不到，因为不会讲英文，但若想在金像奖、金马奖上有所斩获我还是可以的。

    就比如孙浩导演的电影剧本《天下无贼》，我觉得它就很对港台这边的口味…”

    “呃…”

    孙浩有点懵。

    想拍死眼前这货！

    这冯晓钢还真是属猴的，直接是顺杆爬呀，哥们鼓励他多拿奖，他就耍无赖，你那个闲着的电影剧本《天下无贼》就让给我呗？！

    咦…，自己与他因为《天下无贼》产生的官司，现在打到几轮了？

    孙浩正想着，台上，发表完获奖感言的劉德華，左跨一步，朝台下鞠了一躬。

    “啪啪啪…”

    众人鼓掌，以为他要结束了。

    可这时，劉德華却突然切换成了国语。

    “嗯…，孙浩导演，陈铠格导演，冯晓钢导演，你们别担心，虽然我刚刚拿了影帝，但是我保证我的价格不会提高，你们有适合我的角色，就尽管来找我。

    甚至，我还可以带资进组…”

