    　　从阎罗王·王天云那里确认了十殿阎罗同样也是有传承之影，且传承之影所描述的样子和剑问情说的一般无二时，林陌就先将这些事放下。

    　　至少目前来看，自己精神海内的黑衣林陌没有给自己带来一些负面的影响，当然也没有带来一些优势。

    　　情报不足，仅凭自己的猜测只会将事情想得更糟糕。

    　　随即林陌便先行回到人界会。

    　　牛头马面也再一次向林陌汇报了关于黑白无常和日夜游神要投靠他一事，只是今时不同往日，如今的林陌对于几个阴阳境高手，并不怎么看得上。

    　　但随着中央鬼帝的身份确认后，林陌对地府权柄，也有了一些自己的想法，然后便让牛头马面应承了此事。

    　　并让牛头马面负责管理几个新收的小弟，至少也让自己在地府中多几个眼线。

    　　回到人界会的林陌，没多久便收到了阴不觉的令牌通信，大体是说关于东方鬼帝和西方鬼帝想要把他拉入自己的阵营一事。

    　　要说之前林陌和地藏王一战时，阴不觉就躲在角落里观看，东、西两方鬼帝可能是把所有的注意力都放在二人的打斗上，因此导致两人下意识忽略了阴不觉，所以也并不知晓中央鬼帝的真实身份。

    　　而阴不觉听了林陌的建议，不同意也不拒绝，只管混吃混喝，然后抓紧修炼中央鬼帝的传承，不断提升自己。

    　　黑夜降临，月朗星稀。

    　　在自己住所的林陌正在思考明天和玄哀见面一事，以及自己是否要再来两发七星或者八星抽奖，咚咚咚的敲门声突然响起。

    　　看到那熟悉的人影，林陌为之一愣后，便将她请进门。

    　　李仙雪幽幽叹了口气道：“之前在地府，还有阴不觉在一旁，所以一些事不方便详说。”

    　　林陌了然的点点头，随即二人入座后，林陌便开始沏茶，而李仙雪在一旁讲述自己在地府会面阴天子的经过。

    　　..............................................

    　　进入宫殿的李仙雪，没多久便见到了阴天子，而与和阴不觉不同的是，阴天子一开始并未说话，只是认真的打量了下李仙雪的面容。

    　　才缓缓开口：“我没有想到林陌会将那核心成员的名额给你。”

    　　这话让李仙雪一愣，但也早有准备。

    　　“见过阴天子大人，一个女人总是会用出一些手段，获得自己想要的东西，况且这个女人还背负着刻骨铭心的仇恨。”

    　　阴天子沉默了一会儿，久久未曾开口，而李仙雪也一直保持着行礼的姿势，直至她听到了一声说不清、道不明的笑声。

    　　“此话看上去有理有据，但是放在林陌身上，就显得破绽百出了。

    　　我不知你是否见过任月轩，如今的林陌和当年的任月轩简直如出一辙。

    　　他们内心中都有一个不为人知的大秘密，以至于他们对任何人都有超乎想象的戒备心。

    　　这种人是绝对不可能被女色所惑，甚至他们对女人会产生更强烈的排斥。

    　　其原因就像你说的，一个女人总是会用出所有的手段获得自己想要的，并且因为好奇心太重，总会试图去挖掘一些不该知道的秘密”

    　　李仙雪此时神情有些奇怪，她搞不懂阴天子无缘无故跟她说这些做什么，是要和她聊当年任教主的一些八卦吗，这让李仙雪产生一种别扭的违和感。

    　　“额，阴天子大人误会了，我所说的手段只是我体现出自己的价值，为林少教主尽心尽力的办事而已，其中并未牵扯到丝毫的男女关系。”

    　　虽然面具将阴天子的真实声音进行了伪装，但李仙雪还是感觉此时的阴天子语气中有了一丝调侃的意味。

    　　“那你未曾对林陌动过心吗，以林陌的外形条件加上天资和能力，本应会招惹到不少狂蜂浪蝶，但他和同龄的冷初洛不同。

    　　冷初洛伪装的很好，或者说伪装的很完美，他就像是一汪波光粼粼的湖泊，看上去让人不由心旷神怡，为之着迷，只是无人知晓其湖底隐藏的是什么。

    　　而林陌则是一座高不见顶的冰山，虽然依旧让人忍不住向往，但甚少有女子敢踏入其中，只因那所要承受的不仅仅是刺骨的寒风，还有时不时会造成生命危险的雪崩。

    　　可就是这样的他，却对你这种女人会有更致命的吸引力，不是吗？”

    　　李仙雪现在是真的搞不懂这阴天子在想些什么了，而听李仙雪诉说这段过程的林陌，其神情也有些别扭。

    　　原本林陌以为轩哥那种性格就够奇葩的了，但未曾想这一向神龙见首不见尾的阴天子，脑子也不太正常。

    　　不过接下来的话，让林陌神情凝重了许多。

    　　“李仙雪，我可以让你看看你在林陌心中的地位如何，一会儿我会用幻术引导林陌的想法，让他以为我对你心怀不轨。

    　　你猜那时候的他会怎么做？”

    　　还没等李仙雪开口拒绝，半空中已经出现一道光幕，其中所显现的影像正是宫殿外的情况。

    　　李仙雪也不知该抱着一个怎样的心态去看待此事，她想过林陌或许会直接放弃她。

    　　因为在她的眼中，林陌是个绝对理智之人，按照常理来说，即使林陌身后有任月轩撑腰，但他始终不是任月轩。

    　　为了一个女人从而和天榜前十的强者交恶，怎么看都不是一个聪明人该做出的选择。

    　　偏偏林陌突然对地藏王动手，让李仙雪的心绪十分复杂。

    　　听到这，林陌的心情更复杂，他完全没想到自己在不知不觉中，中了阴天子的幻术，现在细细想来确实有很多不合理的地方。

    　　也不知怎的，自己听到阴不觉小声嘀咕那么几句后，就一心以为阴天子对李仙雪起了心思。

    　　甚至要不是此时李仙雪将在阴天子宫殿中，发生的事情一一讲述，林陌或许还没有察觉到不对的地方，这才是最为恐怖的。

    　　而身处宫殿内的阴天子看着林陌和地藏王之间的打斗，却表现得有些兴致缺缺，当即从怀中拿出后土的面具，扔给李仙雪后，说道：

    　　“从此你就是地府的一员了，但你算是直属我的部下，与地藏王一样。”

    　　李仙雪还是有些懵的接过面具后，不由问道：“为何阴天子大人对待我，和对待阴不觉完全不同？”

    　　阴天子却轻笑了一声，然后摘下了面具，露出自己的真容。

    　　李仙雪彻底呆住了，因为阴天子的相貌和她近乎有九成相像，但却多了一些成熟的韵味，显得更有魅力许多，与之比较，天下美人榜第二位的李仙雪竟然逊色了一筹。

    　　这就是一个青涩的小苹果和成熟的红苹果之间的差距。

    　　李仙雪脑海中突然有了一丝明悟：“天下美人榜的第一位！”

    　　当然更关键的是，地府的主人，天榜前十强者，阴天子竟然是女人！

    　　(				

