    第二天上午，锦黛和唐问出发去锦城。

    因为决定得比较仓促，姜飞绿需要准备一下，所以没和她们一起动身。

    坐在车上，唐问说道：“宋易非要和我一起去，我说京门这边需要他来稳定大局，不能出差错，他才同意了，真是吓死我了！”

    她拍了拍胸口。

    “宋少进入状态了？”锦黛好奇地问她。

    “也没有吧！我觉得他是看你面子上。”唐问犹豫地说。

    “拉倒吧！我的面子也就让他和你吃个饭，一起去锦城游山玩水，我没那么大面子。更何况宋家他都到手了，我的面子就更不值钱了。”锦黛说道。

    “说就说吧！”唐问下定决心说道：“那天气氛正好，他有要吻我的意思，我躲开了。”

    锦黛忍不住睁大眼睛，努力掩饰自己八卦的目光不要太明显。

    唐问看到她的目光，鄙夷地说：“你克制一下行吗？”

    锦黛转头看了一眼窗外，然后又扭回来，已经面色无波。

    唐问抽了抽唇角，说道：“我躲开了，竟然想到他以前亲过那么多女人，好脏。”

    “嘶～真惨！”锦黛摇头说道。

    “你说以前也不觉得他这是缺点，那真是看他什么都是好的，我觉得那是女人上赶着追求他的，然后又觉得那是魅力，反正现在看哪哪不好。”唐问有点暴躁。

    锦黛唏嘘道：“到手的就不香了。”

    她忍不住帮宋易说话，“其实吧！洗洗就行了，你要是介意，那就喷点酒精消消毒，还不行的话，就把他的嘴巴都换成你的味道……”

    唐问忍不住推她一把，越说越污，斥道：“果然是过来人，尺度真大！”

    “行了吧！我还克制着呢！”锦黛拍了拍她说：“周冷元干净，换他来？”

    “你可算了吧！他太阴了，我怕哪天被他卖了还给他数钱呢！”唐问抖了抖身子。

    “你看吧！宋易简单你嫌人傻，周冷元不傻，你嫌人太精，活该你当老巫女，嗝……哈哈哈哈……”锦黛没忍住，说着说着笑出声来。

    旅途很愉快。

    锦黛觉得自己要有新的开始就要抛开以前的包袱。

    到了锦城，唐问进了锦绣庄园，惊叹声就没断过。

    她震惊地说：“原来你真是大户人家啊！”

    “锦城地便宜，哪像你们京门寸土寸金，比起来压根就不如你们唐家。”锦黛谦虚地说。

    “拉倒吧！”唐问进了客厅问道：“是不是殷少家更大？”

    锦黛点了点头。

    唐问说道：“真该让我那几个妹妹们看看，一天天的觉得自己了不起，什么狗屁豪门，长长见识吧她们！”

    她的话音刚落，门口就冲进来一个人，“啊啊啊乔黛……”

    “不对，错了，重来！”纪安澜又转身跑了出去。

    她重新跑进来，“啊啊啊锦黛，你可真是太帅了，我都要爱上你了！”

    一把就抱住锦黛，激动得无以复加。

    唐问看傻眼了。

    不用说这就是锦黛唯一的好朋友，让京门很多大小姐都艳羡无比的人。

    这位好朋友从平淡无奇的小豪门千金如今一跃为锦城知名女富豪，没有锦黛，这飞跃速度也太可怕了吧！

    “差不多行了。”锦黛一把推开纪安澜，说道：“你克制一下情绪，我介绍个新朋友给你。”

    纪安澜看向唐问说道：“我知道啊！唐问嘛！这次谢谢你帮她研究课题。”

    说着，她伸出了手。

    唐问还担心纪安澜觉得有人抢了好闺蜜，万万想不到很友好的样子。

    这种大大咧咧的性格谁都喜欢。

    不等锦黛开口，纪安澜就热情地开始介绍锦城的特色，她拍着胸脯说道：“这次你们就专心搞事业，生活上的事都包我身上，保管吃好喝好玩好放松好！”

    唐问忍不住睁大眼睛，想知道对方说的“放松好”和自己想的一样不一样。

    不太好意思问，万一她理解错那就尴尬了。

    杨泽深走了进来。

    纪安澜看到他就问：“你来干嘛？”

    火药味儿很浓郁的样子。

    杨泽深拎起女式包包，说她：“你跑得太快，东西忘拿了。”

    总是那么鲁莽。

    锦黛语出惊人，问道：“你们同居了？”

    纪安澜：“我呸！”

    杨泽深：“胡说！”

    锦黛有点懊恼自己嘴快了。

    她一直幻想着安澜和杨泽深肯定能在一起，想着想着就以为是真的了。

    “我能看上她？一块木头！”纪安澜说道。

    “一个疯子，我是不会看上这种人的。”杨泽深嗤道。

    纪安澜不服气地说：“用的着你看上吗？追我的人多着呢！我左手搂一个、右手搂一个！”

    唐问震惊，居然还真是她想的那样。

    锦城女人这么开放的吗？

    说实话有点好奇，是什么感觉的？

    可能是以前过得太压抑，想开了之后，曾经鄙视的，就开始想尝试。

    毕竟谁都喜欢多彩人生，有时候开阔眼界后，反而能更好地做自己、明确目标。

    杨泽深斥道：“纪安澜，你胡闹什么？编的都没数了！”

    “谁胡闹，是真的。”纪安澜不示弱地说。

    “我怎么没看到？”杨泽深问。

    “今晚你就看到了！”纪安澜拍拍胸脯子，看向锦黛说道：“晚上姐带你放松放松！”

    唐问心里默默地说了一个“好”字。

    这下开眼了。

    锦黛眼前一亮，问道：“怎么放松？你想干嘛？”

    她得多看美男类型，才能选出更适合锦绣的模特儿啊！

    杨泽深警告道：“是不是想我把殷少叫来？”

    锦黛一听就怂了，嘴里慌乱地说：“安澜说的是喝酒！她一说放松肯定就是指喝酒，你想哪儿去了？一个直男怎么能这么污呢？”

    不想男人来管她，搅了她的吃喝玩乐。

    唐问闭了闭眼，这是解释吗？这是口不择言。

    纪安澜鄙视地说：“锦黛你太怂了！姐要是有男朋友，一天打八回，不听就给姐滚蛋……”

    她话还没说完，杨泽深一根手指头戳到了她的头上，她往前一扑，差点栽个跟头。

    杨泽深及时扯住她的手臂把人拉回来，看向锦黛说道：“不用忙了，晚上奶奶给你们接风，让我来接你们！”

    完了！

    放松的心思都歇了吧！

