    青木眼睛微眯。https://

    　　此时怪颚龙群距离班吉拉们并不是很远。

    　　芯片扫描到了其中怪颚龙首领的资料。

    　　小精灵：怪颚龙

    　　性别：雄性

    　　等级：75级

    　　属性：岩石系+龙系

    　　特性：强壮之颚

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙之舞、雷电牙、冰冻牙、岩石打磨

    　　基础技能：岩崩、双刃头锤、摇尾巴、撞击、吼叫、踩踏、忍耐、隐形岩、咬住、撒娇、原始之力、龙尾、咬碎、龙爪、大闹一番、地震、角钻、终极冲击

    　　传授技能：龙之波动、铁尾、挡路、铁头、巨响、打鼾、大地之力、蛮力、跺脚

    　　技能学习器：无

    　　深青色的资质，等级达到了75级，已经是跨过了天王级，进入了准冠军层次。

    　　还真是少见。

    　　能够在这种地方见到两只突破了天王级的野生精灵。

    　　只是还不知道这里是什么世界。

    　　岩石系精灵的天堂吧。

    　　怪颚龙首领和班吉拉首领互不对付。

    　　但还是要承认，班吉拉的实力远强于怪颚龙。

    　　甚至无论是哪只班吉拉，都强于单独的一只怪颚龙，所以对方才需要有这么多的数量，才敢挑衅。

    　　可能这只怪颚龙首领，连班吉拉身边的小弟，那只天王级巅峰的班吉拉，都不一定能够顺利击败。

    　　不过毕竟数量上的差距还是有些大。

    　　班――

    　　班吉拉首领怒吼一声，此时的他再次变成了那只狰狞的沙暴巨兽。

    　　班――班――

    　　！！！

    　　他身后的班吉拉也是不甘示弱的怒吼着。

    　　吼――

    　　对面的怪颚龙首领迎着班吉拉，同样是怒吼连天。

    　　可惜这里是岩石地带，到处都是岩石系精灵，否则沙暴巨兽是怎么赢得这个称呼的，可能会让对方了解一下。

    　　沙暴技能对于怪颚龙来说，也没有太大的效果。

    　　不过青木还是注意到了，班吉拉们胆气非常足，这可能是首领带的，也有可能是平时战斗获胜一点点积累起来的。

    　　对面的怪颚龙群，除了首领也前面几只怪颚龙，后面的怪颚龙多多少少都能看出一丝紧张和敬畏。

    　　这就是沙暴巨兽的名气。

    　　没有再次进行交流，双方也不是第一次战斗。

    　　班吉拉首领一马当先，直接朝着怪颚龙群冲去。

    　　其余的班吉拉也是紧随其后。

    　　在他们的身体周围，绿色逐渐消散，一层层薄薄的细沙出现在了他们的身边。

    　　虽然扬沙特性不能给他们在与怪颚龙战斗时带来优势，但如果改变使用方式的，还是能够有不错效果的。

    　　同时，白天沙基拉给他们上课，也是让班吉拉们对于沙子，岩石系能量和地面系能量，有了一种新的使用方式。

    　　吼――

    　　伴随着怪颚龙首领的再次怒吼。

    　　所有的怪颚龙也朝着班吉拉们冲去。

    　　就算是那些胆子相对比较小的，也没有退缩。

    　　胆子小是天性，但这次的战斗可是关乎着族群将来的发展，容不得他们后退。

    　　双方都不能说自己是对的，对方是错的。

    　　这就是野外争夺资源的优胜劣汰。

    　　青木和他的精灵们站在原地没有动。

    　　沙基拉虽然眼中满是担心，但也没有傻到要冲上去战斗。

    　　明显就能够看出双方的实力不是他能够摄入的。

    　　从这点就能够看出沙基拉的心态进步。

    　　如果是原来的时候，才不会管对手的实力强与弱，绝对会在第一时间冲上去。

    　　沙基拉进步了。

    　　青木站在原地，看着远处即将接触到了的两群精灵。

    　　沙基拉首领拳头高高地扬起，拳头上凝聚着大量的能量，还有着他那强横的肉体力量。

    　　如果是普通精灵，估计会被一拳打出屎来。

    　　嘭！！――

    　　最先接触的，还是班吉拉首领和怪颚龙首领。

    　　但结果却是有些意外。

    　　班吉拉首领仅仅只是一拳，就直接将怪颚龙首领轰飞了，在地上滚动了几圈才停止。

    　　但其余的怪颚龙却并没有任何的惊讶，好像已经习以为常。

    　　立刻就有两只怪颚龙冲了上来，阻拦住了班吉拉首领再次前进的脚步。

    　　而滚远了的怪颚龙首领，摇晃着脑袋再次站了起来。

    　　没有任何犹豫，确定班吉拉首领所在的位置，再次将巨大的上下颚张开，冲了上去。

    　　其余的战场也是这个结果。

    　　往往第一只接触班吉拉的怪颚龙是最惨的，被轰飞就不说了，轰飞后还要立刻站起来战斗。

    　　否则别的怪颚龙可能会阻挡不住。

    　　怪颚龙的数量是班吉拉数量的三倍不止。

    　　所以几乎每一只班吉拉都要面对三只乃至更多的怪颚龙。

    　　这也是怪颚龙们能够和班吉拉族群僵持住的主要原因。

    　　两个族群战斗的次数也不是一次两次了。

    　　彼此之间还是有些了解的。

    　　战斗刚刚开始，就直接进入白热化。

    　　所的精灵都是最原始也是最单纯的，拳与肉的碰撞。

    　　很快双方的身上就出现了各种不一的伤痕。

    　　可见战斗有多么的凶横。

    　　只是没过多久，原本僵持的战斗出现了变化。

    　　怪颚龙族群中突然冲出了两只怪颚龙，放弃了自己的对手，朝着山谷内快步冲来。

    　　而其余的怪颚龙们却是依旧能够拖住班吉拉们的疯狂爆发输出。

    　　看着两只冲过来的怪颚龙，青木猜到了他们的计划。

    　　应该是怪颚龙群中，有几只怪颚龙完成了突破，造成原本相互抗衡的局面出现了倾斜。

    　　但是怪颚龙首领知道，想要彻底击败这群班吉拉几乎是不可能的，他们能够做到的只能是拖住。

    　　然后派两只怪颚龙进去山谷去抢夺资源。

    　　也就是水源，如果有沙基拉或者由基拉阻拦，不用留守。

    　　班――

    　　班吉拉首领也是看到了两只怪颚龙的离群，顿时怒吼连声。

    　　但班吉拉的数量本来就比较稀少，怪颚龙里面少个一两只看出来。

    　　班吉拉要是少一只，那其余的班吉拉麻烦就大了。

    　　可是在这个时候，他们却是不得不这么做。

    　　否则别说赶走怪颚龙保住水源了，族人们还可能出现重大的伤亡。

    　　班吉拉首领已经准备要强行拦住另一只班吉拉的对手，让其能够回去救援。

    　　再不回去，以怪颚龙的速度，班吉拉可能会追不上。

    　　而同样也目睹这一幕的沙基拉和青木，也是看着两只怪颚龙冲来，只不过目标不是自己。

    　　“沙基。”沙基拉显然也是明白情况，对着青木喊道。

    　　“放心。”青木也没有犹豫，没有拒绝沙基拉的请求。

    　　作为一个训练家，如果自己精灵的请求都拒绝，那就别说什么同伴待他了。

    　　沙基――

    　　得到青木肯定的答复后，沙基拉立刻面露喜色地朝着班吉拉首领喊道。

    　　这两只，交给我们，你们继续自己的战斗！

    　　――――――――――――――

    　　第一更！求！

