
　　这般战绩已经非常恐怖了。

　　站在楼顶的李云，微微眯起了双眼，心中有些惊动。

　　家中几女的心态，居然在不知不觉之中，已经这么强了。

　　就算很多身经百战的幸存者，恐怕都无法与她们匹敌。

　　就算是当初那个寒冰，有着一双机械大腿，能够踢穿钢板的女人对上现在的她们，都只能含恨。

　　“也不知道那个女人，跑到哪里去了。”

　　“还有那个所谓的屠夫，那个神秘的刀锋队长，以及那五个消失不见的特战队员……”一边看着自己女人不断地杀伐，然后熟练手上的动作变得强大，李云一边思索过去遇见那些人当中，还有很多人是他没有弄明白的。

　　突然，他的视野之中，那枚血色的肉茧动了动。

　　仿佛有什么东西要从中冲出来了，李云的眉宇微凝，三代丧尸要进化完毕了，众女的第一个考验要来了。

　　有了三代丧尸的控制，那些丧尸可不会像现在一样一盘散沙。

　　当初白泽城基地遭受丧尸围攻的时候。

　　丧尸可不像现在一般，甚至还会拖自己人的后腿。

　　他的身体也紧绷了一些，以确保自己能够及时出手。

　　丧尸是非常危险的东西，就算被蹭出伤口都可能被感染，必须要慎重面对。

　　几女虽然实力强悍，但也不是钢筋铁骨。

　　一旦遭受感染，李云也无力回天。

　　若非形势所逼，他也不舍得做出如此决定。

　　不过，在他的照看下，几女遇到危险的可能，危险趋近于零。

　　喀嚓！一声脆响突然从那肉茧之中响起，数道裂缝突然出现在了肉茧上方。

　　一股股热气从中冒了出来，将周围空气炙烤的滋滋作响。

　　唐月第一时间听到了动静，她的目光顿时望了过去。

　　她们现在的位置，距离那肉茧并不算远，所以她能清楚看见肉茧上的情况。

　　“三代丧尸要孵化了，大家小心！”

　　她低喝了一声。

　　握紧了手中的方天画戟，数道电弧缠绕上了她的身体，令她恍若雷神一般。

　　这倒不是为了耍帅，而是用紫色雷电刺激肉身，以获得更大的力量。

　　将自己的状态提升至巅峰。

　　这一手，是李云通过无双这个技能，想出来的办法。

　　不过第一次使用却并非在这里，而是在昨夜的床上....受到雷电刺激的唐月，速度至少比之前快了三分，如同一个爆发技能一般。

　　面对三代丧尸，她不敢有丝毫大意。

　　李云可以无视，但不是她一个刚刚踏入三代战士的人，所能轻松应对的。

　　王雪她们三人，也注意到了血茧的情况。

　　不过她们没有去注意，而是专心抵御后方依旧袭来的丧尸。

　　这些一、二代丧尸毫无任何害怕可言。

　　在它们的脑海之中，只有吞噬人类二字。

　　仿佛天生存在的目的，就是为了消灭人类一般。

　　一双大手突然从裂缝之中插了出来，旋即握住了两旁的肉茧猛地发力。

　　嘶！一道血肉被撕开的声音传来，一只浑身青灰，足足有三米多高的丧尸，从中走了出来。

　　“吼！”

　　三代丧尸仰天怒吼，方圆千米内，所有丧尸都别这一吼所震慑，愣愣的僵在了原处。

　　一代、二代丧尸毫无任何意识，所以三代丧尸轻松便能控制。

　　所有丧尸全都望向了它，颇有一种万尸来朝的架势。

　　“冉颖姐，一起压进！”

　　唐月眼中闪过一道精芒，整个人瞬间带起无数紫色电光冲了出去。

　　同时，她的声音也被传了出来。

　　作为战斗素养最高的人，唐月被任命为战斗指挥，战场变动任何，都是她一句话的事情。

　　王雪等人也没有拖后腿的意思，直接提起了盾牌，开始护着众人朝着唐月身后追去。

　　这也是她们的战斗方式之一。

　　丧尸数量这么多，根本不可能清理干净，所以自能是要以斩首为目的。

　　而现在，王雪她们八人的目的，就是给唐月创造一个完美环境。

　　让那些丧尸不会干扰到唐月。

　　“吼！”

　　三代丧尸怒吼了一声，旋即一枚风刃，突然从它身前斩出。

　　风刃来的突然，几乎是贴着唐月的头皮划过。

　　不过唐月反应速度很快，并未被伤到丝毫。

　　反倒她后方不少二代丧尸被瞬间切位两半。

　　那整齐的切口令人毛骨悚然，风系异能的攻击，神出鬼没，根本让人防不胜防。

　　若是换做王雪她们，猝不及防之下，还真只能硬抗。

　　“给我死！”

　　唐月高高跃起，手中的方天画戟，带着无数紫色电光狠狠砸向了三代丧尸的脑袋。

　　这一招分明就是李云经常使用的，威力巨大的跳斩。

　　唐月直扑而下，经过紫色雷电增幅后。

　　她的速度直逼50米/秒。

　　这已经是个十分恐怖的速度，那些二代丧尸甚至都未反应过来。

　　唐月便已经从它们面前掠过，朝着三代丧尸扑去。

　　加之三代丧尸附近先前没有丧尸靠近。

　　以至于三代丧尸要直面唐月。

　　纵然那刚刚出世的三代丧尸都被吓了一跳，刚刚拥有一定智慧的眼中，泛起了一丝惊容。

　　周围一股能量涌动，一枚火球凭空出现，朝着唐月飞了过去。

　　这显然是一头火系丧尸，这火球威力不亚于半颗手雷。

　　李云微微眯起了双眼，想看看唐月会如何应对。

　　他没有着急着出手，他知道唐月有把握能够对付的了这一击。

　　果然，唐月眼中紫光一闪，方天画戟朝着火球狠狠一劈。

　　一道拇指粗细的紫色雷霆瞬间冲了出去。

　　在那火球尚未靠近之前，狠狠撞在了它的中央，将它提前引爆。

　　虽然这一击的威力，还不如李云挥出的千分之一。

　　但想要引爆火球显然已经足够，这反应速度，绝对已经超出了她此刻所拥有的实力。

　　唐月的战斗意识，就如李云之前所凭借一般强大。

　　三代丧尸见自己攻击被破，眼中露出了一丝震撼，它显然也没想到自己刚进化完毕。

　　就遇到了一个如此强大的存在。

　　不过，唐月还未到让它恐惧的地步。

　　既然火球被灭，那它便直接用拳头解决！在一声怒吼之后，三代丧尸朝着唐月扑了过去。

　　与此同时，周围的一代、二代丧尸也纷纷动了起来，疯狂朝着它身旁汇聚。

　　试图随同三代丧尸一同攻击唐月，丧尸的执行效率强大的可怕，得到命令之后就毫不犹豫发动了进攻。

　　方圆千米之内的所有丧尸都因此蜂拥而来，比起之前自主攻击要更加可怕。

　　不过此刻，王雪她们可靠近了唐月身旁。

　　“姐妹们，争取机会！”

　　王雪猛地将盾牌立在地上，与王沁雅、楚梦欣组成一个三角，圈住了一个三十米的战斗区域。

　　她们凭借着自己的力量，最大可能阻挡最多的敌人。

　　三米长的朴刀，直接覆盖了方圆六米的区域。

　　所有踏入这片区域的丧尸，都将遭受她们的致命打击。

　　而她们无法防御到的部分，则被陈颖她们接手。

　　以确保这些丧尸绝对不会干扰道唐月的战斗。

　　她们的分工异常明确，显然是早就已经计划好的。

　　或者说从拿到武器的那一刻，她们就已经开始商量要如何配合了。

　　这种战斗方式，绝对能够最大程度的将她们实力发挥出来。

　　几人组成的战阵启动，周围涌上来的丧尸，就仿佛正在冲向一个绞肉机中。

　　不断化为漫天残肢断臂，根本无法靠近半步。

　　唐月也没有让她们失望，压制的三代丧尸节节败退。

　　在雷系异能的加持下，她就如同开启了小爆发一般。

　　哪怕三代丧尸也根本吃不消。

　　半分钟后，唐月一戟劈碎了三代丧尸的脑袋，成功将对方斩杀。

　　李云眼中露出一丝赞赏。天籁小说网

　　之前他还有些担忧，但他显然是低估了自己的女人。

　　她们根本不需要他的担心，此刻的她们俨然已经是一群强者。

　　三代丧尸既然已除，她们的考验也就通关了。

　　是时候前往下一处地方了！无数紫雷缠绕的方天戟出现在了他的掌中。

　　下一刻，李云在空中划出一道紫色痕迹，一头撞入下方的丧尸群中。

　　旋即方天戟在他手中宛如螺旋桨一般旋转起来。

　　宛如一条紫色大蛇一般，疯狂吞噬着前方路径上的丧尸。

　　一旦被紫色大蛇靠近，无论是一代还是二代丧尸，根本没有任何存活可能。

　　直接被砍成无数焦黑碎肉。

　　不过五分钟而已，周围丧尸就被清之一空。

　　“走，继续下一处。”

　　李云对神采奕奕，一脸崇拜看着他的众女招了招手。

　　很快，江城那些即将诞生以及已经诞生的三代丧尸便遭了秧。

　　.....时间飞速流逝，半个月时间也不过眨眼之间。

　　这段时间，李云一直在陪着众女训练，对于外界情况一概不管。

　　市区几乎被一群人祸害了个遍。

　　原本最有可能出现超级丧尸的江城，硬是连个四代丧尸都找不出来。

　　半个月的时间，众女实力已经有了飞跃性的提升。

　　所有人都提升到了顶级三代战士的水准。

　　哪怕作为科研人员的孟兰，此刻都拥有了轻松虐杀三代丧尸的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第290章 肉茧里面的丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 