    福宝跑得飞快，别看人小腿短，但小短腿跑起来的频率，绝对超高。

    没多会儿的时间，福宝就到了后院，看到了现场的情况。

    一个黑巾蒙面的男人，正跟小白狼和老鳖对峙，而在这男人的肩上，居然扛着一口鼎，三族两耳的青铜鼎。

    福宝到来，想也不想，直接发射了随身携带的袖箭。

    大白天的，黑巾蒙面，一看就不是什么好鸟。

    这黑巾蒙面的男人显然没想到福宝的出手，或者说，他根本就没想到福宝这么小一个小娃娃身上会有袖箭这种东西。

    三寸长的箭矢在瞬间命中对方，劲道十足，几乎完全没入对方的身体。

    “找死！”

    蒙面男人发现自己被射了一箭，看福宝的眼神瞬间杀意升腾。

    然而，箭矢上却是淬毒了的，自然不是见血封喉的剧毒，而是让人意识昏迷的麻药，而且是被精加工、见效极快的那种。

    当蒙面男人冲着福宝显露杀意的一刻，药效开始发挥作用，他扛在肩上的青铜鼎直接落下，砸在了他的腿上。

    一声脆响后，男人眼睛瞪大，摔倒在地，腿给青铜鼎给砸折了。

    而在这会儿，徐老三也带着人赶到了。

    “拿下！”

    看到倒在地上的蒙面男人，徐老三果断挥手。

    立刻有兵卒上前，将已经昏过去，还断了腿的蒙面男人给绑了个结结实实，并且揭下了他脸上的面巾。

    完全陌生，不认识！

    徐老三在研究这蒙面人的时候，福宝则趴在了青铜鼎边上，看着青铜鼎有什么特别的地方。

    这一看，福宝就很懵。

    青铜鼎里装了半鼎水，水里游着一条鱼，正是她在九曲江龙舟赛那边捡回来的小金鲤鱼。

    这人弄这么大一个青铜鼎，居然只是来偷她的鱼？

    福宝扭头望向还在昏迷的男人，觉得对方怕不是个二傻子。

    想要偷鱼，随便找个罐子，轻松又方便。

    事出反常必有妖！

    福宝可不认为这人真的蠢，所以，他用青铜鼎来偷鱼，肯定是有缘由的。

    那么，这到底是为什么呢？

    这一条小金鲤鱼当时出现在她的面前，说起来是很玄乎的。

    也就是说，这条鱼，不一般。

    想到自己的好运气，福宝也就释然了。

    至于小金鲤鱼有什么不一般的地方，等这蒙面人醒了，审问一番也就是了。

    因为这偷鱼贼的出现，福宝也就忘了跟自家亲娘询问陆家为什么要离开，等她想起问这事儿的时候，陆牡丹和陆仙儿姐妹已经带着李念离开了临峣城，去向未知。

    陆家人的离开，并没有怎么影响到福宝的生活。

    她还是每天练功，试图凝练一口先天之气，可惜，完全没有头绪。

    倒是那被生擒活捉的蒙面男人，徐老三什么都没从对方的嘴里问出来也就罢了，这关在知府衙门大牢里人，居然被人给灭口了。

    “三哥，你这也太菜了吧？”

    福宝在知道唯一的知情人被灭口后，真的是超无语。

    徐老三也是一脸的郁闷，想要开口解释吧，可人都已经死了，再怎么解释，也改变不了已经发生的事情。

    “小妹，我的错！”

    徐老三苦着脸。

    在那人被灭口后，徐老三就逮住了灭口的人，可这人只是一把被胁迫的刀。作为知府衙门大佬的一个小小狱卒，一家子的人都被人给挟持了，他除了听人家的安排做事，还能怎么着？

    徐老三就算是追责，也捉不到蒙面人的同伙。

    “三哥，你说，这些人为什么要用青铜鼎来偷鱼呢？”

    “不知道！”

    徐老三也好奇这个，可知情人被灭口了，他就算是要猜，都没有一点的头绪。

    “三哥，那，你觉得这帮人啥来历呢？”

    “小妹，你就饶了你三哥这回吧！”

    徐老三一脸的憋屈，“这一次，是你三哥我大意了。”

    “不过，这些人既然用这种方式偷鱼，那么，这就意味着，你的这条鱼，肯定有不凡之处。”

    “甚至于那口青铜鼎，可能也有些不一样的地方。”

    徐老三说完这话，瞬间立在原地，眉头皱起，想到了破局的关键。

    关于金色小鲤鱼，他们一无所知，毫无头绪。就算是想要找人打探消息，也无从下手。毕竟，这事情很诡异玄乎，在他们弄清楚真相之前，还是别节外生枝的好。

    可青铜鼎这边，却可以作为突破口。

    “小妹，我知道怎么弄了，哈哈，我果然是天命之子！”

    徐老三兴奋地大笑，然后便匆匆闪人。

    福宝则是一头的雾水，不知道自家三哥忽然发什么疯。

    不过，她很快就把这事儿给丢到了一边，毕竟这种事情，实实在在不是她这样的小娃娃能管得了的。

    再然后，福宝也没心情关心这个，因为赵秉炤来了！

    “小舅公，你咋来了？”

    福宝欢喜地望向自家小舅公，“曾外公和大舅公都好么？”

    “都好，都好！”

    赵二老爷嘿嘿笑着，“小福宝啊，小舅公来呢，是跟你们说一声，我们呢，准备暂时搬离襄邑府了！”

    “啊……？！”

    听到这话，福宝眼睛瞪大，想到了不久前才搬走的自家漂亮师父。

    上一次，似乎也是师父一家子离开了，然后小舅公也离开了，这次，又是一致的步调，这，绝不是巧合！

    有些事情，可能是巧合。

    但有些事情，绝对不是巧合。

    “小舅公，你们要去哪儿？”

    “为什么要搬走啊？”

    “曾外公和大舅公他们不是才搬过来的吗？”

    “有些生意上的事情要处理，会比较麻烦，至于搬去哪儿啊？”赵秉炤笑了笑，“先去冰河府那边看看，至于以后，且行且看！”

    “小舅公，冰河府那边，野人正在闹腾，您跟曾外公、大舅公现在过去，不安全啊！”

    徐老三听到赵秉炤说他们要去冰河府，立刻皱紧了眉头，出言相劝。

    “现在到处都不太平，生意的事情，暂时放一放也没啥吧！”

    “这生意，放不了！”

    赵秉炤呵呵一笑，“你们祖母的仇，我等了这么些年，难得有这么好的机会，不可能等的！”

