    特查卡退去之后，能量罩内外所有人全部看着洪非。

    接下来即将发生的事情对双方而言都具有强烈的决定性作用。

    站在能量护罩面前，洪非先是默默观察。

    先前特查卡有言在先，这是振金能量护罩。

    但就这样的能量护罩而言，其本身就远远超过了外界的科技水平。再加上有振金作为基础，其坚固程度已经可想而知。

    能量罩本身是近乎透明的，只是其内部还有如同蜂巢一样多边形结构，在阳光的照射之下隐约还能看到内里的能量流动。

    洪非对这个东西没有太多了解，对它更多的认知来源于灭霸的入侵。

    在那一场战斗中，从太空中投送下来武器正面撞击在能量罩上也没有造成太大的破坏，当然那个所谓的武器实际上是一座兵营。

    另外，能量护罩其实是可以被深入的，不过护罩本身的强大修复力会将任何妄想挤进去的东西直接熔断。

    而洪非的目标是破坏而非进入。

    嘭！

    双拳相对，洪非再次将十环集中于右臂，灼热的能量将右手上的衣物点燃焚尽，露出下方精壮的肌肉与明显的线条。

    当洪非往后收缩手臂之时，十环在旋转中嗡嗡作响，附着在外的纹路被龙之力迅速激活后爆发出耀眼的金光。

    而在他拳头倏地握紧时，十环同一时间向内收敛，与臂膀完全贴合。

    出拳之际，龙之力汹涌奔腾，在经过十只圆环的时候，力量被层层叠加不断放大。

    轰！

    爆裂的声响瞬息间撕破空气，仿佛要炸裂耳膜。

    以拳击点为圆心，肉眼可见的金色波纹在近乎透明的能量罩上荡开极远的距离，然而相较于庞大。

    轰！轰！轰！

    每一拳之下，总有源源不断的金光在能量罩表面迅速炸裂，似惊涛拍岸浩荡不休。

    然而，即便是在如此接连不断地攻击下，能量护罩看似摇摇晃晃，实则却在振金科技加持之下稳固异常。

    内里的瓦坎达人顿时爆发欢呼。

    大头等人站在背后微微皱眉。

    此时，洪非也停下了攻击。

    隔着能量罩看着那些欢呼的人群，洪非也不禁挑了挑眉，要不是特查拉，今天我高低得给你们这群人种一颗小太阳。

    徐文武等人看着洪非的背影也不禁轻轻皱眉。此时在他们的眼中，接下了对方这个所谓的挑战前提，洪非已经有了一些骑虎难下的意思。

    大头上前一步，小声说道：“老板，杀进去吧，一样的。”

    “胡说。”洪非一言驳回。

    杰西卡：“我觉得杀进去没什么不好，他们的眼神让我感觉非常不舒服。”

    安东尼娅：“我觉得可以。”

    洪非不禁叹气：“刚刚才答应了人家，这还没过一分钟呢。”

    马特作为一个受气包，此时拄着盲杖低头小声说道：“是啊，才答应下来，转头就反悔也不适合，要是传了出去，影响很坏。”

    徐文武笑得冰冷极了：“只要杀得够干净，就没人能传出去。你说呢？”

    纵使看不到徐文武的表情，仅是这句话和语气便足以令马特胆战心惊。

    这就是洪非喜欢徐文武的地方，哪怕没有任何交流的情况下两人的思想也总是可以保持同频。不过眼下不一样。

    “我答应了特查拉，今天就算了。”他轻轻摇头：“不过说实话我看到他们的表情也非常不舒服，而且我感觉我的身体里莫名地积蓄了不少的煞气，所以我跟你们一样迫切地不需要一场大战来尽情地释放和发泄。虽然不是今天，但一定是今年。”

    什么意思？

    黑暗精灵快来了。

    到时候，没有人能阻止，也不会有人阻止。

    一个瓦坎达才多少人？一个黑暗精灵的种族有多少生命？

    而且别忘了，黑暗精灵拥有为数不少的太空战舰，那将会龙王征战宇宙的起点。

    放过瓦坎达，不只是为了黑豹，还有他那个异常聪明的妹妹。

    黑豹不会加入他的团队，他毕竟是未来的国王，没时间跟着洪非离开地球，如果他有时间，那就代表瓦坎达被洪非搞掉了，那对方更不会加入了。

    苏睿不一样。

    洪非一开始的确没想过她，但是在特查拉主动提及之后，洪非动了心思。

    这当然不是因为她是洪非的粉丝，而是因为对方真的很聪明，他向来都很喜欢技术型人才。

    更关键的是，她很少惹事。

    要是可以对比的话，一个聪明却很少惹麻烦的人，价值无可估量；而一个聪明却经常惹麻烦尤其是超级大麻烦的人，洪非甚至会主动出手早点弄死他。

    没错，说的就是那根搅屎棍。早在洪非刚到这里的时候，他就深入地追查过拥有“里德·理查兹”这个名字的人，那个时候他只有记忆里的功夫以及一副非常一般的身体，可他当时唯一的想法就是，假设符合所有条件的里德真的存在，那么他一定会不惜一切代价先把对方弄死。更极端一些，就是他和里德只能有一个人活着，因为如果不弄死他，那洪非往后基本上就很难好好地活着。

    相较之下，苏睿虽然个体实力平平，可脑子非常好使，而且很少惹出麻烦。

    当然，眼下这个聪明的公主看向洪非的眼神非常复杂，仇恨已经盖过了以往未见之时的崇拜。

    这很正常，洪非不着急。

    此外，洪非离开地球是必然会发生的事情，届时他会把身边的团队一起带走。如果把整个振金矿脉拿在手中，未来他将不得不令人留守，这反倒成了麻烦甚至累赘。

    “退后，给我一点时间。”

    洪非开口，众人纷纷退步。

    接着，他微微闭上眼睛，灵魂瞬间进入龙之力维度。

    在这片无垠的虚空之中，到处都是金色的能量，它们没有固定的实体，像是液态一样在空间中自由游动，浩渺如烟波一样的气息充斥着每一个角落。

    在这里，洪非的灵魂显得异常的渺小。

    但他却是独一无二的主人。

    凝视着洪非的身影，徐文武等人静静等候，同时也在蓄势待发，一旦洪非开口，他们会立刻不择手段地一起出手打破能量护罩，然后放肆地做他们该做的事情。

    而瓦坎达内部，列阵的战士严阵以待，皇室与部落首领们几乎不敢眨眼。

    片刻，异变突起。

    只见洪非背后的虚空忽然炸裂，一片金灿灿的光影瞬间弥漫四野，待到其几乎将半边天空遮蔽之后，硕大的金幕中立时呈现出另一片截然不同的天地。

    在那里，一条金色神龙由远及近迅速游来，待到接近虚空壁垒之时，人们已经只能看到它那庞大无比的龙头。神龙忽地顿住，威严的龙首高昂，怒张的口中龙牙突出，两条龙须与颈部龙鬃一同迎风飘荡，唯一奇怪的是，神龙双目紧紧闭合。

    瞬间，洪非仿佛彻底化为一尊金人。

    下一息，洪非突然睁开双眼，背后神龙同时怒目圆睁，黄金竖瞳中豁然爆发出剧烈的光芒。

    随着他手臂前击，臂膀之下仿佛有一条隐藏的巨龙骤然觉醒。

    十环伴随龙之力欺负扩张收缩，整个圆环也都化为纯金之色。

    待到金色的拳头与能量罩相交之时，轰隆巨响立刻炸开，仿若晴天闷雷一样的动静瞬间侵袭了整座平原！

    透明的能量罩上顷刻间布满了金光，像是有人突然朝上面泼洒了一通金色的油漆。金光如有灵性一般迅速朝着四周蔓延，成千上万道金影攀附在能量罩上宛若矫捷游动的神龙。

    所有人都不由得瞪大了眼睛。

    当金光弥漫至半圆形的能量罩穹顶上方之时，老黑豹不由得眼瞳一缩。

    咔擦！

    极轻微但又异常明显的响动在草原上突兀而起。

    须臾间，只见洪非拳头前方的能量罩忽地裂开一道细纹。

    它的出现像是吹响了胜利的号角，刹那间，拳头附近猛地爆开无数裂痕。紧跟着，它们像是蛛网、又如黑夜里爆闪的雷电，以较之方才更猛数倍的速度向着能量罩的远处以不规则的方式蔓延开来。

    待到一处宽达数米的裂痕在头顶上方崩开之时，整个能量罩忽然剧烈闪烁起来。

    数秒过后，好像能量源被瞬间切断，整个护罩从接地处开始迅速向上消失。

    整个瓦坎达再无设防地清晰暴露在洪非面前。

    再看对面，噤若寒蝉！

    而洪非此时却没有心思去关注外界的情况。

    【龙之力融合度：32.71%】

    前几天是多少？

    27.04%！

    然而就在方才短短不到一分钟的时间里，龙之力融合度突然暴增百分之五以上。这几乎相当于一年时间的苦修。

    如果与龙之力的融合修炼过程也存在着所谓“顿悟”的话，那方才应该就是了。

    那一刻，他甚至感觉自己就是龙。

    战斗！这是比安静融合要更加快速的办法。

    如果现在扒开洪非胸口的衣服，那就能清晰地看到他胸膛上的龙形印记几乎长成了一条栩栩如生的真龙。好在印记本身的面积并不大，而且藏在衣服底下平日也不大看得到，否则被人瞥见了，怕是要被认作黑社会，说不定还要让他唱一首“敢问路在何方”。

    与惊人破坏力相对应的，是龙之力的急剧消耗。

    不过这显然是非常超值的。

    这无疑是一个大招、大招的蓄力时间长一点，消耗多一点，完全无可厚非。

    面对普通敌人甚至寻常一些的超级英雄，洪非感觉自己已经有了向“一拳龙王”发展的趋势。

    只是转念一想，现在的融合度不及一半，表现出来的战斗力却已经如此强悍，甚至有些疯狂？

    这种程度的实力，回到纽约大战的时候，怕是可以跟索尔认认真真地大战上三百回合了吧？

    那么为什么寿老的实力却并不突出？是故意藏拙，还是它作为龙之力，本身就没那么厉害？

    如果是前者，那洪非必须加倍小心、仔细谋划。

    如果是后者，那就更要将它一整个囫囵地吞入腹中，半点儿碎渣都舍不得吐。

    目光聚焦，眼神凝实。

    失去了能量护罩的阻隔，此时内里的瓦坎达人已经完全无法隐藏自己的震惊。

    哪怕是在位多年早已练就了强大心性的老国王、老黑豹。

    四目相对，洪非没有再如先前一般咄咄逼人，脸上再次浮现出了极具亲和力的笑容。

    亲眼目睹方才一幕之后，老黑豹还会有勇气出战么？

