    　　电话是韩雨萱打来的，让唐洛不仅想起了韩若冰的话。

    　　所以，听到韩雨萱的声音，他第一反应就是，这小妞不会真把车给撞报废了吧？还是掉沟里去了？

    　　“那什么……小萱，你把车开沟里去了？”

    　　唐洛小心翼翼问了一句，不过韩雨萱能给自己打电话，人应该没事儿。

    　　“嗯？唐洛，你咒我出事儿是吧？！你才把车开沟里去了呢！”

    　　那边的韩雨萱一愣，随即没好气地说道。

    　　“没，没有，是你姐跟我说，你喜欢飚车，还出过车祸……”

    　　唐洛放心了，听这精神头儿，不像出事儿的。

    　　“什么？！唐洛，你把借车的事儿，告诉我姐了？！”

    　　韩雨萱不淡定了。

    　　“没有，她是提前给我打预防针，说你出过车祸，不想车报废的话，就别把车借给你。”

    　　唐洛毫不犹豫把韩若冰给卖了。

    　　“额，那会儿我还小，现在开车很稳当了。”

    　　韩雨萱好像也有点尴尬，辩解着说道。

    　　“嗯嗯，那就好。”唐洛点点头：“对了，你是怎么知道我号码的？”

    　　“我姐手机上找的。”

    　　“好吧，那你给我打电话干嘛？”

    　　“啊，差点把正事儿忘了，我到公司门口了，你马上出来。”

    　　“你来公司了？干嘛啊？”

    　　“给你车钥匙，快点过来！”

    　　韩雨萱说完，挂断了电话。

    　　唐洛看着挂断的手机，心里奇怪，来还车？不对啊，她为什么不直接把车开回家？

    　　“这里面有猫腻啊！算了，管她什么猫腻，去看看不就知道了嘛。”

    　　唐洛把红翡重新装进黑包，放在办公桌底下，然后出了办公室。

    　　“唐洛，去哪啊？”

    　　孟雷问道。

    　　“门口有人找我，去看看。”

    　　“哦，那你去吧。”

    　　“嗯，回来再跟你们扯淡。”

    　　唐洛说完，离开保安部，乘电梯下楼，直奔公司大门。

    　　来到门口，他向周围看了几眼，也没见宝马i8的影子啊，破面包倒是有两辆。

    　　“难道是耍我？哼，要是敢耍我，看我回去不打你屁股的！”

    　　就在唐洛想打电话给韩雨萱问问时，哗啦两声，只见两辆面包车的车门打开，从上面跳下七八个青年，把他围在了中间。

    　　“小子，你终于出来了！”

    　　同时，一个有些熟悉的声音响起。

    　　唐洛仔细一看，这不是刁国栋么？

    　　他看看周围这架势，马上就明白过来了，什么来还车，这就是一阴谋！

    　　“奶奶的，竟然敢串通外人来坑你亲姐夫……看我今晚回家，不把你看光光的！”

    　　唐洛嘟囔一声，至于眼前的局面，他丝毫没放在心上。

    　　“小子，没想到我会找到这来吧？”

    　　刁国栋瞪着唐洛，满脸狰狞之色。

    　　“呵呵，还真没想到。”唐洛笑了笑：“刁大少，脸不肿了啊？是不是又痒了？”

    　　听到唐洛的话，刁国栋大怒，这家伙被包围了，不害怕就算了，竟然还敢笑？笑也就算了，还敢嘲笑他，威胁他？

    　　“小子，你他妈找死啊！信不信，我分分钟让你跪在地上求饶？！”

    　　“让我跪在地上求饶？呵呵，我还真不信，凭什么？”

    　　“吆喝，小子，你还真挺狂啊！”一个胳膊上满臂纹身的青年冷笑，扬起了棒球棍：“就凭我们人多，就凭这个，行么？！”

    　　“对，就凭我们人多！”刁国栋也冷笑着：“上次你怎么对我的，老子今天十倍奉还！”

    　　唐洛看看周围的青年，又看看刁国栋，笑容不变：“这么说，你们是打算人多欺负人少了？”

    　　“没错，老子们就喜欢干人多欺负人少的事情！”满臂纹身的青年说完，看向刁国栋：“刁少，今天这活儿怎么干？”

    　　“先要他一条胳膊！”

    　　刁国栋狞声说道。

    　　“刁国栋，我再给你个机会，咱俩单挑吧。”

    　　唐洛看着刁国栋，说道。

    　　“啥？”刁国栋一愣，随即大笑：“哈哈，小子，你他妈脑子让凤姐***给挤了吧？老子带着这么多人，会跟你单挑？”

    　　周围的青年，也都用看白痴的眼神看着唐洛，这小子一定是被吓傻了！

    　　还没等他们嘲笑几句，只听一个粗犷的声音从他们身后响起：“怎么，欺负我们梵若公司没人？”

    　　随着声音落地，孟雷带着十几个保安出来了，手里都拎着胶皮警棍。

    　　刁国栋等人扭头看去，脸色一变，这什么情况？

    　　唐洛咧嘴笑了，他刚才就看到孟雷他们出来了，心里有点小感动。

    　　虽然他自己能轻松解决，但他们能出来帮忙，这种感觉是不同的！

    　　“唐洛，刚才门口兄弟见事情不对，给我打了个电话，我就带着兄弟们来了。”

    　　孟雷一晃肩膀，撞开一个挡路的青年，来到唐洛面前。

    　　“好，够义气！”

    　　唐洛拍了拍孟雷的肩膀，笑着说道。

    　　“唐洛，这些家伙是什么人？”

    　　孟雷目光扫过周围青年，看样子，应该是道上混的。

    　　“不知道，不过我打人，从不问身份，爱谁谁。”

    　　唐洛摇摇头，淡淡地说道。

    　　“牛逼！”孟雷竖起大拇指，然后看向满臂青年：“不是想人多欺负人少吗？现在来玩玩吧！”

    　　“我们是恶虎帮的人，你们人多又怎么样，敢动我们？”

    　　满臂青年短暂惊慌后，大声说道。

    　　听到‘恶虎帮’三个字，孟雷等人脸色一变，甚至有保安举起的警棍又放下了。

    　　满臂青年等人见他们如此，重新张狂起来．

    　　“怎么样，怕了吧？来动我们啊？艹，几个小保安，还敢跟我们恶虎帮为敌？”

    　　“就是，分分钟砍死你们！”

    　　唐洛见他们这么张狂，微皱眉头：“孟雷，这恶虎帮是什么来头？”

    　　“恶虎帮是附近区域的大黑帮，哪怕在整个中海的地下世界，也算得上是二流势力，不好惹。”

    　　孟雷脸色难看，低声说道。

    　　旁边的保安们，脸色也都发白，显然，他们都有点害怕恶虎帮。

    　　“哈，小子，你以为几个小破保安，就能救了你？今天，老子一定要废了你！”

    　　刁国栋见他喊来的人镇住场子，心中大定，指着唐洛叫嚣道。

    　　“废了我？呵，好啊，我倒想看看，今天谁废了谁！”

    　　唐洛冷笑一声，右手闪电般探出，攥住刁国栋伸来的手指，稍一用力，只听‘咔嚓’一声传出。

