    “轰~~”

    一团刺瞎神魂的光芒爆闪而起，数十万里的空间再次狂抖一下，洞窟彻底炸开，伴随着一声撕裂虚空的惨叫，乱石横飞之中，数百米长一截触手彻底从巨虫身体上炸落下来，漫天金色液体喷射出来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这一击，巨大的洞窟彻底崩开，咔咔嚓嚓之中，裂缝更加恐怖的蔓延开来，十万……百万……千万公里，星球开始碎裂，炽白的岩浆直接从星球的另一面的缝隙中喷入太空。

    杨凌这足以令天地崩溃的攻击终于奏效，但他的虚魂法相却闷哼一声连续后退了足有上百公里，巨大的反弹冲击之下，神海穴中青白色太极球都差点儿嘣成两半。

    “王八蛋~！再吃老子一剑~”

    虚魂法相大吼之中，身体一晃就追着急下落的巨虫，手中的勾陈飞剑散出更加浓烈的光芒，如同一道垂天而下的青色匹练，轰的一声再次劈在疯狂摇摆的触手上。

    “昂嗷~~”

    巨虫再次遭受重创，又有数百米长一截触手断裂，在空中就被如雨落下的雷电炸成碎片。

    “去死~！”

    被反弹回来的飞剑带着踉跄后退，看着巨虫更加快的往洞窟里面逃窜的杨凌再次大吼一声，勾陈爆出一道数千米长的青色剑影呼啸而下，将直径数千公里的洞窟照耀的如同白昼，纤毫毕现中，追上那漫天翻卷的触手，狠狠的劈在其中一根上面。

    “轰~”

    青光崩散，虚空震碎，剑光所及之处，所有一切都化作离子光雾，然后又被彻底绞成虚无，整颗星球出不堪重负的声音，青光直接穿透整颗星球从背面透出，在太空之中看起来，星球就像被这一剑劈成了两半一样。

    “噗~”还站在洞窟外面的苍崖喷出一口鲜血，感觉被巨虫纠缠的魔魂法相有松脱的迹象，急忙挥动法杖，虚空狂抖几下，大树直接隐入了虚空之中。

    苍崖获得自由，但杨凌却呆滞了。

    此时虚魂法相手里只剩下了一个剑柄，勾陈飞剑在这一次攻击之中彻底崩碎。

    而此时，杨凌的攻击似乎也彻底激怒了巨虫，它不再继续往地窟之中逃走，而是狂吐着金色的液体，头顶数十条巨大的触手疯狂的摇摆着往杨凌卷了过来

    我……我去你大爷的！

    就在杨凌看着手中的剑柄欲哭无泪之时，崩碎成了无数碎片的青光之中，一个高大的人形虚影凝聚出来。

    浓眉大眼，须皆白，高高挽起的衣袖仿佛一个种庄稼的老汉，不过虚影散出来的气势却是撼天动地，双眼中黑白光华流转，虚空在其身后不断的坍塌，仿佛隔着无数个宇宙轻轻的瞥了杨凌一眼之后转身盯着几乎已经隐入深渊之中的巨虫，脸上露出一抹狂喜。

    “哈哈，老夫以元神侍剑，直至命绝却终不得绝世神兵，破灭之日竟然遇到如此良材，实乃命中注定也，孽畜受死~”

    老者大吼一声，抬手往前一指，漫天碎裂的青光重新凝聚成一把近万米长的青色宝剑虚影。

    “斩~！”

    随着一声轻喝，青色宝剑的虚影微微一晃便斩破无数虚空往返卷而来的触手斩落下去。

    “噗噗噗噗~”

    青色的光华翻腾之中，金光四溅，巨虫脑袋上狂舞的触手如同夏日冰雪，一条接一条的直接崩溃，而剑光却一路往下，劈开巨虫的脑袋之后连带身体一分为二。

    这一斩，快如闪电。

    杨凌还没明白过来，巨虫就已经死成了两半。

    而这一斩，却仿若烟火，青光散尽，四周却毫无损，就连被巨虫牢牢缠住的大葫芦的魔魂法相都半点儿损伤都没有。

    杨凌呆了，站在他头顶数公里外的宙斯呆了，就连洞窟外面的大葫芦也呆了。

    刚才那一剑从他的魔魂法相上掠过，一股完全无法抗拒的惊惧让他的魔种都差点儿崩溃了。

    “来~~”

    就在一群人呆之时，站在叠叠虚空之后的老者虚影伸手往下一抓，整颗星球一阵微微晃动，只见一根七彩光华弥漫的东西从洞窟底下飞了出来，然后悬在他的面前。

    这根光华闪耀的东西仿似一根骨头，但散的光芒却不敢目睹，即便是用神识去看，也晃的元神睁不开眼。

    “哈哈，不错不错，有此噬魂魔骨做剑胚，此剑终于成也！”老者仿似自言自语，哈哈大笑几声，手在空中一抓，一柄榔头大小的锤子便出现在手中，然后往前挥出。

    一片流光虚影之中，锤子从层层虚空之中穿透出来重重砸在这根骨头之上。

    “砰~”

    悬在空中的骨头表面碎片四溅，七彩光华喷出数公里远，而锤子的虚影也随之崩溃，空中只留下一把通体七彩若玉的宝剑飘在空中。

    “小娃娃，他日若是你破开玄门，成就玄位，莫忘我勾陈子五百万年的寂寞等待，用此剑杀尽异族，为万界苍生报仇！”

    老者从宝剑上收回目光，充满复杂感情的看了杨凌一眼，说话之时，身体化作一柄青色剑影落在宝剑上消失不见，余音袅袅中，整个洞窟陷入了无比的寂静。

    “叮~”伴随着脑海里一声提示，透明光幕在杨凌眼前弹出来。

    “系统持有者成功完成征服矿星任务，奖励该星级1o%等级矿石经验，请尽快完成后续开任务……是否开始招募矿工？”

    系统提示将杨凌惊醒过来，关闭系统光幕之后，杨凌抬手将这柄长不过一米的七彩宝剑抓在手中。

    “叮叮，系统持有者现界空间设备，是否融合？”

    嗯！杨凌呆了一下，握着宝剑翻来覆去的看了许久之后又沉吟半晌，最后还是选择了确认。

    “叮，系统持有者确认融合该设备，正在融合……”

    手里的七彩宝剑轻轻一闪就化作一道光影从杨凌的额头融入进去，直接出现在神海之中，散着淡淡的七彩光芒悬在青白色的太极球上方缓缓旋转。

    而几乎同时，杨凌心念一动，虚魂法相一步也跨入他身体中消失不见，太极球中，浸泡在电浆之中的元神抬头盯着空中的宝剑，一方面积百余平方公里的金色浩瀚的巨大湖泊顿时在脑海之中呈现出来。

    湖泊中央，一把千米高的青色剑影剑尖朝下凌空悬在湖水上方，灿灿金光之中，剑刃上‘勾陈’两个大字散着青蒙蒙的光芒，而丝丝缕缕的金色雾气不断的融入到剑影之中。