    第45章 秘境开荒！

    在返回武陵基地市的途中，江山依旧沉浸于修炼之中。

    不过和来时相比，回去的旅途却遇到不少麻烦，有不少次元魔兽袭击了巨兽巴士。

    好在巨兽巴士上的强者不少，甚至还有一位黄金级御兽师，轻易就将那些次元魔兽击杀，一路有惊无险的回到武陵基地市。

    没有直接回家，江山抱着啾啾来到家具城。

    让啾啾挑选了两个浴缸，并约定好明天上门装修后，江山这才朝着御兽师公会走去。

    “奇怪，路上的御兽师怎么这么少？”

    走在街道上，看着从身边经过的行人，江山心里闪过一抹疑惑。

    不过江山也没有多想，摇摇头就把这件事甩到脑后，毕竟这也和他没有多少关系。

    可来到御兽师公会，江山有些惊愕的发现，在此时的御兽师公会里，居然也看不到多少御兽师，和刚刚经过的那些街道一样。

    “难道最近发生什么事了，怎么人都不见了？”

    心中如此想着，江山来到宠兽药剂交易大厅，再次购买了一批抗性药剂。

    也就是江山之前发了笔财，不然一次性买这么多抗性药剂，都能把他的家底给掏空了。

    “江神，好久不见！”

    江山刚付完账，一道熟悉的声音就从身后传来：“你这段时间都去哪了？”

    朝后望去，果然是张冰妍。

    “冰姐，我最近去南疆参加了个比赛。”

    随手把书包背到身后，江山笑着打招呼道，也没有隐瞒的意思。

    笑着点了点头，张冰妍也没问是什么比赛。

    两人客套了一阵后，就来到一旁待客区坐下，聊起了武陵基地市最近发生的事。

    通过与张冰妍的聊天，江山总算那些御兽师去哪了。

    原来在他前往南疆基地市后，有个全新的青铜级次元秘境，降临到武陵基地市南边的平原。

    武陵基地市里的御兽师们，全都跑去那个次元秘境开荒了，只有补充物资的时候会返回武陵基地市。

    像张天志的黑水猎杀小队，就已经有三天没回武陵基地市了。

    不过想想也正常！

    每一个全新的次元秘境，都代表着大量的进化材料。

    随便从次元秘境里捡几件进化材料，就比他们一年的收获都多了，就连江山都有些心动了。

    “江神，我还有事就先去忙了！”

    和江山聊了一会，张冰妍就接到了一通电话，匆匆起身朝御兽师公会外跑去。

    到刘开山的实验室坐了会，江山这才抱着啾啾回家。

    “啾啾，今天就不训练了，晚上好好休息。”

    回到别墅，江山也没有继续修炼。

    抱着啾啾去洗了个澡后，江山在随便吃了点东西后，就返回房间去休息了。

    “啾啾～”

    悄悄从摇篮床上飞起，啾啾看了眼睡着的江山。

    在确认江山真的睡着后，啾啾偷偷从半开的窗户飞了出去。

    来到地下训练场，啾啾从角落搬出一块金属靶子，独自练习起投掷泥浆技能。

    下次再遇到那只黑猫，它绝不会再让那只黑猫跑了！

    “啾啾，早上好啊！”

    随手把手机铃声关闭，江山伸手揉了揉眼睛，朝一旁的啾啾问好道。

    “啾～”

    听到熟悉的问好声，啾啾睡眼惺忪的飞到半空，伸出两只小手朝江山挥了挥。

    笑着把啾啾抱起，江山伸手揉了揉它的小脑袋。

    到卫生间洗漱完后，江山把啾啾放在一楼大厅，就转身去厨房准备早餐了。

    和啾啾吃完早餐，江山又去了趟冰窖。

    拖出一具次元魔兽尸体喂给啾啾，江山骑上摩托车朝城外飞驰而去，准备去那个次元秘境里逛逛，看看能不能找到一份生机泉水。

    如果能找到生机泉水，那啾啾的进化材料就凑齐了！

    来到南方的青山镇，江山在停好摩托车后，就朝着青山镇的尽头走去。

    按照帝国法律，帝国内的次元秘境，都是星辉帝国的财富。

    所有想进入次元秘境的御兽师，都需向星辉帝国购买门票才行，不然就等着被星辉帝国通缉吧。

    不过这条法律，随便听听就好，并不需要当真。

    经过这么多年的发展，星辉帝国里的那些大集团，谁家还没有掌控几个次元秘境？

    只是没人把这事提到明面上罢了。

    “江神，你也要去开荒吗？”

    “江神，我们是红蛇猎杀小队，要一起去开荒吗？”

    “……”

    江山走在青山镇里，不时就有御兽师凑过来，想要和江山组队开荒次元秘境。

    但对于那些邀请，江山全都笑着拒绝了。

    人心隔肚皮！

    每天死在次元秘境的御兽师那么多，最少有一半都是死在自己人手里的。

    要是随便和陌生人组队的话，江山就算有几条命都不够死的。

    来到青山镇尽头的广场，江山就看到军械警卫部的成员，把整个广场给围得密不透风。

    所有想进入广场的御兽师，都要接受军械警卫部的盘查。

    走到广场前，江山拿出身份证。

    确认身份没有问题后，江山这才被放进广场。

    途中，又有不少御兽师凑了过来，想和江山组队进入次元秘境。

    甚至还有不少御兽师小队，给江山开出非常丰厚的条件。

    但无一例外，全都被江山给拒绝了。

    来到御兽师公会设立的售票处，江山买了两张门票后，就抱着啾啾走进次元通道。

    眼前一花，等江山他们回过神后，已经来到一座巨大的山谷中。

    “啾啾～”

    不用江山指挥，啾啾直接展开拟态构装，化作三角加特林炮台悬浮江山头顶。

    “如果有人靠近我，你就用泥浆炮弹发起警告，如果是次元魔兽就直接杀了吧！”

    将警惕心拉满，江山对着啾啾说道。

    “啾～啾啾～～”

    啾啾叫了两声表示明白。

    那三支加特林机枪不停转动，显然做好了随时攻击的准备。

    将书包里的长枪组装好，江山朝着山谷出口走去，视线不时从地上扫过。

    啾啾悬浮在半空，跟随江山一起前进，牢牢把他保护在身下。

    “不愧是新降临的次元秘境，居然这么快就有收获了！”

    突然，江山脚步一顿，视线被远处的花丛吸引。

    (本章完)

