    

    顾野和楚翘一块回了家，天已经暗了，楚翘本以为光棍的家乱七八糟的，她都准备好搞大扫除的，但进屋却看到了整整齐齐清清爽爽的房间，窗明几净，一尘不染，东西都归置得十分整齐，比她自己收拾的还整齐些。

    这样硬朗的风格，一看就是B队出来的。

    “我昨天搞了大扫除，以后卫生我都会搞。”顾野有些不安，怕小仙女不满意，他觉得确实还有很多地方没打扫到位，窗台角落还有不少灰呢，昨天咋没看到？

    楚翘忍不住笑了，“我也会搞的，谁有空谁搞。”

    “行。”

    顾野满口答应，他现在脑子晕的很，楚翘一笑他就晕，脑子不听使唤。

    大宝兄弟乖乖地站在楚翘身边，看着他们顾叔没出息的样子，齐齐捂眼，实在没眼看。

    “这里面是你房间，凉席和毯子都是新的，我都洗干净的。”

    顾野带楚翘进了里间，比储藏室大一些，而且毯子是粉蓝色的，床上还挂了粉色的床帘，布置得非常清新少女，楚翘很喜欢，心里很甜，还有些歉疚，顾野的心意她都感觉到了，可她现在却没法回应，这些好她受之有愧。

    “我很喜欢，谢谢你。”

    楚翘甜甜一笑，顾野脑子又晕了，整个人像在云里飘一样，又听到他家小仙女说：“我去做饭。”

    顾野立刻回魂了，“我来做，天气热，油会爆手。”

    他家小仙女白嫩嫩的手，可不能被油爆伤了，他会心疼的。

    大宝和小宝眼神变得失望，对晚饭不再期待了，本来还想尝尝漂亮婶婶的手艺，他们实在吃厌了顾叔的厨艺，除了番茄炒蛋就是鸡蛋面，要不就是蛋炒饭。

    唉！

    “我来做吧，在家也常做的。”

    楚翘坚持要做，打开冰箱看有什么食材，居然有不少菜，有肉有蛋，还有不少蔬菜，只不过不太新鲜了。

    “前天买的，忘记吃了。”顾野解释。

    “够了，我去做饭，马上就能吃了。”

    楚翘拿了两个番茄，几个鸡蛋，一块肉，一个嫩南瓜，还有几个圆椒，以及一条丝瓜，厨房在门口，水房则在走廊一边，顾野去提了一大桶水过来，帮忙洗菜。

    走廊上有不少人家都在做晚饭，看到漂亮的楚翘，都围过来看新媳妇，还开起了玩笑。

    “顾科长，你老婆比电影明星还漂亮，你可真是好福气哟！”说话的是个胖胖的中年妇女，虽然说的是泸城本地话，但有些口音，楚翘一听就知道是杭城人。

    杭城话和泸城话很像，都是吴侬软语一系，但细微之处还是有区别的，不是杭城本地人听不出来，楚翘老家就是杭城的，自然能听出来。

    便笑道：“嫂子是杭城人吧？我也是那儿的。”

    “对啊，我是红山县的（地名杜撰），你是哪里的？”中年妇女惊喜问道。

    “我是双桥公社，离杭城一个小时车子，不过我外婆是红山县的。”

    楚翘和中年妇女一下子就话起了家常，扯起来中年妇女和楚翘外婆还沾了点亲，距离登时拉近了，中年妇女亲热地叫她小翘，“这可真是天上掉下来的妹妹呢，小翘，你叫我红霞姐就好，你外婆也是我表姨婆呢。”

    “红霞姐，我年轻不懂事，以后还得靠你多指点。”

    楚翘亲亲热热地叫了声，她声音很甜，又软，还放低身段哄人开心，没多时中年妇女宣红霞就被她哄得服服帖帖的，对她就像对亲妹子一样。

    “放心，以后咱们就是一家人了，有事就找我，谁欺负你了就和姐说。”

    说完宣红霞还朝四周看了眼，眼神含威，其他人都缩了下脖子，这个宣红霞是厂里出了名的母老虎，男人都不敢招惹她，没想到顾科长的新媳妇居然是母老虎的亲戚，以后可得敬着点这个新媳妇。

    “红霞姐你真好，我打小就没姐，以后你就是我亲姐。”

    楚翘嘴甜得像抹了蜜一样，立刻就俘虏了宣红霞的直女心肠，看她就跟看糯米团子一样，担心她在厂里受欺负，还叮嘱道：“你这性子太面了，不能太好说话，这幢楼有不少不安好心的，你少搭理他们，这些人就等着看你笑话呢，你安心和顾科长过日子，甭管外面的闲话！”

    “嗯，我听见了也当没听见。”

    楚翘乖巧点头，心里却很清楚，这些想看笑话的人，无非就是想看她是如何当后妈的，周大宝兄弟虽不是顾野的亲儿子，可现在认在顾野名下，相当于儿子一般，她自然就是后妈了。

    前世她嫁给顾建设后也经历过这些，一群人盯着她，她冲顾文兄弟说一句重话，就立刻有人传到顾建设那儿，顾建设回来就指责她虐待他儿子，她越发不敢教训那俩小畜生，只能绞尽脑汁地哄顾文兄弟开心，搞得她自个心力交瘁，还不讨好。

    这一世她又当上了后妈，楚翘却不打算哄孩子开心了，该骂就骂，该打就打，她秉着良心做事，外面那些人说什么她都不搭理，而且她相信顾野不会像顾建设那么混帐，听到一点风言风语就指责她虐待孩子的。

    宣红霞一下子就被楚翘的乖巧打动了，尤其是那双小鹿一样的大眼睛，看得她心里直发软，眼神充满了慈爱，恨不得把楚翘搂怀里亲香，谁让她没闺女，只有仨吵包儿子呢！

    做梦都想生闺女啊，可肚子不争气。

    说起来她大儿子比楚翘小不了几岁，她要再早几年结婚，也能生出楚翘这么大的闺女了，不过辈分不能乱，按照楚翘外婆那边排，她和楚翘是平辈，只能叫她姐。

    “你这性子太软了，以后得凶一点，对孩子不能好脸色，该骂就得骂，我家仨儿子，就是吃我竹条长大的。”宣红霞传授经验。

    旁边的周大宝兄弟听得身上一阵阵地疼，他们认识宣红霞的小儿子，今年十岁了，特别能闹腾，不过挺讲义气的，和周大宝兄弟关系不错。

    “我记住了，谢谢红霞姐，我都不懂这些。”

    楚翘不住点头，嘴上应着就好，一味打孩子也不行，还是要讲方法的。

    “总之以后有事就找我，我住那两间。”

    宣红霞指了指，顾野屋子过去第二间，也就是顾建设隔壁，离得挺近的，宣红霞有三个儿子，她男人又是车间主任，厂里就分了两间房。

    有宣红霞坐阵，其他人都没过来了，楚翘乐得清净，有条不紊地做菜，圆椒炒肉丝，番茄炒蛋，丝瓜肉丸汤，清炒嫩南瓜，再蒸了个肉松蒸蛋，顾野买的肉有点多，今天不吃就要坏了，索性全吃完，明天买新鲜的。

    没多时，菜香就传了出来，不少人都被馋得流口水，没想到顾野的新媳妇居然是厨艺高手，这一手家常菜做得太香了，自家婆娘做的菜顿时就不想吃了。

    “把菜捧进去！”

    楚翘冲傻眼的顾野说了句，顾野这才回过神，过去捧菜了，闻到诱人的菜香，顾野忍不住咽了下口水，今晚他要吃五碗饭。

    他家小仙女长得漂亮，还这么温柔，又做得一手好菜，有个成语咋形容的？

    色艺双绝。

    没错，就是这个，他家小仙女姿色无双，厨艺绝顶，他捡到宝了，嘿嘿！        

