
　　总队长将于清风在九州的大概经历都说了一遍。

　　内容十分详细。

　　比如说，传闻，绯闻，外号....还有清风在食堂吃什么....甚至还将于清风当初遇到钻石级兽潮，那些装逼励志话完好工整的说了出来。

　　听得清风都有些尴尬。

　　同时也是庆幸，千千那个捣蛋鬼不在这里，要不然...

　　除了清风。

　　其余在场的士兵则都是点了点头！

　　他们互相讨论道。

　　“真是年少有为啊，想不到那个家伙竟然也收徒了，在他的带领下...我们九州又出了一个栋梁之材！”

　　“是啊，要是将来能崛起...我们九州至少还会再出一位绝世星耀级强者，要是领悟海啸领域，那就更不得了，九州到时候的国际地位又要上涨了！”

　　“没错...”

　　......

　　议论纷纷，不少人都对清风表示赞叹，不过...同时他们脑海中也是出现一抹疑惑和不解。

　　像于清风这种天才并不稀少。

　　只是大部分都夭折了。

　　夭折的原因较为复杂，其中大部分的原因还是被其他国家暗杀致死....

　　他们疑惑不解的是，九州耗费大量的资源，下定最高指令就为了他？

　　要是崛起了还好，要是没崛起...跟之前那些天才一样,中途夭折了，岂不是一切都白费了？

　　于是再次有人站出来疑惑道

　　“总队长，这于清风确实是难得一见的天才...可是我有些不解...为何会为了他下达这种级别的命令？”

　　“是啊...”

　　"要是这样子的话，还不足以动用这种级别吧..."见有人提出来，不少人再次开始议论了起来.

　　一堆问题向总队长袭来...

　　总队听后也是脑袋疼，他气愤道，"安静！你们真的是越来越不像话了...不要以为我们待久了，经历了几次同生共死就可以不听我的话了。"M.23sk.com

　　“每次都这样子。”

　　“能不能先让我把话说完！”

　　“等我把事情全部说完，你们自然就会明白！”其中一个士兵点了点头开口道“原来还没有说完啊。”

　　“总队长，你能不能一口气说完啊...”

　　“突然停顿下来，我们都以为你说完了呢...以前的你可没有这么墨迹，基本上是重要的事情都是一口气说完，再找我们核对的啊。”

　　总队长：....

　　“咳..”他尴尬地咳嗽了一下，对着众人说道，“这次可不一样，一般我不会这样子，可这资料上写的....”

　　“实在是太过于惊人”

　　“我之所以这样子....”

　　“这不是为了带动气氛吗...我说讲完了才算讲完了，中途可不要再打断我了，后面才是**部分。”

　　“同时也是他们二人传奇的开始！”

　　众人：？？？

　　听到总队长的话，他们有些不明白，不能理解，在场的人，无不开始好奇了起来，他们好奇这兄妹二人到底做了什么惊天骇人的事情。

　　好奇总队长为什么看了就会一反常态...

　　一脸夸张神色！

　　很快，房间中再次安静了下来，

　　总队长的声音再次缓缓传来....“于清漪...于清风的妹妹，九州资料档案上并没有她的身份信息，很可能是私生女...第一次出现的时候是在一处漫展上...网名于子酱！”

　　"那个时候就已经引起不少人的关注点，随后在一次漫展上遇到血雾教阴谋....."随着总队长的讲述，底下的各个兵听得越来越心惊，特别是听到巨大祭坛

　　还有钻石级兽潮的时候.....

　　他们的脸色都凝重了起来....

　　他们没有想到，才短短几年的时间……九州竟然遇到了这种难关，对此他们竟然毫不知情!

　　他们难以想象要是真的被血雾教得逞，那么九州的名誉，损失，人民的信仰将会受到何种打击！

　　很可能一蹶不振！

　　叛乱，悲痛，绝望！将再次笼罩九州！

　　就在总队长说到关键部分的时候，他停了下来...其中几个豪迈的士兵更是直接开始骂娘！

　　几分钟过去了。

　　见总队长还不说，他们都快要急死了！

　　哪怕是王队长都偷偷跟清风说，后来咋样...清风则是十分无语，他内心吐槽道:

　　不是吧...

　　我就站在这里，竟然没有一个士兵注意到我！

　　还有...这说书人的氛围是什么情况。

　　这还是说要事的吗？

　　完完全全就是在讲故事...

　　竟然还要考虑调动情绪。

　　这....

　　就在清风疯狂吐槽的时候，总队长微微一笑，看了看周围，觉得气氛期待值都差不多了。

　　于是他转身。

　　抬起手。

　　将投影幕布揭开！

　　随着幕布依照惯性被拉开，一段视频也随之出现，总队长激情讲道“就在血雾教大祭司自认为即将得逞的时候，于清漪出现了！...”

　　顿时气氛就火爆了起来！

　　清风看到那个视频愣了愣，随后一股极致的尴尬瞬间飙升在他全身上下！

　　特别是魔法少女那段...

　　看的清风耳根都红了。

　　他瞬间打开系统聊天群，然后选择女装系统直接禁言，看的其他系统一愣一愣的...

　　那些士兵红着脸，一脸向往的神色！

　　很快视频结束了...

　　他们看到于清漪带着钻石级坦克掉入火山口，心情也是沉重了起来，他们纷纷询问：“后来呢”

　　于清风：.....

　　总队长则是继续说道“后来啊...消失了很长的一段时间，不但如此，那于清风也不见了！”

　　“什么！”有人惊呼！还没有等到他们询问什么的时候，总队长继续说道“不过...”

　　“不过什么？”

　　总队长没有回答，只是摇了摇头...

　　"靠！你快点说啊..."无数人纷纷吐槽。

　　“焯！”最角落一位全身肌肉的大汉直接受不了站了起来，怒吼道“总队长，亏我还把你当兄弟，想不到你就一直吊着我们，我要不是打不过你。”

　　“我早就给你来一拳了。”

　　“你是第一梯队的上将，我高攀不起！但我好歹也是少将，辛辛苦苦跟了你那么多年...”

　　“没有功劳也有苦劳吧...”

　　“如此机密，岂能儿戏！”

　　“你就这样子对兄弟？你问兄弟们还干不干了...”

　　总队长：.....

　　于清风：.....

　　此刻清风都不知道该怎么吐槽了...

　　唉...

　　这和我想象中的第一梯队...有点不一样...不能说一模一样吧...只能说毫不相似！

　　“焯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十三章，如此机密，岂能儿戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 