
　　“喂，还记得我之前说的吗？”

　　李铭俯瞰着陈宇轩，语气中透着几分玩味。

　　林思雅听出了他语气中的意思，知道李铭不安好心，美眸中不禁闪过一丝异芒。

　　刚从生死危机中，回过劲儿来的陈宇轩，闻言一愣：“啊！战利品是么？！”

　　陈宇轩感受到了王浩欧阳青等人，虎视眈眈的眼神，咽了口唾沫。

　　他深知生死危机并没有解除，生怕李铭等人反悔，态度不敢有丝毫怠慢，连忙取出空间戒指，将其中的东西全倒出来。

　　一颗颗完美晶核，几乎堆成一座小山，令王浩等人眼睛都瞪圆了。

　　眼前的晶核，一眼望去，足有七八百颗。

　　但让王浩等人惊讶的是，这些晶核，无一例外，全是完美晶核，就连一颗残次品都看不到！

　　不得不说，身为学霸，陈宇轩等人的各项技能算是拉满了。

　　就单拿剔晶核技术来说，就远比王浩等人要强。

　　尤其是王浩，他跟着苏小雨学习，足足用上千头骸骨兽练手，也不过才达到偶尔剔出完美晶核的程度。

　　看着面前一堆完美晶核。

　　饶是以李铭的定力，都忍不住面露得意。

　　倒不是说，他在意这些晶核的价值，只是割韭菜的感觉，着实是太爽了！

　　看着李铭等人炽热的眼神，陈宇轩一脸苦涩。

　　尽管表面上，他表现得很大度。

　　但他内心已经开始狂喊mmp了！

　　如果不是考虑到此时还在禁区中游区域，他甚至都想直接跑路。

　　要知道，这些晶核，可是他跟几名追随者，打了整整两天才打出来的。

　　每一颗晶核，都是细心剔剥出来的。

　　这种把自己辛辛苦苦赚来的钱，亲手送给别人的感觉，着实难受无比！

　　但他却不敢反悔！

　　一旦反悔，先不说李铭，王浩与欧阳青，肯定会第一时间对他出手！

　　想到此，他心中苦涩之意更甚，同时升起一丝好奇。

　　自己等人，实力是远远不如李铭等人的。

　　就连他们，都得到这么多晶核，李铭等人的晶核岂不是更多？

　　“很好。”

　　看着眼前一地晶核，李铭微微点头。

　　似乎是发现了什么，他面色微微一变，瘆人心魄的杀气，顿时弥漫开来，压得陈宇轩喘不过气来！

　　“但真的就这些吗？”

　　“我，我……我对天发誓，我绝对没有半点隐藏！”

　　闻言，陈宇轩支支吾吾，显得不知所措，半天说不出话来。

　　王浩等人见状，虽然不知道实情究竟如何，但还是选择第一时间相信自己老大。

　　王浩、欧阳青、贾海波，三人一人一个方向，将陈宇轩包围起来，封锁住一切退路。

　　李铭收敛杀气，微微一笑，善解人意地说道：“陈宇轩，你把你空间戒指里的东西全拿出来，给大伙瞧瞧，这样不就能洗清你私藏的嫌疑了吗？”

　　“我……”

　　陈宇轩真没私藏！

　　他此时光顾着保命呢，哪敢藏私啊！

　　但李铭竟然让他把空间戒指里的东西全拿出来，这本身就是一种屈辱！

　　“好吧！你们自己看！”

　　陈宇轩默默将这笔账算在心里，咬咬牙，将空间戒指里的东西全倒出来。

　　当众人看见，从陈宇轩空间戒指里，倒出的一件件宝物时，呼吸渐渐加重。

　　不得不说，陈宇轩的家底极为丰厚。

　　光是散发着珠光宝气，锃亮不凡的法器，就足足有八件！

　　要知道，像王浩、贾海波这样的有钱人家孩子，也没有一件法器傍身！

　　即便是欧阳青。

　　他老爹，欧阳家家主欧阳疯，也不过只给他一件法器，让他关键时刻当做压箱底的保命手段而已！

　　任何一件法器，价值都十分惊人，且绝大多数时候都有价无市！

　　在育武学院，只有极少数，实力强悍，家里又有钱的超级二代，才会有一件法器傍身！

　　在地下城，更是有无数猎魔人，为了一件法器抢破头，甚至发生杀人越货这种事。

　　强如新月，法器也全都由专人保管，只有需要用到时，才会分配下来。

　　法器的宝贵，可见一斑！

　　而陈宇轩，却足足有八件！

　　这也就罢了，当中最为珍贵的一件，居然还是飞行法器！

　　飞行法器的珍贵程度，自不必说。

　　市面上根本就找不到一件。

　　别说市面上，就连军部，甚至猎魔协会，也绝对拿不出几件来！

　　由此可见，陈家的底蕴之深厚，简直令人骇然！

　　除了这八件法器。

　　珍贵的丹药，罕见的材料，价值不菲的宝物……不计其数，堪称一座移动的宝库！

　　李铭很是惊讶，忍不住在心中感慨，这陈家不愧是山城第一大族！

　　王浩几人，则是目光灼灼的打量着一堆宝物，鼻息粗重，呼出炙热的鼻息。

　　陈宇轩看到众人的反应，脸上表现得很平静，心中则是十分傲然：哼，一群没见过世面的土包子！

　　片刻，待几人确定，陈宇轩的空间戒指里，确实没有骸骨兽晶核了。

　　他这才长舒口气，准备将东西都收回空间戒指里。

　　可就在这时，李铭伸手拦住了他。

　　陈宇轩一脸呆愣，语气透着浓浓的疑惑：“李哥，你还想干嘛？”

　　一种浓浓的不安，涌上心头。

　　李铭这该不会是见财起意，准备反悔了吧！

　　似乎是看出了陈宇轩的不安与疑惑。

　　李铭笑着拍他的肩膀，语气爽朗自然：“你放心吧，我是什么人，你还不清楚吗？”

　　他别有深意地说着，眼眸中有精芒掠过。

　　陈宇轩脸上表情僵硬住了，不知为何，当他看见李铭满脸笑容的样子时，心里越加发毛！

　　林思雅与苏小雨一脸疑惑。

　　王浩三人，虽然不知道李铭接下来要干什么，但却从他的行为中，捕捉到了要搞事情的味道，纷纷开始看热闹。

　　他们的眼神，很是幸灾乐祸。

　　毕竟，陈宇轩的所作所为，他们可都没有忘记。

　　如果不是李铭拦着，他们早就弄死陈宇轩了！

　　有道是，天道有轮回，恶人还需恶人磨。

　　此时，陈宇轩终于到报应的时候了！

　　“那你，你还想干嘛……”

　　陈宇轩的心在怦怦直跳，语气都有些发颤。

　　李铭笑容更盛，淡淡说道：“我还能干什么？只是想提醒你，不要忘记咱们之前的约定，战利品必须由我统一分配！”

　　说完这话，李铭还不忘补充一句。

　　“对了，你可能不知道，我这人啊，最讨厌破坏规矩的家伙了。”

　　听到李铭的话，陈宇轩一脸懵逼，有些摸不着头脑。

　　不止是他，在场几人，纷纷露出困惑不解的意思，像是听不懂李铭在说什么。

　　陈宇轩把困惑写在脸上，这次倒不是装的，而是发自内心。

　　他伸手指了指地上那一堆，属于他的东西：

　　“我当然记得约定，可这跟我的东西有什么关系？这些不是战利品啊！”23sK.com

　　“你说这些东西是你的？”

　　“对啊！”

　　陈宇轩几乎想都没想，直接回应。

　　这一刻，李铭脸上终于露出诡计得逞的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第430章 交出战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 