    好香啊。

    刚一迈入食堂，伊黑小芭内就被里面的样子震惊到了。

    原本供给鬼杀队队员吃饭的十几张餐桌，竟然被拼接到了一起，上面连盘子都懒得摆了，直接放的就是各种款式的大锅。

    这些锅具，大部分都贴着鬼杀队的记号，可伊黑小芭内记忆力惊人，竟然发现有几口锅自己曾在地宫中解救人类的时候见过。

    锅内的食物堆积的如同小山一般，这数十口锅，将餐桌堆得绵延起伏，好似一副壮观的山水画。真一和蜜璃两个人更是过分，肩并肩盘坐到桌子上，丝毫不顾及形象。

    “哇，真一大哥，这些看起来好好吃啊，好多我都从没见过！”

    蜜璃的眼睛变成了心心形状，几乎要掉进这连绵不绝的佳肴中，不管是真一烹饪的菜系，还是这种吃法，蜜璃活这么久，都是第一次见。

    凭借着厨师鬼物精湛的技术，再加上真一对自己吃过食物的理解，完美的复刻出了上辈子最受欢迎的食物。

    金灿灿的锅包肉，红彤彤的麻婆豆腐，五花三层的红烧肉，辣赤焦香的五香排骨，还有香气扑鼻，闻起来就甜丝丝的鱼香肉丝，各种各样的中餐铺满了桌子，只是看上一眼，就让人觉得幸福感十足。

    因为考虑到甘露寺蜜梨是女孩子，真一特地还做了一些适合女孩子的青蔬和水产。金黄酥脆的玉米烙，青白相见的炒时蔬，蒸得红通通的河蟹、酱褐色的爆蟮片，还有一砂锅清冽的菠菜丸子汤。就连捧着蛋糕走进来的伊黑小芭内，都被这色香味俱全佳肴，弄得口齿生津，食指大动。

    这个家伙到底是谁！

    甘露寺蜜梨，危！

    小芭内一双蛇瞳阴沉比夜风中的井水还寒冷，发现真一和蜜璃都没注意到自己，忍不住轻咳了一声，盘踞在小芭内肩膀上的毒蛇，也跟着不满的吐着信子。

    “开动啦！”

    小芭内的咳嗽声被真一大喊掩盖了过去，这声口号如同发令枪一般，甘露寺蜜璃这回也不再注意形象，拿起手中的筷子，和真一一样对着满桌食物猛干起来。

    蜜璃吃饭的样子并不丑，反而还很可爱。和真一张开大嘴连菜带汤往肚子里灌不同，蜜璃红唇轻启，只是小口小口的咀嚼着，只不过蜜璃的咀嚼速度很快，伸出筷子夹菜的频率极高。看着桌上的饭菜被真一匪夷所思的吃法横扫，蜜璃下意识的和真一较劲，筷子挥舞出了残影，眨眼间满满一锅排骨就被蜜璃吃净。

    两个人你看看我，我看看你，你看看锅，我看看筷子，全集中呼吸法自动打开，全身心的沉浸在美食世界中，五感都用在品尝美味上，根本没精力去感知一旁的小芭内。

    明明饭菜这么香，我什么我却闻到了一股酸臭味。

    小芭内盯着蜜璃粉兮兮的背影，心脏跟着蜜璃的动作一上一下，过山车般起伏。蜜璃望向了那个家伙，蜜璃对着那个家伙笑了，那个家伙竟然给蜜璃加了一块排骨，天，蜜璃竟然吃了那个家伙夹得菜。什么，蜜璃竟然还给那个家伙喂饭！

    餐桌上，蜜璃拿起盛汤的大勺子，给真一打了满满一勺菠菜丸子汤，真一懒得伸手，直接大嘴一张，连烫带勺子一口咽了下去。

    伊黑小芭内突然觉得心好痛，甚至不知道该惊讶真一吃掉了勺子，还是该气愤真一吃掉了蜜璃喝过汤的汤勺。

    “你是什么人，竟然如此浪费鬼杀队的粮食。”

    小芭内再也忍不住了，阴阳怪气的开口，餐桌上几乎将鬼杀队的存粮全用上了，却只有两个人吃，小芭内身为鬼杀队的蛇柱，自然要制止这种浪费食物的事情。

    “小芭内先生。”蜜璃终于看到了小芭内，甚至看到了小芭内手上端着的蛋糕。对上小芭内期颐的目光，蜜璃脸上绽放出甜丝丝的笑容：“小芭内先生，你是还没吃饭么，不要吃蛋糕了，快上桌，这是真一先生，他做的菜好好吃哇！”

    “就算好吃，也不能这么浪费。”小芭内换换抬起手臂，指着桌面上数十口大锅：“剩这么多食物，都够鬼杀队半个月的口粮，你究竟是什么人，竟然如此挥霍鬼杀队的粮食。”

    “这件事，我既然看到了，就绝对不会不管，去主公那里领罚吧，鬼杀队，不需要你这种哗众取宠，铺张浪费的厨子。”

    小芭内的手指，遥遥的指向真一，丝毫不掩饰心中的恶意，肩头的毒蛇，也冷冰冰的盯着真一，锋利的毒牙呲了出来，好像立刻就要冲上去撕咬真一。

    蜜璃怔了一下，随后看向了满桌子的菜，急忙替真一解释道：“小芭内先生，这件事不怪真一先生，都怪我，都是我想吃真一先生才为我做的，我这就去主公那里领罚。”

    光顾的太快朵颐，蜜璃这才醒悟，如此多的粮食确实吃不完，但真一之所以会做这么多菜，大部分原因还在自己身上，蜜璃摸了摸脖子上系的餐巾，拦在了真一面前。

    所有人都打趣，嫌弃自己能吃的模样，只有真一发自内心的欣赏自己，甚至还贴心的给自己系了餐巾，如果有什么错，就让蜜璃一个人承担吧。

    咕噜。

    真一再次将一口大锅吃干抹净，回过头瞥了小芭内一眼。

    “鬼杀队不是供吃么，难道你们替鬼杀队拼命斩鬼，吃饭还限量？”真一的目光没有停在小芭内身上，而是望向了那条呲牙的毒蛇。看着毒蛇灵活的身躯和紧致的鳞片，真一刹那间脑补粗了十几种吃法。

    鬼杀队的粮食虽然多，但都是家畜和蔬菜，如果再加一道野味，今天的饭菜就更饱满了。

    “鬼杀队当然供吃，但不供挥霍，难不成你以为你能吃光这些食物？”小芭内冷哼了一声，肩头的毒蛇也察觉到了真一眼神里的恶意，对真一更加的凶狠，拼命的扭动身躯，想要冲上去咬真一一口。

    “当然能，而且还不够吃。”真一点点头，看着毒蛇凶巴巴的样子，很是和善的笑了起来。任谁想通了明天该吃啥，都会心情不错。

    “蜜璃，再不吃一会都凉了，我不管你了哈。”

    好不容易做了满满一大桌子饭菜，真一没时间搭理小芭内，再次一头扎进了美食的海洋。

    “好，真一先生，我帮你吃！吃不完我就去领罚！”蜜璃用力点头，是的，如果吃不了，那么剩下的都是浪费。如果吃光，那就不是浪费了。虽然肯定无法将这些食物全吃完，但只要自己帮真一先生多吃一口，就能少浪费一点。

    PS：小芭内先生今天一点都不酷。

    蜜璃坐在真一身边，深深吸了口气，右手拿起筷子，左手偷偷捏住了真一的衣角：真一先生，你放心，就算蜜璃撑死，也不会让你受罚。

    嘶！

    小芭内的瞳孔缩了起来，他看到了，蜜璃竟然主动拉住了那个男人！

