    凤姬笑吟吟的捏着云潇的脸颊，又宠溺又无奈：“行了，你别在这逗他玩了，也不看看现在都什么情况，还在口无遮拦的耍嘴皮子，其实上次从昆仑山回来之后我们就一直在千机宫等你们，正好现在遇着了有些事情还是得赶紧让你们知道才行，边走边说吧，这里距离千机宫还远得很，别浪费时间。”

    她说着话的时候，手臂上腾起一层雾气，炽天凤凰在她的身体里苏醒呼啸而出，萧千夜看着这如出一辙的一幕，倏然瞥见这一瞬间凤姬下意识的抬手扶了一下额头，虽然只是一闪而逝的疲倦之色从脸上掠过，但那种熟悉的颓势却让他的心底掀起一阵惊恐，情不自禁的望向云潇，想也没想的脱口阻止：“还是不要连夜赶路了，冰川之森本就凶险，附近不远处就是四角封印之一的封魔座，就在此地稍作休息等天亮再走吧。”

    凤姬晃了一下头，真的感觉身体里有种奇怪的疲倦，但这样的感觉稍纵即逝，又似乎只是这段时间太过操劳留下的后遗症，她微微提了一口气，没多想直接在雪里席地而坐，手上的火光温暖着这一片的空气，她索性用手指直接在地面上画着什么东西，又招呼两人一起过来看，认真的道：“那至少要先把最重要的东西告诉你们，为了这东西，现在所有人都非常的辛苦，但是它很重要，是不惜一切代价也必须保护好的东西。”

    萧千夜一看她画着的图形，立马就明白这是阵眼网罗住四大境的法术，凤姬心照不宣的看着他，简单的解释了几句，然后目光一沉，低道：“阵眼更迭之际，早已经毁坏的四大境封印会面临二次破坏，必须依赖这些临时的封印才能保证安全，但是临时封印也是依赖日冕的力量才能运转，它们非常脆弱，必须随时有人守着才行，现在雪原上的情况你们也该知道，到处都是游荡的魔物，还有几只外来入侵的凶兽不见踪影，真的很危险。”

    危险两个字从她的口中说出，就像一座无形的大山压的人喘不过气来，凤姬心神不宁的抬头望了一眼天空，脸上的神情同时又有种说不出来的奇怪，过了一会才呢喃一般看着他，一个字一个字清楚的咬牙：“这个东西牺牲了很多无辜之人的生命，他们甘愿赴死也要守护好唯一的家园，你不要让他们的牺牲白白浪费。”

    即使凤姬没有点破那层纱，他也清楚的明白这背后经历过怎样的杀戮，让他一个字也没有回答，只是目光坚定的点了头。

    她微微笑了一下，映着火光和夜幕，她的眼睛亮若星辰，可那样的笑容却仿佛格外的苍白，透出完全相反的气质。

    萧千夜的心底情不自禁的掀起一丝波澜，脸色也跟着一变，在将她的疲倦收入眼底之后，嘴角挽起严肃的弧度，忽然坐直身体望着姐妹两人，用极为认真的语气说道：“有件事必须告诉你们，之前那条黑龙试图在细雪谷阻拦我，他给我看了葬龙渊玉璧上呈现出来的景象，浮世屿被皇鸟的火种包围，已经快要抵挡不住联合了上天界和破军之力的持续攻击，你们真的一点也感觉不到澈皇如今的险境吗？”

    云潇惊讶的张了张口，习惯性的抬手按住胸口的时候才想起来火种并不在自己身上，相比她的紧张，一旁的凤姬却是连眼皮都没动一下，仿佛那个遥远又陌生的所谓“故土”对她而言根本不值一提，果然在短暂的沉默之后，凤姬悠然吐了一口气，一边轻抚着炽天凤凰燃烧不止的火焰之羽，一边用波澜不惊的语调缓缓回道：“难怪我最近总是觉得很累，原来是她出事了，都说大难临头各自飞，浮世屿和飞垣我只能选一个，不过云潇，要是你担心她，倒是可以现在回去看看，飞垣对你而言也不算什么特别重要的地方，我不会怪你。”

    她的神色里似乎稍稍有些难以释怀的东西，但立即又被灿烂的笑容所替代，摸了摸云潇犹豫的脸，淡道：“我听岑青提起过当年的一些事情，你的名字其实是澈皇通过火种影响了云秋水才定下了‘潇’这个字，她应该很喜欢你吧，你总是像个蠢货一样对别人好，明明那些人根本没有给过你任何关心，呵呵，果然只有脑子不好的家伙才惹人喜欢吗？”

    她说着抱怨的话，语气却是出奇的温柔，忽然歪头看了一眼萧千夜，调侃道：“你也是因为这个才喜欢她的吧？这世上精明的人很多，你又是个太容易被威胁算计的人，能遇到蠢成她这样的女人，得赶紧抓着别松手。”

    “才不是。”萧千夜斩钉截铁的反驳，面无表情，凤姬摆摆手，不想在刚才的话题上多说什么，但眼中依然掠过一丝狠厉决绝，那些被压抑在心底许多年的芥蒂犹如春生的野草丝丝缕缕蔓延开——她经历过这世间所有的苦难，唯一给过她温暖的是一只被视为凶兽的穷奇，她已经尝遍生离死别之苦，无论是谁，无论什么事都不能阻碍她的决心，哪怕被视为浮世屿的叛徒，哪怕身负皇鸟之血，她也不会有任何犹豫。

    她一定要把那个唯一的人，从暗无天日的碎裂深处救出来。

    气氛微微沉重起来，一阵冷风从冰川之森幽幽卷过来，让萧千夜的背后没来由的冒起了一股寒气，夜已经很深了，耳边除去雪杉树摇曳的唰唰声，就只有身旁冰河支流清脆的水流声，但他却在这一刻疑惑的皱起眉头，似乎隐约听到一个空灵的声音不知从哪里鬼魅一般的飘起，他不安的站起来提剑检查了一周，这个声音非但没有消失反而更加空旷，让他一阵一阵的眩晕格外难受。

    怎么回事……萧千夜忽然抬手按住自己的心口，这个奇异的声音似乎不是从外界传来，而是从他的身体荡出？

    就在他疑惑之际，森林的远方忽然冒出来一个模糊的人影，他下意识的提高警惕，心底的低吟也在这瞬间不知为何悄然散去，来不及搞清楚到底是怎么一回事，那道模糊的影子光速靠近，越来越清晰，是一只脚不着地移动的鬼魂正在闪电般的靠近三人，他大吃一惊，抬手就要出剑砍向那只鬼魂之际，忽然对方一个急刹停了下来，对着他露出一个虽然欣喜但毛骨悚然的微笑，然后像故友重逢那样无视了他警惕的握剑动作直接冲上来抱住了他！

    萧千夜倒吸一口寒气，这一下反常的动作让他整个人懵了半天，他甚至都忘了推开这只抱着自己不放手的鬼魂，硬生生被他撞的连续大退了好几步才稳了下来，不等他回神，熟悉的声音借着鬼魂的嘴喋喋不休的响起来：“可算找到了你们了！还好我在雪城听到了关于九婴的消息，想着过来碰碰运气，真这么巧被我找到了！”

    他一听到这个声音，眉头就更加皱成一团，嫌弃的把自己身上的鬼魂拽下来扔到了一边，骂道：“你搞什么，大半夜的弄只鬼魂出来，想吓死我？”

    那只鬼魂被萧奕白利用血咒操控着，正在雪原上寻找他们的踪迹，此刻他远远的通过血咒的力量看着面色铁青的弟弟，忍不住好笑的回道：“你还能被一只鬼魂吓死？我不信，我实在是自己走不开，你们又一直没有来千机宫，我担心你们的安危不得不用点歪门邪道，总算是功夫不负有心人吧。”

    凤姬听出了他的声音，三个人同时围着这只一脸傻笑的鬼魂，不约而同的啧了一下舌发出嫌弃的声音，没好气的骂道：“都跟你说了几次不要再使用禁术了，真当自己命太长是不是？”

    “咳咳……”萧奕白干咳一声缓解了尴尬，那只鬼魂也跟着憨态可掬的摆摆手扯开话题，“看到你们没事我就放心了，最近飞垣到处都不安全，尤其是雪碑附近，连法术都无法看清楚里面到底发生了什么事情，你们自己一路小心。”

    提到雪碑，萧千夜想起忽然撤退的黑龙和破军，皱眉嘱咐道：“你们更要小心，雪碑是阵眼的入口，被潋滟以预言之力遮掩至今，如今夜王亲自来了，那么阵眼很快就会暴露，到时候附近的天气会更加恶劣，如非必要就不要让人靠近以免误伤，另外，他身边还有两个人，一个是龙神的双生黑龙，另一个则是破军，大哥，他们很危险，千万不要起冲突。”

    “黑龙和破军……”萧奕白剧烈的一颤，显然明白这两个名字意味着什么，似乎是深深吸了一口气才将那种惊恐强压下去，只是声音一下子虚弱无力，“千机宫有日冕之力，还有风神留下的莲花神座，暂且还是安全的，破军之事姑且不提，白虎五队来报，说是在伏龙镇附近确实发现了一批行迹可疑的蛟龙，但是那种潜行之术太过棘手，如今又是下落不明的状态，我会提醒明溪注意的，你们自己保重。”

    再度听到蛟龙的行踪，萧千夜厌烦的揉了揉眉心，万般烦恼涌上心头，云潇本是拉着他的手，见他又是一副忧心忡忡的模样，才准备说些什么安抚一下的时候，忽然感觉眼前莫名出现一阵花白，紧接着耳边“嗡嗡嗡”持续作响，她有些喘不上气来，再抬眼，看见萧千夜的脸庞渐渐模糊，声音像是从极其遥远的地方飘来，惊恐的扶着她的双肩，似乎只要一松手她就会失去平衡倒下去。

    云潇想把自己从这种突如其来的眩晕中拉回，但她一开口，好似全身的力量都在消失，整个人窒息到无法站立，直接倒了下去。

    萧千夜莫名失神了刹那，刚才那个奇异的声音竟然又开始在心底悠悠然的飘起，是火种……是从他身体里的火种中冥冥而出！

    “阿潇！”他被这莫名的昏厥吓的语气都走了调，没等他搞清楚到底发生了什么事情，凤姬一把抓住他的胳膊，也是一样瞬间无力，炽天凤凰倏然湮灭不知所踪，残留的火光让她微微一震，拼着最后的清醒努力说道，“澈……澈皇出事了，你保护好云潇，千万别、别让她落入上天界之手！”

    说完这句话，凤姬在他面前失去意识，他一手抱着云潇，一手扶着凤姬，萧奕白透过鬼魂的眼睛看着这突发的异常，赶忙说道：“你快回雪城找红姨和雪瑶子，应该是火种爆发致使双子受到影响，你快去！”

    他心事重重的捏着手指，很快就中断了血咒的联系，以术法联系岑青暂且过来接替他，然后焦急的返回千机宫寻找明溪。

    

