
　　“李来亨当然知道自己手里的这一万多人既打不过山海关的清军，也打不过鳌拜所率的一万大军，所以北上长城去和唐通会合，然后让对方乖乖听话，或者说是被迫乖乖听话就显得异常重要了。

　　唐通手里的三万兵马，虽然算不上精锐，更无法单独与清军野战，却也都是明朝的边军，战斗力还是有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果两军合兵一处，只需要从唐通手下调出一万兵马，等许勇，李林率军赶回，三方合兵，以近三万的兵力南下拖住，甚至是歼灭鳌拜大军也是极有可能的。

　　所以，李来亨在到达界岭口之前，就已经派信使前往唐通的驻地，让他整顿精简部署在应天府和永平府北部长城一线的边军，然后再带兵一万到界岭口会合。

　　“末将唐通，末将左光先，参见皇太孙殿下！”界岭口的石砌堡城内，唐通和左光先单膝跪地，毕恭毕敬地拜见了率先赶到的李来亨。

　　“唐将军，左将军，快快起来，不必多礼！”李来亨迅速走上前去，极其和善地将两人扶起。当然，第一个扶的自然是左光先，这可是原来历史上和谷可成一同为李自成断后，为此失了一条腿的勇士。

　　至于唐通这样见风使舵，毫无底线的人，李来亨自然是不会客气的，但是碍于现在对方怎么也是一个制将军，兵权在握，也不好直接翻脸。

　　“你们都已经知道我为什么要叫你们领兵过来了吧？”李来亨微微挑眉，眼神犀利地看着两人问道。

　　唐通，左光先两人都早就知道了李来亨的一系列战绩，更听说了对方治军的手段，心中不仅佩服，还隐隐有些害怕。因此，两人都连忙躲过李来亨的眼神，面色严肃，异口同声道：“明白！”

　　“让你们带的兵都带过来了吗？”李来亨却异常平静，面色如常，再次发问。

　　“回殿下的话，末将和左将军经过协调，已经按照殿下的指令，带了一万人马过来，如今都全部在城墙之上了。”唐通却出乎预料地表现得异常积极，似乎是在向李来亨示好。

　　其实也并不是似乎，确确实实就是那样的。唐通一个聪明人，看到目前的局势，哪里还不知道此战之后，李自成定然是中原之主，大顺皇帝，而首功必然是皇太孙李来亨。

　　他也明白自己是借着姜镶被李自成削弱的契机才能做到制将军的，还被安排了左关先来掣肘。若是将来局势稳定，天下一统了，要削军，无依无靠的自己必然是首当其冲的。

　　所以，在此之前，必须找到一个靠山，一个大大的靠山，这送到嘴边的大顺皇太孙他哪里能不要？

　　“好！”李来亨点了点头，既然唐通这般积极，没有任何抵抗的态度，他自然也不会在用人之际给他冷脸，凡事还是要以大局为重的。“让你们领兵过来，其实便是要在此地打一个大仗，立一个大功的。”

　　“打一个大仗？立大功？”唐通，左光先对视了一眼，一脸疑惑，他们还不知道李来亨的计划，也不知道鳌拜率军紧随而至，已经到了抚宁卫以北三十里地了，既然是在界岭口，那所谓的立大功自然就是打山海关了。“真的是要打山海关？就我们这两万多人马？”

　　“不，打清军，和清军野战！”李来亨笑了一笑，异常轻松的说道：“一万清军，就在四十多里地外，我们打的就是他们！”

　　“和清军野战？”唐通一时惊诧，目瞪口呆。他是知道清军的战斗力的，若是依仗这界岭口的地势坚守，两万大军是完全没有问题的，可若是直接和清军野战，那就算三四万人马，也不一样能胜啊！

　　界岭口距离抚宁卫七十多里地，有洋河流过，涧谷两侧山势陡峻，长城扶摇直上。

　　而且，为了增强防御能力，明朝廷还在东、西两个就近的制高点上，各修了一座形体巨大、结构独特、平面呈扇面形的墩台，被当地人称为“金台”、“银台”。

　　墩台以下的长城分为两支，至山下河边与南北向城墙连接，构成两个三角形的围城，称东、西月城。

　　两月城之间设关，关边有关城，高达三丈五尺，周长足足三百七十五丈四尺，西门有楼，外有瓮城。

　　毫不夸张地说，界岭口是喜峰口以东各关中规模最大的，最坚固的，具有“外控辽左、内护京陵”的战略地位，可谓易守难攻，这也是李来亨要来此地的原因。

　　到时候若是被清军击败了，便可退回界岭口守关，清军也绝对攻不上来；若是胜了，便可沿着长城直捣山海关，可谓是进退自如。

　　这些，唐通自然也能想得到，只是这个前明的将领，对自己，对自己手下的兵是有一个清楚的认识的，其实这也是明明李自成手里有十几万前面降军，却不敢在老本兵不占优的情况下和多尔衮决战的原因。

　　“殿下，就靠我们这里的这点人马恐怕不足以和清军决战吧！”左光先早年也和清军交过手，他倒是没有那么怕，但是他也清楚自己手下的兵都是些什么货色。

　　“两位放心，还有五千辽东营的精兵会来会合，到时候我们是三万人马打清军一万，不至于打不过！”李来亨信心满满，脸上始终保持着笑容。

　　“可若是清一色的满人清兵，那三万人恐怕不够，那可都是一等一的精锐啊”和清军野战，唐通还是没有信心，就如同历史上的表现一样。

　　“老子打的就是精锐！”李来亨正色厉声，几乎是脱口而出，这句霸气的口头禅他不知道想说多少次了，今天总算是逮着机会了。

　　唐通，左光先一时失声，就连一直站在在一旁，没有说话的马大柱，曹云，王浩，时家三兄弟也是瞪大了眼睛，只觉得皇太孙殿下今日十分霸气！

　　“从今天开始，这里我说了算！”李来亨面不改色，又继续说道：“这一万清军我是打定了，但是我打仗，从来不打无准备的仗，也不打败仗，所以两位将军尽管放心，只要听指挥就能赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百零九章 老子打的就是精锐免费阅读。https://xs.23sk.com 