    “这怎么可能？”

    李玄一怔，没想到李渊竟然会是如此计算，一时之下，将自己想要说的事情，都给忘了！

    苦笑一声，道：“您还没计算搭建这些大棚所用的钱财，也还没计算成老四这些老兵的工钱，而且，还要分给这些借用的土地半成份子，如此下来，您直接只能得到八成八左右的钱。”

    “最重要的是，您大概也忽视了，蔬菜也有生长期，而且黄瓜与茄子这些蔬菜，一般从结果开始，也就只能持续一两个月的时间，黄瓜与茄子植苗，都会枯萎！”

    “所以，如此下来，最多也就只能赚两个月的钱……”

    不过，李渊听完，仅仅只是思虑片刻，便是一脸期待的看向李玄。

    “那要是现在提前在黄瓜玻璃大棚下种上黄瓜籽，那等到现在这一批黄瓜植苗枯萎之后，新种出的黄瓜，岂不是正好长大，可以开花育果？”

    这让李玄一愣，面色有些古怪，这种方法，他还从未听过。

    但是，听起来，又好像有几分道理。

    看了眼李渊，缓声说道：“此事，我也不知，不过可以一试，只要不耽搁春耕便可！”

    春耕，夏耘，秋收，冬藏。

    这便是古代农户一年四季的生活方式，只不过李家庄村户的冬藏，被李渊给变成了冬种。

    而且，还赚钱赚上了瘾！

    “春耕之事，如此重大，老夫自不会耽搁！”

    说完，李渊便满脸兴奋的往外跑去。

    正好，还没开始种植开胡葱与香菜的成老四，听完李渊的解释，直接满脸大喜的将所有老兵都召集起来，一个一个安排任务。

    随即，接下来几日，成老四等人，又是钻在玻璃大棚内，开始满心热切的忙碌。

    同时，在收到第一日售卖蔬菜的分红之后，李家庄的所有庄户，也都自动加入成老四等人的耕种中，甚至比成老四等人还要上心。

    毕竟，第一天售卖的蔬菜，就能给他们每户分一贯或两贯钱，几天下来，岂不是比他们辛勤劳动一年，赚的还要多了。

    而有了庄户的加入，成老四等人的日子，顿时轻松了很多。

    甚至，接下来的日子，每天都能派出人手，入山狩猎。

    冬季，尤其是山中还有积雪的情况下，兔子腿短，跑不快，最好抓。而野鸡，一身彩色羽毛，也最易被发现。

    当然，狩猎只是业余爱好。

    成老四等人，最主要的目的，还是巡视山林，防止倭奴那一事情，再次发生，被人摸到眼皮子底下，都还不知。

    同时，在长安城内，甚至是整个大唐，也都因为李家庄所售出的蔬菜，而彻底沸腾。

    物以稀为贵。

    尤其是，还是大唐太上皇亲自在冬天，种植出的蔬菜。

    甚至，李玄与李渊等人，也都有听说，在黑市上，一斤蔬菜都炒出一贯钱的天价！

    对此，李渊只能满脸肉疼，但却无可奈何。

    反倒是程知节与杜如晦等人，为了一些零花钱，竟偷偷在自家后院的玻璃大棚内，摘上几斤蔬菜，放在黑市上售卖。

    没想到，还被认出，此事直接在长安城内，成为仅次于李家庄玻璃大棚的热谈之事。

    不过，这些李玄都顾不上理会。

    现在，李玄看着满院的狼藉，一脸漆黑，感觉自己家中，像是来了七条哈士奇。

    对于同意给李承乾与程处嗣几人，锻造武器，后悔极了。

    仅仅一刻钟，趁着自己不注意，去年辛辛苦苦挖坑，填栽起的一排整整齐齐的篱笆院墙，直接被程处嗣几个孽障，给拖着马槊，给砍的与狗啃的一般。

    而院前的那几棵树木，已经倒下六棵，这还是因为李承乾这个弱鸡，挥不动那件全是精钢锻造的丈八的马槊。

    只能鼓着吃奶的劲头，一直在用他那件钢弩，对着百步开外的树林，一个劲的糟蹋着。

    不知自己等人，即将大难临头的程处嗣与李崇义等人，将六棵树木将近给剃成光头，并砍成一节一节，过足瘾后，便来到李承乾身后，满脸羡慕的看向正玩着不亦乐乎的李承乾。

    “高明，这钢弩威力如此之大，一箭射出，竟可以直接射穿百步之外那一人宽的树干？”

    “这是自然，这可是夫子精心为我发明的钢弩！”

    李承乾一脸兴奋。

    “但是，那插在树干上的精钢弩箭，你又如何拿下了？”

    谷警

    身旁，尉迟宝林一脸好奇的问道。

    额！

    闻言，李承乾神色一僵。

    为了实验钢弩，这会功夫，他可是已经将仅有的十支弩箭，给射出八支，而且还都不是插在同一根树干上，甚至好几支弩箭，都是距地一人多高。

    “嘿嘿，高明，让俺老程玩一次你这件钢弩，俺就将那些弩箭，都给你取下来！”

    程处嗣伸在李承乾面前，满脸讨好。

    “高明，我也能帮你取下箭来！”

    “我也能……”

    身旁，李崇义与尉迟宝林几人，也都连忙说道。

    “如何取箭？”

    李承乾脸色一喜，连忙问道。

    “自然是用马槊砍！”

    李崇义单手挥着将近六十斤的马槊，一脸自信的说道。

    “高明别听这厮瞎说，马槊虽然很锋利，能砍树，但那么多粗大的树，只有用俺的宣花斧砍起来顺畅。”

    程处嗣连忙喊道。

    “是嘛？”

    几人身后，传来一道阴恻恻的声音。

    “正是！”

    这会，程处嗣，满眼都是眼前这件全是精钢打造的钢弩，想都没想，直接回道。

    只是，好久没见到李承乾回话。

    程处嗣一怔，这才想起，刚刚那道声音，听起来有些熟悉，也有些愤怒！

    “夫子？”

    回过神色之后，程处嗣与李崇义几人转头一看，不由吓了一跳。

    夫子不知何时，正满面寒霜的站在身后，直勾勾的看着他们自己。

    “夫子，这是谁惹您了，您说，俺轮着大斧头，砍他丫的去！”

    程处嗣讪笑一声，连忙说道。

    “哼！”

    李玄冷哼一声，仍是黑着脸，一脸怒气的看着这几个孽徒，声音阴冷。

    “我家院子外的篱笆，是你等砍的？”

    “篱笆？”

    听罢，程处嗣与李崇义几人瞳孔一缩，想起自己等人刚刚的比赛，不由的小声问道：“夫子，您说的可是那一排树桩子？”

    “就算是树桩，招惹你了？”

    “夫子……”

    “还有门口那几颗小树，为何会那样被糟践？”

    “夫子……”

    听此，程处嗣与李崇义几人，不由满脸惨白。

    真所谓玩的有多爽，事后就有多痛苦！

    现在，程处嗣与李崇义几人，便是这种状态。

    最后，在李玄的死亡凝视下，李崇义与程处嗣几人，还是连忙解释道：

    “夫子，你听我解释，我等只是想试一试马槊与宣花斧的威力！”

    ……

