    这就是命运舞台？

    对于第一次经历这种神奇场面的几人来说，眼前的一切依然是无比神奇。

    他们就好像置身于另一个独立的空间。

    一个专门用来战斗的空间。

    只不过。

    卫宫切嗣完全不想战斗啊。

    他略带着些警惕的看着面前小巨人一般的大汉，然后又看着另一边的二人，脑海中飞速的思索，最后放松了身子，甚至拿出一根香烟放在嘴边点燃。

    深吸一口，再缓缓的吐出。

    以此给出一个放松的姿态。

    “没有想到一来就会发生这种事情。”他看着小南和宇智波鼬说道，“现在是二对二了，其实没什么战斗的必要吧，毕竟对我们而言都不是必胜的战斗。”

    虽然对身边的大个子抱有警惕。

    但这种时候。

    卫宫切嗣倒是毫不犹豫的将罗杰和自己算在一起，要不然他就得一对二，甚至是一对三。

    “罗杰。”小南看着罗杰，眉梢微皱，“你这是什么意思？我们先联合起来排除掉这个世界的竞争者才对，若是任由他们开罐子，只会增加我们的难度。”

    她和罗杰在末日副本中的同一片区域，但这么长时间下来，依然看不透这个人。

    他时而举止就像是孩子一样率真单纯，时而易怒，时而又显现出了睿智的姿态。

    作为同伴或许会给团队带来活力，但作为对手，就很难弄明白他到底在想什么。

    “我听到了他的心声，他超渴望世界和平。”罗杰伸出手一拍卫宫切嗣的肩膀，脸上带着灿烂的笑容，“怀着这种心愿的人我没有见到多少，但我已经决定要帮他了。”

    “什么？”小南完全理解不能，“你在抽什么风？你来这里到底是为什么？”

    “这还用问吗？”

    罗杰哈哈大笑起来，他双手环胸，身后的红色大衣无风自动，粗犷的声音响彻这片舞台：

    “享受冒险，认识不同的人，帮助想要帮助的人，和想要战斗的人战斗，如果要问原因的话，我可是海贼王！”

    “这哪里像海贼了。”小南的眼角都不由抽动一下，但是淡金色的目光凝实了起来。

    因为她感觉得到。

    罗杰是很认真的。

    同样愕然的还有卫宫切嗣，他盯着这个大个子，一边惊讶自己内心深处的目的竟然被发现了，一边又忍不住的警惕，信奉冷酷无情的现实主义手段的他不会蠢到会相信“想要帮助”这样的理由。

    不过，眼下也没必要说透。

    “看来是二对二确认无疑了。”卫宫切嗣顿了顿，“这样战斗，很容易让他人乘虚而入，对我们双方而言都应避免。”

    他依然不想战斗。

    这种正面战斗根本不是他想要的。

    他一旦开始主动的战斗，那就一定是有了获胜把握。

    但是，宇智波鼬和小南对视一眼。

    没有任何的言语，小南的身形在霎那间化作无尽的符箓飞扬开来，而宇智波鼬浑身一震，犹如烈火般熊熊燃烧的查克拉从他身上爆发，顷刻间形成了一个红色的半透明巨人将他包裹在内，背生双翼，高如山岳，散发着令人心悸的威慑力。

    ——完全体须佐能乎！

    而这须佐能乎手中拿着的，却不是查克拉大剑，恰恰就是同样变大的宇智波鼬自己！

    刀锋上散发着惊人的寒意，无数凌厉而又巨大的剑气从天而降，朝着卫宫切嗣突刺。

    这就直接开打了？

    卫宫切嗣的反应很及时，他的鞋子上亮起了纹路的光芒，身形骤然加快，在这如林剑气中左右横跳，躲避，但一道道能量构成的链锁从符箓中涌出，快速形成犹如网格般的桎梏。

    一边是限制行动的网格，一边是精准的从网格内刺下的剑气。

    两个人即便在没有任何准备的情况下，依然配合的天衣无缝。

    “不会让你们得逞的。”

    罗杰哈哈大笑，巨大的身形在一瞬间就来到了卫宫切嗣的身边，拳头上覆盖了漆黑的武装色霸气，在涌动的念力的强化下，一拳轰出。

    轰——！

    犹如导弹爆炸般的风暴从拳头中轰然涌出，空气在哀鸣声中变成了一圈圈巨大的白色音爆云，卷起的狂风甚至足以摧毁一座小型城镇。

    阿尔托莉雅完全惊呆了。

    即便是在看台上，也依然能够感受到那种毁灭性的力量。

    这就是获得了恩赐的人？

    仅仅是一拳造成的威力，就堪比自己的凝聚全部的宝具。

    “切嗣！”

    旁边的爱丽丝菲尔一下紧紧抓住阿尔托莉雅的胳膊，虽然在极力克制，但目光中的担忧依然无法遮掩。

    如果是以前的卫宫切嗣，仅仅这种战斗的余波就能将他撕成碎片。

    阿尔托莉雅看着爱丽丝菲尔的担忧，伸出手抓住了她的手掌，用自己也没有意识到的温和语气安慰道：

    “御主同样献祭了巨量的财富，获得抵达极限的恩赐，不会有这么简单战败的。”

    似乎是证实了他的话语。

    在这拳风构成的白雾渐渐的散去了之后，出现在内的，是一个身高近百米，通体黑金相间的巨大机甲！

    一手大剑，一手机枪，头顶带着明亮的魔力光晕，外壳上布满了细密的能量回路，涌动着强大的魔力！

    这就是卫宫切嗣通过装备系列的转职。

    ——魔导机甲师！

    他转职之后开的专属罐子有一大半都用于强化这身魔导机甲，各式性能，各式武器，如今的机甲已经拥有着碾压全世界军事力量的伟力。

    “真的非打不可吗？”

    卫宫切嗣的声音从机甲中传出，似乎是很不想战斗一样。

    但这不过是麻痹之语。

    必须战斗的时候，他同样不会逃避。

    机甲眼眸的位置猛地亮起的红色的魔力光晕，犹如山岳般巨大的身形踏着虚空，以难以想象的灵活性朝着同样巨大的须佐能乎冲去。

    机枪的子弹已经先一步到达。

    宇智波鼬的须佐能乎连续被子弹重击，被击中的地方，无形的能量肉眼可见的不断的侵蚀着他的查克拉。

    “特殊的技能？”

    巨大的须佐能乎抬起了手中的长刀，摆出了突刺的姿态。

