
　　邱白左手之上光芒大盛，一个闪烁的金枪出现在了他的手上。

　　金枪一出现，其所附加的一黑一黑红两个魂环便是同时闪耀了起来。

　　邱白的整个左臂瞬间便是燃烧起了诡异的紫金色火焰，魂技压缩史莱克学院的秘技，作为史莱克的一员，邱白也是掌握的这一项技能。魂技压缩技能，可以说是另类的融环，其操作的困难程度也是极其之高的，其最考验的便是魂师对自身魂力的控制力，和魂技叠加完全不同，其释放出技能的威力会几何倍的上升。不过有一点极为重要，那就是魂技压缩的困难程度会随着其压缩魂技本身的强度而成倍的增加。

　　就是这一点便是让当初学习这项技能时候的邱白叫苦连天，原因没有别的，他几乎每一个魂环都是超年限吸收的。从第三魂环开始每一个魂环的年限跨服都是极大，这也是邱白一直所引以为傲的毕竟正常的情况下根本没有人能够达到像他一样的魂环配置。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这也给邱白在练习魂技压缩时提供了巨大的难度，邱白唯一的一个紫色魂环技能是防御型，与其他技能格格不入无法用魂技压缩的范畴，而第一魂技只是百年魂技又太弱了一些，用它来进行魂技压缩效果实在是太弱了。

　　魂技压缩这项技能一直到了邱白突破魂圣之后才是勉强可以掌握，不过就以他魂技的强度，邱白也只能够做到最基础的两魂技压缩。

　　“靠！这两个魂技压缩还真是不容易！”看着自己燃烧着紫金之色的左臂，邱白也是露出了有些勉强的笑容说道。

　　邱白之所以切换武魂，就是因为单从魂技上来说，邱白的第一武魂强大的攻击魂技并没有第二武魂要多，邱白的第一武魂在一开始便是走均衡全能的道路，拥有各种类型的魂技，可以应对多种的状况。比起第一武魂，邱白的第二武魂是纯粹的强攻系武魂，除了攻击之外没有任何其他方面的属性附加。

　　现在仅仅只是两个魂技的压缩其威力甚至比之前战斗时，邱白使出的光耀圣斩还要强力。

　　看着比赛台中还在通过吸收血肉恢复的奇美拉，邱白没有任何迟疑长枪直接便是发动攻势。原本燃烧的紫金色火焰瞬间化作了一道巨大光束直冲奇美拉而去。

　　看着邱白发动的强大攻势，师红眉也是颜色一沉，从这次邱白的攻击之上她感受到了极度危险的意味。其身上魂环瞬间亮起，然后全部附加在了远处的奇美拉身上，在奇美拉身后上一个个生物头部全部都是张大了嘴巴嚎叫了起来，一股股漆黑的波动从其中不断的涌出，然后在巨大奇美拉的身上一个纯粹的漆黑巨口出现了。

　　漆黑巨口一出现庞大的吞食之力瞬间便是其中爆发，比其之前的吞天嘴都是犹有胜之。只要将邱白的这一招挡下来奇美拉便是可以恢复道原本的形体。

　　紫金色的粗壮能量光柱直接便是撞击到了巨大的漆黑口器之上，师红眉脸上也是不由的露出了一丝笑容，这招的威力确实很恐怖，不过现在的这一招可以说是她能使出了最大的吞食之力，足可以让他吞食数次魂圣级别魂师的全力一击，眼下这招虽强但还没有超过她的极限。

　　可在下一刻，师红眉却是完全笑不出来了，她看到自己全力凝聚出来的吞食口器，此刻竟然是出现了一丝崩溃之像。

　　“这怎么可能！？”自己的吞食能力可以说是从没有出现过这样的状况，最多是吞食的效率不高导致无法完全吞食，可绝对不会崩坏的。

　　看着逐渐崩溃的巨大口器，邱白也是不由一笑，这一招可是他压缩了第二武魂的二三魂技而来，其中他的第三魂技寂灭神枪，加入了毁灭之力的强大破坏性技能，毁灭属性的强大即使是极致属性与之相比都要稍逊色一筹。尽管他所发动的毁灭属性是由魂环带来的远没有那些天生的毁灭属性者要强大，可也绝不是师红眉这吞食之力所能够吸收的了的。

　　巨大吞食之嘴在紫金色光流的持续攻击之下，骤然崩溃庞大了流光也是直接落在了奇美拉的身上。有着毁灭属性的附加，奇美拉只是转眼之间便是被强大的攻击给轰击四散爆炸。

　　“噗！！”这一次奇美拉彻底被击破，武魂真身被破之后的反噬也是瞬间反馈到了师红眉的身上，那原本妖媚的脸庞瞬间变得苍白，然后一口鲜血喷吐而出。

　　那头麻烦的异形生物被解决了，邱白身上瞬间便是再度爆发了强烈的魂力波动，一个金色的闪耀魂环瞬间亮起。

　　“他怎么还有魂力？！”看着眼下这明显是要再放大招的邱白，师红眉也是十分惊愕道。在刚才的战斗中邱白所发动的强力攻击可以说是达到了一个魂圣所能够发动的极限了，就算是一个高等级的魂圣此刻的魂力也是应该见底了才对，可现在他的魂力好像是一个无底洞一般。

　　这便是邱白现在与其他同等级魂师最大的差别了，高速的魂力恢复能力，他在战斗中一边战斗魂力便能一边恢复。这一切的原因便是他已经凝聚了一枚魂核，魂核在这个时代，大多数的魂师在达到封号斗罗才会接触，魂核的凝聚让魂师身体内部形成了一个不断运动的魂力漩涡，使得魂师即使是不修炼也可以源源不断的引动天地原力进入其筋脉之中，提升魂师的魂力恢复速度和修炼速度。

　　邱白最大的问题便是每一魂环都是越级吸收导致他的魂力消耗过大，在他达到魂圣并且凝聚了魂核之后，这个问题也是彻底被解决了。

　　师红眉手中白色的骨杖再度闪烁，其身体再度变得虚幻起来了。

　　“当这招还有用吗？！”邱白看到师红眉的动作，瞬间心神一动，一股无形的波动直接便是朝着师红眉而去。

　　“噗！！！”师红眉仿佛是再次受到了重击一般，直接便是从原本虚幻的状态中脱离了出来，一只手死死的捂住了自己的头部，脸上布满了痛苦之色。

　　虚灵骨杖的作用却是很强可以无视物理和能量的攻击，堪称是神技的防御系技能，不过世上无绝对，除了物理攻击与能量攻击之外的精神攻击正是这一神技的唯一弱点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 