
　　s.断更是肯定不会断更的，只不过更新时间会晚一些，书友不用太过担心。

　　另外给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　收购ip的价格到底有多高，那就不得而知，鉴于生化危机2现在票房如此火爆，互联网讨论热度如此之高，一定会是个天文数字。

　　但洛泉最后并没有卖，仍然将ip掌握在自己手里。

　　开玩笑，眼看着生化危机这个ip已经在冉冉升起，那都不是用下金蛋母鸡来形容，整个一下金蛋母鸡孵化基地！

　　这种情况下，她怎么可能把这个ip卖出去？

　　况且卖出去之后，别人胡乱改编怎么办？

　　倒是改得面目全非，她看着也心疼。

　　有时候可千万别小看这些大厂的破坏力，改编ip时成功的很多，但失败了的也不少，洛泉可不敢去赌。

　　有鉴于此，她最终还是忍住了诱惑。

　　有一说一，那些大公司给出的价钱还是相当诱人的，她只需要签几个字，赚钱的任务进度就能玩涨好大一截。

　　但可持续的赚钱思路还是让她抛弃了这短期的高收益。

　　接下来的几天，生化危机2的票房依旧还在下跌，周末的时候，虽然有过短暂的回升，但整体上还是没能将大曲线拉起来。

　　不过作为一部营销力度非常大的商业电影，这个走势是非常正常的，生化危机2目前的表现，已经超过百分之九十九的商业电影了，也包括评分。

　　拖它的福，好莱坞这阵子多了好多拍丧尸片的剧组。

　　这边生化危机大火，那边就是生化危险、生化危情，光看名字就非常具有欺骗性，与环太平洋、环大西洋属于同一个类型的产物。

　　反正都是蹭热度的低质量电影，洛泉也懒得去管。

　　这要是拍好了，那也是帮丧尸增加热度，也能方便她推销丧尸宇宙。

　　说起来，关于丧尸宇宙的计划她已经做好了。

　　生化危机3的剧情，就是发生在全世界都已经被丧尸病毒感染。人类文明遭到毁灭性打击的背景之下。

　　但原版剧情直接变成了核冬天，而且一点铺垫都没有，眼睛一闭一睁就世界末日了，显得异常突兀。

　　所以，她这里直接拍第三部是不行的。

　　可以向复仇者联盟一样，每一部中间都插好几个英雄的电影，然后将剧情连接起来，讲述世界到底是如何一步步走向毁灭的。

　　生化危机没有那么多的英雄，但只要有主角光环，一样可以达到差不多的效果。

　　当然，光是电影可能讲述不了这么巨大的变化，所以电视剧是必不可少的。

　　行尸走肉就是最合适的选择，将二者的背景稍微整合改编一下，就能直接开拍。

　　只不过选角需要仔细考虑一下，但眼下还不急。

　　拍完了一部电影，精神紧绷了这么久，总要给她一些时间享受一下生活吧。

　　于是，洛泉就这样心安理得地开始了休息。

　　第二天直播的时候，直接在卧室阳台摆了一张躺椅，人斜卧在上面，把自己的背留给大屏幕，然后头朝另一边玩着手机。

　　“这主播也太偷懒了吧，还能这么直播的啊？”

　　“习惯了，之前有几次洛泉直播睡觉，全程都只能看到她的两只大脚丫。”

　　“有一说一，洛泉的脚丫可不大啊，而且还挺好看的。(狗头)”

　　“确实，白里透红，珠圆玉润，应该会很香。”

　　“呲溜，给我说饿了。”

　　“全都是Z控是吧？就不怕有jio臭？”

　　“不可能，美少女不会臭的。”

　　“哈哈，彩虹屁开始了。”

　　…………

　　弹幕聊得起劲，但洛泉并没有关注直播间，而是看着股市。

　　这段时间她手里也攒了不少的钱，原本是打算去做点投资什么的。

　　但前几天被温夏提醒，感觉做个自己的品牌或许会更有前景。

　　现在她也是在股市里逛着，看看现在什么玩意儿最火，涨得最快。

　　这一翻，就翻到了尼古拉公司。

　　这只股票已经连续涨了一个多月了，最开始是暴涨，现在曲线则是逐渐平缓了下来，但势头还是向上的。

　　新能源汽车目前似乎是一个不错的方向，但她没有这方面的技术，所以不做考虑。

　　另外一个比较火的就是元宇宙，就是在虚拟世界里搞创造一个大杂烩宇宙，让人类拥有在虚拟世界中重启人生的机会。

　　这项技术需要用到脑机接口，听上去就有些像是《刀剑神域》的真人版。

　　不过目前脑机接口还处在试验阶段，很多技术还不够成熟。

　　另一方面元宇宙的概念，也只是一些大厂和资本在炒作，没有人做出来，大众也普遍认为这是一个和比特币一样的骗局。

　　洛泉觉得，这玩意儿新颖是挺新颖的，也很有前景，但要做出来那就不知道等到猴年马月了。

　　其实现在她手底下的暴雪在做的《魔兽世界》，就属于元宇宙的初级形态，而且势头相当喜人。

　　要是等到未来脑机接口成熟，玩家们直接精神降临艾泽拉斯大陆进行冒险，那得多诱人啊。

　　只不过现在这些都只能说美好的畅享而已。

　　说到魔兽世界，目前形势也算是一片大好。

　　内测结束后，评价确实相当高，99美元的年卡预售大礼包目前也已经卖出去了超过五十万份，而且数字还在上升，突破百万预售应该不是问题。

　　一个网友，在还没公测的时候就有了如此庞大的用户基数，绝对是值得开香槟庆祝的事。

　　在看完内测的直播，玩家们都对魔兽世界的质量有了一个底，年卡包或许有些贵，但季卡是绝对值得入手的。

　　毕竟暴雪出品，必属精品嘛。

　　如果洛泉现在宣布游戏公司上市的话，估计股价也能和尼古拉公司一样，一路上涨。

　　只要产品卖得好，资本就必然会滚滚涌来，这是客观规律。

　　当然，前提是不被铁拳砸到的情况下，那种不可抗力就不是资本、市场什么的能左右的了。

　　看了一圈的股市，比较出挑的那些都是老熟人了，不说和日常生活息息相关，但名气也是如雷贯耳，基本已经处于半垄断的位置，她现在去做个竞品，完全就是找死。

　　“现在生意真是不好做。”洛泉摇了摇头，退出股市，发出一声感叹。

　　“现在直播生意真是好做啊。”

　　弹幕里也在发着感叹，明显是吐槽洛泉。

　　这时她也回到了直播间，看到了粉丝们的吐槽，立刻扭身面向镜头：“好了，接下来我就跟大家面对面的直播了，不要再说我偷懒了。”

　　“可这并不能改变你偷看的事实啊。”

　　“不过看洛宝的背影有时候还是挺享受的，有种岁月静好的感觉。”

　　“看久了还以为睡着了似的。”

　　“不至于，洛宝睡着了要打呼噜，有如雷震，绝对听得到。”

　　………………

　　“谁说的！”

　　洛泉看到这个弹幕立刻进行了反驳：“我睡觉除了在极度疲劳的情况下，应该不打呼噜吧？

　　况且就算打也不至于像打雷一样，要不然微博黑子早把我笑死了。”

　　洛泉的反驳有理有据，说这话的人也确实只是在开玩笑。

　　毕竟美少女是不会打呼噜的。

　　反驳完后，洛泉脑袋又靠在了椅子上，身体放松下来：“哎，现在这个状态其实是我觉得最舒服的时候，什么也不用干，什么也不用想…………”

　　“所以你是在为了偷看找借口吗？”

　　“能把摸鱼说得这么清新脱俗，也就只有你了。”

　　“你得支棱起来啊洛宝，不要和废了一样。”

　　“年轻人，有朝气一些，你现在成什么样子啊混蛋！”

　　………………

　　看着洛泉这模样，弹幕立刻恨铁不成钢地说教了起来。

　　但洛泉晒着暖洋洋的阳光，竟然还真的感觉到了困意。

　　大概是今天起太早了，才这么一会儿就坚持不住了。

　　打了个长长的哈欠，洛泉遮住嘴不让大家看到自己嘴巴大张的模样，免得又说什么深渊巨口。

　　“哎呀，有点困啊，大家允许我睡个回笼觉好吧，等我睡醒了再给大家继续播。”

　　说着，她也不关手机，就放在对面的桌子上立着，然后侧躺着闭上了眼睛。

　　“我去，说睡就睡。”

　　“沾枕头就着，呼呼的，这睡眠质量绝了。”

　　“羡慕说睡就睡的人生，我已经连续失眠好几个晚上了。”

　　“哈哈，看着洛泉睡觉，我也躺到了床上，镜头拉进然后放在枕头上，就感觉我俩是在同床共枕一样。”

　　“什么精神胜利法？”

　　“真白日做梦。”

　　“不许睡洛泉，洛泉是我的，只有我能睡~~~”M.23sk.com

　　“主播一睡觉，你们就开始出来闹了是吧。”

　　…………

　　弹幕里这些搞笑的发言，洛泉现在是看不到了，仅仅只是几分钟的时间，她就已经进入了梦乡。

　　阳光洒在她的脸上，头上的金发反射出金色的的光彩，将她白皙绝美的面容渲染得有如沉睡中的女神一般圣洁。

　　如果各位画史上的大师能有这样的一个模特，在他们的履历中必定会再多一份名留青史的作品。

　　直播间里，粉丝们看到睡梦中的洛泉，仿佛是害怕打扰她一样，弹幕也变得稀疏起来，只有几个“好美”还在跳动。

　　所有人都静静地看着洛泉，录屏的录屏，舔屏的舔屏。

　　过了大概一个钟头，洛泉才在满足的呻吟声中苏醒，伸了个懒腰，在依旧温暖的阳光下只感觉神完气足。

　　擦了擦嘴角，还是干的，看来自己这个睡姿并没有流口水。

　　不过弹幕里的粉丝们看样子估计是流了不少的口水了，全都叫着看她睡觉看饿了。

　　“我是什么美味大餐吗，看我睡觉看饿了。”洛泉面露不解地笑了起来。

　　“秀色可餐不懂吗？”

　　粉丝们想都没想就解释道。

　　“午饭时间快到了，大家可别再盯着我看了，赶紧去吃饭才是正经。”洛泉看了下时间，发现已经十一点了。

　　“上午就先直播到这里吧，我去厨房看看有没有我要做的事。”

　　洛泉说着，关掉了直播。

　　她作为艺人，每天高强度直播，分享自己的生活当然没有问题。

　　但家里人不一定都喜欢出镜，所以一般在楼下的时候，她都是不直播的，为的就是不让自己的粉丝去打扰自己家人的生活。

　　走下楼梯，看到客厅没几个人，一问扫地的女仆才知道老爹老妈带着洛溪去春游去了，就三人。

　　里昂和米娅不知道去哪儿你浓我浓了，其他几个姑娘估计都在房间里睡大头觉。

　　现在的年轻人，晚上睡得晚，早上起得晚，和世纪初相比延后了至少三个钟头。

　　相比起来她的作息还算比较正常的，只不过刚才确实是因为最近太累，所以多睡了一会儿。

　　既然老爹老妈出去了，也用不着她准备什么丰盛大餐，看了眼冰箱还有不少昨晚剩下的米饭，洛泉直接全挖出来，准备炒一大盘蛋炒饭。

　　美味的佳肴往往只需要最简单的食材和烹饪方法，以前她的蛋炒饭配料只需要蛋和火腿肠。

　　不过现在条件不一样了，能加的东西自然也就丰富了。

　　除了火腿肠一样，还有胡萝卜丁、香菇丁以及豌豆，营养这一块必须得均衡。

　　刚好家人都出去了，洛泉进厨房后又再度打开了手机直播，并改了标题：“中午吃蛋炒饭。”

　　“好家伙，你搁着跟我反复横跳是吧？”

　　“不是说下午播吗，咋地又回来了？”

　　“耍猴是吧，再来我可生气了！”

　　“蛋炒饭好啊，我最喜欢的就是蛋炒饭了，做好记得喂我一口。”

　　………………

　　面对弹幕的疑问，洛泉也没有解释，只是默默地单手打了五个蛋，然后迅速搅散。

　　相比起其他的菜，蛋炒饭属于比较容易的一种，但最好了的卖相相当不错。

　　就比如洛泉做的，蛋液包裹着饭粒，油光闪烁着金黄色的色泽，里面透着洁白晶莹的白色，不愧金玉满堂之名。

　　洛泉给自己盛一大钵，然后在粉丝们目瞪口呆之下，吃得干干净净。

　　“我的妈呀，你这饭量得有多大啊！”

　　看到这里，粉丝们已经露出了不可置信的目光。

　　他们还是头一次看到洛泉吃这么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十七章 上电视免费阅读。https://xs.23sk.com 