    “嗯？”

    叶寒的目光洞穿天地。

    生死战台上方，出现一道巨大的身影，摇首摆尾，盘旋虚空。

    虚空吞云蛟！

    风无量的妖兽坐骑。

    此时，在那虚空吞云蛟的后背中站着一道身影，正是风无量。

    这不是风无量的本尊，而是一道意志、力量凝聚在一起，融入了一抹魂魄之力的意志化身。

    和武符激发后所出现的化身有些类似。

    “风无量，你在威胁我？”

    叶寒冷眼凝视着上方，眼中的嘲弄之色不加掩饰。

    “收手，退避，这一战就此罢休。”

    风无量俯瞰叶寒，眸光睥睨，深邃到了极点。

    整个轮回书院都在震动，一些书院长老都无法平静，深深看着这一幕。

    风无量出现了！

    只不过是一道化身，被虚空吞云蛟承载而来，但却依旧蕴藏着无穷的威势。

    单单那一道面孔浮现出来，就仿佛能给人造成无边的威压，让人窒息。

    人的名，树的影！

    “尹天秀，真是天大的福气。”

    有人神色复杂道。

    生命，是最珍贵的。

    如果签订了生死状，踏入生死台，就必须只有一个人活下来。

    哪怕你和对手突然和解，想要化解这一战，书院的规矩都不会允许。

    那是在践踏书院规矩，也是将生死当作儿戏。

    若有那种情况出现，生死长老都会亲自出手，将势弱的那一方杀死，以儆效尤，以震慑无数弟子。

    但是今日就一切不同了，只因为风无量的出现。

    凭风无量身为轮回之子的身份，有资格在一定程度上无视生死台的规矩，他是有资格救下尹天秀的。

    “嗤……！”

    突然，一道血光溅出。

    尹天秀的头颅，被一道恐怖的指力所洞穿，如同被生生钉死在那里。

    临死前，尹天秀甚至连挣扎、开口的机会都没有。

    双目暴睁，定格在了最后一瞬。

    哪怕已经死去，那一双眼瞳之内似乎都蕴藏着一抹恐惧，还有一抹不甘。

    大概她临死都想不到，叶寒会如此干脆，肆无忌惮，敢彻底杀死她。

    “你……找死！”

    “杀人偿命，罪不可恕！”

    风无量震怒的声音从虚空降落下来。

    这一道意志化身，简直和本尊一般强势，有一种主宰一切，俯瞰一切的威势。

    任何一个弟子，都不能违逆风无量的意志。

    哪怕书院中的真传弟子，遇到这般场面，也不敢再出手，否则就是彻底惹怒了风无量。

    可叶寒还是出手了。

    将尹天秀，彻底杀死在此地。

    尹天秀死去的这一刻，叶寒整个人的意志，就产生了刹那的超脱。

    就如同打破了一道心魔，粉碎了一道禁锢内心的枷锁。

    他的武道之心更加坚定，更加牢固。

    一时之间无数的强者盯视着尹天秀的身躯，如置身梦幻虚境。

    顷刻间，众人反应过来，哗然沸腾。

    谁会想到不久之前还无比强势，身份非凡的尹天秀，转眼间就变成一具尸体？

    没有任何一个人能压抑住狠狠跳动的心脏。

    事实上，书院某些身份非凡的大人物刚才心念电转，在想是否要强行出手阻拦叶寒。

    毕竟尹天秀那种人的潜力太大了。

    她若死去，书院就损失一个人才。

    一个曾经在阴阳榜登顶，霸占榜首九年，未来必然能踏入元体境的人才。

    但是一切都迟了，说什么都没用。

    叶寒的出手太干脆，根本不留给任何人解救尹天秀的机会。

    傲立生死台中央，叶寒仰天而视。

    他的脸上带着无比冰冷的意味，漠然看着那风无量：

    “我要她死，她便不能活！”

    若是对方本尊到来，想破坏书院规矩，强行带走尹天秀，说不定书院都会睁一只眼闭一只眼，卖风无量一个面子。

    但眼前这位，不过是一道化身而已！

    叶寒怎么会放在眼中？

    轰！

    可怕的波动从上方传递下来。

    一股通天彻地的狂暴气息猛然出现。

    那虚空吞云蛟突然动了，一道巨大的爪子探出，当空笼罩而下。

    滔天凶威弥漫，要杀入生死台，粉碎叶寒的本体。

    这虚空吞云蛟，血脉强横，为龙族后裔，已经有了不俗的智慧，能秉承风无量的意志而行事。

    “畜生！”

    叶寒冷哼一声，猛然踏前一步。

    整个生死台都仿佛震动了一瞬。

    随之，一道冲霄而起的音波震吼声出现。

    巅峰状态的夺魄雷音爆发了。

    风无量站在上方的化身，砰然一声炸碎，化作虚无。

    同时，那虚空吞云蛟的一爪子还未曾接近生死台，就猛然收回，展露出一抹恐惧至极的表情。

    原本巨大霸气的身躯，竟然开始了颤抖。

    “嗷呜……。”

    恐惧而颤抖的悲吼传出。

    绝世凶威彻底泯灭！

    巨大的蛟躯突然惊慌失措，疯狂逃遁远处。

    叶寒冷哼一声，未曾再去理会，而是转身看向了尹天秀的尸体。

    他手臂探出，浑身罡气凝聚，居然有一道罡气大手诞生出来。

    这罡气大手，直接将尹天秀遗留下来的空间戒指送回叶寒面前。

    随着尹天秀的死去，留在空间戒指内的印记消失，使之变成了无主之物。

    叶寒握在手中，一道元力渡入，瞬息刹那间就感应到戒指内一股强大而特殊的气息。

    九阳火玉的气息！

    至此，叶寒终于满意地点点头。

    这本是属于师姐莫轻柔的宝物，不过在昔日化作两半，一半被尹天秀得到。

    如今算是帮师姐拿回来了。

    两半火玉彼此融合一体，在接下来必然能对师姐体内的极寒狱水进一步镇压。

    长长吐出一口浊气，叶寒神清气爽。

    生死台之外。

    那生死长老到现在都还处于一种震惊、痴呆的状态。

    看到叶寒走出生死台，这尊生死长老才开始毫无意义地宣布结果：“生死之战，叶寒胜出！”

    内门弟子，新王诞生！

    杀死尹天秀，等同于叶寒直接杀入阴阳榜，直接变成第一。

    同时，按照书院的规矩，阴阳榜第一可奖励一枚真传弟子令牌。

    生死长老看着叶寒，眼瞳无比复杂：“叶寒，恭喜你，活下来了。”

    “此外，尹天秀是阴阳榜第一，她的位置，将被你取代，属于你的真传弟子令牌也即将送来。”

    今日的一切，注定要被记录于册，流传后世。

    轮回书院设立无数年，还从未出现过这种情况，一个加入书院不过三个多月的新人，直接就晋升成了真传弟子。

    “真传弟子？”

    “生死长老，真传令牌可不是这样给的。”

    大地一侧，两道身影同时踏步而来，面容无比阴翳，甚至带有浓烈的杀机。

    “王圣！”

    “杜天池！”

    “你们两人，在质疑我这个生死长老？”

    生死长老的目光转移过去，顿时冷哼一声，脸色有些沉冷。

