
　　水通电生成氢气和氧气。

　　这是最简单的化学实验之一，一度被编入九年级化学课本，上过学的人都知道，更知道这个实验的关键，是通电。

　　但若没通电呢？

　　仅扔进去一个翠绿色圆球，就能源源不断得到两种气体，那就有点恐怖了。

　　滴滴、滴滴……

　　检测仪亮起红灯，烧杯中的水反应完了。

　　秦宇将其取出，烧杯还是那个烧杯，翠绿色圆球还是那个翠绿色圆球，除了消失的水，仿佛一切都没变。

　　他转头问男子：“怎么样？我的公式没问题吧？”

　　“我……”男子憋了半天，也没憋出半个字。

　　宋曼立刻问：“这翠绿色圆球可以反应多少水？”

　　她声音颤抖，神情紧张，完全不敢相信自己看到的是真的。

　　秦宇淡淡道：“无穷无尽。

　　这么说吧，如果你把它扔进太平洋，最多三年，整个地球都会被氢气和氧气覆盖。”

　　众人猛然倒吸一口凉气，这么恐怖的吗？

　　秦宇嘿嘿一笑：“当然恐怖，若真扔太平洋，咱们就麻烦了。

　　你们想，氢气和氧气一遇明火就会燃烧，甚至发生爆炸。

　　为了避免这种情况发生，国家必然发布禁火令，到时大街上的烧烤店都得关门。

　　大家再想像现在这样，大热天就着啤酒吃碳烤生蚝，已经不可能了。”

　　众人：“？”

　　不能就这啤酒吃生蚝……兄弟，你这个思路是认真的吗？

　　宋曼想了想，端来一大盆水，将翠绿色圆球扔了进去。

　　因为水量充足，这次气泡分解的更快，只过去五分钟，水就少了近半。

　　她又尝试几次，翠绿色圆球立刻展现出自己无水不分的优良特性。

　　很快实验室的智能消防警报响起，警示牌出现一排红字：请注意，易燃易爆气体严重超标。

　　秦宇忙跑去打开窗户：“曼姐，拜托你做实验前能不能先通风？很危险的。”

　　然后扭头对众人道：“现在可以证明我的四维公式没问题了吧？”

　　所有人沉默。

　　他们才不会纠结秦宇所谓的“四维公式”有没有问题，毕竟只要不傻，就知道这玩意是对方瞎编出来的。

　　他们的关注点在那块翠绿色圆球上。

　　这是什么东西，有什么特性？刚才的情况到底是真的，还是秦宇、张大志和宋曼合演的一出戏？

　　好像取一点回去研究一下。

　　但下一刻，宋曼便用实际行动告诉他们这不可能。

　　环顾一周，宋曼道：“行了，既然大家已经没有更好的创意，就各自请回吧！”

　　说完小心将翠绿色圆球收起，转身离开。

　　跟在她身后的大兵开始向外请人，其实与其说是请，不如说是赶。

　　稍微走的慢点，就被这帮家伙粗暴的推了出去。

　　其中就包括张大志。

　　当看到自己的绿色圆球，被秦宇改造一番后扔进水里竟生成大量气泡后，他整个人都懵了。

　　这怎么可能？

　　如果说其他人只是看个热闹，在张大志眼中就不一样了。

　　因为他的这个实验，研究的就是在一般条件下将水分解成氧气和氢气的方法。

　　他的思路很清晰，想让水自然分解，目前有两种思路：<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　第一，找到一种能分解水的酶；

　　第二，通过微生物进行水的分解。M.23sk.com

　　张大志果断选择第二种。

　　分解水最大的难题，不是分解水本身，而是如何解决能量守恒问题。

　　毕竟分解水会消耗能量，想找到可以为分解水提供能量的酶，根本是天方夜谭。

　　但微生物就不一样了，它是活的，可以通过吸收一部分水的能量，去分解另一部分水。

　　听起来有点复杂，其实并不难理解。

　　世界万物都能量，包括水。比如水结冰，就是水放出了能量。

　　刚开始张大志的实验很顺利，没多长时间就选出了初代菌种。

　　这种菌种的确拥有分解水的能力。

　　谁知接下来发生的事让他几乎崩溃。

　　首先，张大志发现，这种菌分解水的效率极低。

　　他在实验室忙活了三天三夜，才成功分解25g水。

　　这时张大志并未气馁，量不够数来凑。

　　只要自己制备出大量的这种微生物，是不是就有源源不断的水被分解出来了？

　　他已经感觉到诺贝尔奖在朝自己招手。

　　但很快，张大志又被卡住，这种微生物分解氧气的效率，会被它们的种群密度严重干扰。

　　微生物越多，分解水就越慢，当这种微生物的种群密度达到一定程度，水的分解就会停滞。

　　他又一次进行定向筛选，比如更换培养基成分，改变其酸碱性等等。

　　成果是有，但大都是可有可无的成果，关键性难题总是无法解决。

　　随着时间的推移，看不到希望的他慢慢便放弃了研究，直到今天。

　　当知道自己打赌输给秦宇时，他立刻把这个方案拿了出来。

　　常温电解水这样的世纪难题，谁爱玩谁玩。

　　老夫早就过了爱做梦的年纪，做项目还是选最有可能成功的好。

　　结果……

　　从门口出来，张大志看到同时走出来的秦宇。

　　他立刻跑过去道：“喂，你是怎么做到的？”

　　秦宇一愣：“什么怎么做到的？”

　　“就是那些加强版电解菌，这个项目我前后努力了将近八年，别说成功了，最后的两年甚至一年不如一年。”

　　和清楚这个项目比，张大志更清楚这个项目能带来的经济价值。

　　怎么说呢……

　　别看乐舞研究出能增加电池储电量的新型电池，但和自己的电解菌比，简直就是弟弟。

　　秦宇笑道：“你自己难道不知道？用‘闭弦’连接两个平行空间啊！

　　只不过你的绿色圆球性质很不稳定，根本无法在两个平行空间中来去自如。

　　但别担心，我通过一个简单的化学反应，增强了圆球的稳定性。

　　所以原本费半天劲才能转化一点点空气，现在效率增加很多。”

　　“你……”尽管知道对方在胡扯，张大志还是忍不住问：“什么简单的化学反应？”

　　秦宇摊摊手，轻轻吐出两个字：“保密！”

　　说完扭头离开。

　　张大志：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，476 到底哪个才是真相？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">