    众人在仙灵岛停留了三天。

    李沐练熟了《神行百变》。

    一路走来，和李沐同行的几乎都是江湖大咖。

    虽然碍于资质，悟性什么的，各种高深的武学暂时学不会。

    但是，连大字不识的韦小宝都能学会的《神行百变》，学起来真是得心应手。

    加入了内力的《神行百变》，直接超越了李沐原来的大路货《草上飞》，让他的速度提升了不止一个档次。

    至于贤者时间。

    李沐原本认为可以用来悟道。

    思考御剑术的时候，他给自己来了一发。

    然后。

    他的脑海里一片空白。

    练武？

    任务？

    权势！？

    一瞬间，全都成了过眼云烟，丢到了九霄云外。

    懒洋洋，软绵绵，天清云淡，无欲无求，舒服，惬意。

    只觉得人生就该停留在这一刻，再也不往前走了才好……

    十分钟后。

    当李沐从贤者状态脱离出来，整个人都有种怅然若失的感觉，很想给自己再来一发，再度回到那种宁静祥和，万事皆空的圣人状态。

    好不容易克制住之后。

    李沐额头渗出了一层冷汗。

    MD！

    太可怕了！

    这是真·贤者时间啊！

    会上瘾的那种。

    在这种状态下，别说悟道了，谁想悟道，都能给他打断了！

    那天，酒剑仙被他刷了十多发技能，最后还能逃离，意志力不可谓不强大了。

    李沐是不敢给自己用这个技能了，他怕给自己用了这技能之后，死都不知道怎么死的。

    ……

    苗壮的《易筋经》和《吸星大法》，以及陈余的《御剑术》毫无进展，两人的情绪一天比一天低。

    而李逍遥不愧武学天赋MAX。

    看李沐走了一遍《神行百变》，便把这门功夫纳入了自己的武学体系，跑起路来比李沐还要迅猛。

    见识到李逍遥学武的速度，李沐思考了片刻，拿出手机，给李逍遥展示了手机里存储的海量的武功秘籍。

    这次。

    李逍遥第一次真正领略到了手机的神奇，他兴奋的划动着屏幕，两只眼睛好像扫描仪一样，把上面的武学秘籍印刻在自己的脑海里：“小白，你从哪儿弄到这么多武学秘籍的？”

    “因果羁绊。”李沐道，“你也知道，因果的力量有多强大，凡是遇到我们的有缘人，不留下些东西，是跑不掉的，攒啊攒的，就攒多了。”

    李逍遥羡慕的咂咂嘴：“因果羁绊好厉害，只可惜你们的武学天赋不强，不然的话，我们李家三兄弟打遍天下无敌手了！”

    “我们负责搜集秘籍，你负责练，一样的，有大哥你罩着我们就行，等你强大了，也弄个武林盟主坐坐，我们三兄弟照样称霸武林。”李沐笑眯眯的看着李逍遥如饥似渴的吸收武功，心中充满了得意之情。

    李逍遥越强大，他和客户就越安全。

    如果可能的话，他一点都不介意李逍遥以巅峰状态出道。

    这是一笔稳赚不赔的投资。

    李逍遥是未来的蜀山掌门，拜月死后，仙剑世界最大的boss。

    日后，他回这个世界度假，寻找资源什么的，不用为人身安全担心，多安逸。

    “小白，说的没错，要做就做武林盟主。”李逍遥眼睛一亮，仿佛找到了人生新方向，而学武的速度遥遥领先于李小白他们，也让他寻到了当大哥的尊严。

    ……

    离岛的前一天，苗壮终于忍受不了武功迟迟没有进展的煎熬，找到了李沐，吭哧道：“头儿，你的内力是怎么练出来的？有什么特殊方法没有？”

    “万丈高楼平地起，有特殊的方法我早学会风神腿了，哪儿还看得上你的《神行百变》？”李沐嗤的笑了一声，“练出内力的方法我早告诉你了，你一直看不上而已。”

    苗壮脸一黑：“那些基础内功从入门到精通？”

    李沐点头。

    苗壮沉默了片刻，纠结了半天，终于叹息了一声：“头儿，我错了，再给我几本入门的功夫吧！”

    李沐无所谓的把五岳剑派的基本内功心法传给了苗壮。

    朋友越多，道路越宽阔，他是个很注重团队意识的人，一点都不介意队伍中的人变得强大起来。

    他只需要做到，始终领先所有人就可以了。

    当意识到亚当·史密斯即将通关，成为第二个一星圆梦师的时候。

    李沐便意识到，他组建自己团队的速度需要加快了。

    穿越过的世界，队友的成长，都是他向前奔跑的资本。

    其实，在现实世界，李沐也可以通过自己帮助过的客户布局。

    但是，想想那些不知道感恩的客户，他果断放弃了那诱人的想法。

    从来没有一个人能十全十美，顾全所有方面的。

    苗壮问：“陈余呢？继续让他折腾御剑术吗？”

    “让他继续加深对御剑术的印象。”李沐看了苗壮一眼，“客户需要刺激，当他意识到所有人中间，只有他是一个废物的时候，给他一个机会，他自然会发愤图强，比所有人都努力。”

    “……”苗壮哀怨的看着李沐，“头儿，你是不是对我也是用的这个方法，我要不来找你，你是不是永远不准备告诉我，从基础练起，才能把内力练出来了！”

    “怎么会呢？老苗，我们是战友。”李沐拍拍苗壮的肩膀，一脸真诚的道，“我的天赋不行，万一你的天赋比我高呢，你看李逍遥，已经开始练《圣灵剑法》了。给你《易筋经》的时候，我也没小气，我更愿意你练成易筋经，对我们的任务越有帮助。”

    苗壮将信将疑的看着李沐，仅仅片刻，他便移开了目光：“老大，我信你。没有你，我连一本武功秘籍都没有，还是那个只会《神行百变》的小喽啰。您放心，这场任务我会拼命的。只要我能成为正式的圆梦师，今天借你的东西会连本带利的还给你，我老苗是个公平的人，从不欠别人东西。”

    “加油，我等着你转正。”李沐饶有深意的笑了笑，丢给了他一颗血菩提，“既然要欠，就多欠点。等把内力练出来之后再服用，争取效用最大化。”

    ……

    当天晚上。

    苗壮改修了《华山派内功入门到精通》，当天晚上，便练出了微弱的内力。

    李沐练得嵩山派内功，冯公子练得恒山派内功，苗壮练出了华山派内功。

    再凑出两个人来，五岳剑派就齐活了！

    至此。

    李沐终于肯定，圆梦师拥有公司变态技能的同时，似乎真的被公司削减了悟性和天赋。

    ……

    翌日。

    李沐一行人离开仙灵岛，回转余杭镇。

    在云来云去客栈，姥姥和李大婶见面，正式确定李逍遥和赵灵儿的关系之后。

    李大婶取出了李三思留下了《飞龙探云手》和宝剑，赠与了李逍遥，同意了他们的江湖之旅。

    当然。

    细心的李大婶没有厚此薄彼，找铁匠为李小白打造了两柄八棱亮银锤，给李小黑打造了一柄长枪。

    这是李大婶根据那晚两人的武艺，特意为他们挑选的武器。