
    第二百五十三章叶秋误诊

    叶秋咧嘴笑道：“什么复活不复活的，杨志刚根本就没有死，我只是让他假死了一会儿。人体脖子后面三大穴位，风池穴、风府穴、大椎穴，cìjī之后联合产生作用，能够让人进入到假死状态。”

    赵兴国连忙点点头，像是小学生听老师讲课似的，脸上露出一副原来如此的神色，可是细细想了一会儿，疑惑道：“不对啊，那三个穴位就是很普通的促进血液循环的穴位，怎么可能会有这种效果？”

    老家伙转头还想问叶秋，见到叶秋跑掉了，顿时知道自己被耍了，心里面暗骂了一句。

    叶秋已经跑去挂号窗口了，身边站着两个妙龄少女，正背着一个中年妇女在那边排队。

    谢小红本身就是普通的小感冒，经过叶秋的治疗身体已经没有大碍了，来到叶秋身前感激一笑，道：“这位大哥，谢谢你帮我，不然我都不知道自己会怎么样。”

    叶秋一笑，道：“不用，你下次记住，遇到这种情况别冲动，先保护自己最重要，要是有什么麻烦的事情，记得报警。当然，要是有什么困难，你也可以打我电话。”

    叶秋将自己号码给了谢小红，同时也要了谢小红的号码，他还记着说过要去看看谢小红他们村的老前辈。

    谢小红存了叶秋的号码，就赶紧告辞准备回去上班，她请了一天的假，现在还有大半天的功夫，回去上班还能够少扣很多钱。

    叶秋摇摇头，谢小红情绪激动多少也跟gāoqiáng度的工作压力有关，现在的无良老板就知道压榨员工。

    他很没有自觉的，没将自己归类到无良老板那一块。现在姗姗水果超市还有渔山餐饮公司，他都是直接扔给于珊珊和张晴晴管的，让于珊珊暗地里面大骂叶秋没良心。

    叶秋继续排着队，不过赵兴国那老家伙好像不准备就那么放过叶秋。

    赵兴国小跑过来，后面还跟着一群医生，连忙道：“我说……叶兄弟是吧？”刚才他听到叶秋的名字。

    叶秋点点头：“有事？”

    赵兴国舔着脸道：“嘿嘿，叶兄弟带这个……”

    叶秋看了看赵美芬，道：“我婶儿。”

    赵兴国连忙点头：“对，带你婶儿过来看什么病啊？”说到这老家伙还有点迟疑，这家伙还想挺厉害的，还要来医院里面给人看病吗。

    叶秋直言道：“我婶儿双腿瘫痪有十年了，这次带她过来检查下，看看有没有治愈的希望。”

    赵美芬闻言脸色一黯。

    赵馨儿和赵媚儿也都低下了小脑袋，看起来情绪不怎么高。

    赵兴国心知自己失言了，连忙道：“这样吧叶兄弟，我做主，带着你婶儿直接做检查吧，不用排队了。”

    叶秋拒绝道：“不用了，我还是排队挂号，不然跟那些号贩子有什么区别。”

    赵兴国听到这不由得高看了叶秋几分，点点头就没说话。

    倒是排在前面的一些市民，看到叶秋排队，都是善意地让了开来，让叶秋先挂号。

    叶秋一愣，没有拒绝大家的好意，带着赵美芬挂号。

    挂完号，叶秋就直接对赵兴国到：“赵院长，我婶儿的情况我都清楚，什么检查就不必了，麻烦你帮个忙，直接带我们去做个ct。”

    “没问题。”

    赵兴国答应下来，带着叶秋几人去了放射科，很快安排了ct拍片。

    叶秋没有进到放射室里面，而是和两个小丫头在外面等着，看着两人紧张的神色，叶秋不由笑道：“放心吧，最坏的结果也就是保持原样，不用太过于担心。”

    赵馨儿和赵媚儿都绷着小脸，听到后点点头，可是难得的没有叽叽喳喳，气氛有点沉重，让叶秋都有点不太习惯。

    对赵美芬的双腿他也有点头疼。

    赵美芬双腿经脉脆弱，稍有冲击就可能破裂，所以用真气贯通非常危险，除非能够寻到百年的人参，然后取根须熬制百草汤，让赵美芬服用一段时间，将身体内的经脉温养有韧性，那时候就可以用真气贯通了。

    不过这百年人参哪里是那么好遇到的，普通人参顶多长到20年份，再上一品的人参才能够长到50年份。

    而50年的人参都可以当成镇馆之物放在博物馆里面展览了，最近一次的拍卖，是在江南地区的素锦拍卖行完成的，达到了1000万的天价！

    更不用说百年的人参，那绝对是绝世稀罕的东西，价值更是不知道多少。

    叶秋也就想想，这东西除非靠运气，否则就算是有钱都买不到。

    十分钟后，赵美芬被推出了放射室。

    叶秋几个人就在外面等着结果出来，等了有半个小时后，就有一名放射科的医生拿着底片出来了。

    “赵院长。”

    放射科主任崔元拿着几张底片，小跑到赵兴国面前，殷勤地将手中的底片递给赵兴国：“赵院长，底片出来，给你瞧瞧。”

    还没等他递给赵兴国，一只手过来直接将那几张底片接走了。

    崔元一愣，接着看向抢走底片的青年，脸色一沉，恼怒道：“你是谁啊？怎么随随便便就拿底片，你看得懂吗？快点还给我。”

    叶秋没搭理他，拿着那几张底片看了一眼，顿时眼神凝重起来。

    赵兴国一挥手：“崔元，这是叶医生，让他看吧。”

    他心里面一动，这家伙中医医术不错，难道连西医都会不成？

    崔元一愣，从头至尾看了看叶秋，一点都没看出来这家伙是医生。

    叶秋拿着底牌，皱着眉头道：“右腿腿部有阴影，从底片上看很可能有淋巴组织黏连，不过角度不好，我猜测可能是恶性肿瘤，处理起来很麻烦。”

    崔元之前就看过那底片了，他根本就没有看出什么问题，好的不能够再好了，这时候听到叶秋的判断不由得哈哈笑了出来。

    见到赵兴国的神色，他才停止下来。

    崔元看着叶秋的打扮，普普通通的，身上还有不少的灰尘，不由得讥笑道：“还恶性肿瘤，你真的看得懂吗？这张底片根本没有任何的问题。”
