
　　……

　　时间一晃又是两天，望着山谷中前些天放出的莺莺燕燕，罗非鱼揉了揉脑袋，总觉得老脸火辣辣的。

　　喝多了，喝懵逼了，在歌舞助兴的情况下，把白月魁办的扶墙了。

　　很荒唐，却又实实在在发生在了自己身上。

　　做了也就做了，虽然荒唐了点，他也不至于后悔。

　　就是，当时喝懵逼了，没什么感觉，糊里糊涂把事儿办了，这点来说，他有点接受不了。

　　“轰轰轰...。”

　　坐在小溪边，悠哉悠哉望着不远处战斗的莺莺燕燕，罗非鱼突然觉得，女人切磋，似乎比所谓的舞蹈更能吸引自己眼球。

　　“月魁姐加油！打败贝塔大姐。”

　　“贝塔姐加油！不要输给月魁大姐。”

　　召唤出的女仆分成两个队伍，离开老远，一个个扯着嗓子，为战斗中的两女加油助威。

　　场中，是两女纯体术比拼，不含能量，不用果实能力，不动用霸气，完完全全的体术战斗。

　　没办法，伴随着实力越来越强，小小的山谷可禁不起两人全力交手的几次余波。

　　尤其用上果实能力，一个搞不好，白月魁能削平一座小山。

　　贝塔如果全力以赴，同样可以将小山轰碎。

　　卡普可以用八座大山练拳，贝塔现在实力，只会比巅峰时期卡普更强。

　　让她们肆无忌惮出手，罗非鱼十有八九得重新盖房。

　　整不好，因为环境破坏太严重，他都得搬家。

　　贝塔本就是近战强者，擅长拳拳到肉生死搏杀。

　　白月魁虽然用刀，却不代表她的拳脚功夫差。

　　原著都能吊打灰巨人马克，加上百年国术训练，重力海军六式锻体，拳脚功夫自然更上一层楼。

　　“轰隆隆...。”

　　两只白嫩嫩的拳头撞在一起，两人脚下大地寸寸开裂。

　　贝塔原地不动，白月魁一连倒退几步。

　　肉身打磨是水磨豆腐工夫，不是一两天可以速成，需要持之以恒下苦工。

　　白月魁锻体时间本就比贝塔时间短，加上她并不是专精肉搏的强者。天籁小说网

　　贝塔恰恰相反，吃了动物系恶魔果实的她，身体素质本就强大。

　　加上没有什么特殊技能，把大部分时间都用在了打磨身体上面。

　　两张对比，差距就凸显出来了。

　　好在贝塔出自海贼世界，招式大开大合，刚猛无俦。

　　白月魁取长补短，避重就轻，一击试探出两人肉身差距，立即改变战斗风格。

　　揉了揉酸痛的拳头，白月魁深呼一口气，迅速调整状态。

　　面对贝塔追击，摆出太极起手式。

　　胳膊看似缓慢，实则速度奇快搭在贝塔手腕，打算利用技巧将拳劲引开。

　　两人擦身而过，贝塔一击不成，不等白月魁反击，立即稳住身体，猛然转身，对着白月魁胸口就是一击撇身捶。

　　胳膊如同鞭子，拳头如同流星锤，空气在这一击面前都要爆开。

　　“月魁，你可别忘了。

　　虽然很少用技巧战斗，并不代表我不会使用技巧。”

　　这一击太突然了，白月魁终于想起来，平时喜欢大开大合战斗的贝塔，同样也是一名国术高手。

　　大开大合，那是出身世界的战斗习惯，加上一直以来没遇到需要用技巧战斗的对手。

　　白月魁力量速度逊色自己，明摆着要玩技巧，她自然不会傻傻的用蛮力战斗。

　　一击撇身捶，白月魁一连退后好几步，利用太极卸力技巧，这才勉强留下几个脚印后稳住身体。

　　好在现在战斗的地方以前是罗非鱼锻体用的场地，在重力手镯作用下，地面比普通地面更加坚硬。

　　要不然，白月魁想要轻松卸去贝塔力量，可就没那么容易了。

　　地面不够硬，根本承受不住一拳的力量，直接崩碎，还卸个屁的力量。

　　晃几下发麻的胳膊，白月魁笑盈盈道：“贝塔你一直用硬碰硬的方式战斗，时间长了，我倒是忽略了你也擅长国术这件事。

　　不过，即使擅长国术，我也不会输给你哦。”

　　话音落下刹那，白月魁身体猛的一个旋转，伴随着雪白的大腿划出弧线，斩击瞬间形成。

　　“嵐脚·一线。”

　　斩击形成刹那，如同锋利的镰刀，将一切割裂，一分为二。

　　“且，老大的嵐脚，月魁你就不能稍微改进一下呀。”

　　面对拦腰斩向自己的真空刃，贝塔翻个白眼，猛的俯下身子，任由斩击紧贴自己后背飞掠而过。

　　“机会。”等的就是贝塔起跳或俯身瞬间。

　　见状的白月魁瞬间用力在地面一蹬，伴随着脚下大地裂开，人瞬间出现在贝塔身前。

　　“嵐脚是为了让你露出破绽，这才是真正的攻击。”手肘高高扬起，下一秒无情落下，直击贝塔天灵盖。

　　如果有武装色，见闻色，贝塔自然不会因为嵐脚露出破绽。

　　可惜，规则限制，她不可能用身体硬钢嵐脚。

　　无论躲避还是硬碰硬打散真空刃，一旦出手，破绽就会出现。

　　白月魁脑子很好使，等的就是一个机会。

　　“砰...。”

　　肘击打空，贝塔身体如同一条蛇，扭曲着躲开了白月魁肘击。

　　躲开的同时，整个人几乎钻进白月魁中门。

　　“反应好快，不愧是能叫老大的人，战斗经验太足了。”

　　抬起胳膊挡住贝塔近身肘击，借着力量，迅速拉开距离。

　　下意识，白月魁做出拔刀动作。

　　手掌抓空，这才想起，两人现在只能肉搏，不能使用武器。

　　没办法，千锤百炼的强者，都有战斗本能。

　　作为用刀的人，遇到危险，下意识拔刀太正常不过。

　　可惜，因为是有规则切磋，白月魁根本没带刀。

　　“跟贝塔姐近身战，不使用武器，月魁姐太吃亏了。”

　　看着场中两人再次陷入焦灼状态，白月魁每每都要小心翼翼应对贝塔攻击，观战的几个小女仆纷纷议论开。

　　对此，徐渭熊不屑一顾，懒得看那群拎不清的人。

　　“战场厮杀，哪有什么公平可言，你手里没武器，面对比自己强大的敌人就不打了吗？

　　跟人家说，我今天没带武器，咱们改日再战。

　　扯淡。

　　谁要是这么说，除非能笑死敌人。

　　否则，说话的人本身就会成为笑话。”

　　经历过末日，白月魁比任何人都明白这个道理。

　　没有抱怨，没有天真，面对不利于自己的局面，除了摸索破局方式，白月魁甚至没露出一丝不满。

　　海军六式，国术，利用自己灵活的头脑，不断尝试。

　　“砰...。”

　　身体后仰，躲开贝塔一拳，白月魁双手撑在地面，猛的倒勾。

　　大腿绷紧，鞋尖恰好踢在贝塔挥出拳头胳膊的腋窝。

　　“唔...。”

　　鞋尖接触腋窝刹那，正全力收拳的贝塔小脸不禁一白，发出痛哼。

　　再怎么锻体，腋下则是人的软肋之一。

　　“漂亮的反击，贝塔大意了。”望着占尽优势的贝塔突然吃亏，罗非鱼毫不吝啬，带头送上掌声。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第319章 白月魁vs贝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 