    魏正始五年。

    一道惊雷从九天之上落下，宛如一柄长枪刺在莽莽群山之间。

    杨峥忽然睁开眼，脑海中各种记忆混合、旋转，仿佛钢针一般齐齐扎来，头疼欲裂，忍不住大声呻吟起来。

    然而回应他的只有山谷中的鸟鸣。

    周围尸体枕积，残肢断臂，红的白的散落一地。

    一杆旌旗辗落在血泥中，失去了本来颜色，依稀可见绣着一个“魏”字，也不知被多少双脚践踏过。

    恍惚了一阵儿，风中夹杂的细雨让杨峥稍稍清醒。

    前世与今生的记忆融合在一起，虽仍有很多模糊不明的地方，但也明白了现在所处的时代。

    大致知道这场战争的前因后果。

    大将军曹爽听邓飏、李胜之谋，欲取汉中，补齐在军功上短板，汇合夏侯玄、郭淮十万之众出骆谷，贸然进攻汉中。

    时汉中守军不到三万，兵力空虚。

    岂料蜀国虽然没了诸葛亮、魏延，但王平也非泛泛之辈，先一步扼守兴势山东西险要，多张旗帜，绵延百里。

    将十万魏军死死堵在秦岭之中。

    三个月下来，魏军累攻不下，人困马乏，供给困难，牛、马、骡、驴死伤遍地，连协助运粮羌、氐部族都怨声载道。

    其后，蜀大司马蒋琬领涪军增援，大将军费祎自成都督军赶到。

    魏军进退失据，形势大不利。

    参军杨伟与都督夏侯玄劝曹爽急退，然费祎料魏军将退，率军绕道占据沈岭、衙岭、分水岭，将十万魏军锁在骆谷之中。

    魏军败亡之象已露。

    此战即为后世不太著名的兴势之战。

    但其影响却非常深远。

    魂穿的这个军官，姓杨名峥，字云兴，今年刚满二十，已在从军五年，是魏军武卫营的一个百人将，没靠山没家世，父子两代一辈子吃曹家的军粮，打生打死，老父前几年追随司马懿征讨辽东，没死在战场上，倒是冻死了。

    父子两代积功，赶上大将军曹爽提拔亲信，因稍有武力略通文墨，被提拔为百人将，管着手下近百号人，也仅比都伯高一级。

    别看带着个“将”字，其实离将军十万八千里。

    在这乱世里属于蝼蚁级别的存在。

    杨峥检查了一下全身，盔甲完好，身上也没有伤口。

    不禁松了一口气，这时代这环境，随便一个伤口就能要了性命。

    不过后脑勺的疼痛时隐时现，似被重物击打过。

    这也导致有些记忆断断续续。

    望着阴云密布的天空，杨峥忍不住心里一阵烦躁，也不知道老天爷为啥把他丢到这个要命的时代。

    早个几十年，说不动还能凭借穿越者的优势提前去勾搭些名臣猛将，在这乱世里开拓一片江山，过一把穿越者的瘾。

    而现在三国大势已经尘埃落定。

    那些名震古今的名字已经消失在时代的长河之中，只剩下司马氏一家独领风骚。

    纵观整个华夏历史，杨峥最讨厌的就是司马家，司马懿三父子阴狠刻毒，其子嗣的也是扶不上墙的烂泥。

    直接拉低了整个华夏的底线。

    曹魏好歹还讨平南匈奴、败鲜卑、灭乌桓、收服羌氐、破高句丽，开通西域。

    基本上把周边的异族都吊打了一遍。

    在华夏历史上，也算威名赫赫。

    然而司马家鸠占鹊巢之后，华夏直接遭受灭顶之灾，曾经匍匐在脚下的小角色全都抖擞起来了，不仅轮流吊打晋室，还灭了西晋，最终弄出一个五胡乱华。

    一将无能累死三军，皇帝无能，整个国家都为之陪葬。

    “要不干脆投降蜀汉算了。”杨峥忍不住心中升起一个念头，毕竟自己前世也姓刘，说不定还能跟老刘家攀上点关系。

    每一个华夏人都有大汉情结。

    据说蜀汉大将王平当年也只是曹魏一裨将。

    不过这个念头在心中仅仅一闪而过，诸葛亮离世后，蜀汉就一天不如一天了，也是矛盾重重。

    即便站住脚了，十几年后，蜀汉也差不多灭亡了。

    别人或许能投降司马家混个一官半职，自己这个二五仔的下场，只能是千刀万剐。

    魏国不好混，蜀汉也不是那么简单的。

    外来户肯定要受到排挤。

    好歹在后世读过基本史书，也知道什么是天下大势，魏晋一统吴蜀是大势所趋。

    胡思乱想了片刻，杨峥不禁哑然失笑，貌似自己的级别和身份，也没资格谈什么大势，就算一腔赤诚的投降蜀汉，人家也未必看得上，能在这场败仗中活着回去就不错了。

    刚想到这些，便听到地面前方一阵嘈杂，人未到，一杆杆“汉”字大旗由远及近。

    杨峥心中“咯噔”一下，现在想跑是不可能了。

    关键也不知道往哪里跑，到处都是山，能跑到哪去？

    心中一横，干脆躺平地上装死。

    借着尸体的掩盖，杨峥偷眼望着来军。

    当先一杆“汉镇北大将军王”的牙旗，旗下一将顶盔带甲，身躯雄壮，手持长槊，威风凛凛，左右士卒皆身披重甲，背负环首大刀，手持大弓，行走间杀气腾腾。

    此人便是蜀汉督镇汉中的大将王平。

    若是能提着此人的脑袋回去，恐怕至少能混个杂号将军。

    不过在看到他身边的甲士之后，杨峥迅速打消了念头。

    这些人一个比一个生猛，身材健硕，面生横肉，一看就是刀尖舔血的亡命之徒。

    记得蜀汉有一支无当飞军，其统帅正是王平，莫难道就是眼前的这支？

    虽说前世当了三年义务兵，但也没玩过刀子啊。

    他打消砍王平人头的念头，十数个蜀军却提刀向他走来。

    杨峥心中一惊，莫不是被发现？

    刚才没跑，现在更不可能跑。

    诸葛亮平定南中之后，招募当地蛮勇，组建无当飞军，极擅山地作战，精通弓弩，在山岭间如履平地。

    躲在尸体之下的杨峥心都跳到了嗓子眼。

    而他也没想错，蜀军的确为人头而来，抡起大刀，砍下尸体的首级。

    几个蜀军边砍边骂骂咧咧的。

    首级即为军功。

    覆盖在身周的尸体很快被拨开，眼看就要轮到自己了。

    那锋锐的刀锋仿佛在自己脸上刮来刮去。

    死亡的冰寒深入骨髓。

    没想到刚刚穿越才半个时辰不到，连个屁都没放一个，就要被砍了脑袋。

    难道自己穿越过来就是为吃这一刀？

    老天爷这不是玩自己吗？

    杨峥心中一阵哆嗦，要不起来投降算了？

    刚这么想，就听到身边一阵喝骂声，只见一尸体忽然跃起，三两步冲到王平马前，跪在地上，“小人愿归顺大汉。”

    杨峥看的直呼内行，从他诈尸到奔跑到跪下，动作一气呵成，简直是行云流水，连那几个蜀军都没反应过来，自己可万万做不到这么流畅。

    而且自己早醒小半个时辰，居然没发现这厮。

    不禁在心中默念“人才”二字。

    一声剧烈的马嘶声传来，打断了杨峥的所有幻想。

    只见王平战马人立而起，手中长槊顺势麾下，连一声惨叫都没传来，长槊从头顶灌入，将那人钉在地上。

    黑的红的白的一起流淌……

    周围蜀军以怪异的腔调齐声欢呼，“大将军神勇！”

    仿佛一块鱼饵投入鱼池之中，士气忽然间高涨起来。

    王平亦是红光满面，抬手抽出长槊，尸体仿佛被抽去了脊骨，软软倒下。

    杨峥瞳孔睁的老大，肠胃中忍不住一阵翻腾。

    这还不如被砍了脑袋利索……

    伸头是一刀缩头也是一刀。

    那就只能玩命了，杨峥的手紧握住长刀。

