    说干就干，威廉从来都是个实干家。

    第二次循环，他就开始谋划这件事。

    想要给老马尔福下迷情剂，需要一样东西：韦斯莱先生毛发。

    但毛发不好弄，韦斯莱先生不像福吉那样，喜欢和别人拥抱。

    派出双胞胎的嗅嗅，倒是不错的战术思路。

    韦斯莱先生那地中海的头顶，以前秃的面积，还不算太大。

    但马尔福这人打架不讲究，喜欢抓人头发。

    韦斯莱和马尔福经过几次肉搏，秃顶自然越来愈大，如一拳超人般锃亮。

    这种发光的物体，简直是嗅嗅的最爱。

    但威廉又不能这么干，嗅嗅的战斗力多大啊。

    上到黑萌王，下到小金库，就没它不能偷的。

    这种禁忌武器，如果丢了出来，肯定会被韦斯莱先生造成很大的伤害。

    而且目标太明显了，事后顺藤摸瓜，很容易就找到威廉这个凶手。

    干坏事哪能把自己暴露了？霍格沃茨教会他的，就是别被抓住！

    经过几天的观察，他发现两人打架的时候，是最好的下手机会。

    第五次循环。

    基本上摸清套路的威廉，带着赫敏掐着点，来到礼堂旁的会议室。

    他基本已经适应了波波莎的叫床服务，更不会给克鲁克山“泰山压顶”的机会。

    那种痛感体验一次就够了。

    才走进会议室，威廉就正好看见韦斯莱在打马尔福。

    起因很简单……日常嘴欠罢了。

    谁让对方儿子都是勇士呢，不互相嘲讽两句，都浑身难受。

    德拉科是倒数第三，就这马尔福还能产生优越感，嘲讽罗恩的倒数第一，两轮都是零分。

    但韦斯莱先生不是只有一个儿子，他光速抬出乔治的成绩，进行打脸反击。

    似乎罗恩不是他儿子。

    卢修斯不知道是恼羞成怒，还是嫉妒韦斯莱先生有很多儿子，他直接诅咒起来：

    让韦斯莱先生早点准备棺材，好给他儿子收尸。

    好吧，从结果来看，这句话是一句“善意”的提醒，但韦斯莱先生不知道啊。

    被惹恼的他，当众和卢修斯扭打起来。

    老韦家人多势众，都纷纷上去揍老马。

    和五年前的对角巷混战比起来，在罗马尼亚长年撸龙的查理，终于彻底成熟了。

    嗯……单指他的格斗技巧。

    查理大踏步而出，抓住马尔福的衣领，往身前一扯，一拳砸在他的额头。

    然后高高跃起，一记膝撞狠辣撞在马尔福的肚子，接着又想转身接鞭腿，踢在马尔福的软鞭上……

    韦斯莱先生连忙抱住了查理。

    儿子，哪能这样打架，你这不讲武德，分明是冲着断子绝孙去的啊。

    威廉看的眼前一亮。

    噔噔，鞭腿左刺拳，简直训练有素。

    行了，这个时间循环，他要和查理学点格斗技巧了。

    威廉也上去帮忙了，将众人分开，然后趁乱的时候，从马尔福嘴里，拽下一撮红毛。

    早饭的时候，是在礼堂吃的。

    看着这些早餐，罗伊他们很好奇。

    不过他与伊里斯的职业病犯了，在那说早餐搭配不健康，对牙齿不好。

    虽然都没有他们俩吃的多。

    威廉走了过来，在赫敏旁边坐下。

    安妮抬头疑惑地问：“哥哥，刚刚干嘛去了？”

    “没干嘛，我去盥洗室了。”威廉笑道。

    安妮怀疑地瞥了他一眼，总感觉哥哥没有干好事。

    这时，马尔福带着纳西莎和德拉科进入了礼堂，在斯莱特林的餐桌坐下。

    他脸上的伤，已经被庞弗雷夫人治疗好了，但还是打着绷带。

    他恶狠狠地瞪着韦斯莱先生，准备一会再找回厂子。

    他拿起一碗南瓜汁，狠狠喝了一口。

    “我刚刚大意了，没有闪……”

    威廉与赫敏都看向马尔福。

    只见他小手一抖，打翻了南瓜汁，蹭的站起身。

    纳西莎看向自己丈夫，“怎么了？”

    “我要去找他……我没法不想他。”卢修斯拽着衣领。

    “什么？”纳西莎明显愣了愣神，没有理解自己丈夫的话。

    “你要去找谁？”

    “我的真爱，就在这个礼堂里，我太爱了……”

    纳西莎瞪大眼睛说：“这是个玩笑，对吧？你在开玩笑。”

    “我想……不是的，我想我爱他。”卢修斯用奇怪的声音说。“我要娶他……你让开！”

    “爸爸，你疯了，这样和妈妈说话！”德拉科愤怒道。

    啪！

    卢修斯给了德拉科一巴掌，他气的嘴都歪了。

    “你这个逆子，不要管我的事！”

    德拉科捂住脸，一脸震惊地望着卢修斯。

    他居然被打了……被自己爸爸打了？

    马尔福朝着格兰芬多桌子走来。

    韦斯莱先生捂住头顶，也蹭的站起身，怒道：

    “马尔福，想打架我随时奉陪，但别在这里，给孩子们做个好榜样。

    你不要脸我，我还要呢。”

    “我要什么脸。”马尔福大吼道：“我什么都不要，我就要你……”

    韦斯莱夫人一脸愕然，来回望着两人，然后将手里的茶，抛在马尔福脸上。

    马尔福气得嘴唇发抖，扯着韦斯莱先生的长袍道：

    “老公，你快说句话啊！”

    ……

    ……

    一场大混战，又开始了。不过这次是韦斯莱夫人揍马尔福。

    威廉这次终于成功，他‘昨天’就弄错了，让纳西莎喝下了迷情剂。

    当时，马尔福想杀死韦斯莱先生的心都有了。

    他一摸脑袋，原来自己不是浅金色头发，变成了绿色头发。

    下午的时候，《预言家日报》就在娱乐版区，对此事进行了报道。

    又是丽塔的手笔，还有照片。标题就是：

    “卢修斯·马尔福宣布出柜，和亚瑟·韦斯莱霍格沃茨约会，甜蜜牵手。

    兄弟恋疑似曝光。”

    “马尔福出轨韦斯莱，多年地下恋情曝光。”

    魔法界一片哗然。

    随着循环次数的增多，威廉的动作越发娴熟。

    他还让卢修斯爱上了卡卡洛夫和福吉部长。

    报道标题，也是格外惊爆眼球。

    “为爱痴狂，马尔福和卡卡洛夫校长，芦苇荡激情船震。”

    “性贿赂——马尔福和福吉部长，不能说的秘密。”

    如果不是离不开霍格沃茨，威廉都想给伏地魔，灌一口迷情剂，让他爱上马尔福。

    他不是复活了吗？

    这个礼物才够刺激。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20191215120034189”，“槐序十七11”，“道友请留步呦”，“某位书友A”

    “xhzzr”，“寂寞飘雪A745”几位大佬的打赏。）

