    回到宿舍，白锁锁气呼呼的把行李扔在床上，闷闷不乐的看着手机。

    她就呆呆的坐在床上，一句话都没有，直到齐爽喊了她好几声，她才有所回应。

    “你怎么了？”

    齐爽看着白锁锁脸色不太对劲，盲猜是因为张焱之，开学一个月以来，除了张焱之让白锁锁不开心之外，好像她什么时候都很平静，“是不是和张焱之吵架了？”

    “什么张焱之？我不认识！”

    白锁锁冷着脸回应，“以后不要在我面前提起这个人。”

    “怎么了啊，是不是有什么误会啊。”齐爽有些担心。

    “有什么误会，没有。”

    说到这，白锁锁想哭，放假前她就是想陪着张焱之在这边忙活忙活酒厂的事嘛，哪知道这家伙不但不领情，而且语气还很硬的让自己回家！

    国庆七天，他除了前两天偶尔会打一个电话探探虚实之后，就一个电话都没有了！

    甚至连短信也不发！

    好不容易熬到开学，原本以为张焱之能过来哄哄自己，现在看，这家伙竟然没有一点要联系自己的意思！

    她在放假的时候甚至还想给张焱之个机会，现在，想都别想了！

    ...

    张焱之去食堂买饭这一路上，他都能感觉到不少学生对自己指指点点，窃窃私语的。

    不用想也知道，肯定是广告播出后，不少人都知道了他一个大一新生把学校酒厂接管了，等着看他笑话呢。

    “哟，这不是臭名张吗？现在在学校里可没人不认识你了啊。”

    迎面，冯林皓笑呵呵的走过来，冷嘲热讽道，“想凭借这个进学生会啊？是个好点子，也不知道你能不能成功，二百多万，啧啧。”

    张焱之瞥了他一眼，一句话都没说，擦肩而过。

    “喂，实在撑不住可以过来找我啊，我可以私人补贴你一百块钱。”

    冯林皓在后面喊道，他看着张焱之拐进食堂，笑容才消失在脸上。

    话虽然是那么说，但是这小子刚进学校一个月，就能把酒厂弄到手，可不是什么一般人啊。

    如果给他点机会，或许以后自己在学校真没什么好果子吃了，不过目前倒是可以多帮张焱之宣传宣传他的光荣事迹啊。

    很快，学校里传出了一则消息，让“臭名张”的名声又刮起了一阵旋风。

    “听说了吗，张焱之和学校保证，一个月之内就能堵上学校的二百万的窟窿啊！多出来的钱甚至还要改善学校基础设施呢！”

    “真的假的啊？”

    “这还有假，他亲口说的，如果做不到就直接退学呢！”

    “我还听说张焱之和学校申请，一旦成功之后，学校会把校学生会会长的位置给他坐！现在不少学生会的人已经认定他就是会长了！”

    “扯淡吧，这要是真的，学生会还不得炸锅了？毕竟是一个一年级新生啊。”

    消息还在不断传播。

    这招不可为不阴险。

    冯林皓不会在背后给你使绊子，但是这招捧杀用的确实炉火纯青。

    消息传得越来越快，到了晚上，整个学校都传得沸沸扬扬，不少人在讨论这件事。

    校学生会办公室。

    李晓晴听见其他人给她提起这个消息的时候就很疑惑，“别传了，怎么能有这种人，二百万，他如果不傻就不会说出这种话。”

    “会长，我听见其他人传得挺真实的。”

    杨琼宇满脸都是笑容，“到时候他可就把你的位置挤下去了啊。”

    “如果他真有一个月赚200万的能力，那会长的位置我让给他坐又如何？”

    李晓晴脸上浮现淡淡笑容，“这种人迟早会高出我们一大截，还不如做个顺水人情？”

    李琼宇似乎没想到李晓晴会是这种回答，干笑了一声就走了，虽然他也不太相信这个消息，不过“臭名张”，他倒是记住了。

    李晓晴微微抬起头，没走紧蹙，小声嘀咕，“好像刚开学那阵，学校厕所爆炸，也是他冲进去帮忙的吧...”

    .....

    教职工单人宿舍和学生宿舍并不在一栋楼里，而是单独一栋楼，在教学楼后面。

    此时有两个人正站在门口，位置很隐蔽，所以进进出出的也不怕被其他学生看到。

    张焱之站在楼门口挥挥手，“回去吧，明天我带你去个地方。”

    顾馨馨轻轻点点头，不过脚步却没有移动的意思。

    “你回去啊。”

    张焱之催促道，“站着干什么？”

    “我...看你先走。”

    现在楼门口没什么人，顾馨馨倒是自在了一些。

    “嗯，那我先走了，你记得要是出来一定带好帽子啊，这里的人，坏得很！”

    顾馨馨微微摆了摆手，心里却不这么想，你老师明明就很好嘛。

    回寝室这一路上，张焱之感觉路上的学生对自己的“恶意”好像更大了，他也没多想，晃晃悠悠的回到寝室，一脚踹开门，大喊一声，“爸爸回来了！”

    “窝草老张你终于回来了！”

    寝室里几个人纷纷竖起大拇指，王成明满脸兴奋，“牛逼，一个月挣出来二百万这句话你是怎么说出口的？”

    “吹牛逼可以，但是你别说做不到就退学啊，总要给自己留些后路吧。”

    朱广胜有些担心，自己这个室友是不是太会吹牛逼了？

    张焱之愣了一下，他啥时候说过这种话了？

    不过想起在食堂门口碰到的冯林皓，也就不奇怪了，八成是这个煞笔给他宣传出去的。

    他也没反驳，笑嘻嘻的说道，“到时候挣钱了，一人分一万块钱，都给我使劲花，花不完就揍你们！”

    “我要两万！”

    姜玉阳愤愤的说道，“老子可不能白帮你收拾被褥！”

    “草，看不起谁呢，三万行不行啊！不行就四万！”

    张焱之嘻嘻哈哈的和室友们吹起牛逼，就在这个时候，一直没响过的手机突然响了起来。

    “叮铃铃~~~”

    “我接个电话。”

    张焱之咧着嘴拿起电话，“你好，哪位？”

    “是沈城富宏酒厂吗？”

    张焱之眼色一变，连忙做出嘘的手势，“您好，我是厂长...闫文斌...”

