    首都。

    镰鼬的突然出现并没有让这座中心的城市乱了方寸。

    大天朝人经历过各色的离奇近代史，对一切事物的接受能力早就节节飙升。

    在华国有一句话，建国之后不许成精！管你什么牛鬼蛇神，只要在华国境内出现，看起来不错的端上餐桌，看起来不怎么样的就地消灭，连灰都给扬了！

    很显然，镰鼬就是属于后者。

    它们浑身上下唯一看起来还算带点肉的就是那对膜翼翅膀，其他的地方都是被灰白骨骼包裹着。

    所以在经历初次的慌乱后，人们反应了过来。起先是各个一线战士上前对抗镰鼬，后来就连一些青壮的男人都拎起武器上前爆敲镰鼬的脑袋。

    镰鼬看似很唬人，但那也是基于数量众多的时候，一对一的情况下，有些力气的灵巧妹子都能完成丹砂。

    人类就是这样，他们是一种群体行动的生物，有一个人领头，一旦有人行动跟随，其他人也会开始行动。

    大批的新生力量涌入对抗镰鼬的大军中，使得镰鼬的数量大幅度减少，这让人们士气大振。

    到处都出现镰鼬被敲碎脑袋，化作骨粉洒落地面的场景。

    这让一开始准备出手处理的屠龙小队成员们松了口气，纷纷开始划水。

    凯撒用沙漠之鹰手枪干掉商场角落中最后一只镰鼬，经此之后，这片区域彻底被清理干净了。

    “你们还没联系上路明非？”

    “没有。”

    凯撒皱眉，路明非是他小队中的一员，这次行动他有义务清楚队员的动向，保证队员的安全。

    “队伍中还有谁联系不上？”

    “夏弥同学，楚子航会长，还有……芬格尔。”

    芬格尔其实可以不用算，那家伙在这次任务就是挂个名混学分，根本就没来。

    算算时间，现在芬格尔应该还缩在宿舍里睡大觉。

    “少了这么多人？怎么一个两个的都玩失踪！”

    一个队伍，一半的人离奇消失，完全联系不上，凯撒觉得自己这个队长当的压力山大。

    尽管他在之前也一连消失了几天的时间。

    只能说这个队伍中的成员都是问题儿童，大家都不是省油的灯，谁也别说谁。

    此刻，首都地铁站八号线，楚子航一早背着帆布包踏入这里。

    因为大批镰鼬的突然出现，地铁站此时空无一人，唯有楚子航独自站在空旷的地铁站空间中。

    他一路尾随夏弥来到这里，对方却突然消失了。

    就在刚刚，他用君焰将所有的镰鼬驱逐殆尽，现在他准备离开。

    但就在他眼前，空间中陡然被撕开一块漆黑裂缝，透过裂缝，楚子航看到了另一个世界的模样。

    那是一个底色以漆黑为格调的世界，透过千疮百孔的战争残局，依稀能看出那是一个地下铁路通道。

    但他看到的并不止如此，楚子航只一眼就锁定了在那昏暗世界拥抱的一高一矮两道身影。

    二人拥抱后轻吻分开，宛若诀别。

    楚子航看到了高大男人的面容，那是当初闯入卡塞尔学院的那个赏金猎人。

    因为某些事，他现在依然能牢记这张面容。

    与男人吻拥着的是一个长发的女孩，姑且使用女孩这个称谓称呼。

    因为对方的身上被细腻的鳞甲包裹，有些部位的鳞片甚至还能随着女孩的动作舒展锁紧，仿佛拥有呼吸的能力。

    不知怎么，楚子航对这个女孩有种莫名的熟悉感，虽然他只能看到一个背影，但他的心中却已经想到了对方的身份。

    可他不愿相信，就像是他不愿相信面前的画面是真的一样。

    看似冷酷如冰山的楚子航，内心却比屠龙小队中的每一个人都要细腻。

    他能记住狮心会每一位成员的名字以及生日，会在他们生日的时候送上祝福；他会与不同人聊天时切换不同的模式，投其所好让人预约；他更会注意一个衰小孩师弟偷偷暗恋的八卦，并说出打断婚车车轴的疯狂承诺……

    可越是心思细腻的人，心中受的伤口就越深，深到无法愈合，每到悲切的环境时就会隐隐作痛。

    终于，那个女孩被松开，被轻轻推出了那个世界，裂缝关闭，楚子航再也看不到另一边的场景。

    但他却看到了女孩的面容，真真切切。

    女孩与他面对面了，他们彼此都看到了对方的身影。

    倒不如不看见了才好。

    这是楚子航此时心中的真实想法。

    如果说他始终处于不知情的状态，他最多只是错失一些值得铭记的事物，但此时，他们却不得不兵刃相向了。

    “嗨，没想到会在这里遇见。”女孩率先开口，她的面色有些苍白，嘴唇却闪烁着诱人且危险的红光。

    “嗯，是没想到。”

    是没想到会在这里遇见夏弥，没想到会看见那样一副画面，更没想到夏弥是龙王。

    楚子航看到过青铜与火之王康斯坦丁的录像，也学习过龙族的相关知识，更经历过许多次生死的任务磨练。

    龙化成这种程度，却还能完全保持理性的状态，以及此时夏弥带给自己的无形压力。

    楚子航很快断定，夏弥就是龙王，但是不是报告中那只苏醒的龙王不得而知。

    “如你所见，我就是龙王，大地与山之王耶梦加得，不是和你们一伙的。”夏弥伸手抚摸身上的鳞片，歪头问道：“要拔刀么？我给你选择的机会。”

    夏弥将选择权交给了楚子航，她可以不杀掉楚子航，就算是和过去的一次彻底道别。

    就算对方知道了她的真正面目又怎么样，他们生来就不是一路人。

    楚子航出人意料的平静，甚至称之为冷漠也不为过。

    “那夏弥呢？”他突然问出了一个古怪的问题。

    “夏弥也是我，怎么说呢……”夏弥皱着眉头，好像这个问题让她有些发难。

    她思索几秒，又道：“就是你们人类所说的角色扮演，我不清楚这个形容对不对，夏弥就是我扮演的一个角色，没有夏弥也会有谢弥、叶弥……反正就是随便起的名字。”

    楚子航点头，道：“我知道了。”

    旋即他沉默不语，取下身后帆布包，拉开拉链。

    村雨，虽然不是真正的炼金刀具，但却是那个男人为他留下为数不多的物件。

    拔刀，将刀鞘弃置一旁，通彻的刀身在光下亮如流水。

    楚子航的动作随无声，却也已经表明了他的选择。

    拔刀，战！

    既然不是夏弥，不是同伴，那就有了战斗到底的必要。

    在楚子航的心中，他也有着一个说不出口的原因——他要杀掉耶梦加得，为那个叫夏弥的女孩报仇。

    若是失败，被这个女孩杀掉也是不错的。

    真是一个疯狂却又没出息的想法啊………楚子航在心中暗骂自己。

    可在他骂自己的那一刻，他已经冲上去了。

    像是一只扑火的飞蛾。

    飞蛾和火终究是不能共存的，能和火共存的，只有更大的一团火。

    “这是你的选择么？”夏弥轻声呢喃，她没有选择留手，伸手虚握，地铁中的所有金属物件漂浮聚拢，在她面前开出一道金属洪流。

    一排自动售卖机被层层掀起，飞到半空中，露出了后面躲藏的身影。

    那是一个穿着旧格子衬衫的壮硕男人。男人有着一头漂亮的金发，但脏乱却破坏了这头金发的美感，让他看起来更像是一个街头流浪汉。

    “纯路过，我就是来买一瓶咖啡！”男人很没节操的蹲在地上，双手高高举起。

    任务不是打打杀杀，任务是人情世故。

    芬格尔秉承能投降就绝对不动手的原则，只要我投降的够快，就没有人能打败我！

    话虽如此，但夏弥根本就没打算给这个可疑人员机会。

    更何况她从这个可疑人员身上感受到了熟悉的气息。

    是那天冰窖几只老鼠中的其中之一。

    夏弥伸手一握，自动售卖机被眨眼间压缩成一张铁饼，旋即铁饼又被扭曲拉伸，撕扯糅合成三道金属标枪。

    在这片空间中的金属制品太多了，夏弥甚至不需要动用其他手段，只是运用磁力就能玩死这两个家伙。

    她有这个自信。

    “见鬼！说好的优待俘虏政策呢？”芬格尔怪叫一声，从地上弹射起跳，一蹦两米高，又滑稽的下落。

    标枪在他的身侧极速飞过，芬格尔在下落途中甚至还踩到了一根标枪上借力，拉近与夏弥的距离。

    他的一举一动看似滑稽，其实都完全的避开了危险。

    不像是莽夫楚子航，现在还被困在金属洪流中没有出来。

    流光瞬息间，四周的空气开始升温，困住楚子航的金属洪流由内到外被开始泛红，犹如煮熟的大虾。

    一股漆黑的火柱喷涌而出，将金属洪流硬生生撕裂出一个大口子，半身龙化的楚子航提着村雨从中走出。

    二度暴血·言灵·君焰·压缩爆发

    不得不说楚子航在战斗中足够冷血疯狂，刚刚被困在其中，使用君焰后可以让那片狭小空间的温度瞬间升高到将人烧焦的程度。

    但他偏偏艺高人胆大，使用暴血强化了他身体的强度和对言灵的控制精度，一举将自己的困境打破。

    但他被谢宸治疗的稳定血统也随之变化，变为了过去的硝酸甘油。

    为了此刻的战斗，他已经顾不得这些了。

    “师弟，我们并肩作战！”芬格尔大喊一声，也顾不得继续隐瞒，现在能在这个小龙女手下活下来才是最主要的任务。

    芬格尔从高出降落，泛黑的格子衫让他看起来像是一只从天而降展开翅膀的大乌鸦。

    “近身！逼迫她不能使用别的手段！”

    楚子航没有回应芬格尔的大声密谋，而是直接付诸以行动，如一颗子弹激射而出。

    他本就不是话多的人，他是行动派。

    这方战斗如火如荼的进行，尼伯龙根壁垒的另一端，谢宸与路鸣泽的缠斗也进入了接近收尾的阶段。

    通俗的讲，就是Boss红血了。

    只要撑过一波狂暴，最后Boss被耗死，就是拨云见日的时刻！

    如今的整个过程就是简单的路鸣泽追，谢宸跑；路鸣泽再追，谢宸再跑。

    正面硬刚是不可能的，刚刚进行过正面硬刚的行为，爽是爽了，但被干掉了两条命，实在是得不偿失。

    尤其是在这个紧要关头，路鸣泽已经接近失去理智的乱丢技能，稍有不慎谢宸就要完蛋。

    谢宸化作黄烟消失，再次出现时已经在十数米之外。

    在他原来所处的位置，路鸣泽的身影陡然出现，将地面深深踏碎，他盯着谢宸，眼中闪烁着癫狂的神色。

    他的时间不多了，但他却拿谢宸没有半点办法。

    完全没有抵抗心思的谢宸化作一个老油子，充分发挥阳光男孩的本质，将本就有些焦急的路鸣泽坑的苦不堪言。

    这次依然如此，当路鸣泽刚刚降落的一瞬间，一个画着小丑图案的纸盒猛地跳出，肆意的摇摆着。

    路鸣泽的大脑一片空白，浑身上下的肌肉都不受控制，身体被强制进入僵直状态。

    盒子摇啊摇，小丑的图案笑的开心，像是在嘲笑路鸣泽的无能。

    路鸣泽胸腔都快被暴怒填满，宛若高压锅炉，濒临爆炸的边缘。

    他抬脚，将摇晃的盒子狠狠踩扁，但这根本无法让他发泄心中的怒火。

    又是这个盒子！又是这种恶心的手段！

    从刚才开始，他每到几乎要得手的进攻时机，谢宸都会直接化作一团黄烟消失不见，而在留在原地的就是这样一个小丑盒子。

    这个盒子没什么伤害，却能让他强制进入僵直状态，任凭他使用什么手段也无法避免。

    这种恶心到极致的能力，他作为世界意志，连听都没听过！

    是何等卑劣阴暗的人才会开发出这种能力？

    “去死！”路鸣泽暴怒出击，速度飙到极致，却被谢宸再一次闪身躲开。

    距今为止，谢宸抽取到的能力都是保命神技，可以说只要他不脑袋一热搞正面硬刚，路鸣泽想彻底拿下他还是有点难度的。

    但这次不同，以路鸣泽为中心，一切的事物宛若冰晶凝结，行动逐渐迟缓，最后静止不动。

    “注意他的反扑！”

    可夏弥版世界意志的提醒终究是满了半步，谢宸的动作完全定格，以一个诡异的姿势停留在半空中。

    “抓到你了。”

