    

    江朔带人朝楼道走去，黑色战靴踩在生锈的铁皮上，引起了马仔们的警觉。

    镜头跟着移动，这时候马仔们总算察觉到不对劲，因为听不到任何打牌笑骂的动静。

    他们侧身贴在楼道两边的铁皮上，互相交流了一下眼色，从后腰掏出了枪。

    紧接着，楼道里就响起了一道脚步声。

    哒、哒、哒……

    是硬底鞋踩在铁楼梯的声音，每一步听上去都走得很沉稳，轻轻回荡在安静的厂房里。

    快走到楼道拐角，江朔顿了脚步，抬起头来。

    跟以往的他不同，入戏后的眼神透着坚毅，眉目也更加锋利。

    停顿的脚步声像是信号，藏身在拐角处的马仔们对视一眼，持枪冲了出来。

    江朔就站在那儿没动，望着他们手里的枪，连眼睛都没眨一下，就抬起腿继续往上走。

    马仔们愣了几秒，暴吼一声就要开枪。

    与此同时，绕后的特警们赶到位，直接从后面把人打晕。

    但这动静还是惊动了二楼屋内的人，江朔迅速带人冲过去，一脚踹开其中一扇房门。

    房间里空无一人，然而特警们刚进去搜查，门后就响起了一道枪声。

    有人受伤倒地，江朔折返回来，进屋跟犯罪份子三兄弟之中的老三打了起来。

    外面枪声响成了一片，空气中灰尘四起，如同一场混战。

    这场打戏是肉搏，江朔和老三都打掉了对方的枪，并踢进了不知道哪个小角落里。

    对手戏打得很流畅，动作都非常用力，看上去就跟真打似的，拳拳到肉。

    江朔扯开衣领，汗水沿着脸颊流到颈脖，浸染了黑色衣领。

    剪短头发后，他整个人都显得刚毅很多，但打斗时的眼神戏里，又具备着人物角色的怒意和傲气。

    修长的身形猛然回身，长腿一记横扫，将老三扫倒在地，江朔跟着冲过去用膝盖压住了他，把他两只手反擒在身后。

    “Cut！”

    导演喊了卡，江朔松了手，顺便把饰演老三的演员从地上拉了起来。

    他满头是汗，待会儿还有这段戏的镜头，不用转场，干脆就坐在了屋里休息。

    范荣意“噔噔噔”跑上楼，把矿泉水和小风扇递了过去，顺带也把手机给了江朔。

    “朔哥，刚才越哥打电话来说北京有事，先回去了。”

    “他已经走了？”江朔拧瓶盖的动作顿了一下，放下矿泉水瓶，接过手机。

    看到屏幕上的微信未读消息，他赶紧点开看了，看完就叹了口气。

    崔越在微信里无非也是跟他告别，还发了三个抱抱的小人表情。

    但江朔还是感觉心里空落落的，不知道下次见面又要到什么时候。

    他也给崔越回了几个抱抱的表情，顺便还升级了一下，附带了一个亲亲和比心。

    ——“注意安全，别碰着手臂，到了回我消息。”

    发完这句，江朔又盯着手机屏幕看了几秒，确定没看到对方正在输入，这才放下手机去喝水。

    喝到一半，想来想去还是感觉哪里不对劲。

