    钟昕连和大根的虚假父女情从洛夕然出门那刻就戛然而止，一人一猫两个方向，谁都不理谁，谁也看不惯谁。

    不过洛夕然是完全没空思考这俩的情谊真切不真切，因为她自从上了飞机后神经就一路紧绷，满脑子想着洛家的情况。

    其实她并不担心发生的事情是怎样，如果不是洛清和亲自请她回去且一再保证不会让洛高岑扣下自己，洛夕然是绝对不会点头屁颠屁颠冲回来的！

    主要是洛夕然一开始就清楚这个事情的结局。

    ——准确地说，不是这个事情的结局，而是这本书的结局。

    是的，时间线进行到了这里，其实也快到这本《豪门落跑媳》的结局了！

    洛夕然也不得不感叹一句剧情力量的强大，明明从她穿书开始，原来的反派妹妹的角色其实已经被她强行ooc了，甚至在她这个变数的蝴蝶翅膀煽动之下，原本的终极大反派钟大少连面都没露过一次，全程连路人甲都不如，跟个空气一样毫无存在感。

    可是少了他们这两大反派的阻挠，原定的男女主，也就是洛清和跟梅初凝，两个人感情进展却堪称迅速。

    不，不能说迅速，这速度，坐火箭都快赶不上了。

    洛夕然深切地怀疑是自己这大半年一直在充当忠实吃瓜群众和洛清和的恋爱狗头军师的原因，总之也就是两天前，洛清和突然大半夜给她打了个电话，让她录完节目就回一趟家，在她的懵逼追问之下洛清和也没含糊，直接告诉了洛夕然他当天完成的壮举。

    他，洛清和，于2018年12月28日，向梅初凝求婚成功了。

    求婚成功噢！

    洛夕然之前虽然没看过《豪门落跑媳》这本小说，但其男女主之间你不爱我我不爱你你又爱我我又爱你的纠结虐恋的知名程度可是相当的高，反正当时她经纪人，一个四十多岁的大老爷们儿，在看完了柴弘盛的部分之后，还硬是抱着这本年度爆文来来回回读了三遍。

    然后长达一个月的时间里，洛夕然每天都能看到这位一脸络腮胡子的大汉抱着手机嘤嘤哭泣。

    理由很多，可能是为什么这里梅初凝要误会洛清和，也可能是妹妹太坏了居然这么陷害嫂子，再有就是钟大少虽然是反派但是那股帅气和霸气已经溢出屏幕了，当然也不排除是欢乐大结局后，大老爷们儿抱着手机为番外里两年后洛清和为了梅初凝霸气镇压爹妈，一对新人举行盛世婚礼，从此幸福生活这样的甜蜜一边姨母笑一边啪嗒啪嗒掉眼泪。

    总之洛夕然记得很清楚，她当时无数次被这种鬼畜的哭声折磨到怀疑经纪人疯了，也自然就顺便记住了经纪人口中透露出来的时间线。

    大结局两年后，洛清和梅初凝才彻底过了洛高岑和焦语那一关——焦语就是洛清和跟洛夕然的母亲，一个极其传统的贵妇，讲究以夫为天，所以对于洛高岑的任何决定她都无条件支持，即使是自己最宠爱的洛清和，她也顶多就偷偷心疼一下，表面上是高举洛高岑旗帜毫不动摇的。

    但是现在，还是2018年的年底，洛清和就打电话过来，跟洛夕然说，他求婚成功了，他今年元旦就要把梅初凝带回洛家，过了洛高岑这一关。

    虽然洛夕然清楚最后这个结局上来说，洛清和跟梅初凝肯定是过了的，但鉴于文里的时间已经拉长到两年后，加上她这个蝴蝶还在旁边扇翅膀，所以亲哥求助，她当妹妹的怎么能不帮忙？

    而且洛清和还再三跟洛夕然保证，说今年元旦过后，家里的顾虑就会解决，绝对不会让洛高岑强行扣押她送她结婚的。

    要不是信任亲哥，加上对洛清和的能力有所目睹，洛夕然也不会这么信了的。

    虽然如此，但当飞机落地帝都机场的那一刻，洛夕然还是觉得自己腿抖了。

    主要是几个月前在人民医院跟洛高岑打的那个照面实在是给她留下了过于沉重的印象。

    她等着取托运行李的时候，还特意确定了自己脚上这是一双平底运动鞋，跑起来特别快，不存在高跟鞋崴脚的可能，才终于放下了点心，在帽子墨镜丑妆都ok的情况下，找到了来接她的车。

    现在已经是12月31日的凌晨了，来接她的也不是洛家的司机，而是洛清和的那个秘书田言，当时还帮着洛夕然拦住了洛高岑，所以是绝对值得信任的人。

    洛夕然见到田言的一瞬间松了口气，扒掉脸上的伪装，问他：“我今晚住哪儿？”

    不至于现在还要把她往洛宅那个魔窟里送吧？

    田言开着车声音稳当：“大小姐放心，总裁已经安排好了，今晚您住总裁名下的一处私宅，董事长不会发现的。”

    听听，对她哥的称呼，都从洛少变成总裁了。

    不知道为什么，这句“总裁”就是给了洛夕然一股强大的安慰，大概是霸道总裁小说看多了的原因？仿佛总裁无所不能，董事长也干不翻他。

    于是洛夕然问：“那我哥呢？别早上要让我回家了我才见得到人，我跟你说他要是不让我安心我现在就买机票飞回开州！”

    田言无奈道：“大小姐放心，总裁和夫人都在那处宅子。”

    “哦，”洛夕然放心了，“你早说嘛。”

    她又挤了挤眼睛：“改口挺快嘛田言。”

    田言不欲再通过后视镜看洛夕然表情了：“不及大小姐改口快。”

    是谁大半年前开始就一口一个嫂子了？最开始他们还都只是梅小姐这样子称呼呢！

    这么一想洛夕然突然也有点不好意思，当时为了抱大腿那确实改口得很快，后来熟了不少也就叫习惯了，加上洛清和纵容，她就一直这么喊了。

    不过说起来，大半年下来，洛夕然虽然和梅初凝没真正见过几回，但实际上微信电话已经挺熟悉的了，关系也早就不复最开始的那样子糟糕，而且洛夕然因为原身做过的事感到理亏，一直都挺让梅初凝。

    梅初凝也看在洛夕然是洛清和妹妹的份上，加上看得出她是真的改变了，所以也温和许多。

    车子在一小时后抵达了这处私宅。

    洛夕然的记忆里这里也是一片高级别墅区，只是跟洛宅是截然相反的方向，即使洛高岑出动人手，这一来一回估计就得在路上耗个六七小时。

    保镖上个厕所的时间洛夕然就能溜掉。

    于是洛夕然放心了。

    她下车的时候洛清和跟梅初凝已经在外面等着了，田言帮忙把行李箱拿下来的功夫洛夕然就扑进了洛清和怀里，使劲儿蹭了两下：“哥！我想死你了！”

    随即又很快从洛清和怀抱里退了出来，转而抱了抱梅初凝，语气笑嘻嘻：“也谢谢嫂子大半夜等我啦！不冷吗？我哥怎么还让你在外面等？不知道疼老婆吗？”

    梅初凝也噗嗤笑了：“你难得回帝都一趟我可不得等着？外面风是有点大，不过我也没站多久，不冷的。走吧，快进去，你这一天飞来飞去的才辛苦。”

    “不辛苦不辛苦！为人民服务！”洛夕然俏皮应了一声，转头和田言道了谢，这才由洛清和帮忙推着行李箱，三个人一起进屋去了。

    虽然已经是凌晨了，不过洛夕然之前两趟飞机上都睡了一阵子，现在并不怎么困，洛清和有事要和洛夕然说，自然也不准备睡，倒是梅初凝挺困的了，本来她也还想再坚持一下，结果却被洛清和跟洛夕然联手赶回了房间睡觉。

    “哥你现在能跟我详细说了吧？”洛夕然去把行李箱放到了自己那个房间，然后又下了楼到客厅，终于要和洛清和仔细谈谈让她回来这事儿。

    洛清和也是思索了很一阵子，但他其实也已下了决心：“这次跨年夜回家，我准备和爸妈摊牌。”

    “摊牌？”洛夕然是知道洛清和要跟家里说清他和梅初凝的事，但是听洛清和这语气，他要摊牌的可不止这一件事。

    洛清和点头：“除了我和阿凝的事，还有你跟钟大少婚约的问题。”

    洛夕然眨巴了下眼睛：“我的婚约？”

    “你不是一直不想结婚吗？”洛清和问，“干脆这次趁着我和阿凝的事要跟爸妈说清，你这个婚约问题也一并解决了吧。”

    “真的可以吗？”洛夕然却是有点不信，“这事儿要是这么容易搞定你能拖到现在？”

    “等等！”洛夕然突然倒吸一口凉气，“你该不会是怕爸妈不满意你和嫂子的事，准备把我抓回来捆去结婚将功折罪？”

    “……你在想什么乱七八糟的？”洛清和无语，“要是我这么想的话，你早百八十年被我抓回来了。”

    洛夕然吐吐舌头：“好嘛，那你说你准备怎么解决？到时候爸知道你和嫂子的事已经会是暴怒了，他要是还知道你要帮我解除婚约的话，我怕他拿皮带抽你。”

    然后把他俩一起关起来，这个送给钟家那个送给李家，当一对联姻的难妹难兄。

    那还怎么搞？

    搞不下去了！

    直接强行be了好吗！

    所以洛夕然在听到确切方案前，实在很难放心。

    只是关于这后面一部分的关起来当联姻兄妹这个部分，洛夕然确实没有胆子乱说。

    要不然还不等洛清和挨一顿皮带，她可能就要先挨皮带了。

    然而知妹莫若兄，洛夕然即使不说，洛清和还能一点都搞不清楚她的想法吗？那句皮带抽后面说不定还藏了点什么没说出来呢！

    但他也不恼，想了想，还是直接把自己的筹码说出来了：“我已经和别的集团谈成了一笔合作，这是个大单子，如果顺利的话带来的收益能让洛氏再上一个台阶，这算是功绩，如果爸爸还不允许的话……”

    说到这里，洛清和眸光沉了沉：“我也已经联合了几个集团的股东，如果这次爸爸不允许，那么我们这边可以直接召开股东会议，提名我升任董事长。”

    简单来说，就是夺权。

    洛高岑为什么在家里这么威严崇高？除了不可磨灭的血缘关系外，不还是因为他是家主？

    为什么是家主？不还是因为他是董事长。

    所以如果洛清和变成了董事长，按照洛家约定成俗的规矩，那么家主自动变成洛清和，到时候洛高岑除了摆摆当爹的谱，用礼法血缘约束一下，将再也没办法动摇什么。

    自然，到时候联姻的问题就迎刃而解了。

    洛夕然吞了口唾沫：“所以，你这大半年，一直在争取股东的支持？”

    洛清和点头：“本来也没那么容易，要不是钟氏那边和我们达成了这么大一单子的合作，估计那些股东松口也不会这么快。”

    洛夕然却敏锐地捕捉到一个词：“钟氏？”

    她又问了一遍：“你说的是那个钟氏？”

    洛清和点头：“嗯。”

    洛夕然登时怪叫一声：“你和钟氏合作，赚取利润，然后用这笔钱给我和钟大少退婚？”简直逻辑鬼才！

    但是钟氏能答应吗？花钱买吃亏？

    洛清和摇摇头：“这笔合作并不是钟氏单方面给予我们优惠，实际上是双赢的合作，而且跟你想的不一样，正是有了这笔合作，钟氏才有可能不对我们退婚的行为说什么。”

    他解释道：“商人之间向来讲究利益交换，这件事上不只是钟氏带给洛氏利益，实际上洛氏也给予了钟氏，诚然这种合作或许可以因为联姻更紧密，但同样，我可以通过让出更多利益的方式，让他们答应放弃。”

    这么一解释洛夕然懂了：“那就是破财消灾嘛。”

    她突然抱了下洛清和的腰开始嘤嘤哭泣：“呜呜呜哥你对我真好，我爱死你了。”

    洛清和失笑：“洛氏损失的也没你想象那么多，实际上我们还是赚的，只是比原来能赚的少了一些，你就别假哭了。”

    洛夕然抬起头，一双眼睛黑白分明——确实没哭，只不过此时却尽是埋怨：“你干嘛拆穿我？”

    “等等！”她突然又道，“那这么说这事儿不是很简单？你干嘛要把我叫回来？还把事情说得这么严重？”

    害她少撸了很久的猫！也少欣赏了很久钟助理的盛世美颜！

    洛清和道：“不跟你说严重点你会回来吗？家里惯例，每年的跨年夜和除夕可都是要一起过的，你倒好，剧组放了假也还要留在开州？”

    “嘿嘿，”洛夕然傻笑一声，“这不就是怕爸爸把我抓回来吗？”

    洛清和道：“放心吧，以后不会了，等婚约退了之后，爸爸还有什么理由抓你？不过记得要常回家看看啊。”

    洛夕然点头：“嗯。”

    两人又聊了一阵，这才各自上楼洗漱睡了。

    因为商议好了是跨年夜的下午再回洛宅，所以洛夕然很放心地睡到了中午再起来，洗漱之后直接吃的午餐，然后才拖着行李箱和洛清和一起回了洛宅。

    为了以防万一，洛夕然劝洛清和先别把梅初凝带回家——万一洛高岑过激，到时候一家人撕逼之下，梅初凝这个未过门的媳妇儿，帮谁都是个尴尬的事儿。

    不得不说一切就如预料的那样。

    一开始洛高岑十分愤怒，扬言要把梅初凝赶出帝都把洛夕然关在家里，洛清和最开始还竭力保持着冷静在跟洛高岑说理，企图拿那笔大生意作为筹码换取自己和洛夕然的婚姻自由。

    但洛高岑只是犹豫了一瞬之后就坚决拒绝，于是洛清和直接展示了自己手里的筹码——那些大股东们签下的意见代理行使的同意书。

    也就是说，凭借这些，洛清和完全可以召开股东大会，然后自己成为董事长。

    也是在这张最后的王牌亮出后，洛高岑的怒吼才停了下来。

    焦语在旁边已经哭成泪人，洛夕然扶着贵妇妈妈安慰，立场上却在委婉地劝说焦语站在自己和洛清和这边，偏偏语气温柔话语平和，气场和句子却无比具有煽动性——要不怎么说演技呢！

    于是焦语抽抽搭搭之下倒戈，洛高岑彻底成了孤家寡人。

    其实他还是不服气，没想过自己曾经如此绝对的一家之主的权威在此刻分崩离析，动摇如此彻底，但洛清和手里的意见代理书又实在让他投鼠忌器，最后别别扭扭一番犹豫之下只好答应下来——洛夕然却明显从他眼中看到了搞事情的目光。

    估计这事儿不算完，洛夕然又悄悄提醒了一下洛清和。

    不过洛清和察言观色的能力可能比起洛夕然稍弱，但审时度势和大局选择上来说他绝对的男主标配，怎么可能没看出来洛高岑的不满？当下也跟洛夕然点头，说自己心里有数。

    洛夕然看他胸有成竹的样子，也就没有再说，估计是还有后招。

    但洛夕然万万没想到的是，洛清和的后招会这么狗。

    2019年1月2日，元旦假期结束，全国人民恢复正常上班。

    本来《阑珊》那边是该重新开机了，只不过洛夕然这边事情实在不算完，洛清和动用资本特权，亲自给汪旗打了个电话说明是有家事处理，直接把洛夕然假期延长了两天，1月5号时洛夕然再回归剧组也不迟。

    汪旗虽然有些惊讶洛夕然的真实身份，但已经得了叮嘱，加上洛氏现在是投资爸爸，所以他也就痛快批了假，并且也没告诉任何人，对外的说辞就是洛夕然回家跨年生病发烧，等过两天退烧了再回来。

    然后也就是1月2号这天上午，洛清和直接和梅初凝扯了证，啪啪两张照片放微博官宣了。

    当天上午微博直接爆炸。

    洛清和，帝都钻石王老五，长得帅有能力钱多家世好，无数少女梦中情人，关键是听闻其一直洁身自好不碰女人，也是各大女星常年碰瓷榜的榜首。

    梅初凝，当红新生代歌手，唱功创作两手抓，长得漂亮身材好，名气也早就起来，比起洛夕然这两年的名声还要大，也算得上一代少男杀手，但以气质清冷出名。

    结果一转眼，两人直接官宣结婚？

    该消息一出迅速蹿上微博热搜第一，同时被cue的还有洛夕然本人——以前有不少传闻说洛夕然背后金主是洛清和，甚至离谱的还有洛夕然是洛清和的疯狂爱慕者，为了洛清和还给自己改了姓等等，总之这种小道消息不少，现在洛清和梅初凝婚讯传出，嘲讽洛夕然豪门梦碎的可有不少。

    对此洛夕然很想澄清，但想了想曾经对着钟助理撒谎说自己身负巨债，她就特别不好意思。

    最后只能憋屈转发了梅初凝的官宣微博：【初凝姐新婚快乐呀！婚礼记得叫我当伴娘哦~】

    然后被讽刺了一波婊里婊气。

    不过洛清和却在官宣后马不停蹄直接召开股东大会，以雷霆之势升任董事长——不过暂且还没对外公布，只是也瞒不了几天，到时候必定会被有心人发现。

    至于像钟助理这样的大佬级别有心人，那就发现的更快了。

    洛清和召开股东大会的第一时间他就得到了消息，再根据这些日子得来的消息和洛清和梅初凝官宣的事情来看，他很容易就推测洛家的下一步动作。

    ——给钟氏让利，企图收回婚约。

    他当时示意孙董事和洛清和谈生意的时候可不是为了退婚才让的！

    所以推断出这一步的钟昕连立刻打了个电话给洛夕然：“喂？”

    “喂？”洛夕然声音轻快，明显就在为什么事情心情极好。

    钟昕连在听见洛夕然愉快声线的一瞬间心里就开始泛酸——钟大少那个身份，有这么让洛夕然厌恶吗？

    ——即使是拥有着一张她这么喜欢的脸，会不会也是毫无机会？

    钟昕连心口沉沉，无声间握紧了话筒。

    作者：我可以我做到了！

    太难了……

    明天日不动万了，我要休息一下，所以中午12点的更新同样可能延后，到时候看假条通知吧

    明天标题和简要的内容就要发生变化啦

