    空间波动速度，乃是三百六十万里一息，也即是‘光速’，这是正常飞行的极限，纵然一些强大的玄仙真神无法超越这个速度。

    像瞬移、大破界术等等，看似眨眼可跨越亿万里乃至浩瀚星空，但本质都是深入空间波动更深处进行跳跃。

    纯粹飞行速度？

    如云洪，如今能够施展瞬移，可若是在空间表层的飞行速度，最快也只能达到空间波动速度，难以突破。

    想要超越？

    只有两个办法，一是自身力量足够可怕，以力破法！

    二是道法感悟足够高，如悟透一条完整的上位道，道御万法！

    因此，像大能者们战斗，动辄波及亿万里，都是因他们的战斗威能早已不是‘光速’所能束缚压迫的。

    不过。

    玄仙真神中，无论是飞行速度还是攻击速度，想要超越空间波动速度，是极难极难的，唯有极少数才能做到。

    而眼前这位‘轲光真神’便是一位！

    正因此，他的名气也极大，即使在相隔无比遥远的星宫，所汇总的玄仙真神情报中都提到了这位绝顶真神。

    “试试我有多强？”

    轲光真神愣了下，随后怒极反笑，眼眸中涌现出一丝怒火：“很好！很好！很久没有碰到玄仙敢如此挑衅我了，东渊，你当真是有胆！”

    归奇真神和游鹤玄仙都更是对视一眼，眼眸中满是震惊。

    达到玄仙真神后，相同层次间实力相差无几，但若是单对单碰撞，玄仙是较为吃亏的，玄仙更擅长在大规模群战时发挥出优势。

    所以，绝顶玄仙一般是不愿和绝绝顶真神硬碰硬的。

    毕竟，玄仙的法体虽不像修仙者那般脆弱，但可远不及真神神体之强悍

    “能够一眼认出轲光真神，这东渊应该很清楚他的实力，还敢如此嚣张，不知是虚张声势还是真有这份实力。”游鹤玄仙忍不住传音道。

    “且看着吧，放眼我火煌界域，除了那几位无敌真神、无敌玄仙，有几个敢说击败轲光？”归奇真神传音回应，低沉道：“我就不信，这么巧就碰到一位无敌玄仙。”

    游鹤玄仙不由点头。

    他们两个都希望轲光真神能够击败云洪，否则，这冰焰青灵果就丢定了，他们如何能甘心？

    “你们两个，躲入我那飞舟中，大战一旦起，我未必能够保护你们。”轲光真神的淡漠声音在他们耳畔响起。

    狮子搏兔亦用全力，因此，看似震怒于云洪的嚣张言语，但轲光真神丝毫没有小瞧云洪的意思。

    “好。”

    “走，快走。”归奇真神和游鹤玄仙脸色都微微一变，回忆起之前云洪的飞剑，简直是他们的噩梦。

    嗖！嗖！两人连冲入飞舟中，心中不由一安，透着飞舟遥遥观战。

    这时。

    轲光真神已和云洪，已相隔数百万里遥遥相对，各自气息弥散开来，释放出的钱强大威压令观战的归奇真神、游鹤玄仙心中都微惊。

    更都不愿错过这一战。

    这一战，绝对是玄仙真神中少有的巅峰对决，碰撞两人，一个是威名赫赫的绝顶真神，一个同样疑似有绝顶玄仙实力。

    “东渊，我本不想杀你。”高约十丈的轲光真神悬浮虚空，雄浑声音中透着杀意：“但你一心找死，可就别怪我了。”

    “哈哈，想杀我的人很多，只可惜他们都失败，许多人反而被我杀死了。”云洪大笑着，眼神炽热，死死则盯着远处虚空中可光真神，心中不由升腾起战意！

    如果换一位绝顶玄仙，或许不愿和绝顶真神碰撞。

    但云洪？他心中非凡没有一丝畏惧，更充满兴奋，无尽战意涌现。

    在云洪计划千年的磨砺闯荡，首先就是观宇宙各处奇景，体悟万物演变，其次就是和浩瀚寰宇中的一些超级强者对战！

    数百年潜修，云洪早就有些憋不住，他骨子里就是渴望战斗厮杀的。

    和归奇真神、游鹤玄仙他们一战只是牛刀小试，根本不尽兴。

    毫无疑问，轲光真神就是一位超级强者，一位适合云洪的对手，这也是他遭遇的第一位绝顶真神对手。

    “想要一战？好！”轲光真神盯着云洪，手中各自浮现出一柄黑色战矛。

    黑色战矛在白色战铠、白光下很是显眼，两股可怕的锋锐之气弥散，即使相隔数百万里云洪都能隐隐感受。

    下一瞬。

    “轰！”轲光真神猛然动了，瞬间化为了万丈战体，整个人更是如同一道光，直扑杀向云洪，瞬间迸发速度之快，简直骇人。

    轲光真神，不单是化为光，更是超越了光。

    “好快的速度。”云洪眼神微眯，周身顿时浮现起两柄飞剑，源力灌注，剑意弥散，周围虚空隐隐有了被撕裂迹象。

    然后。

    “咻！”云洪如同一道鬼魅的风，非但没有选择，竟如一道大鹏鸟主动迎上了轲光真神，瞬间迸发速度同样直接达到了光速。

    这一幕令归奇真神他们目瞪口呆，尤其是归奇真神，他还是第一次见到有玄仙敢主动迎战轲光真神。

    数百万里距离，交战双方迎面冲杀，眨眼间就只剩下百万里。

    这是最适合玄仙真神的交战距离！

    “去！”云洪眼神冷冽，遥遥一指，当即环绕周身的两柄飞剑呼啸着飞出，强大的源力不惜代价灌注其中，令其威能飙升到最巅峰，同时引动九大法则波动，瞬间化为了万丈神剑！

    “哗！”“哗！”两柄神剑如同两道流光闪电，速度飙升到可怕地步，直接降临到了轲光真神头顶。

    这就是玄仙和真神厮杀时的优势，永远能占据先手。

    “来得好。”轲光真神直接挥动手中战矛，呼啸着迎了上去。

    绝顶真神的实力一朝爆发，威能简直骇然。

    “嗤~”两柄战矛划破虚空，所及之处，空间层层崩溃化为了无数碎片，仿佛将苍天撕裂出了两道口子，霸道绝伦，直接迎上了落下的两道飞剑。

    硬碰硬！

    “铿！”“铿！”空间轰然崩塌，碰撞产生的可怕余波幅散近千万里；甚至搅动了周围的火河，引得那汹涌火焰动荡。

    “东渊，你若就这点实力，必败无疑！”轲光真神声音轰隆，脚踏虚空，一步迈出便是数十万里，速度快的可怕，直冲向云洪。

    刚才的硬碰硬。

    轲光真神仅后退了一步，但云洪只觉两柄飞剑轰鸣作响，附着的源力近乎消耗殆尽，几乎被那战矛轰开。

    “这就是绝顶真神吗？好可怕的威能。”云洪看着轲光真神爆发，心中由衷感慨：“之前和归奇真神他们搏杀，只觉他们实力一般，真神巅峰到绝顶真神，实力果然是天差地别……单凭两柄飞剑，怕是抵挡不住。”

    哗！

    轲光真神迸发速度惊人，战矛攻击同样可怕，一矛再度刺出，原本混乱的空间乱流几乎都被压制，无法对他产生丝毫影响，直接轰杀向云洪。

    “退。”云洪背后浮现一对巨大羽翼，正是九炳神羽。

    源力灌注全力催动在神羽中，轰隆~羽翼边缘锋利无比，翎羽如同一柄柄神剑搅动时空，令云洪当即如鬼魅般闪避向了一侧。

    同时，哗！哗！云洪也再度操纵两柄飞剑，撕裂空间，化为两道耀眼无尽的神光，呼啸着刺向了轲光真神。

    “铿！”“铿！”“铿！”两大超级强者一时间在这片虚空中展开了无比可怕的交锋。

    轲光真神霸道无匹，战矛轰击威能滔天，轻易就将那两柄飞剑轰开，使得他的速度不可避免受到影响。

    而云洪，虽然两柄四阶顶尖仙器飞剑不足以抵挡对方，直线飞行速度更不如对方，但他的瞬间迸发速度太惊人了。

    九炳神羽加持下，令云洪随意闪烁都能瞬间达到空间波动极限，简直骇人听闻。

    身法，一是直线速度，二是变向速度。

    在贴身搏杀中，变向速度更甚于直线飞行速度，轲光真神的直线速度虽惊人，但竟无法追杀上云洪。

    “这就是远攻的优势啊！”云洪心中暗惊：“不过，厮杀如此之久，这轲光真神的生命气息竟没怎么衰减。”

    云洪终于明白真神会如此难缠。

    如果不轰开对方兵器，透过兵器、战铠双层削弱，再强大的冲击力最后作用在坚固神体上，威能都会削弱九成以上，而以真神的神力之雄浑，根本不怕这一点消耗。

    云洪不知，他为轲光真神的实力感慨，观战的归奇真神、游鹤玄仙更是震撼。

    “这个东渊玄仙，实力太吓人。”游鹤玄仙死死盯着：“刚才和我们交手时，仅展露了小部分实力。”

    “不可思议，连法术都没施展，仅动用了兵器，又靠着身法，竟就和轲光真神厮杀的有来有回。”归奇真神看的目瞪口呆。

    无论是轲光真神的战矛还是云洪的飞剑，若是要他们两个来接，怕是短短时间就能将他们横扫了。

    “东渊，你的羽翼，是先天灵宝！”一道怒吼声响彻长空，轲光真神猛然停下攻击，眼眸炽热的盯着云洪。

    更盯着云洪背后的九炳神羽，充满着渴望！

    第一次，他动了杀心。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

