    “我觉得要先查出是谁放置的炸弹，就要知道，有谁知道扫荡计划是放在机要室的保险箱里。”徐浥尘道。

    “扫荡计划的存放地点，只有我和三名副大队长知道。”青木一彦想想，说道。

    “除此之外，再没有任何人知道了？”徐浥尘接着问道。

    “对了，江城宪兵队中川礼三之前宪兵大队做副官，他应该也知道，重要的文件会放在机要室的保险箱里。”

    “我认为，放置炸弹的人，一定与知道文件保存地方相关的人有些关联。

    只有这样的人，才能想出这个办法，启动保险箱的自毁装置，毁掉保险箱里的扫荡计划。”徐浥尘道。

    “前些天，福源真圣已经对我们询问过了，并没有任何人向外透露过保险箱文件的事。”

    “青木中佐，您和您的三名副队长是没有透露过扫荡计划保管的地点。

    不过，中川礼三队长是否对其他人透露过，您清楚吗？”

    “是啊，福源真圣只是询问了我们几个，并没有询问中川礼三，这倒是一条重要的线索。

    这样，你暗中调查一下，中川礼三是否跟其他人说过此事，如果真的说过，那就一查到底。”

    “骇！青木中佐。有一件事需要青木中佐支持，我现在需要一个见中川礼三的理由。”

    “这样，江城宪兵队的一批给养已经到了后勤仓库。

    中川礼三与中原泰三关系一向不睦，总会有冲突。

    明天，江城宪兵队的给养，连同特战队的给养，一起先送到特战队。到时候，你以到特战队取给养的理由去见中川礼三，就名正言顺了。”

    “骇，青木中佐。”徐浥尘应声道。

    青木玲子见青木一彦对徐浥尘布置的任务，已经布置完，便开口说道：

    “伯父，有件事我要跟你说一下。”

    “玲子，什么事，你说吧。”

    “我和浥尘君定在十月一日成亲，我父亲还有我外公，他们都同意了。”

    “这件事，你的父亲已经给我发电报了。

    既然你的父亲还有小野家族都不反对你嫁给一名中国人，那我也没有异议。

    不过，我还是要提醒徐副官，要想在军中有自己的一席之地，不被人说三道四，仅仅靠关系是不行的。

    你要短时间内，做出些成绩，才能树立威望。否则，没人会看得起你。”

    “我明白，青木中佐。”徐浥尘应声道。

    ……

    离开青木一彦办公室，徐浥尘向身边青木玲子，问道：“玲子，青木中佐知不知道我日本人的身份？”

    “应该不知道。我父亲说了，在江城，除了你我，任何人不知道。”

    “可是，一个中国人如此张扬娶帝国女军官，一定会引起其他帝国军官不满的。”徐浥尘道。

    “不满是一定的，搞不好到时候都会有闹事的。”

    “闹事的？”

    “是啊，帝国有很多军官十分极端，看不起中国人的，到时候一定会有闹事的。”青木玲子道。

    “那要怎么办？”

    “没关系的，实在不行搭个擂台，谁不服，谁来比不就行了。”青木玲子道。

    “那万一我输了，不就娶不到你了。”徐浥尘握了握青木玲子的手道。

