    “这可不行啊！”王小帅摇了摇头，“我这次的目的不是上省城，是来这里转车去外地的。”

    “红霞姐告诉我菲菲的下落，关于她的事情你也知道，我觉得我有责任把她带回家，恢复她和刘德贵之间的关系，至于咱们之间的事儿，回来了再好好想法子，行不？”

    赵小莹听到这话，美眸瞬间瞪得老大，扬起玉手，葱指指着王小帅，气呼呼的说道：“小帅哥哥，想不到你的心里头竟然还装着菲菲？”

    “你个骗子，还说没有爱过她！”

    顿时，空气中弥漫着一股浓浓的醋味儿。

    王小帅知道这是把醋罐子给打翻了，急忙上前抱着她一阵安抚，随后拉进了浴室……

    几人洗漱整理了一番，便外出用餐。

    赵小莹大方的很，带着两人去吃了一顿大餐，谁让人家现是小富婆一个！

    王小帅身上倒不是没钱，当初张明伟给他的那十万块，他一直收着，也没用过什么，这次他出门也带身上了，去找菲菲正好用得上。

    菜都上齐之后，赵小莹给两人分别倒了一杯威士忌，而后两姐妹分别依偎在他肩膀上，相视一笑。

    王小帅见状，无奈苦笑道：“话说你们两姐妹干啥子啊，笑得我后背凉飕飕的。”

    赵小莹说道：“小帅哥哥，我和小雅是双胞胎，生理期什么的几乎都是一样的，你刚刚可都给我们两个撒种了，要都是生的男孩子，会不会长得一样？”

    王小帅听到这话，一手搂着一个，分别啵唧了一下，说道：“要是这样那是肯定的，同样的种子洒在差不多的土壤里，结出来的差不了太远。”

    “话说小莹，你难道真的要给我生小崽子？你可是有老公的人啊！”

    “他？不接受就直接离婚，反正我这辈子跟定你了。”赵小莹说道。

    赵小雅劝道：“姐，我看你先跟姐夫离婚吧，再怎么说你也是小帅哥的人，要是再让姐夫弄，你不觉得奇怪吗？”

    王小帅同样看向赵小莹，想听听她是怎么想的。

    赵小莹端起酒杯抿了一口，随后依偎在王小帅的怀里，说道：“我上次从万民村回来后，就没让他弄过我，我可不是那些不要脸的女人。”

    “从一开始我和他就没有半点感情基础，单纯只是为了结婚完成任务罢了，至于他也早就察觉到了。”

    “可是，我们两个人的事业正处在关键时刻，双方都不能够出乱子，小帅哥哥，你再等等，过阵子我升职了就好办了，到时候我就离婚，和小雅一起好好伺候你。”

    “小莹，似乎让你有点为难的样子，你看这样子成不？现在问题的关键，不是你离不离婚，而是你跟他已经没有了感情基础。”

    “既然这样，你们直接摊牌，说为了各自的事业，可以先离婚，然后两人保密，各自寻找各自的幸福，到时候哪怕是出了问题，也不会有那么多麻烦。”王小帅建议道。

    一旁的赵小雅听到这话，美眸瞬间一亮，说道：“是啊！这样可不是正好吗？”

    随后赵小雅继续说道：“我觉得小帅哥的办法好极了，你看要是哪天你和小帅哥哥去酒店，有人到处传闲话，你还可以找借口说是我，要是实在没办法，到时候你就说已经离婚了。”

    “这样出了事情，也好解决，不会影响你现在的事业！”

    王小帅说道：“没错，我就是这个意思，你觉得你老公会不会同意？”

    赵小莹沉吟半晌，说道：“这恐怕不好说，因为我能感觉得到，他还是很爱我的，只是如果我坚持的话，他也没有办法。”

    “反正婚肯定是要离的，他要是不同意我就搬出去！”

    一旁的赵小雅听到这话，急忙劝慰道：“你这样会把事情闹大啊，传出去也不好，更何况姐夫也从没有做过对不起你的事情，人也很好，我觉得你最好别太冲动的好。”

    “好了，我又不是那种刚毕业，没有理智的女人，这件事情我一定会安排好的。”赵小莹露出一阵微笑，示意不要担心。

    赵小莹继续说道：“我今晚上一回去，就试探他的口风，实在不行再说，来，我们干一杯，庆祝小帅哥哥重获新生。”

    说罢，赵小莹便举起了酒杯。

    王小帅和赵小雅都举起了酒杯，三人仰头一饮而尽，分别把这些年来的心路历程说了一番。

    到最后，赵小莹说道：“小帅哥哥，你还是来到省城来发展吧，以你的医术加上我的关系，要闯出一片天并不难，那时候甚至还会有大老板支持我们，这样很快就能曾就一番事业。”

    赵小雅同样说道：“是啊，这样我也好在省城开办公司，到时候我们就能永远不分开了。”

    “那玉芬怎么办？”王小帅无奈说道。

    赵小莹说道：”那还不简单，直接接过来就好了！”

    “玉芬姐虽说比不上你，但事实上也很厉害，完全可以当你的助手啊！像那些什么接生，基本护理之类，都可以做，另外还能够帮你管理一下诊所不是吗？”

    “到时候咱们几个人在一起，你就再也没有任何的顾虑了。”

    “而且赵赫也快毕业了，到时候肯定会留在省城工作的，咱们再接爹娘上来，一大家子都齐全了，那日子想想都觉得幸福！”

    滴滴滴......

    这时，赵小莹的手机铃声悄然响起，她看到来电显示，秀眉微蹙，直接按掉了电话。

