    魏成军和程高湛此时有些束手束脚的，似乎手脚都不知道往哪放了。

    光洁的客厅，柔软的沙发，干净的大床，比起在广州住的着招待所都要好太多了。

    在招待所的时候，他们就感觉房间十分的豪华了，但没想到这边更加的让他们惊讶。

    此时他们两人已经被安排在一间总统套房里面，有三间卧室，足够他们俩睡的。

    “程老，你看这里还有电视，居然有电视。”魏成军突然惊讶的大叫起来。

    程高湛也看到了，不过他还能够勉强的保持沉稳，“别瞎碰，万一弄坏了你赔不起。”

    “我就看看。”魏成军离着老远的打量着电视。

    坐在沙发上，感受着柔软的沙发，魏成军僵硬的身体逐渐放软。

    “这里真好。”魏成军感叹道。

    程高湛道：“你别被资本主义腐蚀了，再好也没有咱自己的家好。”

    “我知道，我就感叹一下。”魏成军道。

    ............

    郑山看完所有的报告，抬起头来看到杜友高还在，不由得问道：“你这边也有事情？”

    “没有，我怕您这边有事吩咐。”杜友高连忙道。

    “这边暂时不用你忙，你先去公司吧。”郑山挥手道。

    杜友高起身离开，他需要准备一下，争取拿出最好的状态迎接老板的视察。

    卢卡斯此时正在眼巴巴的看着郑山，“BOSS，对于便利店的计划书你看如何？”

    郑山沉吟片刻道：“计划的十分详细，对未来的规划都十分的不错，没有太大的问题。”

    听到这话，卢卡斯不由得有些激动道：“那老板您这是同意了？”

    郑山道：“原则上我不反对，不过一些细节还是需要仔细商议一下。”

    “您说。”卢卡斯正襟危坐。

    郑山道：“便利店这种模式在曰本有着很大的发展空间，但是想要发展好，也不是那么容易的事情。

    每个国家都有着不同的国情，这一点需要谨记，我们是去赚钱的，那就以这一点为目标，也千万别给我掺和进不该掺和的事情里面去。

    一旦被我抓到，到时候我宁愿亏损，也不会轻易放过的。”

    郑山面色严肃，卢卡斯也明白这个道理，直接表态道：“这一点您放心。”

    “嗯，还有就是精品超市这件事情，在曰本也是有着不错的发展形势，可以在精品超市上面着重加大投资。

    现在曰本的经济正在处于上升趋势，此时进入曰本市场也是一个极为不错的选择。

    现在曰本的有钱人多，精品超市的定位也十分的附和他们的现状。”

    卢卡斯闻言深深的点头，他也知道现在曰本的有钱人多，也想到了这一点，只是在精品超市上面，他没有太大的信心。

    溪水集团的精品超市一直都在做赔本买卖，虽然为集团带来了一定的知名度，扩展了销售的圈子，但销售额实在是没办法看。

    如果精品超市能够在曰本真正的发展开，那么也可以在一定程度上弥补美国精品超市的缺口。

    而且这样的模式也可以复制在东南亚其他地方。

    “现在集团账上还有多少流动资金？”郑山问道。

    提起这个，卢卡斯完全打起精神来，“现在集团账上流动资金差不多有一亿三千万美元，足够前期的投资。”

    郑山思索道：“美国那边的发展也不能停下，那样只会舍本逐末，是不理智的行为。

    我们停下来发展，沃尔玛他们可不会，现在市场竞争还不算大，但要是错过了这样的机会，今后想要发展，所付出的代价可就更大了。”

    郑山说着，思索了一下道：“这样，从我的个人账户上调拨五千万美元，用在这次的计划上。”

    现在溪水集团完全是郑山的独资控股，所以自己注资也完全没啥问题，走一些手续就行了。

    他的手中还是有不少的现金，这些都是在金融市场获得的，以前也拿出一些，但还剩下很多。

    这些钱他还有别的用处。

    像是蕾切尔的服装公司的资金就是在这些钱里面拿出来的。

    “老板，不用这样，我们入驻曰本，完全可以从他们那边贷款。”卢卡斯道。

    “我知道，该贷款就贷款，不过也不能被人小瞧了，拿出气势来，这样在发展的过程中，也能够少很多阻力。”郑山道。

    这一点从香江的公司发展就能够看得出来，在溪水集团入驻香江之后，直接买下了一栋大楼，虽然不是很大，但也花费了三亿港币。

    大家看到了溪水集团的实力，所以在发展过程中，遇到专门针对他们的人就不多了。

    要是没有这么大的实力，到时候别人肯定会进行针对，虽然郑山也不怕他们，但在这个扩张的好时机，将时间和金钱浪费在这上面，是不理智的行为。

    卢卡斯明白郑山的意思，点了点头也就没再说什么。

    而且这对于他来说是一件好事情，虽然因为郑山的再次注资，公司的市值和成本都在上升，到时候他们这些高层获得的股份可能会减少一些，但这些暂时还不在卢卡斯的考虑范围之内。

    郑山这边在离开的时候，也给出了明确的答复，在公司上市之前，肯定会给大家股份奖励的。

    不过公司到底什么时候上市，这一点郑山也没说，现在已经有不少人开始游说他们了。

    公司的高层基本上都被游说过，大家都看出来溪水超市的发展潜力。

    和卢卡斯聊了很久，吃饭也都在酒店里面吃的，一直都没有出门。

    等聊完之后，已经是晚上九点钟了，郑山又去了一趟魏成军他们的房间，询问了一些情况。

    魏成军有些激动以及紧张的问道：“山哥，我们能不能去买些东西带回去？”

    郑山笑道：“当然可以，你们没有港币吧？要多少，我这边先拿给你们，到时候再还给我就是了。”

    魏成军说道：“这个我暂时不知道这边的东西多少钱，明天我去看一下再说行不行？”

    “当然可以，我明天安排人带着你们出去逛逛，有什么要求就和他说，这次就是来旅游的，别紧张。”郑山道。

    “我...我不紧张，只是有些不适应。”魏成军强装镇定的说道。

