    上次在寒玉床上没有得逞，林起可一直耿耿于怀，凉意浸体下，两人都能保持住绝对的理智。

    感官前所未有的敏锐。

    “我过几天要下山一趟，可能要很长时间。”

    坐在绳子上的小龙女突然眉头一皱，脸上露出一丝不舍。

    “要多少时间？”

    初尝禁果，正是食不知味, 小龙女感觉自己一日不见林起，心中就空虚的紧，突然听到林起的话，刚被填满的身体顿时空荡了许多。

    “大概要几个月吧，不过等回来后，我带你去个地方, 到时候咱们就能每天在一起了。”

    这时候将小龙女和她的投影融合显然不明智, 说不定还会出现什么意外, 只有等时间再久一些了。

    “你什么时候走？”

    小龙女将林起抱着更紧了，似乎不想放眼前之人离开自己身边。

    “过两天吧，这段时间我会一直陪着你荡秋千。”

    幸好绳子很结实，不然还真撑不起两人的体重。

    在绳子上睡觉虽然不好操作，可毕竟无论怎么翻腾，都不会传出吱呀吱呀的响声。

    寒玉床太凉。

    第二天日上三竿，林起才从古墓中走出，伸了伸懒腰，回到山顶洞府中补了个觉。

    两天时间来回如此，两人的修行进展的越来越快，快到两人掌握了在绳子上各种姿势的睡觉。

    启程之日，程瑶迦也听说了几人准备下山，收拾了行李顺道结伴。

    众人也知她行程刚好顺路，便让她与林起和郭靖同行, 一路也好有个照应。

    林起将玉蜂的一部分控制权交给了小龙女, 免得心思单纯的小龙女被什么东西给欺负了。

    不过想来自己不在山中, 小龙女恐怕连古墓都不会轻易的踏出。

    一番拜别山中长辈，拖拖拉拉的等来到山下时，已经快要中午了。

    此行小队成员有郭靖, 程瑶迦，程英，林起，以及在天空高处盘旋的金雕。

    “林兄弟，此去桃花岛路途遥远，咱们不妨先将程师妹送回大胜关吧。”

    陆家庄曾经因为被欧阳锋一把火烧成了灰烬，所以陆乘风举家搬迁至了大胜关，重新建造了一个陆家庄，已然是小有名气。

    “也好，行程上倒是没有偏离太多，程姐姐你觉得怎么样？”

    林起转头问向程瑶迦，却见她目光温柔，含情脉脉的看着自己。

    “弟弟决定吧。”

    额！

    也亏得郭靖啥球不懂，不然定会看出些什么。

    郭靖没有察觉出什么，可一旁心思敏锐的程英，倒是露出一脸狐疑。

    她总感觉这两人的关系，不像明面上那么简单，或许是因为同乡的缘故，更加亲切一点？

    程英摇摇头，将不属于自己年龄的念头甩去。

    四人都没带多少行李, 一路顺着官道，中午草草应付了一顿，待到晚上时，才抵达一处小镇。

    “咱们今晚就在镇子中歇息一晚吧，待明天再继续赶路。”

    郭靖早年走南闯北，也算是有些经验，知道赶夜路有很大的风险，尤其是还带着一个武功偏弱的师妹，和年龄比他女儿大上两岁的少女。

    “也好，这镇子中应该有客栈，咱们去找找。”

    林起顺着郭靖的意，也不跟两个女人商量，便带头向镇子中走去。

    谷葊

    远远便看到一家还算不错的客栈，看样子是属于百年老店，门前的柱子都被刻满了各种奇怪的记号。

    进了客栈，郭靖率先走上前跟掌柜交谈了起来，在他看来林起年龄尚小，双程又是女子，这种琐事应该自己出面。

    “掌柜的，两间上房。”

    他和林起一间，程瑶迦和程英一间，这样也有人照应。

    “四间！”

    林起取出一块碎银，作为硬通货，银子比铜钱携带要方便许多。

    “咱们四人两间就够了吧？”

    郭靖以为林起CAIDAQICU，或许是自己一个人住的习惯了，但在外面该注意还是要注意的。

    “放心吧郭大侠，难得出门在外，该花的还是要花，再说我一个人住习惯了，相信她们也是。”

    林起话音刚落，便见程瑶迦点头附和。

    两人都不愿同住，郭靖也没再多说什么，只不过抢着要付钱，被林起给拒绝了。

    安排好小二准备晚饭，四人这才上了楼。

    为了保证两女的安全，郭靖和林起选择了外面两间刚好将她们两人的房间安排在中间，这样就算发生了什么，也能察觉到。

    “郭大侠，等吃完饭你来我房中，咱们相互探讨一下修行上的问题吧。”

    林起不急于那什么什么的，毕竟这才是第一夜，必须要稳妥点。

    当即无视了程瑶迦幽怨的目光。

    “也好，我也有诸多疑惑，林兄弟能与我分享，那再好不过了！”

    郭靖隐隐有些兴奋，在终南山上见识了练气的强大后，曾一度被打击的抬不起头来，虽说服用了几颗蕴灵丹恢复了伤势，可他依旧没能触摸到练气的门槛，只差临门一脚。

    如果有林起传授的话，无疑能让他少走很多弯路。

    晚饭没吃多少，郭靖便敲响了林起的房门。

    当晚两人在房中讨论了大半夜，林起倾囊相授下，让郭靖茅塞顿开，修行渐进增长了不少。

    “我刚才给你讲的经文是全真教最高深的秘籍先天功，而且被我修改成了练气的法门，叫做先天练气决，一直修炼的话，应该能修炼至练气的最高层次，但接下来的境界还是有些模糊。”

    林起却是没那种门户之见，传授给郭靖其实也没什么。

    “竟然是先天功？郭某受之有愧，怎能修炼全真教的练气之法，这可使不得！”

    老实的郭靖吓了一跳，竟闭上眼睛打算将刚才听到的经文给忘记了。

    “这门练气法本就打算传扬出去，让更多的人能够进入练气境界，就算我不教你，到时候全真教的那些前辈也会传授给你的，不用见外。”

    林起摆了摆手，又继续说道。

    “想这种顶级的武学大多都能修改成练气功法，上次我上洪老前辈去找的九阳真经，也是如此。”

    话中之意，若是一般聪明的人肯定能听出来什么。

    郭靖不算太笨，只是实在而已。

    “郭某当真受之有愧，这样吧，我所修炼的九阴真经应该也算得上顶级武学，郭某这就背诵出来，还望林兄弟务必接受！”

    功法换功法，在郭靖看来自己还是沾了便宜。

    “你且念出来我听听，如果可能的话，倒也能多一种选择。”

    林起心中一笑，又白套了门功夫。

    这其实一点都不亏，功法毕竟不是实物，即便交换了两方都能受益。

    就像你有一部，我有一部，咱们交换一下，两人都有两部了。

