    

    一进门，一股奇异的味道便扑面而来。尸首虽然已经移走了，整个房间为了保留现场，并没有做任何清理。屋子也并未通过风，一股腥臭与潮湿的霉味混合在一起。或许是因为时间太久了，并不很刺鼻，但绝不让人好受。凝固在地上的黑色血迹像水脉般纵横交错，大致能判断出源头来。

    凉月君告诉他们，证人还说了，下午看到那傻姑姑给什么人开了门，怕是妖怪变的，就这样潜伏家中。

    低矮的墙角与桌子腿上有溅上的血迹。或许有人在梦中被咬死，惊醒的人与妖怪争斗了一番，但失败了。施无弃还发现，有一道血迹在厨房里。凉月君说，是傻姑姑死在那儿，兴许是半夜渴了，起床找水喝。

    线索还是太少。只好等到了冰窖，亲眼去见那些尸体的样子了。

    中午他们随便找了家馆子填肚子。其实并没有人觉得该吃饭了，连阿鸾也没有喊饿，只是到了饭点儿，觉得不吃不合适。等着小二上菜的时候，山海问凉月君，那转让地契的文书在何处。好在这东西就在凉月君身上——是他讨来的。那财主敢怒不敢言，也不放他走，只是再耽误下去，怕是没什么借口扣留下来调查了。

    当家的男人读过两年书，识些字，只是不会写。文书的描述倒是简单又直接，不太存在他们被骗的可能。纸的最后还清晰地印着大当家的指纹。

    “万一真是被财主派人害死的？”

    慕琬并不排除这个怀疑。她对当官的偏见，从来都大得很。凉月君却摇摇头，说：

    “那财主惦记檀家小女多时了，但如今她却被妖怪掳走，他自己也是恨得牙痒。”

    这时候，小二端着盘子走过来了。于是几人便不再讨论，动了筷子。饭菜并不难吃，也不可口，只是味同嚼蜡，吃到嘴里像没吃一样。虽说几位都是见过世面的，但早上的那副场景，或多或少对胃口有些影响。

    吃了饭，凉月君仍带着他们。见了父老乡亲，两边依然客客气气地行礼。

    冰窖在靠近山区的地方，是村子的另一头。洞挖得很深，他们小心翼翼走了许久。没曾想此地的藏冰量很大，形状参差的冰块码在一起。凉月君说，这都是入冬时，村民从山间或河里凿来，齐心协力贮藏于此的。

    怕火的温度让冰融了，百骸主抬起扇子轻轻一挥，山海与慕琬手中的火把就成了盈蓝色的光。光线依然明亮，却让人觉得冷冷的。

    再走深一些，他们如愿见到了那五具尸体。

    凉月君说注入了灵力，这话不假，即使过了几个月，他们依然维持着当时的样子未曾腐烂，整个冰窖也并没有什么异味。两个老人都是心口有利物刺入，伤了心脏，一命呜呼。女人被刺破了喉咙，断了血管，男人更惨些，被利物刺入了两个眼睛，穿了脑。而那个死在厨房门口的傻姑姑，衣服上印着血，却没有伤痕。

    单这样看上去，像是某种拥有锋利獠牙的猛兽或妖怪所为。

    “他们说，掳走檀歌姑娘的妖怪，是什么妖怪？”

    “犬妖。”凉月君如实回答。

    的确像是犬齿留下的痕迹。可是……

    总觉得蹊跷。

    施无弃伸手在几个尸体上方比划了一下，山海也绕着木架转了几圈。慕琬站在旁边，来回打量着那些贮藏的冰块。施无弃示意山海搭把手，再加上柒姑娘帮忙，将几个尸体翻了面。他们这才发现，那傻姑姑的受到的伤是在她的背后。

    整个过程中，山海的动作小心谨慎，并不忌惮，施无弃更是毫无感觉似的直接上手，在尸体上摸过来，掰过去，市场挑菜似的。

    “有问题。”

    他抬起手，将右手的大拇指与食指抻直了些。

    凉月君转头看着他：“您但说无妨。”

    “若是同一个妖怪做的，犬齿的间距却有些变化。那姑娘叫檀歌是吗？以檀歌她爹为例，就当这两枚牙齿相距正是一人两眼的间距。可这到她娘细细的脖颈上，却恰好在喉管两侧，缩小了一截。至于两位老人家……并无太大差距，只是咬痕的截面形状，略有不同啊。”

    “施公子说的不错”山海皱着眉，紧接着说，“以我见过弱些的犬妖来讲，咬碎人的颅骨并不成太大问题，但姑娘她爹的眼眶却毫无破损，一点骨渣也没有。再说那受到背刺的姑姑，两个窟窿恰好回避了坚硬的肋骨，直刺心脏。”

    “哦？你们是说，此事并非妖怪所为么？”

    “倒也并非那么绝对……”施无弃摊开一只带着凝固血污的手，“保不齐，是化作人形的妖怪做的。但我是觉得没什么必要，能有化人的修行，还用得着这么麻烦？”

    他们说这些话的时候，慕琬领着黛鸾也转了一圈，仔细看了看尸体。她也附和着说：

    “的确，如果说是犬妖，恐怕站不住脚。妖怪伤人毫无章法，力量也绝对在人之上，可这些……招招致命，更像是对人的构造极为了解的刺客所为。”

    黛鸾几次伸出手，想要碰碰尸体的手臂，却总想起二师父如月君的交代，只得作罢。

    凉月君走到山海面前来，皱着眉，侧着脸，面色凝重。

    “依道长与诸位的意思……檀家上下，是为奸人所害么？”

    “我们并不肯定。但，仅从目前的情况来看，的确如此。不如我们先到地面上，您再把那一纸契约借我们看看。”

    走到上面去，天色已近黄昏，光线暗了些，但并不影响文字。他们把这张纸传来传去，反复看了几遍，都要看穿了，也没瞅出什么名堂。

    “借我看看？”黛鸾伸过头，追着那张纸在几人间跑来跑去。

    “我说小丫头，你可别添乱了，你师父头疼得很呢。”施无弃苦笑着，将纸递给山海。

    黛鸾又跑到山海身边，使劲拉扯着他的衣摆，荡秋千一样地晃。

    “山海山海你给我看——看——”

    “别闹。”

    他正反多看了这张纸几眼，它被凉月君保存的不错，还比较新。他坐在一块石头上，轻轻叹了口气。

    “山海啊”阿鸾又开口了，“死人的血是不是……都是黑的啊？”

    “那是自然。”

    凉月君看了她一眼。

    “可是我刚才看那个男人的大拇指还是鲜红的啊。”

    这时候，所有人都看向她了。被几双眼睛直勾勾盯着，她还有些不太自在。

    “怎、怎么啦？可能我看错了……”

    山海忽然站起来，盯着最后的指印看，几乎要看穿了。

    大意了。

    没想到有问题的不是文字本身，而是最后的指印。有了阿鸾的提醒，他意外地发现了最为关键的、也是决定性的证据。

    所有的文书契约，都是先写好了内容，再签名或是压指头。可这封，墨水的字迹偏偏覆盖在了指纹的朱砂之上。虽然笔很细，字很小，只有一点笔画覆盖在上面，但这已经足够说明问题了。

    “凉月君，您看，这分明是先杀人，后取印。”

    “……说的在理。那么，新的问题也随之而生了。”

    “还有什么问题？”慕琬问他。

    “如何证明，这不是犬妖所为？”

    “这……”

    一群人说不出话了。

    听上去着实荒唐，哪儿有这么推断的事。可稍微细想一下便能明白，当人一旦笃定是妖怪所为时，需要做的是证明此事乃人之所为。但最关键的——凶手、杀人动机，尤其是重要的凶器，完全没有头绪。

    相较之下，明明是人要可疑得多。

    “若是能找到凶器，便事半功倍了。”慕琬思索着。

    “不如换个角度——我们上山找那犬妖，借它牙印对比一下就是，还能洗清嫌疑。”

    “……您百骸主面子是真的大，人家是说来就来的？妖怪才不屑于对人自证清白。”

    “打晕了绑过来！”

    黛鸾瞎出主意。山海气得瞪眼：

    “那不是本末倒置了吗！”

    七嘴八舌，讨论不出个所以然来。天逐渐黑下来，凉月君也不着急，就坐在一旁看着热闹。温度也降下来，晚风从远处带着浅浅的湖水气息迎面而来。几人吵了一会，山海忽然想起什么，转过头问慕琬：

    “你的天狗，严格来讲……不也是犬妖么？”

    慕琬愣住了。

    “你说的，似乎有几分道理。”

    “它的身形能再小些么？”

    “这倒不难。”

    ——既然请不到本尊，就找个替代品来，也差不到哪儿去。争论不休的话题，就这样达成了共识。慕琬抬起手，将手臂一扬。在夕阳最后的光辉中，她白净的手臂上忽然闪现出一片黑红交错的、网状的脉络。但那仅是一瞬便消失了。感受到血脉共鸣的天狗显形于苍穹，冲破火烧一般的云翳，雪白的身子挂着金灿灿的烈焰似的残云俯冲而下。

    它落在他们身边的时候，还是一只模样可怖的庞然大物。但它干干净净，神采奕奕，在晦暗的光景里发着柔和的光，让人看着觉得安心。

    黛鸾一头镶进白花花的狗毛里。        

