    一个直接被打入空间门里，朝着下方掉落，一头栽进海水里面，飞溅起大量的水花，第一滴水花还未触碰到环状的火花，空间门就已经闭合消失不见了。

    另一个绝境士兵凌空翻滚了一圈半，重重的撞在墙上，将砖墙给撞出一个凹陷坑来，大量的砖块随着绝境士兵一起朝着地面掉落而去。

    强电流加猛力撞击，让这个绝境士兵的肌肤当即泛起了红光，红通通的跟大闸蟹一般。尤其是双眼，如灯泡一样散发着火焰般的红光，但和外面的光头不同的是这个大闸蟹，肌肤没有开裂的迹象，只是双眼放红光。

    格瑞尔一鞭子抽飞这两个人后，就立刻散去了光索，挥手关闭了第一个空间门，左手指向了第二个绝境士兵落地点，右手快速的转动起来，集中精神，毫不吝啬的挥霍着魔力，用最快的速度打开了空间门。

    不到一秒的时间里，输出了巨量的魔力，格瑞尔自己都有些吃不消，手臂隐隐有些胀痛，但格瑞尔忍着手臂的不适，集中精神，努力的构造稳定的空间门。

    在绝境士兵触地前，终于打开了空间门，让绝境士兵落入其中，掉到冰冷的海水里面。随后，格瑞尔立刻打乱了魔力的排列顺序，构建时难、散时易，仅仅一个光点里的魔力紊乱，就让空间门消失了。

    悬挂在海面上十米高度的第二个空间门弥散的火花都还没彻底消失呢，漆黑的海底突兀闪现两团亮光，随着‘砰！砰！’两声天崩地裂般的爆炸，平静的海面腾起两股冲天的水柱，掀起惊涛骇浪。

    以这两个闪光点为中心，附近二三十米范围内的游鱼被挤压成沫，百米范围内的游鱼都翻了身。而后爆炸的火光被海水淹没、腾起的水柱落回海面、汹涌的波涛冲出几百米也彻底失去了冲劲......短短几分钟一切都归于平寂，再无人知道这里发生了何事。

    破旧的大楼内，格瑞尔垂下酸痛的右臂，在黑暗中喘息了好一会，短短的三秒内，他变换了风、电、空间三系魔法阵，使出了四个魔法技。

    如此快频率的使用魔法，是格瑞尔从未经历过的，平常的训练都是扔完一个后再扔一个，两三秒甚至三四秒才会使出一个魔法技，哪像刚刚，技能释放速度快的眼花缭乱。

    ‘过载’的右臂痛痒交加，手指张合间都有些抽疼，在格瑞尔朝着地下室走去时，魔皇之力流转，让不适感慢慢的散去，直至走到大门口前，右臂都还没恢复如初呢。

    “看来以后有必要加强这方面的练习了。”格瑞尔在心中念叨着，凝视着面前的铁门，用手轻敲了敲，回声都带着一股厚重感，但更加说明格瑞尔找对地方了。

    “门应该是挺厚的，可惜再厚的门也挡不住我。”格瑞尔说着就抬起双臂，魔法阵变为火焰的炽红色，魔皇之力顺着格瑞尔的双臂源源不断的涌入双臂的魔法阵中，让魔法阵的光芒愈发耀眼。

    从正面看的话，就能清晰的发现格瑞尔撑起的魔法阵随着魔皇之力的注入，逐渐的浮现出一条条纹路和一个个符号似得图案，填充着简单的魔法阵。

    散发的火焰光芒照亮了这个房间，从门口透出的光将半条走廊都照成白昼，房间的温度也在逐渐的上升，明明是密封的房间，可格瑞尔脚下的尘土却被刮动起来。

    地下基地里仅剩的警卫德鲁坐在凳子上，正聚精会神的盯着监控屏幕看，这些监控探头全都安放在大楼顶的外墙上，居高临下的监控者大楼四周。

    两分钟前，他从通讯器里听到了一连串的杂乱声响，有‘噼里啪啦！’的电火花声，有撞墙声，还有砖块砸地以及落水的声音，可这地方离最近的河都有七八公里，哪有什么水？

    他连续呼叫了好几次，都再没听到任何的回应，让德鲁心中升起了不妙的念头，赶紧给BOSS打电话，汇报这个情况，正说着呢，突然间听到一声惊雷般的爆鸣，余光瞥见厚厚的大门被炸出一个大洞来。

    赤红的边缘铁皮向外翻卷，原本封在高强度水泥中的门框被炸的挤出来，他只来得及说了声‘铁门被突破’，电话信号就断了。爆炸声在密封的地下室里回荡着，造成的破坏力加倍，将玻璃制品震得粉碎。

    若非德鲁经过绝境病毒的强化，光震都能把他震的内脏破裂而死，但绝境病毒的强悍，让他受到的伤害迅速的愈合，肌肤顿时泛起了红光，喘气都带出了白烟。

    随即德鲁就看到一个从头到脚包裹的严严实实的人从破洞跳进来，他毫不犹豫的抓住屁股下的凳子，用力的扔向了这个人。数吨的力量，赋予了凳子极快的速度和极强的力量，划破空气都发出‘呼！呼！’的声响。

    多普勒效应让格瑞尔听到的声音愈发响亮，根本来不及转头看，身体就下意识的做出了反应，脚向后滑、身体倾斜，一个折凳擦着格瑞尔胸前的衣服而过，砸在对面的墙上，小半截凳子都没入墙中，整个扭曲的不成样子，可见这投掷的力量之强。

    扔出凳子后，德鲁就迈步扑向了入侵者，在跑动过程中，用力握紧了双拳，肉拳快速的亮起红光，看起来就好像烙铁一样，朝着四周散发着热量。

    可这样的变化，竟仅限于他的双拳，显然德鲁能够控制自身了，甚至将极其危险的副作用——热量转换成攻击手段，毕竟高度凝聚后的几千度高温，足以毁掉99%的金属。

    格瑞尔在后仰的时候，扭动脖子看向了折凳飞来的方向，一个拳头散发着火焰光芒的壮汉正大踏步的朝着他冲过来，沉重的脚步声回荡在密封的房间里，格外的响亮。

    “水盾！”格瑞尔毫不犹豫的竖起了左臂，魔皇之力涌动，迅速的构建出一面蔚蓝色的盾牌，在流动的水盾形成的刹那，德鲁的拳头就挥了过来，一拳砸在了水盾上。