    无数的绿光像一条条丝线，连通着四百位玩家。

    他们脚踩大地，呼吸和大地的脉动汇城一体。

    而依托绿色的线条，他们在【星辰】系【原初之灵】‘神秘’序列下，源能共享。

    此刻汉普森林的守护者和戴维就像一台主机，这边链接着玩家，将玩家的意识送入森林的动物中。

    所以才有了前面那让两位贵族死不瞑目的动物惨叫声。

    而此刻，在浓厚的迷雾中，拥有汉普森林守护者庇护的动物是能够勘破迷雾的，所以他们在浓雾中的杀人效率远比普通的诺德士兵强无数倍。

    此刻一只雪豹飞身而起，矫健的身材在迷雾之中划出一道优美的弧线，它的目标则是一个已经被吓尿了的帝国人。

    而帝国人慌乱的目光，令雪豹眼睛里闪烁出一丝兴奋。

    对于玩家而言，确实很兴奋，毕竟，这游戏除了能够感受超逼真的美丽世界，感受真真实的西幻世界，感受超强的打击感，感受完美的模拟人生，竟然还能感受变身动物。

    人类的猎奇心让玩家大为兴奋，而使用动物身份来杀怪，同样是件快乐的事情。

    当然也有一部分很聪明的玩家联想了到了变身动物，他们通过曾经在极乐空间玩别的西幻游戏的经验，猜测出萨满之上的序列大概率有【德鲁伊】这个职业，所以此次的变身他们除了完成任务外，还在感受意识操纵动物的感觉。

    毕竟埃纳维亚最让玩家又爱又恨的就是，进位必须要真实的感悟，没有足够的理解与感悟，完全无法向更高的阶梯进发。

    雪豹舔了舔爪子上的血液，兽性的身体在血液的刺激下愈加的兴奋，黑褐色的瞳眸左闪右闪，寻找着下一个猎杀的目标。

    很快，它就看上一个，躲在帐篷后，悄悄向营地外逃跑的帝国人。

    但它刚起步，一阵剧烈的头痛传来，并很快袭遍全身，随之而来的是巨大疲惫，再睁眼，竟然出现了左眼还在帝国营地厮杀，右眼已经回到了丛林中静坐。

    此时玩家定了一下{战斗辅助系统}

    上面正闪烁着红字：

    “最新：警告，警告，您的意识已进入嗜血偏倚，将极大的影响您的精神状态，意识链接强行终止，请平复心态后，撤离战斗，您被禁止参与大任何战斗，时间为30天。”

    看着其他还闭着眼，显然正在战斗赢得奖励的玩家，该玩家懊悔的一拍大腿说道：

    “干，早知道正常玩了。”

    说完，他垂头丧气的站起身来，离开了绿色链接的队伍。

    回到营地，拥有六万人的营地在最初的混乱之后，很快在一些酒醒的贵族组织下，进行了抵抗，这些抵抗一片围着一片。

    其中最大的，抵抗最顽强的，莫过于中央，大营的核心营地。

    而指挥战斗的，当仁不让就是宾尼特伯爵。

    老当益壮的他毫不费力将向他冲来的诺德骑兵，连人带马砍成两半，要并对着碎裂的尸体吐了一口老痰。

    宾尼特是愤怒的，他愤怒诺德人怎么还不被击垮，竟然还组织了这样大规模的反击，他愤怒自己没了谨慎，竟然自以为除了山谷就会万事大吉，他愤怒诺德人和事变得如此狡猾，一计接着一计。

    这是他的亲兵冒血从迷雾之中走来。

    “找到公爵大人了么？他在帐篷中么？”宾尼特焦急的开口抢先问道。

    士兵摇了摇头，说道：

    “没有大人，公爵大人并不在帐篷中，帐篷一阵换乱，还燃起了火焰。”

    士兵的话让宾尼特的心沉入谷底，让他不由回忆起酒宴前，莫罗抓着他的肩膀说的话：

    “您的提议我郑重的考虑了，我不能说现在就向您做出决定，但宾尼特爷爷，我确实在考虑和犹豫，就像您说的，我确实没有太多选择。

    只是现在，我还拥有着和罗茜在一起的权利吧，你说的提议，在我们大胜那天，我会做出决定，我保证，不会是牺牲东境利益的决定。

    至于酒宴，宾尼特爷爷，你来组织吧。

    我相信你。”

    他辜负了莫罗的信任，因为自己的判断，大营被袭暂且不提，就连莫罗也生死未卜，第五阶梯虽然算是个不大不小的强者，但在这种级别的战争中，也是很容易被捕杀的。

    想到这，愤怒的宾尼特手中不自觉的汇聚起了巨大的光芒，朝着向他这边袭来的一直骑兵小队重重的挥下。

    轰隆！

    光柱自剑体激射而出，水桶粗的光线砸在了骑兵小队身上，瞬间灰飞烟灭。

    别看宾尼特老，但作为东境四，阿不现在是三伯爵最老的一位，他打的战斗力，毋庸置疑。

    【烈阳】系【战神】‘神秘’序列第六阶梯【无生之人】

    在他发泄完之后，士兵们在欢呼，但另外两位伯爵却一脸沉重的围了过来，其中一人说道：

    “宾尼特伯爵，你在干什么，还嫌自己不够显眼么？你这样做，对我们的突围没有任何好处。”

    “你们两个小辈没有资格来指教我。我自己作为大营的临时指挥者，我知道自己犯了什么错误。

    我会留在这里吸引活力，你们离开吧。

    但记住，离开之中，如果碰到公爵大人，一定要救他，如果他不幸逝世了，你们就各奔东西吧，公爵家族的人，已经没有合格继承人可以挑大梁了。”

    “老伯爵你？”

    两人长大嘴巴。

    突然三人感觉到一股强大的意志自林间升起，显然是宾尼特伯爵刚刚大发神威让相同位格甚至更强位格的敌人感觉到了。

    “快走吧，再不走来不及了。记住我说的话，不要犯糊涂！至于我们家族，你们愿意搭把手就搭把手。滚吧！”

    感觉到那股意志越来越近，，两个伯爵连句珍重都没说，只是点了点头，便快速翻身上马，带领着聚集起来的数千民士兵开始朝西边突围。

    突围一阵后，雾气渐渐散开一些，能见度也变高了许多。

    这是以为士兵喊道：

    “两位大人，看那里？”

    两位伯爵闻声看去，只见诺德的主力骑兵正在飞快的围剿一支一千人的重骑兵，两人同时暗中感慨，好幸运，怪不得突围的如此轻松。

