    无题：

    能更新的话，我真不想发单章的。

    但是消息太多了，我回不过来……

    我好几天没登QQ了，登上去就是几百条消息，编辑都发了好几条催更的……

    两次断更，而且都是连着几天，人品已经败光了。

    但是。

    不管你们信不信，不管还有多少人看，这里还是统一回复一下。

    还是因为我姑妈的事，5号那天，打来电话复审开庭。

    之前原本说好不用我去的，因为限制人数，最多只能两个人去，所以上次我直接回家，觉得没我啥事了。

    跟着又打来电话，我姑爹那边的人不去，因为……我姑妈家庭有些复杂，两个一直是分开的，现在我姑妈出事了，只有我家这边的人出面，而我家这边，只有我爸一个人。

    所以，最后还是我跟我爸出面。

    案子涉及的人有点多，闹了好几次，那些人的家属在下面闹，法庭上面也是各执一词，所以一直没有定刑。

    去年年底就到现在了，9号那天，周五最后一次开庭，才定了刑，只是还不知道判多久。

    这两天我带我两个表弟，帮他们收东西，全部搬来我家住了，今晚七点多才到家的。

    这几天基本就在忙这些，我上次在法院还偷录了视频。

    家丑不外扬，原本这些事情，我是不想说的，但是什么交代都没有的话，消息太多了，我真不知道怎么回。

    这几天，也不是说完全没时间，但是码字这种事情，不是说有时间就可以写的，有时候晚上忙了回来，坐着半天，完全没思路。

    加上一帮人聚在一起，商量这个事情，那些一起犯案的家属还随时打电话跟我们这边联系，讨论各种事。

    大部分时间都在忙，空闲时间，根本没法专心码字。

    我前面那天是写了两章的，有个兄弟直接打QQ电话给我催更，熬了一晚上，第二天盯着黑眼圈办事，但也就写了两章。

    不过没发。

    因为我知道，事情没处理完，如果没法恢复更新的话，我就发这两章也没用，所以一直想攒着多一点再发。

    但到目前为止，还是就两章……

    抱歉，辜负厚望了！

    嗯……就这样。

    我没想辩解什么，没做到就是没做到了。

    现在，人气可能也流逝的差不多了，但是书我还是写的。

    两本书，准备三个月之内把它写完，不管还有没人看，算是给这段时间骂我的、催更的兄弟一个交代。

    编辑那边，也就只能辜负厚望了。

    成绩最好的一本书，各种推荐给我安排，偏偏各种事情接二连三地来……

    …

    然后，这几天在昆明，抽空考了个单位，可能下个月就去上班了。

    这个月13号，后天，还要送我妈做手术。

    胆癌，拖了好久了，之前家里盖房子，没空，经济也紧张，就一直没去做。

    现在事情处理的差不多，家里事情也不忙，就带她去做了。

    所以，我也不知道多久能稳定下来，没法保证。

    不过手中有点存稿，我就尽力，至少每天都能有个一章以上吧。

    骂我的我都认了，不敢反驳。失望的兄弟，对不住大家，抱歉！

    今天中午十二点，开始更新……

    (本章完)

