    “七七，七七，莲儿她？”唐淇风在听到这个声音的时候，简直就是激动得无以复加。

    默默的叹口气，七七低声说道：“心脉受损，好在……她捡回来一条命！”

    说完这句话，七七冷然的抬眸与二爷对视，从他那双恨不得要将她生吞活剥的眼中似乎看到了一丝凝重的杀气。

    七七却凛然的与他对峙，似乎并不打算就这样轻易放过他。

    躺在唐苏苏怀中的女子终于慢慢清醒过来，可那双混沌的眸子却好像总缺了点什么。

    唐苏苏焦急的喊道：“莲儿，你没事吧？你可不要吓唬七姑姑，别怕，有姑姑在……”

    木然的双眸看向忧心忡忡的唐苏苏，却在下一刻，突然咧开了嘴角，一把抓住唐苏苏头上的金钗，大声叫道：“光闪闪，亮晶晶……”

    被突如其来的一幕吓得愣在当场的唐苏苏好不容易才反应过来，一把扣住唐淇莲的手腕：“莲儿，你怎么了？”

    “莲儿？嘿嘿嘿……亮晶晶，好吃，好吃！”说完这句话，唐淇莲突然将金钗插进口中，嘴角流下唾液，不停的咬着金钗。

    慌了手脚的唐苏苏抬头看着七七，喊道：“你，你快看看，莲儿这是怎么了？你快看看……”

    “……”七七一愣，伸手再去把脉，却满眼的神伤，低下头说道：“她伤得太重，心脉受损，神志不清……”

    “什，什么意思？神志不清？你是说，是说……莲儿她……她……”唐苏苏哽咽着嗓音，看着趴在自己肩头扯着她头发一脸傻笑的女子。

    抬眸看着此刻有些得意的二爷，大声喊道：“二哥，为什么？你怎么能下得去手？她只是个孩子，只是个孩子啊！”

    “七妹，你不要意气用事，唐淇莲罪大恶极，她连自己的亲爷爷都敢毒杀，这种逆女，我没要了她的命，已经是对她最大的宽容了！”

    “二哥，……二哥，你怎么会变成这个样子？莲儿，莲儿也是你从小看着长大的啊！”唐苏苏接连失去了亲人，如今怀中的唐淇莲又变成了这副模样，怎不让她心酸？

    “七妹，我不是说了吗，你不要妇人之仁，她就是个祸害！”

    “哼哼，祸害？老二，到底谁是祸害，谁心里最清楚；你说老头子是被莲丫头害的，我看，未必吧？”

    听到蛇老的话语，二爷眼角激烈，最后突然咧嘴冷笑：“老四，你说的也没错，说不定爹就不是莲儿害的，而是你……这个卑鄙小人害的吧？”

    “你说什么？”

    “说什么？谁不知道当年爹把你赶出唐门，你对他一直怀恨在心，此次回来，说不定就是为了要铲除爹，以报你心头之恨！”

    “你放屁，老子我虽然不是什么好人，但是手足骨肉相残的事情，我可是做不出来！”

    “呵呵，做不出来？老四，若是我没记错，当年淇风他娘过逝的时候，你不是差点把老三打死吗？”

    “那是……那是我心中恼怒，可我从来没想过要杀了三哥，倒是你……你现在已经被猪油蒙了心，你简直就不是人！”

    “哼，大家不要听他胡说，我看今日的事情指不定就是他做的……”

    “胡说，我虽然对老头子有埋怨，但还不至于弑父！”

    “呵呵，你原本是没有这个打算，不过若是这事关唐门的继承权，你自然是要出手了！”

    “你什么意思？”蛇老气急败坏的吼着。

    “我什么意思？老四，若要人不知，除非己莫为；你以为你做的下作勾当就能瞒过天下人？”

    “你胡说什么？”蛇老吼着。

    “我胡说？老四，咱们唐门的老人可是都知道，淇风他娘原本应该跟你是一对儿，若不是老头子插手……”

    “够了，我都说这都是陈年往事了，你又何必再提？”蛇老沉声说着。

    突然诡异的冷笑出声，二爷卑鄙的笑道：“若只是陈年往事，我自然也想让它过去，只不过，这件事情一直牵连着现在，我自然是要说出来的。”

    “二伯，你说牵连现在？这又是怎么回事？”唐淇风一脸迟疑的看着二爷。

    似乎很是厌恶的看了唐淇风几眼，二爷撕下脸上虚伪的伪装，冷笑道：“淇风啊，你四叔对你一向视若己出，难道你就没怀疑过？”

    心中一阵恶寒，似乎很是恶心，唐淇风终于有些恼怒的吼道：“二伯，你在胡说什么？”

    “我胡说？嗤嗤，唐淇风，你怎么不想想，为什么你四叔千方百计要让你成为这唐门之主？甚至他连自己的继承权都不争取？呵呵呵，我告诉你，那是因为……他才是你爹！”

    “住口！唐老二，休要胡言乱语，你竟敢污蔑我三嫂的清誉，你还是不是人？”蛇老彻底被激怒，冲了上去与二爷扭打在一起。

    而此刻的唐淇风却好像是受到了莫大的刺激，整个人僵在原地……

    眼见着唐淇风那衰败的模样，二爷乘胜追击，大喊一声：“你们都知道了吧？他唐淇风也不是唐家的嫡子，他是唐家老四与他嫂子通奸的孽种……这唐门，本就该属于我！”

    “放屁，让你在胡说，淇风是三哥的儿子，这是众人皆知的事情，你竟敢忤逆他的身世，你这个畜生！”

    “我没胡说，就因为爹知道了这件事吗，才会一怒之下重病不起，是他在昏迷前对我去亲口所说，他要将唐门交托到我的手上！”

    “胡说！一派胡言，纳命来！”蛇老出手越来越狠。

    “胡不胡说你自己最清楚，就因为你听说爹快醒了，你怕你儿子的少主位置没了，所以才回来刺杀爹的，是不是？”

    “放屁！”蛇老气息不稳，逐渐呈现败北之像，可唐淇风却还愣在当场无法反应。

    “嗯哼，嗯……咳咳，老二啊，我看你这戏折子是不是看得多了？倒把自己的人生也变成了一出戏了？”

    此时突然出现的老迈苍苍的声音，突兀的在房中想了起来。

