    男人的低吼，女人的呻吟交织在一起，不断在走廊里回响。

    站在走廊门口的张一凡浑身颤抖，果然啊，小姐和吕落在一起。

    而且他们居然……呜！

    张一凡这个大男人，居然做出了一个捂嘴巴的动作。

    忍住眼泪，MD忍不住！

    不，不……

    虽然内心非常地痛苦，但张一凡还是做好了自己的本职工作。

    阻止了一个想要过来打扫卫生的女仆：

    “吕落先生还没有起来，这个时候不适合打扰他们。”

    “额，张一凡大人为什么会在这里？”

    “这不是你应该管的事情。”

    “我知道了！”

    女仆灰溜溜地离开了，只剩下张一凡一个人站在墙角。

    看着他伤心欲绝的样子，吕落如果这个时候在的话，一定会给他放一首“一剪梅”，给他应应景。

    ……

    罗学民的房间里，张一凡沉默地站在原地。

    “昨晚是他们两个？”

    “是的，小姐进入了吕落的房间。”

    罗学民听了之后，没有说话，而是面带笑意地看着窗外。

    “家主，不需要劝阻一下吗？”

    “我为什么要劝阻？”

    张一凡一愣，不知道该怎么去回答罗学民的问题。

    “可是他们还没有……”

    “没有什么？没有结婚？吕落的事情，你应该已经调查过很多次了吧？

    一个有能力，有实力，小瞳还喜欢的人，我们这些做长辈的人，应该去成全。”

    张一凡低下了头，是啊，从罗学民的角度来看，吕落确实非常优秀了。

    可为什么还是那么不甘心呢？

    “可吕落不止一个女人。”

    “他有几个女人，那是他和小瞳之间的事情了，他们之间如果可以协调的话最好。

    如果不能协调，那也是年轻人之间的闹腾，我这个老头子也不好插手。”

    看得出，罗学民对于吕落还是非常满意的，所以张一凡的小报告，没起到什么作用。

    “我知道了，家主。”

    “一凡，我知道你在想什么，我也知道你想要什么。

    但人生总是有很多不如意，与之同时，也有了很多种选择。

    不要走到一条死胡同里！”

    张一凡抬起头，看着罗学民，深吸了一口气。

    “吕落，就是家主的选择吗？家主不觉得这样做，太过于冒险？”

    罗学民盯着张一凡，一直都非常平稳和气的他，露出了许久未曾暴露过的上位者气势。

    “张一凡，你做过生意吗？”

    “做生意？”

    “当一个生意很多人都觉得可以做的时候，那这个生意，有很大的概率，会赔钱，会血本无归！”

    “额!家主，你看得懂吕落吗？昨天晚上，你也看到了他的触手吧？

    这个人，是一个有问题的人。”

    “呵呵，你如果看得懂吕落，如果了解这个世界的真相，就不会说这些话了。”

    张一凡愣了愣，世界的真相？世界的真相和吕落一个四环人有什么关系？

    这就有点扯了吧？

    “家主所谓的世界真相是指什么？”

    “我也不知道啊，但这些，是白青霜告诉我的！”

    “审判长？”

    ……

    另一边，许久之后，吕落也带着呆毛从房间里走了出来！

    正好碰到了从罗学民那里回来的张一凡。

    “保镖小张，你好。”

    保镖小张？

    虽然这个形容完全符合张一凡的身份，但张一凡觉得这话从吕落的嘴里说出来，有点调侃他的意思。

    他看了看白月瞳，想要从白月瞳的眼里看到躲闪和游移之类的心虚表现。

    可白月瞳没有，她的眼里，只有满满的坚定和甜蜜！

    这让张一凡心如死灰。

    “小姐还好吗？”

    “我？我很好，怎么了？”

    张一凡看着面色红润的白月瞳，最终摇了摇头。

    “没什么，你们准备准备吧，吃完早饭就走，去季家的庄园，今天还有正事要做。”

    张一凡不想再多说什么，只能把自己的情感和想法都掩埋起来。

    毕竟他在罗家，并不是为了追求白月瞳。

    虽然多年的共同成长，让张一凡对白月瞳产生了很多情愫。

    但他除了情感之外，还有更重要的事情要做。

    看了一下时间，已经9点，不过自己和白月瞳之间还是比较收敛的。

    主要还是白月瞳的体质不行，这个时间点，已经差不多了。

    【张一凡的情绪波动很大，不过这个时候已经收敛起来了。】

    吕落点点头，张一凡是个危险的种子，不过自己并不清楚他的目的。

    也不清楚他和罗学民之间的关系，有机会的话，还是提醒一下罗学民吧。

    “现在就要走了吗？伯父呢？”

    “家主已经去议会了，今天，你跟着我就行。”

    吕落点点头，看来是没有机会见到罗学民了，也不知道张一凡今天会不会整出什么幺蛾子。

    不过张一凡能老老实实地呆在罗家待20多年。

    他的目的，应该不是为了对付自己那么简单。

    而且自己的实力，就算有问题，应该也可以应付。

    唯一需要担忧的，还是呆毛，没有见到罗学民的情况下，呆毛一个人在家，吕落有点不放心。

    吕落看了看呆毛，此时的呆毛一副小鸟依人的样子，跟平时的她大不一样。

    少女变少妇，大概就是这么回事吧！

    呆毛见吕落老是盯着自己，语气态度马上就变成了以前的状态。

    “你看我干嘛？想抛弃我？提裤无情？吃干抹净就走？”

    【好家伙，重拳出击啊！】

    吕落：？？？

    吕落自己根本什么都没说就被素质三连了！

    两人刚刚突破最后的限界，这个时候正是热乎的时期。

    让呆毛老老实实地留在家里，肯定是不现实的，所以，吕落询问似的看向张一凡。

    “小张，带着她应该没问题吧？”

    小姐变了，以前的她宁愿待在家里研究机械，也不会跟着去这样的地方。

    小姐不是原来的那个小姐了，都怪吕落这个混蛋！可恶！

    不过如果小姐跟着他们，也许可以看到吕落的触手，心态。

    那种恐怖的姿态，女人应该都会很害怕吧？

    对，一定是这样的。

    “在内环，没有什么小姐不可以去的地方。”

    “那就好，呆毛，我们一起去吧！”

    “好！”

    两人吃完早饭后，张一凡已经带着人在庄园的修炼场等待了。

    等吕落和白月瞳到的时候，这才发现除了张一凡和一些着装统一的家仆之外。

    罗风这个混子居然也赫然在列。

    这样的混子去有什么用？拖后腿的吗？吕落不说话，白月瞳可不会惯着他。

    “罗风，你去干嘛的？去丢人现眼？”

    “你放屁，我怎么就丢人现眼了？你都能去不能去？

    家族的事情，我总要照看一下。

    再说了，他姓吕，他姓张，你姓白，罗家的事情，一个姓罗的都没有，像话吗？”

    【你别说，小罗说得还挺有道理的。】

    吕落也跟着点点头，有理有据，让人信服。

    不止是他，张一凡和呆毛也觉得有道理，白月瞳上下打量了一下罗风，点点头。

    “那行吧，你跟着的时候，老实一点啊！”

    罗风本来就挺怵白月瞳的，现在白月瞳和吕落站在一起，他就更怵了。

    没办法，昨天吕落给他的印象太过深刻和直观。

    罗风有些畏惧的看了一眼吕落，他觉得，自己还是离这个家伙远一点比较好！

    “我们走吧！”

    “好！”

    ……

    上了车，吕落这稍稍整理了一下自己的西装。

    这是他之前在外环的时候，齐心竹为他精心装备的西装，一共准备了大概20套的样子。

    用来应付内环可能出现需要穿着讲究的情况。

    如果破了旧了，就直接换，20套应该够了。

    吕落觉得，今天出去应该是比较正式的行动，所以才穿上了西装礼服。

    可没想到的是，张一凡这些人今天穿的都是战斗服。

    这让吕落有些意外，内环之间的博弈，不应该是人情世故吗？

    难道还真的会动手？

    “张一凡！”

    “什么事？”

    张一凡对他的态度变得有些敌意，吕落能明显的感觉到这种态度变化。

    看来这个家伙，对呆毛的心思不小。

    当内鬼就当内鬼，哪能动感情的？真是不专业。

    作为究极内鬼的吕落，内心里批判了一下张一凡的态度。

    “我们今天去处理季家的事情，不应该是谈判么？我看你们怎么都穿着战斗服。”

    张一凡上下打量了一下吕落的西装，缓缓点了点头。

    “当然，内环的博弈从来都不是人情世故，而是打打杀杀。

    每次的利益分配都不一样，不过免不了的情况，就是大家各自展示武力。”

    “展示武力？怎么展示？”

    张一凡虽然对吕落有些不满，但这些事情，他还是原原本本地告诉了吕落。

    “毕竟都是内环的议会家族，不能玩得太大，就30岁以下的家族成员或招募者过过手。

    决出一个高下前后，让大家对各个家族的实力潜力，有一个准确的定位。”

    听到这里，吕落点点头，30岁以下的话，跨度还是非常大的。

    比如像韩诗雨那样的高手，不到30岁的年龄，随时都有可能突破6阶了。

    若果这次的对手也有这样的人，那他到是有点兴趣了……

    吕落正在思考的时候，一旁的呆毛帮他整理了一下衣领，然后还帮他紧了紧领带。

    “西装不错，挺有眼光的！”

    这样的事情，呆毛从小到大都没有做过。

    不过在成为吕落的女人之后，这些事情都变得理所当然起来。

    而且她的手法还挺娴熟的，就像是本身就会一样。

    不只是她，齐心竹，韩诗雨，似乎都有类似的能力。

    这让吕落不禁怀疑，女人是不是天生就有类似的技能，一旦成为少妇，就会觉醒！

    听着呆毛的夸赞，吕落鬼使神差地来了一句。

    “这西装是齐心竹选的。”

    这话一说，呆毛马上变脸。

    “切，也就她能选出这么丑的西装。”

    ……

    一行人乘车来到了三环北部的一个庄园里，门头已经被人破坏了。

    不过吕落还是从丢在一旁的牌匾上看到了季园两个字。

    这里，应该就是季家的庄园了。

    13议会家族的一员，居然就这么开车直接闯入，这和强盗行径没有什么区别。

    “我们就这么开车进去？招呼都不用打？”

    张一凡翻了翻白眼。

    “你要是想走路的话，现在可以下车。”

    “不是，我的意思是，季家人呢？这里，应该是季家的庄园吧？

    护卫什么的，一个都没有？”

    “季家人去二环了！”

    “二环？”

    吕落一脸的惊奇，季家的庄园，就这样不要了？

    坐在前排的罗风这个时候突然扭过头，看着吕落笑了起来：

    “没有了7阶，季家自然要去二环寻求政治庇护了，这还用问？

    不过他们持续不了多长时间的，又不是所有人都能够承受二环的暗能侵蚀。

    时间一长，他们要么是在二环发生暗能畸变，要么是出现各类疾病死去。

    季家，已经名存实亡了。”

    吕落微微眯眼，内环的关系，居然残酷到这种地步吗？

    季家人还没死光呢，他们居然就这么堂而皇之的占领了季园！

    而季家的人，似乎只能在二环内等死！

    这是季家，如果罗家也出现了类似的情况，那罗学民他们是不是也一样要逃到二环？

    怪不得，这些家族会把庄园建立在靠近二环的地方！

    这不仅仅是要防着可能出现的异种变故，更大的危险，其实是来自其他家族啊！

    【啧啧啧，外环有时候还讲一讲人情世故，这内环……看起来只讲利益啊！】

    吕落点点头，如果所有家族都是这样利益至上的态度，那这次的谈判，就有意思了。

    “我们接下来要做什么？”

    张一凡看了看吕落，突然露出了一个意味深长的笑容。

    “我们要做的事情很简单，做到服众，或者，看着别人服众。”

    “服众？打架？”

    “当然不只是打架，你的人格魅力，演讲，合理的利益分配，都可以打动别人，从而服众。

    不过你要是靠打架能把这些人打服气，也可以。”

    “哦！”

    当谜语人真没意思，吕落不再理会张一凡，转而看向身边的呆毛。

    张一凡这样的臭男人，哪有妹子好看。

    “中午吃啥？”

    “不知道呢。”

    “你见识过这样的阵仗吗？”

    “没有，以前这些事情我没兴趣，也没怎么参与过。

    而且，从我出生到现在，季家应该是第一个覆灭的家族吧。”

    吕落见呆毛也不清楚，知道自己只能走一步算一步了。

    “算了，先进去看看吧，要是有危险的话，我就带你跑路。”

    “好！”

    张一凡皱眉，吕落这种动不动就把跑路挂在嘴边的人，不就是逃避吗？

