    满宝无言道：“我们昨晚忙了大半夜，才躺下一会儿就要起身，到太极殿的时候大部分人都到了，大家都肃穆的站着，哪儿还来得及和萧院正说话？”

    她给自己和刘太医找借口，“本来是想大朝会结束和萧院正说的，但拜年的人多，我一抬头萧院正就不见了。”

    郑太医无言了一会儿，然后挥手道：“好吧，你们走吧。”

    满宝就低声叮嘱道：“等萧院正回来了你告诉他一声，这是命运，我和刘太医可不是故意的。”

    郑太医：……

    交接完毕，满宝和刘太医拎了东西就走。

    到宫门口，满宝就看到正牵着马站在外面的白善和白二郎，俩人正笑着和杨和书唐鹤说话呢。

    刘太医也看了一眼，然后对满宝点点头道：“你去吧，我先回家去了。”

    满宝对刘太医微微行礼，等他朝刘家的马车去了才拎了东西朝白善他们走去。

    大吉上前接住她的东西，白善看到她便笑眯了眼，也学其他人弯腰和她行礼，“周小大人过年安……”

    满宝笑着回礼道：“师弟过年安。”

    白二郎站在一旁不理俩人，继续和唐鹤他们说话，“那就这么说定了，我们初四一起去唐学兄家。”

    唐鹤笑着应下，见俩人上前来了，便问周满，“你们太医院出了什么事儿？”

    云凤郡主的病属于私事，她告诉太医院的同僚也就算了，为什么要告诉唐鹤？

    于是道：“唐学兄，你不能乱打听。”

    唐鹤一听就知道和前朝没多大关系，于是也不打听了，“我这是为你担心呢，别不识好人心。”

    满宝敷衍的点头。

    杨和书道：“行了，大人们都要出宫了，我们还是快走吧，别在宫门口这儿堵着。”

    白善从马车里拿出一个包袱，抖开一件斗篷给满宝系上，笑道：“我们骑马回去吧。”

    满宝笑着应下。

    唐鹤看着俩人都忍不住牙酸了一下，骑上马，叫上白二，“我们先走。”

    白二连连点头，也上马跟上他。

    杨和书忍不住笑了笑，对俩人点了点头后也上马离开了。

    白善和满宝也没落后多少，很快就上马追了上去。

    皇城里还热闹些，承天门到朱雀门这一段长长的大道上来往都是人，大多是出宫去的文武百官和奉命出行的内侍和宫女。

    倒是从朱雀门那里回宫的人很少，因此这边人一多，大家就很自觉的把出的进的那一条道给占了。

    等出了朱雀门人反倒少了下来，大年初一，大部分人都不出门，而内城又大，每一坊都是独立的，满宝他们回到崇远坊时，整个街道就只有他们马匹哒哒的声音。

    杨和书在坊外就和他们分开了，等进了坊走了一段，唐鹤也带着他的随从回家去了。

    满宝他们三个便放慢了速度，慢悠悠的骑马回家。

    才到门口就发现他们家的大门已经贴了新的对联和福字。

    满宝骑在马上欣赏了一下，这才骑马到了侧院。

    守门的下人听到动静，立即打开门将门槛给拆了，让他们牵马进入。

    满宝将马绳递给他们，好奇的问：“怎么静悄悄的，人呢？”

    下人便道：“周老爷他们都在园子里呢。”

    白善道：“祖母在园子里设宴，让厨房做了好多好吃的，想着我们自家的亲戚都不怎么在京城，所以初一初二没去处，就呆在家里吃东西了。”

    老周家在京城只有一门亲戚，那就是六嫂邱家。

    但那也是六哥六嫂去走动，其他人是不必去的，白家更不必说，哦，白家现在似乎本家来了，但刘老夫人年纪大，辈分大，显然没打算走得太近，只望本家主宅那边送个礼完事儿。

    所以这两天他们就是吃东西了。

    满宝从大吉手上接过她的东西，打算把东西送回屋后便也去看看。

    白二郎已经先一步跑去了，白善陪着她把东西提回去，问道：“宫里怎么了？”

    满宝左右看了看，见没人，便小声道：“没怎么，就是云凤郡主怀孕了。”

    白善不解，“这不是好事吗？”

    满宝就叹气道：“胎像不好，保不住，而且她身体也不太好。”

    白善就明白了，点了点头后道：“你和李云凤的关系特殊，离远些比较好。”

    满宝点头应下，“这会儿萧院正在宫里呢，太后也说了，扎针让三娘替我，以后她的病我应该都插不上手了。”

    她道：“以太后对李云凤的宠爱，这件事儿多半要落在萧院正和刘太医身上。”

    而此时，萧院正正跪在地上，将头低着，在心里把刘太医和周满骂了一遍又一遍。

    坐在上首的太后喝了一口茶，将茶杯放在桌子上，也不知是有意还是无意，杯子磕在桌子上发出清脆的声音，萧院正心跳了跳，然后便忍不住在心里叹息一声。

    太后道：“萧院正，你给哀家看病也有小二十年了吧？”

    萧院正心里算了算后恭敬的道：“有十七年了。”

    太后微微点头，“那你应该知道哀家的脾气，现在人哀家都给打发出去了，你只管和哀家实话实说，云凤的胎像和身体如何？”

    她意味深长的道：“别拿你在云凤面前的客套话应付哀家，之前哀家就问过周满，那孩子不像你们这些老东西那么奸诈，可是有一说一，全说了的。”

    正在心里骂刘太医和周满的萧院正立即只骂周满一人了，然后就想起了大朝会时周满的那个眼色，他就忍不住连自己都骂了一声。

    散会后拜什么年啊，直接去找她问一问多好？

    也不知道她是真的全说了，还是太后诓他的。

    萧院正心中迟疑，半响后斟酌着说道：“郡主的胎像不太好。”

    太后就一拍桌子道：“哀家当然知道不好，哀家问的是怎么不好，为什么不好，能不能治！”

    萧院正心内叹息，便大致猜出了些周满都说了什么，他依旧很小心的道：“这胎怕是保不住……”

    眼角的余光见太后的脸色越来越难看，他就连忙道：“不止如此，郡主身体有异，以后怀胎怕是都不好坐稳。”

    太后肩膀一松，有些委顿，但脸色的确和缓了一些，萧院正看着就心中有数了，他斟酌的道：“这个病不好治，臣也没有十足的把握，但或可一试，但一试就不能停下，至少三年内郡主不能有孕。”

