    沧海宗宗主，一元宗罕见的眉头微动的开口说道。

    随着他的话语，此时的他，双目也忍不住朝着一个方向看去。

    随着这一元子的注视，他所寻觅之人，分明是那大衍宗的宗主，南宫斑龙！

    “一元子，你们沧海宗果然好大的底蕴，这秦风恐怕才是你们沧海宗的真正底牌吧！”

    南宫斑龙的身上萦绕一股帝王之气，沉声说道。

    声音之中，霸道十足。

    这南宫斑龙原本便是一尊进军武道的帝王之身，自然身上涵盖无穷帝威，一言一行，无不都将诸生当做臣子，这是他的武道，所以，开口之间没有丝毫客气的姿态。

    “神侍血脉，这般罕见的血脉也能够被你们找到，着实的不容易，若是发展下去的话，这断空尘恐怕将会成为你们大衍宗的一方长老了！”

    一元宗对于这南宫斑龙的质问不置可否，反而是将话题放到了断空尘的身上。

    “这只老狐狸！”

    看着一元宗那淡然的姿态，南宫斑龙忍不住心中暗骂不已，但是却无可奈何，两者相互探求着彼此的底细，却都没有丝毫的结论。

    因为这两者都是相互隐秘传音，所以常人是不会知道和听到的，就在这两者相互交流的时候。

    有人已经开始忍不住的惊呼起来了。

    “没想到啊，竟然会是神侍血脉这般罕见的血脉！”

    “是啊，神侍血脉，相对的另类，传闻可以沟通神明，在古老的手札之中，关于神明的记载众说纷纭，但是这血脉却是真实存在的，传闻拥有着神侍血脉之人，可以沟通神明的一丝神念，而后施展出神明的力量！”

    “只是不知道这断空尘所沟通的是什么样的力量！”

    就在这众人相互议论之中，浮屠峰的一行弟子也紧紧地看着战场，而几位弟子也忍不住朝着李青山等几位老牌弟子询问起来。

    “这神侍血脉，我也曾经听闻过，实际上，认识这般血脉的人，倒是不多，但是听说过这般血脉的人不在少数！就像是他们所说的，一旦拥有神侍血脉，就相当于是神明的侍奉者一般，代表着一种神明，神明是否存在，这是无从得知的，不过，这神侍血脉的强大，在历史的手札之中却曾经不止一次的出现过……”

    李青山的双目泛着一缕凝重，缓缓地解释着。

    “不只是如此！如果这家伙真的掌握了神侍血脉的话，那秦师弟当真是颇为危险的，你们注意到没有，这断空尘的招式之中，明显的打出了一种纯净无暇的力量，这种力量分明是像极了光明之力的气息……”

    高羽在一侧，双目神光流转，沉声的开口说道。

    他的意思，不言而喻。

    “难道说，这家伙沟通的神明，真的是一种可以掌控光明之力的神明不成？”

    一时间，众人明白了他话语之中的含义，忍不住倒吸了一口凉气，光明之力，那可是自然属性之中出了名的强大力量，震天动地，所向披靡，罕见的很，强大的很！

