
　　卢象升一下子不知道怎么回答了：“这个，那个，这是军事机密，我不方便透露。”

　　吴启晨看着他：“还有这种敌人都知道确对自己人保密的军事机密？现在你们的热气球在欧罗巴那边已经妇孺皆知了吧？”

　　卢象升尴尬的摸摸鼻子：“好吧，技术基本已经成熟了，不过危险因素还有很多。”

　　吴启晨点点头：“技术成熟了就好，我觉得这种热气球有很大的商业潜力，除了运输本身其哪怕只是供应百姓参观游览都能挣不少钱。

　　既然有这么好的东西军部为什么要藏着掖着？我觉得我们应该成立一家专门制造飞艇的工厂，军部和内阁共同管理。

　　平时的时候用来挣钱，一旦战争来临更多的飞艇将来临时征用起来也方便，如果大明能在敌人的任何地方投入十万兵力，那么敌人岂不是要处处设防？还有什么后防可言？

　　就像是上次的大推演，如果军部的飞艇部队有了一定规模，即使陆路全部截断，用飞艇运输也不至于几十万人被困，你说是吧！”

　　卢象升只能捏着鼻子点头：“你说的有理，我原则上同意。回去要跟大家商量一下可行性，然后上交给陛下定夺。”

　　吴启晨翻过一页：“那么就来聊聊下一项，军部后勤是不是有很多船都是单程载货？你不觉得这很浪费运力么？内阁和皇明商号有这么多货物需要运输，你们为什么没有考虑帮忙？”

　　卢象升有些挠头：“那个……不是，不是我们不帮，主要是军事运输涉及机密，如果我们用来协助运输那泄露了机密怎么办？”

　　吴启晨认真的看着他：“军队运输既有机密运输也有常规运输，对于那些涉及机密的我们无权过问，但是对于那些常规运输，我觉得，我们完全可以合理调配运力。

　　而且我觉得后勤部非战争状态下保有这么多运输船完全是浪费，不如干脆把这些非机密的常规运输承包给民间，然后后勤部把多余的运输船也租借给民间，或者自己组建运输公司拉货找活岂不是比现在这样闲着更好？”

　　卢象升有些挠头，原本以为今天来了都是好事，没想到这要自己出力不少，不过这个事情还真的不好立刻答应。

　　卢象升想了一下：“那我们回去需要研究一下才能给你答复……”

　　“三天？”

　　卢象升愣了一下：“什么？”

　　吴启晨笑着说道：“这个问题并没有想象中那么复杂，三天的时间足够了吧？

　　毕竟这一次要对预算案进行大改，要是不能快速做出绝点，这后面的预算继续精算就会很麻烦，甚至不能如期完成，你说是吧？”

　　卢象升苦笑一下点头：“好吧，回去我就跟大家商量一下，尽快给你答复，三天……应该够了。”

　　吴启晨合上本子：“那行，这次会议多谢卢总参百忙中抽空前来参加，我还有事，咱们散会吧！”

　　吴启晨宣布完散会就这么合上本子走了，卢象升有些挠头，这家伙真的事奇怪的人。

　　不过仔细想想今天相比于空军和后勤的付出，军部得到的帮助才是最大的，真正的做到军部和内阁的协同和互联互通，这个吴启晨可以说真的是没有一丝私心杂念，让卢象升都不自觉的跟着敞亮起来。

　　朱慈烺看到这次的会议纪要，总体来说很满意，吴启晨打破了大明内阁和军部之间的壁垒，让大家开始真正的协同配合起来。

　　不过也有很多地方让朱慈烺不满的，他没有想到，自己的好好地政策在下面执行的时候竟然变成了这个鬼样子。

　　就像这个商船进行后勤适应性改造，原本他以为，这个事情只要他提一句，下面的人就会快速执行，现在大明的船不说全部最少能有一半能快速装卸马车，火炮等等重物。

　　现在看来是他想的太好了，这帮人竟然把这个事情当做儿戏一样，每年他虽然都会认真的审阅一遍预算案，但是大明的事情太多了，这种事情很容易就忽略过去了。

　　敲着桌子，朱慈烺现在对于卢象升，杨嗣昌这样的人也不怎么信任了，这些历史上的高人为什么一到他朱慈烺的手里，不是站在对立面就是成为阻碍？

　　看着下面的王国兴：“下面在执行朕的圣旨的时候是不是都是这样阳奉阴违？敷衍了事？糊弄一下就算了？”

　　王国兴恭着身子：“臣不知道。”

　　朱慈烺敲着桌子：“不知道就去查，看看有哪些是具体执行了下去，哪些没有。

　　还有去查一下所有三品以上大员，这次不仅要查贪污受贿，还要查他们有没有不作为，乱作为，或者跟孙传庭一样，表面上一套背地里一套。”

　　王国兴立刻拱手：“是，臣这就派人去查。”

　　挥手让王国兴退下，大明究竟是什么样？自己这么多年的努力给大明到底带来了哪些改变？还是一切都是梦幻泡影，不过是这些大臣糊弄自己的君臣游戏？天籁小说网

　　朱慈烺去过江南，去过天津，去过西安，去过松江府和广州府，但是要说真正的到关外的土地，还真的没有去过，如果说从西安回程路过归化城算的话，那也去过。

　　但是朱慈烺到过的地方看到的，到底是百姓最真实的状态，还是这些官员糊弄自己的状态？朱慈烺以前坚信，现在也被孙传庭给整的动摇了。

　　正忧虑着太子摇摇晃晃的走进了暖阁：“父皇，该吃饭了。”

　　朱慈烺抱起太子：“今天都玩了什么啊？”

　　太子高兴的拍着手：“骑马，打仗，还有打枪，砰砰砰！”

　　朱慈烺难得的笑笑：“走咱们吃饭去！今年你能吃多少啊？”

　　太子拍拍肚子：“我能吃三碗！”

　　朱慈烺摸摸他的头：“还吃三碗，你能吃半碗就不错了！”

　　皇家有时候真的很残酷，朱慈烺坐下来吃饭，一大桌子的弟弟妹妹羡慕的看着朱慈烺抱着太子，只有大哥能去喊父皇吃饭，也只有大哥才能坐在父皇的怀里吃饭。

　　朱慈烺有心也跟其他孩子多接触多疼爱，但又怕下面的人误解，造成不好的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百四十章皇家夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 