
　　三年多后，升仙大会开启前一个月。

　　这天赵墨因为修炼疲累，出来在坊市内闲逛放松一下心情，同时也看看有没有什么好东西，最近因为升仙大会原因，坊市的人流量开始激增，摆摊卖东西的修仙者也开始变多起来。

　　至于他怎么不摆摊赚一笔，赵墨表示从两年前他就和坊市内的商铺达成合作，他绘制出的符箓，商铺全部按低于市场一块灵石的价格收购，这样交易看似他亏了，但其实并没有。

　　首先是他以后要是需要修仙副业的材料都可以在他们的商铺打八折购买，其次就是节省了他不少的时间，也避免了他被人盯上的风险。

　　不好的可能就是他被一些修仙家族盯上，一直拉拢骚扰他，对于修仙家族赵墨在了解过后就没了接受拉拢的打算。

　　如果说修仙门派是大树，那修仙家族就是，盘缠在它们身上的枝蔓，需要借助这些门派，才可以在修仙界生存下去。

　　据赵墨这几年的了解，只要是稍微有点年头的修仙家族，其祖上都是修仙门派的弟子，是这些弟子的血脉再续。

　　之所以会这样就要说到，灵根上了。

　　灵根是什么，很多修仙者都不知道。但他们知道，一个人若是没有灵根，那修仙的事就不要想了，因为你根本感受不到灵气，更不要说是修炼出法力，这是修仙界的铁律。

　　但生来就有灵根的人，在普通人中实在是太少了，甚至可以说是万里挑一，数万里挑一。

　　就是这样，拥有灵根能走上修仙之路的人，还是只占其中的一点点，很多拥有灵根的人其实都还是平庸的过完一辈子，不知修仙的存在。

　　因为具有灵根的存在实在是分布的太散了。让那些想要广收弟子的修仙门派，大感头疼。

　　在这种苛刻的寻找条件下，一些修仙小门派差点断了传承，面对这种尴尬的局面，一些有心的人研究后发现，灵根极容易出现在相同的血脉继承人身上。

　　这件事的发现，让修仙门派高层大为激动，在他们的推动下，不少门派的年轻的弟子，纷纷被打发回了世俗成家立业，等有了子女之后，才可以回师门修炼。

　　就这样有了修仙家族的雏形，修仙门派的门人弟子缺乏的难题，也算缓解了。

　　不过这些修仙家族高级功法和资源基本都没有，一些稍浅的修仙法决倒是不缺，就渐渐成为了各大修仙门派的外围门户，当然也具有一定的独立性。

　　赵墨拜入修仙门派是为了获得高级功法和珍惜资源，这两样修仙家族都没办法满足他，所以他不会考虑，但修仙家族却不想这么简单的放过赵墨这个人才，到了现在就连岚州外的一些家族都盯上了赵墨。

　　比如现在的赵墨正在一个摊子上看自己需要的灵材就被突然喊住。

　　“这位是赵墨道友吗？”赵墨旁边传出一道女声询问道。

　　“在下赵墨，不知道友寻我什么事。”赵墨转过身看见一貌美如花的女子，眼中光芒一闪开口回问道。

　　“我是建州陈家弟子，近几日在坊市内听闻赵道友修为高深，还擅长绘制符箓，所以代家族询问一下赵道友，是否有加入修仙势力的想法，如果有，我陈家一定不会亏待赵道友。”陈姓女子说道。

　　“抱歉，我准备参加升仙大会拜入七派，获取筑基丹以求筑基。”赵墨回道，这已经不是第一次了，他的回答也一直一样。

　　就在女子还准备说些什么时，赵墨突然看见一个有点熟悉的身影，在心中仔细的想了想，然后眼睛一亮，这是刚入修仙界的韩立，于是对女子开口说道。

　　“抱歉，我刚刚看到一个熟人，现在要去确认一下，道友自便。”赵墨对女子说完，就匆匆去找寻找韩立。

　　赵墨刚离走一会，陈姓女子身旁就出现一青年男子。

　　“师妹刚刚招揽的如何，那小子答应了吗。”男子问道

　　“没有，他说想参加升仙大会拜入七派，拒绝了我。”陈姓女子有些失望道。

　　“就他？一个散修还想通过升仙大会拜入七派，真是痴心妄想，师妹不必失望，等他经过升仙大会还能活下来时，就会认清现实，乖乖的接受招揽了。”青年男子道。

　　“现在也只好如此，希望他可以在升仙大会上活下来，散修中出现一个制符人才不易啊。”陈姓女子惋惜道。

　　另一边赵墨正在寻找刚刚看到的韩立身影，对于身后女子和青年的话赵墨没有听见，不过就算他听见了，也不会在意，凭借他这几年资源不断的苦修，他的修为已经道练气十二层巅峰，差一点便可踏入练气圆满之镜，在加上他手上的法器和符箓，进入七派可以说是十拿九稳。

　　赵墨在坊市内找了一会，没有看见韩立，正以为是自己眼花看错想回洞府时，他的身后传来一道有点惊喜的声音。

　　“赵师兄？”

　　赵墨听闻连忙转身。

　　“韩师弟，真的是你？我还以为看错了。”赵墨说道

　　“是我，不过赵师兄你怎么在这”韩立看到赵墨先是有点惊喜，然后反应过来这是那里后有点疑惑的问道，同时身体往后悄悄地退了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十三章 再遇韩立免费阅读。https://xs.23sk.com 