    艾拉迪亚第三纪元1638年的末尾，就在一片兵荒马乱中过去了。

    这一年发生的大事不少，例如：

    底栖魔鱼控制着深海国度袭击了日不落帝国，交战十余日后又立即被赶回海底。

    自由贸易城邦的塔尚幕元首花费一年时间，筹建一座新城，现已完工，从九大自由贸易城邦晋升为十大城邦。

    泽地的灰堡王国，灰堡矮人中有两件传奇物品面世，引得各地冒险家蜂拥而至，争相疯抢。

    现如今最著名、也最强势的古红龙——“女王”阿克苏耶，被传奇猎龙人小队寻获发现、讨伐围杀，最终被殒没在众星海的一座海岛火山上。

    ……

    在艾拉迪亚人类一路走高、持续崛起的情况下，遥远而偏僻的北方角落，黑龙恺撒攻陷莱茵国似乎只是一件小事，并不那么引人关注。

    但对于北地诸国本地的人民而言，这确实是天翻地覆的大事，以至于对他们本身的生活造成了方方面面的影响。

    首先就是莱茵国作为前往北方原野的关隘要塞，现在已经彻底不能前往，那地方彻底沦为怪物的狂暴乐园，冒险者们只能放弃前往北方原野，转向南下，或者从西方渡海离开。

    前往北方无人之地冒险，可是北地诸国的支柱性产业之一，几乎所有的抵达北地诸国的游历者，都期望前往更广阔的北方世界看一看，这么一来，北地诸国逐渐开始流失大量流动人口。

    而很多商人，又都是靠着这些傻哈哈的冒险者吃饭的，黑翼之巢袭击莱茵，间接性造成北地诸国经济的大幅下跌。

    好在，在与莱茵两极相望的诺伦国，在统治者的号召下，已经有施法者开始利用法术，开拓改造诺伦边境的陡峭绝壁，试图打造第二个卡基关隘……

    视线转回莱茵。

    目前，黑翼之巢已经恢复了这座公国内的一定秩序，在恺撒的约束下，黑翼氏族尽力收束自己的野性，不对那些顺从者龇牙咧嘴、发动攻击，霍格还为顺从者们重新筹划了聚集地，并给予一定的资源倾斜、帮助战后重建事宜。

    “莱茵公国还有人类生存，且并未受到奴役和虐待”——这是散播在北地诸国的传言，但目前，这只是莱茵国单方面传出的言论，并未得到其余任何国家的官方证实，人们不太敢信。

    在人们惴惴不安的等待中，时间来到第三纪元1639年初。

    值得庆幸的是，人们终于意识到，龙之王恺撒似乎并不热衷于战争，在1639年的起始时期，黑翼之巢曾对北地诸国发布过一则声明，称：

    如果北地联盟的其他国家愿意臣服龙之王，效忠黑龙恺撒·坦格里安，成为黑翼之巢的从属国。黑翼之巢可以让其免于战争，并保证让从属国各阶层分级、统治状态维持不变，不作过多干涉。

    但是有两个要求。

    一是北地诸国必须完全服从龙之王的命令。

    二是要交税。

    “交税”是黑翼之巢传出的说法，在研究细则之后，北地人发现，如果用他们的话来说，“交税”其实也就是上贡的意思。

    这不稀奇，人类早已有之，在南方，许多小国都需要向日不落帝国纳贡，以求庇护；但是！依照龙之王的意思，从成为黑翼之巢从属国后，每一行、每一业、乃至每一个人，都要向黑翼之巢“交税”！

    天晓得一头黑龙怎么琢磨出这样的法子，这些贪财之至的五色龙，这简直就是彻彻底底的剥削！压迫！奴役！

    原本如果只是成为黑翼之巢名义上的属国、且国内可以维持原先状态的话，统治者们思考了一番，似乎觉得也不是那么难以接受。

    但后续的“纳税”条款细则，却完全刺痛了他们敏感的内心，虽然抽税比只有百分之一，但这完全就是在变相抢夺他们的权力。

    这段时间，北地诸国不是没有想过反攻黑翼之巢、收复莱茵失地，甚至更有甚者，每刻都在思索计算、同时向外求援，期望战胜那头可恨的黑龙。

    毕竟，这并不是没有好处的。

    莱恩大公已死，莱茵公国全境不再有其合法统治者，只要将龙之王、黑翼之巢赶走，他们所统治的王国就能瓜分那片土地。

    莱茵国、特别是卡基领，是前往北方原野的关隘，战略意义与经济价值不言而喻、毋庸置疑。

    但冷静思索后，他们发现：做不到。

    现在的北地诸国，不是拉不起一支像磐石要塞那样的军队，说实话，只要咬牙掏底、东拼西凑，他们甚至能聚集起一支数量更多的庞大联军。

    但这毫无意义。

    除非拥有五倍、十倍于黑翼氏族的军队，否则以北地诸国的发展水平，小部分的兵力优势是毫无所用的。这段时间数次试探性的多线进攻，已经让人们见识到黑翼氏族头领们的强大，兽人、飞龙、犬魔、豺狼人……

    原先亡灵军团的领袖尸骸龙在这里，恐怕只能沦落为与黑翼氏族头领一样的地位，甚至在那之中都只能被排到中下层，它甚至打不过霍格、二哈和尼禄。

    也就是说，北地诸国联盟剩余的五个国家，龙之王只要派出黑翼之巢的各个氏族首领，率领它们的部族，就能将其一一颠覆。

    军事家、指挥官们判断：黑翼之巢有多面作战的能力，甚至可以向邻近的法耶、达罗斯与拉克隆三个公国多线作战，同时发起攻击。

    与此同时，驻扎莱茵的黑翼之巢，开始利用变形怪和被腐化的冒险者、商人，开始向外大肆宣传，同时，由双足飞龙组成的传播部队也配合行动，从各国上空掠过，在人群密集的地方抛下质能水晶。

    其中记载着现今莱茵国内，顺从臣服后民众的生活状态，虽然身处怪物环伺中，多少有些恐怖，但看样子那些人似乎过得还不错，其中甚至出现过氏族怪物帮助他们的片段。

    民众逐渐变得喧嚣。

    在实力相差悬殊的情况下，一个精神正常的普通人是不会希冀战争的，那对他们毫无好处，而且还意味着本身长久经营的一切都被打乱，面临失去亲人、兵荒马乱和盗匪横行的处境境况。

    磐石要塞血的教训告诉了他们反抗的下场，求和、臣服的声音开始出现。

    当然，这其中也不是没有截然相反的论调，在顺从的声音中，一大批主张顽强抵抗、至死方休的人们涌了出来，声称誓死捍卫北地人的荣耀，坚定表明自己的立场，并将主降派严苛斥择，贬为“龙奴”代称。

    客观的看，两种观念其实都没有错处，但两极分化的论调，正导致北地诸国的内部矛盾愈演愈烈，已经开始出现两派人士互相攻击的情况。

    不过最终的决定权，终归还是握在各国的统治阶层手里。

    看得出来，他们还是不死心，不愿放弃原先权力滔天的大领主地位，转而屈居龙下，同时又不敢直接站出来，堂而皇之与黑翼之巢宣战。

    所以现在的北地诸国，奉行秉承着不闻不问的冷处理态度，对黑翼之巢提出的要求和威胁假装听不见，既不反对、也不认可，旁若无物的维持之前的状态。

    这个情况，一直持续到黑翼之巢发布第二份质能水晶。