    在南国这样炎热潮湿的地带，暴雨是常见的天气。不如说，他们来的这几日没有下雨才比较少有。

    雨哗啦啦地下着。只有短暂的黎明时，太阳才迅速透过云层瞥了一眼惨淡的人间。此刻它又销声匿迹，乌云遮蔽天空，将一晃而过的白昼重新伪装成夜晚，下着拧抹布似的倾盆大雨。这座他们临时栖身的废弃茅屋四处漏水，若下一整天的雨，大约是撑不过去。不过几人也只是稍作整顿，很快便会离开——倘若雨势能稍微缓和些的话。

    屋外雷声滚滚，屋内的几人坐椅子上，积水保持在恰好没过鞋底的位置。谢辙就坐在寒觞旁边，问萤却与他俩有些距离。当然，到了这个时候，她已经基本确定，她脱离了幻境。只不过，那便证实了她对兄长在那一刻造成的些许心理创伤。她自然觉得不妥，却也无法开口道歉，两人就一直尴尬到现在。施无弃倒是与问萤很近。他向来是健谈的，若只是简单地唠唠嗑便能转移小姑娘的注意力，他不会吝于开口。但要让不良情绪真正得以消解，还是要靠她来说服自己。

    偶尔，施无弃会故意和沉默的两人搭话。谢辙和寒觞都很累了，两人偶尔会打起瞌睡。为了不让他们睡昏了头，用脸栽进水坑，施无弃便抬高声音，突然将谁拉进话题，参与无关紧要的讨论。这样一来，问萤倒也愿意看向这边。

    “钟离公子！”施无弃又喊道，“你欠我的账，还没结清呢！还是说你要将它还我？”

    正犯困的寒觞被点到名字时突然清醒，他摇着头，握紧了腰间的短剑。

    “还不行。你不是不着急么？等有了消息，我自会来寻你，跑不了你的。”他苦笑道，“说来我判断眼前是否是幻境时，并未察觉到这短剑与笛箫有何共鸣。虽然我也不清楚它们靠近时会发生什么，但那一刻我意识到，他身上并没有笛箫，所以这是幻觉。”

    问萤不说话。她当然不知道这些。何况也不能对她太苛刻，能像现在这样明哲保身地回到现世，已是万幸。

    “你反应倒是很快呢！”

    “那当然。你等着罢，我一定会挖出无庸蓝的眼珠，来给你还债的。”

    听到这话，施无弃笑起来，谢辙也跟着勾起嘴角。但他心里是疲惫的。无庸蓝所说的那些话，究竟哪些是言灵，哪些是真实？

    或者二者都是，亦都不是？

    他太累了，脑子犯浑，不想在此刻深究这些问题。

    施无弃笑道：“净说大话。”

    “若做不到，我将自己的眼睛抠下来给你。”

    “不行！”

    问萤突然赌气似的喊出声，另外三人都愣了一下。寒觞笑起来，施无弃也更乐了。

    “你可真是有个好妹妹。说起来，她的法术也很有力量呢。”

    “那是自然，也不看看是谁的妹妹。”

    “你可少吹吧。”施无弃摆摆手，接着又想起什么，说，“对了，来南国一趟，并不容易。下次再见也不知何时。这样吧，我将我知道的一些事趁现在告诉你们……放心，这次是朋友情谊，不收报酬。”

    屋内的人正议论着，而皎沫与那位突如其来的“客人”，正站在屋外淋雨呢。

    她和归海氏都不惧水，甚至对水是极喜欢的。雨很大，劈头盖脸地砸下来，一般人站不了一盏茶的工夫就受不了了。但对这二人来说，雨水在接触他们的瞬间便会轻柔无比，像是认得出他们是水的朋友。直到现在，两人身上虽然都湿漉漉的，头发和衣服却一点儿不乱。

    两个人站在路口，都眺望着前方的洼地。迷蒙的雨雾限制了视野，但没有关系，他们都不在真正地欣赏风景。

    “既然他们都没什么事，我便放心了。谢谢你告诉我。”

    “你的家人们很早前就往更南方去。无庸氏所抓获的鲛人，都来自近海。但……”

    “你说吧，”他的迟疑并不能让皎沫畏缩，“我什么也不怕了。”

    “即便在大陆也有所传闻，他们抓了许多活着的鲛人，并想尽办法，试图将他们转变为……夜叉。他们可能是想复现宝珠的力量，也可能另有所谋。”归海氏顿了顿，接着说，“但后来因为什么原因，这个工程叫停了，可能是人手不足。无庸氏的守旧派依然在干涉妄语的行为。他们之中有不少人都已经知道，谰已不再是人类。妖怪如何统领阴阳师的家族？以此为由，原本许多在他麾下、或准备追随他的人陆续倒戈。何况，据说很多元老在雇凶削弱他的党羽，甚至直接针对他本人。”

    “所以……妄语的势力在慢慢衰退。”皎沫分析着，“虽然见效很慢，他们也都不如谰本人狡猾，但一日不将新家主选定，便持续一日对他的打击。长此以往，他多少会受到影响。他因经费或人手不足的原因停止了对……鲛人的折磨。”

    说到这儿，皎沫的牙关咬紧了些。隔着哗哗的雨声，归海氏也能敏锐地听清。

    他略转过头，看向皎沫的侧脸，无奈地说：

    “你真不回去？我不会说些什么他们需要你的虚情假意的话……他们确实不需要你，但，他们都很想你。”

    皎沫轻笑一声，说道：“鲛人与龙族的关系，何时这样亲近了？”

    这是个没有恶意的玩笑，归海氏能听出来。他发出轻叹，隔着雨声，同样被皎沫人形的耳朵捕获。但她并没有发表什么意见。

    “龙族几乎已完全在现世中隐匿踪迹。他们大多去往天界，仅有少数栖于深海。在那样遥远深邃的地方，即使是鲛人也不曾涉足。做出这等选择的我的同胞，也只是维持着最低限度的生命罢了，再也不会关心人间的事。龙族寿命极长，在人间已很久没有幼龙诞生。我的话，大约是最后一批新生的龙族了……像我这样对人间感兴趣的，更是少之又少。”

    “即便你是那样年轻，你的寿命也长到令人类羡慕。不过，这不是很好吗？”皎沫道，“不论谁都可以做出自己的选择。”

    归海氏听得出她的言下之意。她一定想说，留在这里是她自己的选择，谁也不该做出干涉。他多少有些遗憾，摇着头道：

    “就算是我私心希望你回去么？你知道，你是我认识的……第一个异族的朋友。”

    “那是很久前的事了。”皎沫挽起被打湿的刘海，继续看着远方说，“那时我也只是个爱交朋友的孩子，心里没有一点防备。所幸运气够好，遇到的都是贤良之辈。人类的世界，真是丰富多彩，你一定也有所体会。对我而言，只是这样短短十年，就学到了我在海中永远也无从知晓的事。有好的，也有不那么好的。比如，再想结交新的朋友，就该擦亮眼睛。不是说忠诚之人向来热情，也不是说冷漠之徒便不会忠诚。你要再与人类亲近些，才能体验到这些不同寻常的事。”

    归海氏似乎不死心。他追问道：“你不是已经见到了心心念念的故友么？难道说，人间还有更多值得你留恋的东西？”

    皎沫的视线从雨雾中缓缓收回。她看着归海氏，认真地说：

    “不论单纯还是困难，不论过去还是现在，我啊……都是喜欢结识朋友的。何况，你也一定明白，值得付出的友情向来牢不可破，而维护牢不可破的关系，是需要巧妙经营的。你在人间虽备受尊敬，权威颇高，却还需要很多时间学习。”

    “……大概吧。”

    至于皎沫“心心念念”的那位故友，正与同僚在不远处谈论什么。大概他们是怕几方的对话相互影响，所以并未离谢辙他们很近。这里曾是一座靠近沼泽的村落，如今已荒废，像那样破败而漏水的屋子到处都是。

    “天狗也没事。”霜月君说，“其实我预料到，你可能会用那招将我们一并带走。不过，我也料到你不那么做的可能。”

    “话都由你说了。”

    “不，我认真的。我就是……有这种奇怪的预感。罢了，这不重要。”霜月君攥紧了手中的赤真珠，黯然道，“我还是快些找到卯月君，将东西换回来才好。”

    “你还是快些把封魔刃抢回来才好。”神无君揶揄着，“这都能拱手相送，真有你的。”

    “我可不是自吹自擂。若不是急着赶往这里，我有大把的时间和那两人周旋。”霜月君有些不太高兴，她接着说，“我不是在过来之前，特意抽空与无弃见了一面吗？那时我将猫眼石重新交给他，所以被找上门来时，才给不出两舌要的东西。不过那就是个由头，我知道她们肯定不会善罢甘休。不过那时候，无弃就好像在暗示我什么似的……总之，我从他的话中察觉到及时赶往南国的重要性，才没多做纠缠、丢了封魔刃。也好在我及时赶来，否则天狗冢的房顶都要被你掀了！到时候，你就算把全身都献祭了也不好使！”

    “又转移话题。”

    “转移话题的是你好不好？”

    神无君突然就伸手用指关节敲了霜月君的头。她捂着脑门，气呼呼地说：“干什么！”

    “不许和前辈顶嘴。”

    “稀奇了！你什么时候还有过前后辈的观念，就你需要的时候拿出来用用！哦，我知道了——”霜月君伸手指他，“你在记我过肩摔的仇是不是？”

    “还有这事儿？”神无君微微侧目，“你不说我都忘了。”

    说罢，霜月君脑壳又是一痛。

    “还是说点正事吧。那个叫谢辙的，他们在找人，你知道多少？百骸主呢？”

    神无君望向北方。霜月君本想接着顶嘴，但这话题被当做挡箭牌扯出来，就不好说其他的杂事，太狡猾了。她也看向北方，只看到烟雨迷蒙。不过待到雨过天晴，他们头顶的那方瓦蓝，再怎么说也与家乡是同一片天。

    

