
　　此言一出，众人尽皆哗然。

　　其实余沧海灭福威镖局之事，江湖上已有传闻，在场的诸位都是江湖上德高望重之辈，自然耳目聪明，对江湖上的事情了解甚多。

　　所以大都知道余沧海的所作所为，心里都不以为然。

　　然则余沧海再不是东西，一来和自己无关，二来此人武功高强，身后还有整个青城派为屏障，旁人再瞧不惯，也得以礼相待。

　　即便是恒山派那脾气火爆的定逸师太，也不敢对他有半分小觑。

　　再加上昨天在刘府，大家亲眼看到余沧海的神通，先是如一道白光一般在屋顶纵横，又和木高峰对峙，当真是渊停岳峙，自有一派大宗师的气度。是以虽然看不起余沧海的为人，但是无人小觑他的武功。

　　可就在这里，就在众人注视下，这青城派掌门、武林中的一代宗师余沧海，就这么轻松被华山派掌门岳不群抓住手腕，竟然丝毫动弹不得。

　　那么华山掌门岳不群的武功，又高到什么地步？

　　众人不由得一阵骇然。

　　本来有人想继续劝和，但是听了岳不群的那句圣人说教，一时都不知道说什么好了。

　　岳不群人称“君子剑”，既然有“君子”之称，自然熟读诗书，风度翩翩，动不动就子曰诗云的，显得自己和读书人似的。

　　虽然很多话大家听不懂，但是“以直报怨，以德报德”这八个字，大家还是很清楚的。

　　一时间，众人都看向余沧海。

　　余沧海此时只觉手腕上一阵剧痛，腕骨格格作响，似乎立即便会给他捏得粉碎。但对方只是凝力不发，目的就是让余沧海认输，交出林震南夫妇。

　　不过余沧海毕竟是一派掌门，武林中的一代宗师，气度和骨气那是有的，又当着天下众人当面，绝不肯失了风度，腕上虽痛入骨髓，无论用多深厚的内力冲撞，都如泥牛入海，但却哼也没哼一声。

　　刘正风站在一旁，眼见余沧海额头黄豆大的汗珠一滴滴渗将出来，但脸上神色傲然，丝毫不屈，就和昨日的林平之一般，他不忍一代高手这般下场，便继续开口道：“余观主，冤冤相报何时了，不如你退一步，把林震南夫妇放出来算了。”

　　余沧海更是羞怒交加，但知若是自己继续倔强下去，不但自己在天下英雄面前颜面丧尽，青城一派更会遭到万劫不复之境。

　　可若是这样放了林震南夫妇，一样丢人现眼不说，岂不是前功尽弃？灭了福威镖局，却依旧拿不到辟邪剑谱，如此辛苦一场，最后为他人做了嫁衣裳？

　　正当余沧海进退两难，手腕剧痛之际，人丛中走出一名青袍汉子，对岳不群躬身行礼，说道：“岳掌门，弟子这就带师兄弟们将林震南夫妇带过来，还请岳掌门有容人之量，和家师重归于好。”

　　陈昭回头看了对方一眼，问道：“你是何人？”

　　“弟子青城派方人智。”

　　“机灵通达，果然不负‘智’之名称，好吧，我退一步，你去将林震南夫妇抬回来。”23sK.com

　　说着，便放开了手，退了一步，对余沧海道：“余观主，接下来看看你弟子办事是否利索了。”

　　余沧海深吸一口气，一语不发。

　　他其实想甩袖一走了之，但是却知道岳不群虽然放了自己，却不可能放自己离开。

　　真要是冲突起来，青城派丢的脸更大。

　　还不如暂且忍气吞声。

　　众人互相对视一眼，谁也不愿意就此谈论一句，只得一起入内。

　　到了大厅，刘正风又邀请陈昭进后厅落座，陈昭笑道：“主人邀请，本来应该客随主便，但送佛送到西，做事做到底，岳某门下弟子的父母尚未回来，于心不忍，待一切安定之后，再进后厅详谈。”

　　他不进去，天门道人、定逸师太之类的也不好意思进去，何三七、闻先生他们也只好在外面等着。

　　余沧海更是尴尬羞愤，却又无可奈何。

　　大厅里的武林人士何其多，一个个的窃窃私语，余沧海感觉自己的脸都丢光了。

　　过了约莫半个时辰，青城派的人便抬着林震南夫妇进了刘府，一路送到大厅。

　　林平之早就等候多时了，见到父母，急忙扑上去痛哭不已。

　　陈昭缓步走过去，检查了一下二人的脉搏，感觉虽然被折磨的奄奄一息，但尚有生机，便劝慰了几句，然后站起身来，对着大厅数百宾客说道：

　　“诸位好友，华山岳不群在此有一言相告。”

　　他言语平静，声音丝毫不大，但是声音一出，便清清楚楚的传到每一个人耳中，顿时将大厅内的几百宾客的喧哗声遮住了。

　　仿佛他的声音就在每一个人耳边说话一般。

　　大厅内顿时一静。

　　刘正风、天门道人更是相顾骇然。

　　岳不群名震江湖，武功在天门、刘正风之上，众人早有这般估量，但是没有想到，他言语一出，也不见如何施力，便有这般神通，着实令人骇然。

　　没想到岳不群的武功，竟然比他们想象的还要高。

　　此时，客厅内鸦雀无声，仿佛地上掉一根针众人都听得见，人人注视这岳不群，准备听他说话。

　　“青城派余沧海，为了夺取辟邪剑谱，以上辈恩怨为借口，将福建福威镖局灭门，擒拿了林总镖头一家，并将林总镖头夫妇毒打拷掠，逼问剑谱下落，所幸林总镖头之子林平之逃脱毒手，辗转拜我华山派门下。”

　　“路见不平，拔刀相助，本为君子所为。如今青城派残暴，有失正派所为，林平之拜我为师，岳某当然更不能袖手旁观，所以不得以出手，逼迫余掌门将林总镖头夫妇交出来。”

　　“如今林总镖头夫妇，已经逃出虎口，由我华山派庇佑。从此以后，福威镖局林家的恩怨，由辟邪剑谱引发的纷争，便由我华山派承担，谁若是想过问福威镖局一事，想插手辟邪剑谱，那就请到华山玉女峰找我岳不群就是。”

　　“岳某话讲完了，谁赞成，谁反对？”

　　陈昭语气平静的将话说完，然后一手负在身后，一手轻捋胡须，一双眼睛缓缓扫过整个大厅。

　　大厅之内，一片寂静，无人敢插半句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第57章 谁赞成，谁反对免费阅读。https://xs.23sk.com 