    

    刘怀军他和他媳妇就是住在一楼，所以在顾篱从三楼下来，到了一楼这边的时候，这刘婶子眼尖，一下子就看到了顾篱。

    刘婶子立即拉着了还没有去上工的刘怀军。

    一边拉，一边向着顾篱的方向去。

    顾篱原本还没有理会人，如果有人见了她，和她打招呼，说说问问的，她话也不多，点头或者轻嗯了几声而已，倒也没有什么大的恶意。

    大家见了顾篱这样，也大概知道了范昔年有了一个比较安静，不太喜欢说话的媳妇而已，这是性子问题，大家也没有介意什么。

    只是这会顾篱还没有拐弯走人，就被人叫住了。

    “范组长家的媳妇，就是她，你别走，给我站住！”刘婶子这会四十多快有五十的人了，身形微微的富态。

    刘怀军没有想到，昨晚一直念叨的婆娘，竟然会真的付出行动了，他还以为她就是嘴上说说。

    刘婶子有了刘怀军在，心里倒是少了不少害怕，有了男人做后盾，也不怕顾篱了。

    要是这个顾篱再用那些邪术让她不能说话，那她正好就抓住了她的把柄，顾篱就在这里待不下去。

    反正那邪术只能让她不说话一阵，她也不害怕。

    大早上的，大家也还没有来得急去哪儿，这会被刘婶子的大嗓门都引了过来。

    一看到刘婶子喊的人是那冷冷清清的范家媳妇后，那可就不得了了。

    人家昨天才过来，自然不可能得罪什么人了，而且刘婶子爱贪小便宜的脾性，大家住的近，也是知道，或者说，研究院说大不大说小不小，来这里住的人世间久一些的，都大概知道大家都性子。

    “这刘家婶子又想要做什么呀！”

    “不会是看范家媳妇新来的好欺负了吧。”

    “看那刘婶子的样子，想来是什么得不到了，怨了呗。”有人很有经验的说着。

    “我和你说啊，昨天那范组长媳妇和她侄子不是般很多东西过来吗，这刘婶子就觉得人好欺负，然后就要过去帮忙，人家不让帮忙，这不……啧啧啧。”

    后面的话，都不用说了，大家也能猜个一二了。

    “刘婶子，范组长媳妇初来乍到，可不要欺负人，我们这么多人都看着呢。”有人看这边刘婶子气势汹汹的样子，就有些看不过去了，这会走了出来说道。

    “没有你的事，你不要插嘴，这是我和这个范家媳妇的事儿。”刘婶子觉得这人不知好歹，她好心的想要出来拆穿顾篱的真面目，还没有开始呢，就被人拦下了，这不就是什么狼子野心吗?

    不感谢她就好了，还拦她，等她拆穿了顾篱的真面目，这些人就等着准备好礼物和她道谢，她勉勉强强的就原谅大家。

    刘婶子想的美好，一张脸上的情绪一点都不懂得掩饰，大家看到都一阵恶心。

    然后刘婶子还一副良好的模样，气势汹汹的就来到了顾篱的身边，然后还把顾篱身边的人给推开。

    这就惹人讨厌了。

    可是刘婶子还有几分得意的说着，好像抓住了顾篱的把柄一般。

    “大家都听我说，大家都不要靠近范组长的媳妇，她可是不是人，这是会邪术的，靠近了有什么不好的事情，不要怪婶子不给大家提醒。”

    刘怀军听了这些话，他赶忙的想要把人拦下，可是刘婶子哪里是那么容易拦下的，直接的就被刘婶子撇开手，还被刘婶子瞪了几眼。

    “刘婶子你是不是疯了。”有人看不下去的喊了这么一句。

    “这……”也有人也想要骂两句，只是这里刘婶子把刘组长刘怀军带了过来，还把人撇开……有人想要说点什么不好的话，都给刘怀军一个面子，没有把话说的太过分。

    这会刘婶子还蹬着刘怀军，好像还在说着：作为她的男人，竟然不相信她，明明昨天晚上她就说的很清楚了，这会帮着外人不帮她。

    这不是气死她了么？

    刘婶子气焰更加大了，站在顾篱对面，直接的对着大家说道：

    “我没有疯，你们不要靠近范组长的媳妇，她是会邪术的，昨天就是因为我好心帮忙，她不领情不说，还用邪术让我说不了话，这心可真是歹毒。你们大家都小心些，这范组长的媳妇还真的会一些邪术，她定然不是人这么简单了，我怀疑她是有什么脏东西……不应该说她就是脏东西本身了，不然也不会让我说不了话。”

    刘婶子说的那是真情流露，可是大家看着刘婶子的眼神变了又变，就连带看着刘怀军都带上了几分怜悯了。

    “够了，我们回去。”刘怀军实在不知道怎么说他这个愚蠢的婆娘了。

    他拉着人想要把人带回去，可是刘婶子完全就不给刘怀面子，她还在继续的说着。

    “你们要相信我，这女人就是一个祸害，我们要是不把她赶走，这女人就是把大家都毒哑，可能还霉祸连连。”刘婶子见刘怀军竟然还不相信她，她直接生气的说着话了，她有被刺激到了，说的话都开始没有了把门。

    “你们要的不相信我，到时候，你们都会倒霉的，说是哑巴都是小的了，你们想想你们的家人，还有你们的孩子……”

    “够了！”刘怀军直接给刘婶子一个巴掌了，这越说越是离谱，他看着大家的脸，大多数都已经黑脸了，要是在继续下去，就收不了台面了。

    大家听到都皱起了眉头，这人说话，说他们可以，可是要说亲人孩子的身上，那就是一个逆鳞，不管这事情是真是假，大家否不愿意听到。

    “你打我！！！刘怀军，你竟然打女人！好啊！你竟然敢打我！”刘婶子不敢的瞪大了眼睛，他不相信她就算了，还打她。

    刘婶子看着刘怀军，就想要和刘怀军拼命了一般。

    旁边的人原本被刘婶子说的话，都皱起了眉头，可是这会儿，看到了刘组长挡着众人的面子，直接都给了刘婶子一巴掌，他们也是有着不少的震惊。

