    第四百八十八章破劫   

    “我叶无双修炼至今，一直遵循自己的本心，虽然也杀了不少人，然而所杀之人，皆是该杀之人！”

    

    “我无愧于自己的本心！”

    

    “无愧于任何人！”

    

    “更无愧于天道！”

    

    “现在，仅仅凭借一道天劫就想要杀掉我，怎么可能，做梦！”

    

    就在这时候，叶无双的厉啸声突然传出，响彻虚空，传遍天地！   

    “什么？”

    

    “叶无双还没有死？”

    

    “怎么可能！”

    

    “怪物！”

    

    众人听见，心中都是猛地一惊，忍不住看向了天穹！   

    “这天要灭我，我便诛天，这地要灭我，我便葬地！”

    

    吼！   

    叶无双发出响彻天地的狂吼，几乎瞬间，爆发出更加恐怖的威势，竟然比天劫还可怕数倍！   

    “斩天剑，斩！”

    

    在无数强者的瞩目之下，那弥漫天穹的乌云，被一道巨大无比的惊天剑气直接斩爆，爆发出无尽的威势！   

    轰隆隆！   

    无尽剑气在这一刻释放，仿佛开天辟地一般，使得方圆万里之外的都能看见这一道冲天而起的剑光！   

    轰隆隆！   

    一道道雷鸣从天穹传来，震耳欲聋，恐怖至极！   

    在这一刻，几乎所有人的眼中都只有那一道微弱的剑气，地煞境界所有强者在这一剑之下都仿佛弱小如蝼蚁一般！   

    甚至在万里之外，不少平民看见这一剑，更是直接将其当做神明降临，直接跪在地上祈求膜拜！   

    可想而知这一剑究竟有多强恐怖！   

    几大太上长老的脸色难看到了极致，眼中都涌现出浓郁的杀意！   

    没有人知道叶无双究竟如何做到这一剑之威，但是所有人都十分清楚的知晓，传说中无人能打破的天劫，竟然被人打破了！   

    此刻这个人就在面前！   

    当然他们并不知道，叶无双不止一次经历了天劫，自然没有将天劫放在眼中！   

    轰隆隆！   

    九天之上，无尽的雷鸣不断传来，发出不甘的怒吼，最终天劫在叶无双的一剑之下，彻底烟消云散，直接泯灭！   

    只留下叶无双一个人在虚空之中！   

    此刻叶无双单手持剑，犹如一个战神一般，强势至极！   

    他身边无尽的乌云彻底消散，天地重新恢复了光明，只留下叶无双一个人！   

    他的气息在这一刻不断的提升，明明仅仅是突破金胎境界，却比突破地煞天罡造成的威势还恐怖！   

    恐怖的威压从他身边逐渐朝着四面八方扩散，一丈，两丈，十丈，数百丈……   

    这个范围不断的提升！   

    叶无双身上的气势不断的提升，恐怖的威压让所有强者都不敢靠近！   

    “好强的气势！”

    

    “这小子究竟是突破金胎境界还是突破天罡境界，不过突破金胎境界，竟然有如此恐怖的气势！”

    

    “简直闻所未闻！”

    

    “难怪是能引来天劫的天骄！”

    

    “原来叶无双说的对，没有血脉，一样能成为顶级强者！”

    

    无数人议论说道，叶无双此刻造成的轰动实在是太强了！   

    他就犹如一个传奇一般，带给无数人震撼！   

    几乎所有人都知道，叶无双没有血脉！   

    曾经无数强者说叶无双没有未来，他不可能突破元丹境界，后来他创造奇迹，突破了元丹境界，又有人说他不可能突破金胎境界，但如今，叶无双依旧突破了金胎境界，并且引来了恐怖至极的天劫，震撼了所有人！   

    而且不过突破金胎境界，此刻释放出来的恐怖气势却是堪比地煞天罡，不遑多让！   

    叶无双证明了自己的强大天赋和资质！   

    这一幕自然让无数强者变得嫉妒起来！   

    叶无双此刻运转万星吞天诀，吞噬漩涡疯狂的运转，将方圆万里所有的灵气都吞噬进体内炼化！   

    “这个小子还在突破，他还没有突破成功！”

    

    就在这时候，风云宗二太上长老冰冷的说道，让一众处于震撼之中的强者反应过来！   

    叶无双虽然轰破了天劫，但不代表他可以成功突破境界！   

    他还在疯狂吞噬天地灵气，代表他还没有完全跨入金胎境界之中！   

    他还在元丹境界就不比几大太上长老弱多少，没有突破金胎境界气势就比几大太上长老还恐怖，如果突破了金胎境界，几大太上长还是他的对手吗？

    

    想到这里，几大太上长老都是忍不住心中一惊！   

    他们绝对不能让叶无双成功突破！   

    他们要让叶无双夭折在此！   

    哪怕叶无双是顶级的天骄，他们也不会让叶无双成功突破，他们明白，如果叶无双突破，哪怕最终他们能将叶无双斩杀，他们也要付出巨大的代价！   

    他们没有人愿意承受这样的代价！   

    听见话语，几大太上长老瞬间做出了决定，带领了几大宗门的强者，齐齐杀出，不给叶无双机会！   

    而天玄宗几大太上长老几乎也注意到他们的反应，同时带着天玄宗的强者也杀出，想要阻拦他们，他们绝对不能让人打断叶无双的突破！   

    他们明白，今日自己等人根本不是他们对手，但哪怕一死，也要让叶无双成功突破！   

    “慕容洪烈，就凭你们，也想要阻拦我们几人？”

    看见慕容洪烈带人想要阻拦，风云宗二太上长老不屑说道！   

    听见话语，慕容洪烈几人脸色难看，他们之前就已经身受重伤，虽然恢复，但也不是风云宗太上长老等强者对手！   

    但他们没有退后，他们都已经做出了决定，哪怕是死，也要阻拦他们，叶无双乃是天玄宗的希望！   

    在他们手中，天玄宗没落了，他们已经愧对老祖，如今天玄宗好不容易有崛起的希望，他们自然不希望失去这个希望！   

    “他们不够，那再加上朕等人呢？”

    

    就在这时候，从远处，一个身穿龙袍强者带领一群强者赶来，不是其他人，正是夏皇夏荒！   

    夏皇一马当先出现在了慕容洪烈一方，看见夏皇出现，慕容洪烈等人都是不由松了一口气：“是陛下，太好了！”

    

    “抱歉，朕为了请太上出手，来迟了一步！”

    

    夏皇有些抱歉的看着慕容洪烈！   

    不过慕容洪烈等人没有任何抱怨的意思，今日，夏皇能来，已经足矣了！   

    毕竟夏皇身为一皇朝之主，平日里不能偏袒任何一方势力！   

    他们此刻都是齐齐看向了夏皇身后的一个老者，此人不是其他人，正是大夏皇室太上长老，和他们同一辈的顶级强者，鞠了一礼表示感激！   

    

