    第477章小姑娘要挨戒尺

    杜潜领着妹妹，准备回去院子再训。

    半路碰到了杜六，“两位小主子，老爷有请。”

    “好的，知道了。辛苦六叔。”

    杜潜又领着蔫头耷脑的妹妹往父亲的书房而去。

    兄妹俩进去。

    看到杜驸马正翻着《大秦娱乐报》。

    杜婉脸色微窘，旋即垂下小脑袋，很是乖巧地站到一边去，努力想降底存在感。然而书房就这么大，一共就三个人，怎么可能被忽略？

    杜潜回城之时，在街道上看到有卖报的小孩，就停下来买了一份，“父亲，您也买了一份？”

    “嗯，让下人买的。先前在宫里没仔细看，现在才发现……俗是俗了些，读起来却不费脑子。”杜驸马一边说还一边往下翻。

    杜潜又道：“刚才我训过妹妹了，她认错态度良好。”

    杜驸马这才施施然地抬起头，看了兄妹俩一眼，“她会认错？”

    呵！

    胆子肥得不行，会认错才怪！

    杜潜想替妹妹说句好话。

    结果，一句话就被父亲识破。

    杜驸马定定地看着娇软可爱的女儿，“女儿呀，你这小小的人儿咋就这么能闹腾呢。不声不响就得罪了京城好几方势力，例如定北侯府，兵部尚书府，还有南阳伯府，好吧，还有那个被爆出养外室的。没一个是好相与的。”

    杜婉板起小脸问：“他们会找您麻烦吗？”

    “这倒不会。”官职不同。

    听到杜驸马说不会，杜婉暗松口气，“爹，如果谁敢给您脸色瞅，您就告诉我，我一定给您出气。”

    “呀呵，口气不小。”杜驸马半调侃地说着。

    杜婉嘿嘿地摸了摸鼻尖，没一点悔改的模样。

    杜驸马头痛！

    他怕自己和皇上都护不住……

    杜婉时不时偷瞄向杜驸马。

    看到便宜父亲面色严肃又皱眉的样子，她心里越发虚。

    事实上办个娱乐报，在现实不算什么事，然而在这里不一样。古代的大环境注重名声，各大家族私下的腌臜事情不少，通常不会闹到明面上来。杜婉报道的八卦无疑是拿着别人的名声在地上踩。

    杜潜担忧道：“父亲，那现在咋整？知道妹妹要办个邸报，写点八卦来卖，却没想到她玩得这么大。”

    “还能咋整？闹都闹出来了！”杜驸马瞅向女儿。

    杜婉跟他们的想法不同。

    她是全然没想到他们的反应会这么大，难怪裴灏让她先回来应付家人。随即她又想到了今天自己卖出的那些话本，顿时有点儿头皮发麻。要是大哥和父亲得知她还卖了小黄话本，会不会气得吐血？

    “咳！”

    杜婉清咳一声。

    父子齐齐看向她。

    杜婉硬着头皮说道：“爹，大哥，事实真没你们想的那么严重。”

    “那你说，怎么不严重啦？”杜驸马心里有点堵得慌，“为父知道皇上会护着你，可皇上不是万能的，有一些事情连皇上都做不到。”

    “我……”

    杜婉想说她能护着自己。

    然而想到她修炼的事，后来都刻意没再跟他们提起。

    杜婉脑子一转，立马换了个说词：“我这次的娱乐报，是第一次出现，大家还没有那么快接受，等我多出了几期，得罪了更多的人，大家就会习以为常后了。这个意思就是一个人倒霉，那人会不愤，等大家都倒霉了心理就会平衡。”

    “……”杜驸马眼皮直跳。

    随即他回头，抄起旁边戒尺，就要往她身抽去。

    杜婉吓了一大跳，想都没想就往杜潜身后躲，“爹！亲爹哟，冷静，冷静！”

    “我冷静不下去！先让我揍一顿！”

    杜驸马追着小姑娘打。

    小姑娘就不是个安分的，连忙四处逃窜。

    一时之间，平时安静的书房，闹得鸡飞狗跳。

    传到了长公主的耳边，她匆匆过来阻止，把小姑娘解救出来，“夫君，你这是干嘛，要打死她吗？”

    “淑妹，不要看她可怜，她皮实着呢。”杜驸马瞪着杜婉。

    杜婉躲到长公主身后，“娘，我还没吃晚饭，好饿。”

    “今晚不要吃了。”杜驸马当即说着。

    杜婉可怜巴巴的，“不要了吧，罚啥都不要罚挨饿，这对胃不好。”

    “那去祠堂跪着。”

    “不要了吧，明天还有活要干。”

    “……”

    打没用，罚也没用，还学着顶嘴。

    杜驸马头痛，让杜潜拉着妹妹走。

    杜潜一把抓住杜婉的手腕，“快走！”

    “哦哦。”杜婉麻溜地跟上。

    等逃出了书房，溜得远一点儿。

    杜婉哟哟地叫痛，“大哥，你咋就不帮我，害我挨了几下，好痛。”

    “打不死你，还能让父亲出出气。”杜潜笑着说。

    杜婉幽怨说，“你这样会失去我的哦。”

    “哈，要你这个麻烦精何用，不要不要，早不要了。”

    “……”

    兄妹俩一边斗嘴一边往外走。

    杜潜很清楚妹妹压根没动修为，就跟着普通人似的，被父亲追着打。事实上凭妹妹的实力，父亲别说想追得上她，连挨上她的边都做不到，更别被还被挨了几尺子。

    杜婉就是想挨几下让杜驸马出出气。

    回到了玉灵苑。

    杜婉让凝琴叫小厨房准备几个菜。

    杜潜疑惑，“你真没吃饭？”

    “忙着呢，都没空吃饭。”杜婉微嘟起樱唇。

    杜潜坐到一旁，落棋端上了茶。

    杜婉喝了一碗茶水后，感叹道，“总算活过来了，父亲的精力真好啊。”

    “看你逃了这么久，也没见累着。”

    “是不累，可饿呀。”她是真饿。

    等饭菜送上桌，杜潜才相信了，因为见到她狼吞虎咽。

    杜潜问：“今日生意很好吗？”

    “嗯，卖了一万两千份。”杜婉高兴地回答，又扒了一口米饭，“今晚再印，明天会卖得更多，还有后天，大后天。按照我的预算这一期至少能卖五万份。可惜我之前没啥本钱，当了一块玉佩才凑了五千首印。”

    杜潜诧异，“这么赚？”

    “是的！”

    杜婉连连点头，“这可是正当的收入。”

    杜潜算了算，赚得真心不少，说是暴利也不为过。那么，冲着这份暴利，后续的麻烦皇帝舅舅一定会尽力兜底。

    (本章完)

