    “光头？”凌飞疑惑的看向邵峰，不理解邵峰的话语是什么意思。

    “咳咳，就是一个废材的掌门。”邵峰立即说道：“你也看到了，这间房子就这么大，除了我之外，还有另一个人生活在这里。”

    “哦！并不介意！只需要有个住的地方就好。”凌飞淡淡说道，他微微抬手，之前邵峰看到的那条头颅小巧蛇首便出现在他的肩膀上，吞吐蛇信，发出嘶嘶声音……“这头三角蚀骨蛇貌似并不喜欢生人……”

    被冰冷的蛇眸注视，邵峰感觉自己周围的温度都下降几分，连忙摆手道：“我知道，你就住在那个房间吧！”

    凌飞这才缓缓走出房间，并且将某个光头的行李全部扔了出来，悠闲的住在里面。而邵峰也再三询问凌飞的小宠物……如果这些蛇虫鼠蚁算是宠物的话，会不会对周围的居民造成什么危险之类的话语，凌飞则是很信誓旦旦的保证着：“只要你看住你的老鼠不要进入这个房间便可以。”

    邵峰回头扫了一眼瑟瑟发抖，躲在角落里完全不敢出现的寻宝鼠，无奈的苦笑一声：“这老鼠应该还没有活够，不会自寻死路的。”

    搞定凌飞后，邵峰喜滋滋的拿着三块灵晶，这可是稀有物，这三块水晶般的石头可是价值三千人造灵石，比起他一个月工资都高。相比较之下，某个至今连房租都没交上，还欠着自己几百块钱的光头掌门，这他妈就是差距啊。

    寻宝鼠趴在邵峰的肩膀上，眼神中还是带着细微的恐惧，显然，刚刚那头三角蚀骨蛇吓坏了这个小家伙。凌飞的房间内不时的传出一些声音，邵峰虽然好奇，但是考虑一下自己的生命安全，感觉还是不要去打扰的好。

    直至中午，邵峰感觉肚子有点饿的时候，刚要准备午餐，茅泰回来了。他有些失魂落魄的走进屋子内，一屁股坐在沙发上。

    “你不是去找工作了么？怎么回来这么早？”邵峰大为惊异道。

    “被辞退了！”茅泰一脸求安慰的望着邵峰。

    辞退？邵峰很快注意到茅泰的用词，不是没找到工作，而是辞退。

    “你又做出什么不长脑子的事情了？”邵峰满脸黑线。

    “我去应聘当服务员，谁知道这群家伙太欺负掌门了，居然还不让我吃东西……”茅泰满脸愤怒的说道：“我不就是吃了点冰箱内的食材，居然说我偷吃？我是那样的人么？”

    邵峰哭笑不得的望着茅泰，冰冷的吐出两个字：“活该！”

    当服务员你偷吃东西，没有乱棍给你打出去饭店就已经很人性化了。

    “邵峰，你不能这样打击我，我这不也是饿习惯了……”茅泰哭诉着。

    邵峰完全不想理会这个废材到极致的家伙，转过身到厨房内去做饭。至于茅泰，邵峰看都不想看一眼，只觉得房租什么的自己可能是收不回来了。

    “啊！”

    就在邵峰做饭的时候，外面忽然传来力量一声令人悚然的尖叫声，吓得邵峰手里的炒锅差点没掉下去。

    “你鬼叫什么？”带着怒气，邵峰熄火，冲到客厅上去。

    只见茅泰呆滞的站在原本属于他的房间门口，在他的身上，几头色彩斑斓的毒蛇正围绕在他的身上，茅泰整个人一动不敢动，好像是木头人一样。

    凌飞疑惑的走出来，看了一眼茅泰：“你就是那个光头？”

    邵峰暗道不好，自己刚刚因为做饭，忘记提醒茅泰这件事情了，眼前这位可是地仙弟子，而且还是喜欢摆弄毒物的修真者，万一发怒，估计这个废材的光头掌门，除了死就是被毒死了茅泰连说话都不敢，身上挂着几条毒蛇，他要是能说出话来才怪，而且，邵峰还清晰的看到，某些蜘蛛之类的还要从房间爬出来……简直就是一个活生生的毒巢啊！凌飞到底是怎么生活下来的？

    “回去！”凌飞淡淡说道，那些毒蛇仿佛听到命令一样，瞬间退回到房间内。

    茅泰这才松了一口气，整个人瘫坐在地上，脸色苍白至极。

    “这位是凌飞，万毒老仙弟子！以后咱们也算是室友了！”邵峰讪笑着帮双方介绍下。

    “那是我的房间！”茅泰颇为愤怒道：“你不能这么欺负掌门，难道你让我睡沙发么？”

    邵峰摊了摊手，他本意就是如此：“对于欠我钱和房租的人而言，睡沙发你有疑问吗？”

    “凌飞给了我三块灵晶，又或者，你觉得你可以和凌飞的小宠物一起和谐的生活，你就住进那个房间，我绝不阻拦！”

    茅泰惊怒的望着邵峰，然后表情又转化为委屈：“你们太欺负掌门了。”

    对于某个废材掌门的哭诉，邵峰则是摊了摊手，对凌飞报以无奈的眼神继续回到厨房内做饭。

    至于客厅内某个废材掌门的碎碎念，邵峰在炒菜之中完全没有听到，至于茅泰和凌飞如何相处……在面对可以操控那些毒物的凌飞面前，某个光头应该是没有还手之力的。

    “饭好了！”

    邵峰端着两个盘子，走出厨房。

    “可以吃饭了？”茅泰迅速走过来，然后异常开心的帮邵峰端着盘子……看来睡沙发这件事情完全没有让这个神经大条的光头掌门难过多久。对于这样的家伙，有吃的就行了。

    邵峰苦笑着把自己内心中仅存的那点担心抛之云外，然后叫上凌飞，寻宝鼠，开心的吃上一顿午餐。整整五人的分量，在三人一鼠的战斗下，几乎完全被消灭掉，这让邵峰再也不用担心剩下的问题，就算是再做一顿，估计某个意犹未尽的光头依旧会全部吃掉，这让邵峰心中升起一股被吃穷的念头。

    下午，茅泰又出去了，似乎被凌飞刺激到，发誓要找到工作来交房租，证明自己身为掌门的威严。对于这样的话语，邵峰几乎是处于无视状态。不过凌飞似乎也不打算闲着，在茅泰离开之后，凌飞便拿出了淬体液，摇晃着找到邵峰：“你身体内的药力所剩无几，你不妨试一试再次服用。”

    “啊？”邵峰望着淬体液，犹豫片刻后询问道：“你确定我真的不会中毒？”

    “不会！”凌飞同时拿出了一个大号的木桶放到邵峰的房间内，里面还装满了淡绿色的液体散发着一股清香。

    “你可在这其中沐浴，我特意调配用来激发药效的。”凌飞开口道：“按照我的计算，这一次可以增加你一百五十斤左右的力量，而且还可以淬炼你的筋骨，使其更加坚韧。”

    邵峰听闻，顿时露出狂喜的表情：“真的？”

    “当然，论制药，我早就超越我师父那个废物了。”凌飞一脸冷傲，然后便走出邵峰的卧室：“你先服用吧，我没有看同性沐浴的习惯。”

    邵峰一呆：“我也没有沐浴被人看着的习惯好么？”

