    第115章我只有你了

    “婉婉。”

    “婉婉。”

    他脆弱地低哑着声音一遍又一遍地叫她的名字。

    唐婉不厌其烦地一次次回应他。

    “嗯，我在呢。”

    她语气轻柔：“阿辞，我在。”

    闻着女孩身上和自己一样的薄荷草香，邵舟辞在她的安抚下，情绪缓缓平静下来。

    两人就这样不知道站着抱了多久，他才动了下，侧脸蹭了蹭她的脸,深色的眼里含着眷恋，哑声道：“我只有你了……”

    在这个世界上，我只有你了。

    “婉婉，我好累。”

    唐婉低下眼睑，心中有些酸涩，“累了我们就休息一下，睡一觉就好了，我陪你。”

    “好。”

    两人面对面躺在床上,原本隔在中间的被子被拿开了。

    唐婉没有睡意。

    但邵舟辞沾床不久就闭眼睡着了。

    他弓着身子，没有安全感的蜷缩起来，即使在睡梦中，他也依然勾着她的手放在他枕边，只要她一动，他便下意识握得更紧。

    唐婉眨着眼看着他，许久未眠。

    ……

    另一边。

    许晓琴回到家时，天色已经黑了。

    正好将晚饭做好的许妈妈将最后一道菜端出来，撩起身上的围裙擦了擦手，随意问了一句：“不是四点半考完吗,怎么这么晚才回来？”

    她将书包丢在沙发上，没精打采地回答：“和同学去玩了。”

    她今天提前半个小时交了试卷，去十二中找他,最后疲惫不堪的却是自己……

    许妈妈没再问了，招手喊她：“过来吃饭吧。”

    “没胃口,不吃了。”

    她表情冷淡,提起书包就要回房。

    这时,许妈妈发现了她红肿的眼睛,连忙拉住她,担心又紧张：“晓琴，你的眼睛怎么红了？是不是有人欺负你？”

    “没有”，许晓琴抽回手。

    “没有？那你的眼睛怎么红了，你受了委屈千万别憋在心里，你一定跟妈妈讲。”

    她在旁边絮絮叨叨，本来就心情不好的许晓琴不耐烦地扭头看着她，烦躁地吼了声，“我说了没有你听不懂吗？！”

    这一声后，客厅里一片寂静。

    许妈妈愣愣地看着自己的女儿，有些无措。

    而许晓琴吼完也后悔了。

    她闭了闭眼深深吐出一口气，随后移开视线，涩声道：“你吃吧，我不饿。”

    说完，她就拖着书包回了房间。

    许妈妈叹了口气，紧随其后。看着房间里整理书包的女儿，她犹豫了一下，还是打算告诉她：“晓琴，你暑假不是要去沈城参加奥数夏令营吗？妈妈在那边给你预约了心理医生,等你爸爸的祭日过了,妈陪你一起去看一下，顺便照顾你。”

    许晓琴的动作僵住，不敢置信地抬头看着她，“妈，你什么意思？你也觉得我心理有病是不是？”

    这个话题彻底引爆了她的情绪，她将手里的文具盒摔在地上，“我说了我没病！我没病！我不要去看心理医生！”

    “滚！都给我滚！”

    她将手边的东西能摔的都摔了，噼里啪啦发出好大一阵声响。

    许妈妈急忙冲过去抱住她，早已泪流满面：“晓琴，咱们就去看一下好不好？”

    (本章完)

