    第二天早上五点半钟，小布什便到了酒店的外面。

    曹宁与陈嘉庚很早就起床出了酒店。他们没有退房。目的就是让人知道，陈嘉庚还住在这家酒店。

    一上小布什的车，小车便七转八拐起来。

    对于熟悉马尼拉的小布什来说，想甩掉身后的跟踪者很容易，只拐了三道弯，就让跟踪者望尘莫及。

    由于是早上突然出来上车，对方没料到，人手又不够，所以曹宁他们幸运地无人跟踪来到了码头。

    小布什带着陈嘉庚上了货船，而曹宁在码头上留意是否有人发现陈嘉庚。

    没有人注意到戴着帽子又用围巾围住嘴脸的陈嘉庚。

    海边风大，许多的人都是这样的装扮，不很另类。

    半个小时后，小布什回来了。

    在他下船不久，货船便起航了。

    直到货船消失在海面上，两个人才坐回车上。

    他们去吃了一份早餐。

    “要买雪茄吗？”小布什问。

    他知道，曹宁每次来，都要买雪茄带回去送礼。

    曹宁说：“我这次没来马尼拉。”

    小布什知道了，人没来，哪来的菲律宾雪茄？

    到了上午九点，两人坐上了飞机。

    他们坐的飞机不是飞往上海的，而是飞往武汉。

    武汉，海军部的人的手没有伸进去，相对来说，安全较大。

    一切如他们的所料，他们从飞机上下来后，便没有立即离开，而是躲到了厕所内呆了半个小时。半小时后，一架从广州飞来武汉的飞机到达，他们便跟着那群下机的旅客，出了机场。

    小布什找到了两个美国人，说笑着，仿佛是一路同行者。

    而曹宁则是一个人走着，孤零零地上了机场的班车。

    在曹宁出机场的时候，他就被人发现了。

    “曹宁刚从广州飞来武汉！”

    这一消息，马上传到了各处。

    日军海军部的人不禁大骂，曹宁什么时候到的广州，什么时候上的飞机，他们竟然一点都不知道！

    现在，曹宁到了武汉，那是陆军部的地盘，海军部的人再也不能对曹宁怎么样了。

    于是，海军部撤销了对曹宁的追杀令。

    曹宁没有去武汉市区，就呆在机场。

    两个小时后，他登机上了飞往上海的飞机。

    将行李放好后，曹宁便坐了下来。

    这时，一个外国人提着一个大包，急匆匆地从曹宁的身边经过，撞了曹宁一下。

    曹宁的脸色不好，有点痛！

    那个外国人连忙说：“对不住！”

    他说的这话，是地道的柏林腔。

    德语有北部口音、南部口音、东德口音、奥式口音、瑞式口音……多了去了，但基本不影响交流。

    例如，ig结尾。柏林：西；慕尼黑：奇；维也纳：克。

    上一世，曹宁的学习过德语，所以他听出，对方是柏林人。

    “没关系！”曹宁也用德语回答。说的不是很标准，但是能听的懂。

    “你会说德语！”

    那个人高兴地坐到了曹宁的边上。

    这时，有人过来，曹宁边上的位置是他的。

    但是，德国人将自己的票塞给了那人，将那人手上的票抢了过来。

    那人本想发火，但一看对方是外国人，关键是长的太身材魁梧了。所以，只好拿着换的票去坐前面的位子了。

    德国人转过身来，伸出手：“你好！我是布宁?海因里希。”

    曹宁握住那双手：“你好！海因里希先生。我是曹宁。”

    海因里希：“你去上海出差？”

    “不是的！我回上海！”

    听说曹宁是上海人，海因里希说：“原来你就是上海的地头蛇。”

    曹宁脸蒙了：“海因里希先生，地头蛇是一个贬义词。”

    “对不起！”

    “没关系！你不懂中文汉语的意思。”

    两个人越说越有劲。

    从林德霍夫宫说到亚琛大教堂，从新天鹅石城堡说到勃兰登堡门……

    说到最后，两人竟然成了朋友。

    曹宁写了一个电话号码，交给海因里希，邀请他到了上海，打电话给他，他请海因里希吃上海的特色食品。

    海因里希也十分高兴，表示一定打电话。

    ……

    机场上，有几辆车停到那。看到那车，曹宁便说去拿行李，请海因里希先走。

    海因里希走后，曹宁才向那几辆车走去。

    原来是井上五郎亲自来机场接曹宁。

    “那人是谁？”井上五郎问。

    “飞机上认识的一个人，一个德国人。”

    听说是德国人，井上五郎便不说话了。

    德国和日本都是二战的发起国，在很多人认为这两个国家就是盟友，如果不是怎么可能一起发动二战呢？

    其实德国打心眼里是看不起日本的，日本在二战中很多装备技术都是在德国那里强行要过来的，因为德国认为日本在二战中还是能起到作用的。

    原来日本和德国在二战中的目的是不一样的，两个国家根本没有共同的利益。很多时候日本做的一些事情让德国非常头疼，而德国心中认为只要不侵犯到自己的利益就随便他怎么作去吧。

    日本人也对德国人有意见，德国的高端武器，根本就不给日本。

    但是，大家都是同盟，所以，相敬如宾为好。

    ……

    回到了吉川的办公室，曹宁首先将那二十万美元交了出来。只有外界知道这钱不在曹宁的手上，他才安全。

    他的身上还有十多万美元，但是，他不愿拿出来。

    吉川非常高兴地接过了二十多万美元。从抽屉里拿出了一张提货单，递给曹宁。

    “这是什么？”曹宁不解。

    这是一张四平仓库的存仓单，凭这张单，可以提出四平仓库22号仓内的物资。

    吉川说：“这是一批棉花，刚被没收的。给你了。”

    曹宁叫了起来：“太君，这棉花是专控物资，我可不敢卖。”

    “这批物资价值三十万美元，你拿去卖了。上交一半的钱来就行，剩余的钱就是你的了。”

    曹宁明白，这是吉川给自己的好处。

    也是，过去都是给军票，而曹宁也不当回事，拿到了军票都打赏给下属了。

    这一次，吉川不给军票，是因为，他也想将这批货卖出去，捞到一份钱。

    