    ……

    …

    弄玉一开始就提到了那只白猫，众人皆是疑惑不解。尤其是卫庄，他的眉头始终皱着。

    张良好不容易可以多说几句，也将那只猫的事情从自己的角度对着众人讲述了一遍。

    他也算是把自己的盒饭钱挣出来了。

    卫庄闻言冷哼一声，“一定跟那个小子有关系！”

    他没有什么证据，但就是这般笃定！

    众人下意识的望向卫庄，知道他一旦涉及苏宇轩的事情，高冷的逼格就总是摇摇欲坠。

    但怎么说呢？直觉这东西有时候真的很有用！

    断案哪有那么多证据啊？不都是大胆分析，小心求证嘛！

    在这件事情上，

    韩非和卫庄的想法是一致的，没什么道理可说。男人的直觉有的时候其实比女人更准确！

    但又因为苏宇轩根本不在紫兰轩，他们的心中纵使有诸多疑惑，却也无法找到人解答。唯一可以确定的，也就是苏宇轩不会害他们。

    所以……

    大家开始怀念那个在紫兰轩中无法无天的捣蛋鬼了。

    韩非忽然嘿嘿笑起来，“我记得那小子最喜欢弄玉了，只要让他知道弄玉受伤了，他一定会屁颠颠的跑回来的…到时候好好拷问他……”

    “公子！”

    弄玉不好意思的娇嗔一声。

    她赶紧转移话题，对大家讲述自己在王宫和侯府发现的其它秘密。

    诸如——

    明珠夫人疑似夜幕四凶将之一的潮女妖以及和她血衣侯白亦非之间表兄妹的关系。

    还有——

    她在血衣侯的府邸如何取得蛊毒药引逃生的过程。

    刺激惊险的历程，众人仅是听着就已经是提心吊胆了。更不要说作为亲历者的弄玉了。

    韩非是个怜香惜玉的人。

    他下意识的想要宽慰弄玉几句，毕竟弄玉这次进宫最主要的目的其实就是为了报答他。

    但——

    卫庄却出声道:“这个白亦非有问题！”

    众人一惊，旋即看向卫庄。

    韩非道:“卫庄兄何意？”

    卫庄没有回答，反而看着韩非道:“大厦将倾！白亦非这样的人物似乎都在寻找退路了。”

    “你呢？”

    你还有那个时间将这个即将被颠覆的韩国给挽救回来吗？

    “你是说…秦国？”韩非沉声道。

    卫庄闭目不答，右手一招，鲨齿便落入手中，“不要在这里浪费时间了，赶快去救人吧！”

    他当先走了出去。

    想要了解的信息已经足够了，也该去救人了！

    韩非郁闷的看向紫女，“好像是他想从弄玉这里了解血衣侯和潮女妖的事情吧？为何到了最后，反而是我在这里浪费时间了呢？”

    他委屈的看着紫女。

    “求安慰！”

    自己明明是拿到这个小瓶子之后立马就想去跟天泽交易的。为什么最后成了他的锅呢？

    紫女掩嘴轻笑，“可能，他这段时间一直心情不好。”

    韩非嗤笑，“他又没有妹妹被天泽抓起来，他……”

    忽然，

    韩非怔住了。

    这个卫庄兄不会看上红莲了吧？

    ……

    去郊外找天泽交易的路上，韩非一直用一种很奇怪的眼神儿看着卫庄，让后者很生气。

    但卫庄尽管生气，却也什么没说。

    这就更加让韩非怀疑卫庄兄的不怀好意了。

    “我把你当兄弟，你竟然要上…看上了我妹妹？”韩非心中不忿，看卫庄的眼神愈发古怪。

    他觉着，

    私底下有空的话，可以把逆鳞叫出来跟卫庄兄聊聊人生。相互探讨交流一下剑法招式。

    ……

    在交换筹码上，天泽和流沙是有默契的。这种默契虽未挑明，但其实尽在不言之中。

    不然，

    为什么刚从地牢出来的天泽就会知道流沙呢？

    流沙的创立才多长时间啊？

    如果不是有人刻意的打听，怎么会知晓呢？天泽的意图早已经在字里行间表明出了。

    交易的时候，人们似乎总是会特意选择在黑夜。好像在夜幕下交易，就会很安全似的。

    孰不知，夜幕之下，危险来临……

    天泽带着驱尸魔来了。

    韩非也带着张良来了。

    百越和流沙成功接头。

    韩非严肃的道:“东西我带来了，红莲和太子人呢？”

    天泽冷笑，“你只有一个筹码，交换不到两个人质，你是要韩国的太子还是亲爱的妹妹？”

    其实，

    红莲早就已经跟着苏宇轩“私奔”了。

    天泽这个大家长当时在闭关以自身功力压制体内蛊毒，焰灵姬、无双鬼等兄弟姐妹纷纷出手“劝慰”，却是被逐一击破，无功而返。

    恢复行动的天泽固然恼怒，但也没那么生气。

    太子，不也还在吗！

    红莲公主本就是一个意外收获，丢了也就丢了。只不过是让自己在面子上稍微过不去些。

    无伤大雅！

    但现在准备交易的时候。天泽却极敏锐的发现:流沙似乎还不知道红莲公主已经跑掉了呀。

    所以，

    天泽就开始憋坏了。

    他实在是不介意在这件事情上开一个玩笑。毕竟，这种拷问灵魂的问题本身就很有意思。

    比较可惜的是，红莲公主不在这里。

    没办法看到了。

    同一时间。

    衣衫褴褛的公主和少年悄咪咪的回到了城中。他俩像是小偷似的偷摸来到了紫兰轩。

    当紫女发现这俩人以后，整个人都是懵圈的。

    怎么？

    交易得这么快吗？

    韩非他们前脚刚走，后脚你俩就回来啦？

    韩非这时候还在太子和红莲之间纠结。

    从本心上来说，他毫无意外是想要救红莲的。但太子乃是一国之本，似乎也不能不救。

    他对太子没什么兄弟情分。

    但身为司寇，身为公子，他有属于自己的责任。

    韩非暗自叹息一声:“只能依靠卫庄兄了。”对这样的选择，他其实在心中早有预案了。

    隐藏在暗处的卫庄，手上的鲨齿在嗡鸣颤动，在向主人表达着自己想要饮血的渴望了。

    简单来说——我的大剑已经饥渴难耐啦！

    卫庄目光冰冷，他要用接下来的战斗发泄自己心中这段时间以来积攒的憋屈和郁闷！

    终于，

    韩非神色凝重的道:“我选择……”

    嗤！

    剑鸣声随着韩非的答案一同响起，红色的剑芒横扫，将眼前的一切障碍祛除，战斗一触即发！

    …

    ……

