 叶凡体内的武源丹田猛然扩展开，在乳白色液体的浸淫之下，体魄、经脉的旧伤，居然瞬间好转，随即又疯狂的凝实起来。

“啊……”一股暖洋洋的感觉让叶凡舒服地低鸣一声。

突然，从叶凡身上爆射出浓重的墨光，随之而起的便是大量黑红色的武劲。

“什么?!

要突破了?!

”站立在潭水边上的三位大妖兽大吃一惊，没想到居然有人才堪堪到此，便立马突破，这……这还没一盏茶的时间吧!

可是，接下去发生的事情，不仅让他们感到骇然，就连小麒麟、珊珊等人也都叫苦不已。

只见那些灵泉以叶凡为中心，呈漩涡形状，迅速地涌入叶凡的体内。

而其余四位妖王，则是连一杯羹都没分着。

“莫不是我眼花了吧？

.第一次涌出的灵泉，全部都被那个小子吸收了?!

”春健妖仙吞咽了一口唾沫，额头顿时出现了淡淡的冷汗。

灵泉激发的突破，并没有给叶凡带来任何的不适，反而还愈发的温和。

武源丹田虽然急剧膨胀，却不断被修复，丹田壁更是被添补地极富韧性。

本是暴涨的武劲，有了填补的场所，也渐渐趋于和缓。

如此这般，武源丹田不断扩大，被修复，再扩大，再被修复，往往复复十余次，终于停歇下来。

“伤势恢复了，境界稳定在十倍极限中期，几乎快达到后期！”

叶凡心中狂笑不已，终究还是在如此机缘之下，成功突破。

不仅如此，叶凡还能非常清晰地感受到，武源丹田也发生了巨大的变化。

“特么的，我才来神战大陆多久，居然就到了这种程度？”

叶凡喃喃着，手脚在水中缓缓而动。

“我若是全力施展，血魔宗的大长老，必定不是我的对手！”

叶凡忽然仰头大笑起来，引得其他妖王很是气急。

“喂，你这是做什么?!

灵泉都被你吸入体内，我们怎么办?!

”珊珊双手扑打着水面，溅起道道水花，满脸忿色，恨不得直接一掌朝叶凡拍去。

叶凡一愣，“你说什么?!

都被我吸收了?!

”灵泉被吸收之际，叶凡的境界都要突破了，哪里还有心思去注意其他人?“噗嗤！”

忽的一声，潭水再度沸腾起来，一股比之前略少一些的乳白色液体自潭底涌出。

“你们别闹了!

灵泉大约还有五波，你等还有机会，专心吸收灵泉为重!

”怀菁仙子大喝一声，珊珊丫头顿时没了话语，静下心思，吸收起灵泉来。

叶凡也是点头，闭上双眼，收敛心中杂念，专心致志地将周围灵泉吸纳。

忽然，武源丹田中的《诡鹰噬神决》猛地绽放出异色，原本趋于淡亮的武体源核，徒然暴闪起来。

叶凡也发现了这一变化，连忙催动起《诡鹰噬神决》，浑身上下顿时被墨色的翎羽覆盖。

“怎么回事?明明感觉有了提升，为何还是与以前一模一样?”就在这时，叶凡赫然发现，周围的乳白色液体居然形成倒流之势，宛若漩涡一般，朝他体内涌来。

这一变化让珊珊等妖王暴怒，就连怀菁仙子他们三个妖仙也不知所措。

“叶凡，你到底用了什么法子，为何这灵泉我一点都没吸收到，就全部都涌进你那里去了?!

”珊珊这回儿是真怒了。

这已经是第二次了，叶凡依旧不给他们任何机会，就直接将灵泉全部吸入体内。

“我，我也不知道啊！”

叶凡此时却浑身舒畅，差点没舒服地叫唤出来，珊珊丫头的怒问也是咬牙忍受地回着。

要是痛苦还倒罢了，叶凡满脸惬意让四位妖王愤然无比。

“叶兄弟，你太不厚道了!

”小麒麟一指叶凡，“你，你要不别呆在那个位置，我们换换!

”叶凡无奈，微微移动。

谁知，那灵泉却好似认了主儿一般。

叶凡游到哪，乳白色的漩涡就跟到哪儿。

不一会儿，第二波的灵泉也尽数被叶凡吸收个干干净净。

“这究竟是怎么回事?!

”叶凡喃喃着，双腿在水中微微摆动。

虽然表面叶凡很蛋疼，可是心里别提有多高兴。

小麒麟虽然埋怨，却也无可奈何。

他与叶凡相交已久，自然知道这好运是时刻伴随着他。

故此，小麒麟也不多话，气闷闷地从潭水中爬了起来，向怀菁仙子他们走去。

“怎么回事?第二波灵泉依旧被叶凡那小子给吸收了?”春健妖君颇为感兴趣地笑道。

“既然这样了，我看还是算了吧。

我与灵泉没缘分，不求这些……”小麒麟自知即使拥有灵泉，也无法多有突破，比较现在他离妖君境界还相差甚远。

以他对灵泉所知，一次浸浴可增三成修为，这对于修行神速的小麒麟来说，不过也就是几十年的事情，他现在才活两百多载，时间有的是!

“没想到，灵泉居然会是这样模样，当真是千年难得一见!

”怀菁仙子苦笑地摇了摇头，其余两位妖仙也是奇怪不已。

过了一会儿，潭水沸腾，灵泉上涌。

不出所料，这一次依旧被叶凡吸收。

随即，第三次，第四次，第五次……珊珊丫头在第四次的时候，就骂骂咧咧地爬了上岸，指着叶凡就没少数落过。

叶凡自然不好意思回语。

百年一次的灵泉大会，居然成了他的独角戏，珊珊和小麒麟等四位妖王拼死拼活，却连一小杯的灵泉都没分到，反而全部便宜了叶凡。

对于这个现象，叶凡也不知道该如何解释。

反正灵泉就是死死地跟在他的身边，就算他怀气紧闭，那些灵泉都要往他的体内冲，为他增幅修为。

五次过后，灵泉的出量已经少得可怜了，在怀菁仙子的提醒下，叶凡回到岸上。

这一次，他顺利达到了十倍极限巅峰!

就在离开水潭的一霎那，叶凡的脑海突然浮现一个奇怪的词语，“外挂……”“叶小子，那灵泉现在出量多少?”赤松妖仙一开口，并没有询问为何总是他强行霸占灵泉之事。

叶凡微微寻思一番，“不足之前的十分之一!

”三位妖仙顿时对视一眼，“这般，看来那灵泉眼就要关闭了!

”“灵泉眼?”叶凡摸了摸光洁的下巴，“可是灵泉的出处?”“不错。”

怀菁仙子看这一旁嘟囔小嘴的珊珊，叹了口气。

“都是命中之数，何必强求。

不过，对于我南荒山脉来说，可能这确实一件好事!

”其他几个妖王一愣，“这如何是好事?我等可什么都没有得到啊!

”怀菁仙子淡笑，没有回答他们的话，反而看向叶凡，“如果没看错，你在此之前，可还只是十倍极限境界?”“被发现了啊！”

叶凡点了点头，“仙子火眼金睛，一下便看出小子真伪！”

三位妖仙齐齐点头，春健妖仙更是大声呼好!

小麒麟他们听完，脑袋“轰”的一下空白起来。

叶凡还只是十倍极限，就能通他们一般实力，还……还能够败退了白虎妖王和雄狮妖王联手之势!

“叶兄弟，你究竟是何方神圣？

你真是我们妖族的吗?为何……为何差距这般的大，你……你叫我们情何以堪啊!

”小麒麟长叹一声，便行至角落处，耷拉个脑袋，说不出话来。

珊珊丫头也没有脾气，之前还只是十倍极限的大妖兽境界?这说起来，比起她还低上许多，可是真打起来……哼!

那也不能抢我们的灵泉啊!

“我等之所以没有阻拦叶凡，就是因为他的境界远远低于你等!

”怀菁仙子摸了摸珊珊的小脑袋，“珊儿，灵泉成为南荒山脉的至宝，已经好几千年了。

可是，这两三百年的时间，它却渐渐枯竭起来。”

“我刚至此，年年的灵泉大会，何等繁盛?!

这两百年来，灵泉却逐渐地失去了原本的活力。

数千年来，这灵泉给与了南荒山脉无限生机与活力，我不想在我们这一辈，就见到它的消亡。

可是，灵泉眼却已经不是经常能够释放灵泉了，一百八十年前，我等便想要入其一探，可惜却因为越发靠近灵泉，所要承受的压迫就越大。”

“娘亲，难道以你们的修为，都难以承受吗?”珊珊忽然问道。

怀菁仙子低叹一声，便接着说起关于灵泉的事情。

“虽说南荒山脉在数千年前边发现了灵泉，开始将其使用。

可是，这灵泉最少也是成型万年的灵地。

它所释放出来的等级威压，以我的实力，承受不住……”“那我们?”珊珊丫头开口，怀菁仙子说得太慢，顿时惹得她很是心急。

“丫头，这灵泉释放出来的威压，是与境界相关的。

当初，我依仗妖仙之力，强行潜入两近百米，便难再继续。

那威压几乎已经达到了妖仙巅峰，甚至超过了妖仙的境界……故此，我身受重伤才退了出来。”

“其后，那些妖君也纷纷尝试，唯有龙龟妖君与我相当，潜入近两百米，便无法前行。

其余者，都只深入一百余米，便退了回来。”

“在一百五十年前，我们便将灵泉大会修改了规则，凡是能承受住妖仙之力的妖王，才有资格进入灵泉。

可是那一次，最强的也与我等相当，根本无法突破两百米的限制。

一百年前，灵泉才再出现，结果依旧让我们失望。”

 