
　　这是一位集美丽，性感于一身的女人，不过对方第一眼就给萧逸风一种不简单的感觉，这是一个不好招惹的美女。

　　在这位美女的身旁跟着一个穿着西装的男子，毕恭毕敬，身后则是跟着四位身穿黑衣，面容冷漠的女子。

　　“莫小姐你来了，快救救我，这个家伙在你的会所私自对我动手，进行殴打，你一定要帮我报仇啊。”

　　看着这个女人出现，付大海顿时犹如找到了一颗救命稻草，连忙求救道。

　　“闭嘴！”萧逸风一脚又踢在了那付大海身上。

　　此时这位性感的女人眸子微微眯着，注视着萧逸风；“这位帅哥，你难道不知道我莫氏会所的规矩么？”

　　“美女，什么规矩啊？”萧逸风看着对方笑嘻嘻的说着。

　　“凡是踏入莫氏会所，不允许任何的闹事，打架，争斗的事情发生，违者轻则废其双手，重者断其四肢。”

　　跟在女子身边的那个身穿西装的男子一脸肃穆的说道。

　　“这么狠啊，那我是要被废掉双手，还是断掉四肢呢？”萧逸风一脸风轻云淡的说道。

　　“看你长得还行的份上，我只要你一只手。”那身穿黑裙，散发着性感气息的女子眼神扫了萧逸风一眼，语气显得十分平静。

　　“不要，这不关他的事情。”方思琪连忙挡在萧逸风面前说道。

　　“美女，不如你亲自来断我的这条手如何？”萧逸风将方思琪推到一边去，一脸玩味的笑容看着那位美女。

　　“好啊！”莫舒媚扫了萧逸风一眼，身子缓缓走去。

　　就连萧逸风都是失神了几秒才反应过来，这女人还真是够有魅力的。

　　莫舒媚走到萧逸风面前，嘴角扬起一抹魅惑的笑容，随之眼眸一抹冷芒闪过，那带着黑色手套的手中猛地出现一把小刀，对着萧逸风的右手直接挥舞而去，出手狠辣，迅猛。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，之前还性感的美女就好像变成了一个狠辣冷漠的美女蛇，让人有一种从炽热炎炎的火炉瞬间掉入寒冷刺骨的冰窟一般。

　　那股冰冷的杀机让人忍不住打了一个寒颤。

　　不过就在莫舒媚手中的小刀即将划过萧逸风右手，断掉其手臂之时，萧逸风嘴角则是露出了一抹狡黠的笑容。

　　啪！

　　萧逸风的手一挥，一把就扣住了对方握着小刀的手，莫舒媚眸子一凝，另外一只手直接对着萧逸风狠狠的劈了出去，掌风凌厉，出手如电。

　　砰！

　　萧逸风另外一只手同样挥动，将这莫舒媚的手给挡住了，后者脚尖一点，一记高劈腿对着萧逸风的肩膀就狠狠的劈了出去。

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意，一把松开了对方。

　　下一秒，莫舒媚右手一挥，身后的一个黑衣女子猛地扔出了一根长约一米多的黑色皮鞭。

　　莫舒媚一把握住那黑色皮鞭直接一甩。

　　啪啪……

　　虚空传出两声啪啪脆响，莫舒媚此时一身黑色的装扮，再配合上手上这么一根皮鞭，让人感觉十分火辣。

　　“哟，还喜欢玩鞭子啊。”

　　萧逸风饶有兴趣的看着莫舒媚，这个女人倒是很不一般啊。

　　“哼。”

　　莫舒媚冷笑一声，身子一跃，手中的皮鞭瞬间就挥舞而出，宛如一条游龙，皮鞭上蕴含着一股劲道，威力极强，这一旦被抽中，恐怕立刻就得皮开肉绽。

　　萧逸风身子一闪，躲了过去，莫舒媚身子一转，挥舞着皮鞭再次狠狠的劈了出去，皮鞭瞬间绷直宛如一把利刃劈出。

　　砰！

　　萧逸风再次躲避开来，那一鞭子劈在了那张梨花木桌子上，直接将其劈成了两半，可见这皮鞭的威力。

　　随后，莫舒媚展现出强悍的鞭法，那黑色皮鞭在其手中挥舞的宛如挥舞自己手臂一般潇洒自如，如行云流水一般顺畅。

　　整个包间中都是传出一阵阵噼里啪啦的声音，无数的鞭影纵横交错，房间内不少名贵古董花瓶都是被其一鞭子抽的粉碎，只是那莫舒媚没有任何的心疼，不断朝着萧逸风攻击着。

　　只是一番攻击之下，莫舒媚手中的鞭子根本触碰不到萧逸风，对方的速度太快，太过于鬼魅了。

　　莫舒媚眸子一凝，目光一扫，手中的鞭子猛地朝着一个方向挥舞而去，而她攻击的目标并不是萧逸风，而是站在一边有些看呆的方思琪。

　　看到那带着凌厉劲风袭来的长鞭，方思琪没有躲闪，也根本躲闪不了。

　　萧逸风眸子猛地一凝，身影一晃，就挡在了方思琪面前。

　　而莫舒媚也仿佛早就知道萧逸风会出手，那挥出的鞭子瞬间加大力量朝着萧逸风扫去。

　　嗤嗤！

　　黑色皮鞭上蕴含的强劲力量摩擦着虚空发出嗤嗤声，这一鞭所蕴含的劲道足以将一块石头抽成碎石。

　　不过面对着这足以碎金裂石的皮鞭袭来，萧逸风眼睛都没有眨一下，单手就是这么一抓，竟然就将那鞭子牢牢的抓在手中。

　　“你竟然没事？”看着萧逸风平静如水的脸庞，莫舒媚有些被惊住了，自己这一鞭蕴含的力量有多强，她自己清楚，其中更是蕴含着一股暗劲，一般的高手都难以抵挡。

　　但是这萧逸风竟然一把抓住，脸色更是古波不惊，看不出任何变化，这实在是让人难以相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第31章 火辣免费阅读。https://xs.23sk.com 