
　　龙游逆鳞，触之必怒！他被困在山谷之中，不敢出门，生怕将诅咒之力扩散到通天教的各处。他的心中，早就已经是憋屈已久。如今，居然有人连他的居住之地都给毁掉。这像是一根导火索，将他心中积攒这么多年的怨恨轰然

　　点爆！

　　“你好大的胆子！”

　　如意子怒吼一声星辰崩碎，日月无光。

　　周围天塌地陷，像是被搅入到了一座无边的漩涡之中。

　　如意子的身影陡然拔高，连天接地。整个通天教都能一位巨人轰然而出！

　　“不好！那个不长眼的家伙，居然把他给惹出来了！”

　　正在大殿里，训斥长老的李如海，感应到如意子的气息，二话不说，便是冲出了宫殿！

　　如意子，在整个通天教中，几乎都是一个禁忌的存在，绝大多数的人都是只听过他的名字，但却没有人见到过他的真容！

　　但是，在看到那伟岸身影的时候，那些通天教中的大佬，巨擘，就算是用脚丫子都可以明白，这位他们素未谋面的存在，乃是一位身份绝顶的人物。

　　身影放大与缩小的手段，绝大多数的天地境之上的修行者都是具备。

　　可是，这身影的大小，却有与境界对应的极限所在。

　　天地境，一般只能将身形放大或者缩小三倍以内！

　　而达到轮转境，便是将这个数字扩大到十倍！

　　阴阳境，身形百倍！

　　彻地境，身影千倍！

　　而这道身影，可以上触青天下及九幽。

　　起码有十万八千丈

　　这样的身影，何止万倍，起码有十万倍的程度！

　　万倍，便是通天教，是圣人之尊！是教中太上长老级别的存在！

　　超过万倍，乃是大圣强者，哪怕寻遍整个通天教，也没有几人可以达到这般境界！

　　这道身影的身份，呼之欲出。

　　大圣强者！

　　那位执法堂的教主境强者的虚影，两股战战，几乎想要骂娘！

　　观遍整个通天教中，大圣级别额强者才有几人？

　　掰着手指头都能够数的过来！

　　这几个弟子，还真的能够给他惹事的，居然招惹出来一尊大圣级别的老古董。

　　“误会，全部都是误会！”

　　那教主境的强者，不再强势，取而代之的是一张谦卑无比的赔笑脸颊。

　　大圣级的强者，一般都是在通天教的时空深处闭关，很少涉足教中事物。可是一般，只要他们出面，都是说一不二！到了大圣的级别，已经属于是整个玄黄世界中，金字塔最尖端的那么一搓人。

　　言出法随，几乎没有人拂逆他们的意思！

　　“误会？哈哈，你都欺负到我家门口了还算是误会？你都已经把我的山谷给炸平了，这也是误会？”

　　如意子的笑声凄凉，这些年的怨气再也压制不出，想要统统的发泄出来！

　　他的一只手掌落下，轰然而落下，像是一方苍穹坍塌，根本就让人无处可躲！

　　这次，如意子是真的生气了！他百般退让，避世隐居。为的就是不给通天教造成太大的负担。

　　可是到头来呢？

　　世人已经将他遗忘，连一个教主境的晚辈都敢欺负到他的住处，炸平他的山谷！

　　那道分身投影，连抵抗的力气都是没有，便是被如意子的手掌生生拍死！

　　这片山谷之中葬着他的本尊，方圆百万里之内，他都可以随时随地，凭借分身，调动出本尊的所有力量！

　　一位教主境的分身投影这样被人湮灭，甚至连一声惨叫，一声哀号都没有传出！

　　那些执法堂的内门，外门弟子，统统都是从头凉到脚底板。

　　他们连哭的心都有了，他们这是惹了一位怎样的存在啊！

　　这个时候，李如海终于看看赶到。他看到如意子雄伟无比，恍如太古真神一般伟岸身的姿不由得也是微微发愣！

　　随后，李如海有看到被那教主境强者用眸光炸平的山谷。

　　他的手脚顷刻冰凉，李如海连骂娘的冲动都有了。

　　这特码都算个什么事啊！

　　哪个不长眼的到处瞎溜达，居然跑到这个老怪物的住处来了。而且还不干好事，连他的住处都敢炸平轰没！

　　别人不知道如意子的身份，但是李如海却对他的过往了如指掌。

　　实际上，每一代掌教，在这个位置上，最多只能够呆上三千年！

　　一代代掌教更迭传承，才能够保证通天教具有更强大的活力。

　　而最近的那么几代掌教，在交接的时候，都是重点强调一下这位老怪物的存在！

　　大圣的实力，特殊的手段。

　　被列为了整个通天教中，最不可招惹，最不能触怒的存在！

　　甚至，如果遇到通天教生死存亡的时刻，这如意子乃是通天教中最大的底牌之一！

　　他对于通天教的忠诚，无可非议，至于实力方面，如意子这么多年都处于这种非生非死的状态之下，有人怀疑，他甚至已经迈出了那关键性的一步。只是从未表现出了罢了！

　　迈出那一步，超越大圣。

　　如意子想到这里，双手双腿都忍不住的颤抖起来。

　　到底是哪个不要脸的，敢在太岁头上动土！

　　李如海强压怒火，对着如意子抱拳说道：“如意子大人还请息怒！”

　　如意子的一双冷漠的眸光落在了李如海的身上。

　　“息怒？你说息怒就息怒吗？”

　　如意子根本就没有打算给李如海这个面子，掌教如何？不过是教主境的小辈而已！在他眼里，教主境，也是蝼蚁！甚至一般通天境的圣人也不过是强壮点的蝼蚁！

　　大圣境界，绝对有资格俯视整个诸天！

　　甚至他若暴怒，连整片苍穹都要为之颤抖，他若不愿这片大地都瞬间沉沦。

　　李如海心中的怨念更深，到底是哪个不长眼的家伙把这个老怪物的老窝都给炸了！让我知道，非得弄死他！

　　“如意子大人，大人有大量！何必与一些晚辈计较！他们不懂事，不知道您的身份，否则的话，又如何会做出这种荒唐的事情？”

　　李如海更加谦卑，甚至满脸的赔笑。

　　地面上，那些通天教的弟子尽皆哗然。

　　在他们的眼中，掌教大人是何等威严，何等肃穆！

　　平日里都是一副高高在上的样子，令诸多弟子仰视。什么时候。他也会对人赔笑，如此的委曲求全。

　　看到李如海这般模样，如意子也是重重冷哼一声。

　　伴随着这道冷哼的落下，整片苍穹都随之颤抖了三下。

　　一教至尊，做到这种程度，其实已经算是很给他面子了！如意子知道这个道理，所以也不想让这李如海太过难做。“这次的事情，乃是因执法堂弟子胡乱执法而起！他们污蔑我弟子方岳偷盗，实则是觊觎他身上财富！方岳想要杀一警百，但没想到杀了小的居然还蹦跶出老的！连执法堂中教主境的人都出面袒护，这执法

　　堂中的弟子，知法犯法，凶横霸道！此风若是长此下去，必会把我通天教给搞的乌烟瘴气！此时，你这个掌教是管还是不管？”

　　如意子的声音虽然严厉，但实际上已经给了李如海一个台阶下，让他来处理此事。

　　李如海能过坐上通天教掌教的位置，也不是一个愣头青。

　　他何尝听不出这如意子的意思。李如海立刻板起脸来，严肃说道：“此事，的确是执法堂不对！所有关乎此事之人，无论教主级强者还是寻常弟子，尽皆严查，肃查要一查到底，诀不姑息！而执法堂近些年来招收弟子，鱼龙混杂，责令内

　　部肃整！另外，所有通天教执法堂弟子，上至圣人，下至外门弟子，十年之内，罚俸五成！

　　这种处理结果，如意子大人可还满意？”

　　如意子微微点头，这法不责众，李如海的诸多惩罚，看似严肃，实际上则是将板子高高举起，轻轻落下。除却十年内罚俸五成之外，其他的都是一些表面文章，并无实际内容！

　　不过身为掌教，权衡利弊，做到这点也已经是很不容易了！

　　“这五成俸禄罚也罚了，不如就交给方岳来作为一点小小的补偿吧！这次的事情，他受到的惊吓不小！没点实质性的补偿，说不过去啊！”

　　如意子的表情和缓了一些，但是他开口所说的话让所有人都瞬间屏息。通天教中，执法堂何等强势，在其内部的诸多势力中起码能够排入前二十名！他们的人数多到吓人，如果真的清算的话，起码有百万为单位来进行计量，上至圣人，下至天地境，十年的俸禄是一笔多么庞

　　大的数字！其中五成的资源，绝对可以让人感觉无比眼红！

　　这如意子是疯了吗？将这么多的资源送给方岳，他就不怕方岳被人盯上，遭到硬抢吗？

　　整片天地都陷入到了诡异的沉寂之中，人们似乎能够听到胸膛中，有心脏在噗通噗通的跳动！

　　甚至咽唾沫的声音，都清晰可闻！

　　这个决定，能够直接造就出一位富甲天下的超级土豪！

　　李如海沉默，这个决定关乎甚大！

　　不说那些资源，仅仅是是通天教的贡献点，就是一个无可估量的数字！

　　但是最终。李如海在如意子的眸光中屈服，这位疑似已经迈出了最后一步的大人物，他得罪不起。

　　通天教的掌教又当如何？

　　对于下面的弟子，他可以生杀予夺，一言落下，既定生死。哪怕通天教中的圣人，他也无惧。毕竟有身份在，哪怕修为不及，他也可以以势压人。

　　但是面对如意子，他实在没有勇气去拂逆他的意志，万一这件事情处理不好，导致如意子在心中与通天教生出了一丝怨隙，那么他便是通天教的千古罪人，永生永世都无力翻身！

　　“就依如意子大人的意思！”

　　李如海的话语落下，这通天教几乎是炸了锅，这消息太刺激了！

　　这方岳仅是通天教中一位杂役弟子，怎么能够掌握有如此丰厚的财富。

　　有人眼红，气喘吁吁。

　　有人则是眸光闪烁，已经开始琢磨，要如何坑蒙拐骗，将方岳手中的财富夺取过来。

　　怀璧其罪。这如意子就不怕方岳因为这些财富而死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十四章 逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 