    回到曼陀罗山庄，钟国鸿的生活很简单。

    每天随心所欲的练习枪法，修炼一门门功法。

    闲暇之余，前往苏州府城的钟府，指点一百名孤儿练武。

    西夏、大辽不时入侵大宋，很多人家破人亡。

    王振远帮他找的一百名孤儿，年龄最小的八岁，最大的十二岁。

    一百名孤儿的天赋一般，也不是很机灵，想要成为高手，少说也得十年苦修。

    天赋好的、机灵的孤儿，要么被各大门派收为弟子，要么加入了丐帮。

    作为大宋第一帮派的丐帮，成员足有几十万人，消息极为灵通。

    心血来潮之时，推演一门门功法的后续，或者将一些功法融合。

    丐帮马大元和陈长老，刺杀西夏元帅的事，钟国鸿没心思参与。

    天龙的剧情，因为他的到来，注定会发生很大的变化。

    掉下悬崖的段誉，看不到李沧海的玉石雕像，得不到北冥神功和凌波微步。

    没有心心念念的神仙姐姐，段誉后续如何，变得无法预料。

    无崖子恢复如初，丁春秋也被杀了，珍珑棋局无疾而终，无崖子肯定不会把功力传给虚竹。

    王语嫣、阿朱阿碧、木婉清、钟灵、梅兰竹菊闭门不出，灵鹫宫麾下的三十六洞，七十二岛的人，都被他派到前线了。

    每个势力击杀西夏一千士兵，他就解除生死符。

    三十六洞与七十二岛没几个好人，让他们去杀西夏士兵，也算保卫大宋了。

    至于谁死谁活，钟国鸿无暇理会，也没心情关注。

    西夏士兵屠戮大宋百姓，时间宝贵的他，让三十六洞、七十二岛代劳。

    曼陀罗山庄原来那些仆人和婢女，都拿了不少遣散费，各自回家了。

    庄内现在的侍女，全部是灵鹫宫弟子。

    逍遥派选人，首选长相，灵鹫宫弟子全是美女。

    身处花丛中的钟国鸿，时不时的让一个灵鹫宫弟子晋级小妾。

    九阳神功达到最高境界，实力飙升的他，理应肩负更多的责任。

    能力越强，责任越大，他有承担更多责任的想法、能力、义务。

    这天上午，钟国鸿再次离开曼陀罗山庄。

    “四大恶人滥杀无辜，叶二娘害死不少小孩......”

    来到西夏境内，四处打听一番，钟国鸿找到四大恶人。

    一刀干掉恶贯满盈段延庆，一刀秒杀凶神恶煞岳苍龙。

    沉默不语的钟国鸿，没说一句废话，凌空点中叶二娘的穴位。

    擅长轻功的穷凶极恶云中鹤，还没跑出十几米，就被他点了穴。

    将云中鹤踢到叶二娘面前，钟国鸿挥刀如电，血肉飘落。

    体验完凌迟的云中鹤，神情狰狞的咽气。

    钟国鸿又将叶二娘凌迟处死，随后挥刀在旁边的一棵树上刻了一些字。

    “杀四大恶人者，刀王钟国鸿，铁画苍劲有力，不错。”

    暗自点了点头，辨别方向后，闲庭信步的离去。

    “身为丐帮副帮主马大元的妻子，穿金戴玉的康敏，身段和长相都是千里挑一，可惜是一个水性杨花、蛇蝎心肠的女人。”

    看了一眼远处的马大元和康敏等人，钟国鸿没有上前认识的想法。

    对于大理皇室的段正淳，钟国鸿心中厌恶的同时，又有一些佩服。

    始乱终弃的段正淳，人品十分低劣。

    但段正淳的某些能力，又让他佩服。

    刀白凤、李青萝、甘宝宝、秦红棉、阮星竹、康敏都是美女之中的美女。

    哪怕被段正淳抛弃多年，甘宝宝、秦红棉、阮星竹依旧对段正淳心存幻想。

    “我要不是有阴阳真经，怕是家里的那些女人，多半不会对我死心塌地。”

    驱散脑海里的邪念，钟国鸿的移动速度倍增。

    快若无影的他，直奔苏州府而去。

    此次出来，主要目的是击杀四大恶人，顺便增加一点名气。

    香水、香皂、英雄酒的销量越来越多。

    盯上曼陀罗山庄的势力，每天都在增加。

    当朝皇帝赵煦，都对钟国鸿的生意动心了。

    亲眼见过钟国鸿踏浪而行的人不到一百个。

    人心十分复杂，某些人亲眼所见的事，心里都会怀疑。

    在有些人看来，花一些银子，完全可以雇人宣扬自己能踏空而行。

    等钟国鸿干掉四大恶人的事传扬开来，见财起意的人必定锐减。

    四大恶人都是赫赫有名的高手，恶贯满盈段延庆的实力，比慕容复还要强出不少。

    慕容复虽与乔峰齐名，还会斗转星移和参合指，但他实力配不上他的名气。

    身残志坚的段延庆，将一阳指练到了出神入化的地步，稍弱于乔峰。

    回到曼陀罗山庄，钟国鸿又过上了衣来伸手、饭来张口的幸福生活。

    金玉、珍珠碰撞的声音，每天至少会响几个小时，有时还会连续响十几、二十几个小时。

    在钟国鸿的帮助下，李青萝、王语嫣......梅兰竹菊等人，相继达到先天前期。

    听一听琴音萧声，指点李沧海她们学习一些技能。

    空闲之余，钟国鸿参悟、修炼、推演一门门武功。

    得到的修真功法，顶多修炼到元婴期，对他而言，如同鸡肋。

    天地灵气早已枯竭，要想成为修真者，只得依靠聚宝盆。

    钟国鸿打算体验几十年的武者生活，再动用聚宝盆。

    借助复制地球的时间加速区域，外面不到一秒钟，他就能重回神王巅峰。

    不到半个月时间，四大恶人被杀的事，就传遍了西夏、大理、大宋。

    得知击杀四大恶人被钟国鸿杀了，不少武者都被吓了一跳。

    四大恶人被杀，成千上万的人拍手称快。

    恶贯满盈段延庆，穷凶极恶云中鹤，凶神恶煞岳苍龙，无恶不作叶二娘，让很多人家破人亡。

    己所不欲，勿施于人。

    萧远山抢走叶二娘的孩子，其行为等于报仇，毕竟虚竹的父亲是玄慈。

    叶二娘一次次抢别人的孩子，不是伤及无辜、滥杀儿童是什么？

    这天吃了晚饭，心血来潮的钟国鸿，踏浪离开曼陀罗山庄。

    来到天龙世界，他还没有去过青楼，打算去长长见识。

    去风月楼转了一圈，又去逛了逛一艘艘花船。

    “气质比我家里的女人差了一大截。”

    “也算见识过这个年代的青楼了，回家。”

    不到半个小时，钟国鸿就回到了曼陀罗山庄。

    泡了一个热水澡，美女环绕的睡到天亮。

    吃了李沧海精心准备的早饭，晨练结束后，钟国鸿来到湖边。

    看着随风起伏的浪花，心旷神怡的他，情不自禁的练起了形意五行拳。

    天龙世界有很多神奇的武功，但他心里觉得，太极拳、形意五行拳都不比天龙绝学差。

    不是他吹嘘国术，而是太极拳和形意五行拳，能练出太极、五行意境。

    国术之中的五种劲力技巧，任何一种都能媲美顶级绝学。

    明劲整合全身劲力，能够发挥出自身最强攻击。

    暗劲攻其外、伤其内，无异于破防神技。

    身体素质达到一定的程度，掌握罡劲之后，就能滋养出罡气。

    与先天真气相比，罡气不差分毫，甚至还要强出一截。

    钟国鸿亲自测试过，同等数量的罡气，攻防之力都超过先天真气。

    功法武技的威力怎么样，主要取决于使用者的实力。

