    光剑斩开银河国战舰，绽放出一束耀眼的火花，宛如烟花绚烂。在等离子剑刃的恐怖高温破坏之下，舰体裂口两侧通红滚烫，甚至有复合金属被溶解为液体滴落。

    “啪。”

    一坨拳头大小的赤红色液态金属滴落，刹那便将一个士兵的头盔溶解，在“嗤嗤”声响中直冒烟。

    “啊！”士兵发出杀猪般凄厉短促的惨叫，头颅就像是被从中挖空的西瓜一般，连脑浆都被融化了，死状极其瘆人。

    “哧哧哧——”

    一束束能量光束如流星般绚烂，刹那打入战舰之中，射杀成片银河国士兵。光束穿破星舰，将其打得千疮百孔，像是从内部迸射出激光一般。

    小薰吓得尖叫出声，闭上眼睛不敢动弹，眼泪直流。

    可林凡却是一阵意想不到的狂喜，放肆而痛快地大笑出声。

    “真是否极泰来！”他未曾挪动脚步，身躯因兴奋而不住地颤栗着，“这支辉光族舰队竟有如此规模与实力，倘若龙王不自量力地顽抗到底，则必死无疑！”

    “蓬！”

    一名神殿女武士双翼怒张，如鹰隼般俯冲而来，一左一右将两人抓起，振翅直入云层，徒留两片洁白的羽翼盘旋飘落。

    宛如天使降世，拯救虔诚信徒的宗教传说。

    小薰死里逃生，都快感动哭了。

    “救命之恩，没齿难忘！”林凡反应机敏，连忙表示感谢，尊敬之意溢于言表。

    “人类，你为我族立下大功，这是你应得的奖赏。”女武士落足于能量武装战舰之上，神情冷漠，手中那颗菱形光芒体戒指闪过微光。

    在林凡和小薰惊诧的目光中，她取出两支装满药剂的注射器。

    一左一右，将针头刺入两人脖颈上的静脉血管，一推到底。

    二人顿时痛呼出声，只觉有一股强大的力量涌向四肢百骸，好像将血液都点燃焚烧起来一般。

    他们痛苦得死去活来，眼泪直流，在战舰上抽搐翻滚着，宛如蜷缩弹动的虾。

    短短片刻之后。

    “蓬！”

    小薰身后一对洁白如雪的双翼怒张，生生震破血肉和衣物，羽毛上还沾染着点点血迹。

    那血迹竟并非红色，而是淡白色。

    她难以置信地看着自己银白色的光滑肌肤，再度热泪盈眶。

    小薰做梦也想不到，竟能加入令自己仰望敬畏的辉光族。

    这种集高贵、优雅、强大、智慧为一体的完美生命形态，就像儿时想成为天使的美梦成真一般。

    而林凡则长出了黑色双翼，浑身覆盖着如甲胄般冰冷坚硬的皮肤，手脚变成野兽般狰狞可怖的利爪，极具力量感，野性十足。

    “已接受基因改造，完成隐藏内容【辉光恩赐】，将在副本结束后开启限时免费兑换选项：【辉光族血统（低级）】。”

    “备注1：消耗相应积分，可升级异族血统。”

    “备注2：继承异族血统后，将不再是人族的一员。此改变永久无法逆转，务必慎重抉择！”

    两人脑海中响起的提示音，宣告着这项改变不仅仅只在当前副本生效，甚至还获取了该族的血统能力！

    小薰被惊喜砸得晕乎乎的，甚至感觉自己活在梦中，大脑都快宕机了。

    就连林凡嘴角也勾起了一抹兴奋而残酷的弧度，内心狂跳不止，无比感谢自己的抉择——搏一搏，单车变摩托！若是早先怕死逃亡了，哪能取得这般造化？

    这种想法让林凡的信心空前膨胀，坚信自己总能做出最佳判断。

    至于系统所说的继承血统后“将不再是人族的一员”……

    林凡对此不以为然，冷笑连连：人族？何其孱弱卑微的生命，岂能与伟大的辉光族相提并论？

    “承蒙恩赐，不胜荣幸！”他庄重地单膝跪地，一手抚胸，深深低下头颅。

    “我也一样！”小薰连忙开口，有样学样。

    “我擅自改变了你们的种族，难道你就没有不满？”女武士淡淡问道。

    “生而为人，对我而言是一种莫大的耻辱。”林凡斩钉截铁，抬起眸光炽烈的脸颊，“能够摆脱这种低贱生命的束缚、加入伟大的辉光族，是我毕生的荣幸！”

    他一生说过太多以假乱真的谎言。

    可这一次说的却是真心话。

    为什么我出生就是平凡渺小的人类？为什么不是传说中的神灵、恶魔、龙族，也不是无垠宇宙中的高等生命？

    林凡情愿自己是个嗜血成性的恶魔，也胜过人类千万倍。

    女武士饶有深意地看了他一眼，转身嘴角却勾起了一抹讥诮冰冷的弧度。

    “我将第三编队交付给你，由你指挥作战，可能胜任？”她出声问道。

    林凡心头一震，为之动容，笃定道：“万死不辞。”

    他站起身来，放眼环视严阵以待的辉光族舰队，只觉心潮澎湃，热血沸腾。

    两千余辉光族人，七千余外星克隆体；

    两百艘“创世纪”小型能量武装战舰，属于三级文明的星际舰队水准，稳压银河国星舰一头；

    上千艘“星际风暴”小型电磁武装战舰，属于二级文明的巅峰星舰水准。

    如此恢弘强大的力量，别说是区区一个卡米诺星球了，便是横扫周边恒星系也不足为奇！

    龙王小队又如何？

    只要未曾吓到望风而逃，我便反手杀你个团灭！

    “小薰。”他激昂无比，用力握住小薰的纤纤玉手，雄心勃勃：“属于我们的时代——开始了！”

    ……

    片刻之前。

    “星际之门已开启，可在十分钟内立即返回结算空间！”

    楚枫等人听得冰冷的提示音响起，并且脑海中还出现了倒计时信息，随着时间一秒一秒的流逝而不断更新。

    “星际之门出现了，”楚枫眸光凌厉如刀，扫过指挥中心众人，“立即找出它的坐标。”

    众人大为惊诧，不明白他为何会得出如此判断，却不敢质疑，急忙通过一切渠道查找信息。

    三分钟后，卫星监控终于有所发现。

    却并非卡米诺人的落后科技能突破重重乌云的阻碍了，而是一艘流淌辉光的华丽战舰，已凌驾于云层之上，主动暴露了自身。

    已是辉光族一员的林凡高举能量光矛，指向高空，气势昂扬。

    “龙王，怕死就赶紧滚出这个世界，否则我必要你死无葬身之地！”

