    “唉！吾可真倒霉！”

    凶兽之乱结束后，易昂氏正打算好好犒劳一番众人，以庆祝众人成功度过此劫。

    可没想到，刚刚清理完战场，就有一头太乙金仙级的凶兽，咆哮着朝众人冲了过来。

    太乙级凶兽虽强，但易城方面也不弱，且人手众多，那头太乙级凶兽还未来得及掀起波澜，就被众人联手斩杀。

    凶兽之乱过去，并不代表着洪荒之内再无凶兽，只是凶兽中的高手，以及大部分凶兽，被洪荒高手击杀罢了。

    因此，这头凶兽出现在易城，易昂氏也没有过多的在意，只当它是偶然路过此地。合力将其击杀后，就返回城内，继续准备庆祝事宜。

    但接下来发生的事，就完全出乎了易昂氏的预料。

    “吼、吼、吼！”

    在一阵惊天的吼叫声中，一头又一头的凶兽从远方冲来。观其数量，不下于万头，其领头者，赫然便是数百头太乙级凶兽。

    这群凶兽，先是将易城层层包围，不给众人逃跑的机会，然后疯狂进攻起来。

    一场大战，就这么戳不及防的爆发了。

    以易城的底蕴来说，若是没有那些太乙级凶兽，便是不动用混沌大阵，亦能将这群凶兽斩杀。

    可在数百头太乙级凶兽的攻击下，便是有着混沌大阵的保护，易城亦显得岌岌可危起来。

    在风紫宸没有发现易城之变前，易城已与城外的凶兽，进行了数年的大战，城外之所以只有数百头太乙级凶兽，便是因为其余的凶兽，都被易城众人击杀了。

    也是因此，易城众人已经精疲力尽，快撑不下去了。若是没有风紫宸的突然出手，加强混沌大阵的威力，易城在刚才，就以被凶兽攻破。

    “轰！”

    伴随着巨大的轰鸣声，整个混沌大阵，都开始剧烈摇晃起来，咔咔声中，混沌光幕上，浮现出一道巨大的裂纹。

    而在大阵中心的易昂氏，受此冲击，闷哼一声，喷出一口血来，显然受了不轻的伤。

    “什么？！那是……”

    “半步大罗，这股气息，不会错的，绝对是半步大罗级凶兽。可这等境界的凶兽，不是都被击杀了吗？”

    顾不得压下伤势，易昂氏连忙向前望去，只见一头身披鳞甲，长满骨刺的万丈凶兽，举起巨爪，狠狠拍向混沌光幕。

    那巨爪之上，煞气弥漫，宛若一把把锋利的长刀，割裂虚空，破碎大道，拍在混沌光幕上，便是混沌光幕都无法承受这股力量，其剧烈摇晃间，浮现出道道裂纹。

    “为何？”

    “它们为何会出现在此地？”

    “难道是天要亡吾易氏吗？”

    易昂氏望着那头凶兽，只觉其不可战胜，心中不由生出了一股无力感，颓废的低下了头。

    “不，吾不能放弃，吾身后还有这么多族人需要守护！”

    “而且，就算死，吾也要拉着它一起死，为族人争取一条活路。”

    低下头，看到躲在城内的普通族人，看到他们满怀期待的表情，易昂氏心中升起了强烈的不甘。

    那不甘宛如一团烈火，熊熊燃烧起来，将他整个人都点燃。

    “混沌大阵，给吾起啊！”怒吼一声，易昂氏催动全身法力，灌入混沌大阵中。

    霎时，混沌大阵轰然震动，无尽道纹交织而出，九副先天道图一一浮现，层层相叠，演化出一幅大道神图。

    同时，各色先天之气喷涌而出，齐齐涌入易昂氏体内，使得他的气势猛然暴涨，踏入半步大罗之境。

    “孽畜，死来！”心知自己的状态无法持久，易昂氏决心速战速决，一把抓过大道神图，轰然杀向那头半步大罗级凶兽。

    大道神图一抖，万缕先天之气浩荡而出，化作一条滔滔长河，悍然卷向凶兽。

    “吼！”那凶兽咆哮一声，周身浮现黑色光芒，先天煞气弥漫而出，笼罩全身，与冲来的元气长河，纠缠在了一起。

    见此，易昂氏也不气恼，再次一抖大道神图，其中一副先天五行道图霎时绽放毫光，五色神光冲霄而起。

    那先天五行道图得上品灵宝，先天五行环的加持，已然由虚变实，是组成大道神图的九幅道图中，威力最强的一副。

    其威力爆发间，那流淌在元气长河中的五行之气，立生变化，化作一道道先天神光，打在凶兽的身上，将笼罩在它身上的先天煞气，打穿一道口子。

    元气长河顺着这道裂口，流向凶兽的身体，消磨它的血肉。河水所过之处，凶兽的血肉皆被化去，露出深深白骨。

    吼~~~

    凶兽吃痛，发出痛苦的哀嚎声，疯狂地挣扎起来，更多的先天煞气涌现，使它身上的黑光更加深邃了。

    滋滋声中，先天煞气与元气长河，在凶兽的身上战成一团，相互抵消起来。

    两者纠缠时所产生的力量，全部作用于凶兽的身上，使它身上的痛苦更加强烈了。

    易昂氏得势不饶人，手中接连掐动法决，道韵缭绕中，那凶兽上空，成片成片的乌云汇聚，五行神雷闪烁其中。

    此神通赫然便是，天罡三十六变之掌握五雷。那五行神雷，乃五雷中的神雷之法，专主杀伐。

    轰隆隆！乌云之中，道道五行神雷劈下，带着杀伐之气，狠狠劈在凶兽的身上，将它劈的浑身焦黑。

    凶兽接连受创，激发出了血脉中的凶性，只见它眼中红芒乍现，气势轰然上涨，一道暗黄色的光环，散发着厚重之意，从它身上缓缓升起，驱逐元气长河，覆灭五行神雷。

    “这凶兽还能御使大地之力？”

    那暗黄色的光环，分明就是先天浊气与先天煞气的混合体，这头凶兽，除了掌握先天煞气外，还能御使先天浊气。

    “哼！受此重创，便是使出再多的能力，也是枉然！”冷哼一声，易昂氏举起大道神图，朝凶兽狠狠刷去。

    趁它病，要它命！

    此时凶兽有伤在身，实力大跌，正是击杀它的好时机，易昂氏又怎会错过。

    可就在大道神图，即将刷在凶兽身上时，变故陡生！

