
　　“跟我打友情牌？可笑至极，今天我话就撂到这里了，没有二百亿你想要顾顺金团的股份，做你的春秋大梦。”

　　就在他话音刚落，一道充满怒气的声音传来。

　　“袁祁山，我看你真是找死！原来是你在勒索陆先生！”

　　此时一个西装革履的中年男人走了进来，熟悉他的人都知道他号称阎王，名叫罗永煞，人如其名，这人正是南山长老的左右臂膀。

　　而他身后跟着一堆黑衣保镖，虎视眈眈的盯着袁祁山。

　　袁祁山眼中露出惊骇之色，这个杀胚怎么来了，难不成真是陆泽叫来的，一瞬间他冷汗直冒。

　　袁祁山不可思议的望着陆泽，神情难以置信，为什么南山长老身边的左右臂膀罗永煞会来，这简直就是荒谬。

　　罗永煞脸色猛然一变，他身为南山长老最得力的手下，自然知道陆泽的身份，真没有袁祁山胆大包天，说自寻死路都不为过，敢威胁陆泽，可笑至极。

　　要知道陆泽只需要一句话就能让滕华公司灰飞烟灭，现在居然敢威胁到陆泽头上。

　　陆泽看着罗永煞，脸色淡然：“二百亿带来了吗？”

　　罗永煞恭敬至极的点了点头，从口袋中掏出一张黑卡，双手奉上给了陆泽。

　　“陆先生，这张黑卡里面有三百亿。”

　　陆泽看了罗永煞一眼，南山长老的人办事确实是靠谱，不过南山长老倒是聪明，钱对他已经没有什么用了，最多也是一个数字。

　　估计是想要赚自己的人情，当初估计也是为了这个目的，才把顾筱收为孙女的。

　　袁祁山下意识的吞了吞口水，看到眼前这一幕，感觉到不可思议，怎么可能，为什么罗永煞对陆泽如此恭敬，这根本就违背了常理。

　　他深吸了一口气，狠狠的擦了擦眼睛，没有想到还是这一幕，现实无疑给他了一个狠狠的耳光。

　　“您，您认识陆泽？”

　　他颤颤巍巍的对罗永煞说道，眼中难以置信。

　　罗永煞眼睛一眯，语气无比冰冷还夹杂着怒意：“放肆，谁允许你直呼陆先生的大名，找死。”

　　杨振天被这一声怒吼吓得脸色发白，要是自己再敢忤逆罗永煞，就怕他身后的保镖把自己一枪给蹦了。

　　到时候自己无论找谁评理都没有用，早就死翘翘了，真没有想到陆泽居然和南山长老关系不错。

　　不应该啊，他看罗永煞态度对顾筱如常，难道冲天城的所有人都被陆泽给骗了，他早就认识南山长老，所以在这扮猪吃老虎。

　　一想到这，他额头上冒出细小的冷汗，真没有想到自己今天被坑了。

　　顾筱看着袁祁山此时的模样，冷哼一声：“怎么？你刚才不可一世的神情呢？”

　　陆泽脸色淡然，露出玩味之色看着袁祁山，直接把银行卡扔到了他面前。

　　“这是三百亿，我现在可以赎回顾顺金团了吗？这可是你说的一分不少，还多了一百亿，如何现在满意了吗？”

　　袁祁山看着眼前的银行卡，如同催命的阎王，今天要是真把南山长老的银行卡给收了，不出明天，他就会在冲天城人间蒸发，绝对死无葬身之地。M.23sk.com

　　他没有想到自己惹出了这么大的麻烦，玛德，早知道刚才就答应陆泽的要求，六十亿就足够了，还是自己太贪了。

　　陆泽看到他默不作声，冷笑一声：“怎么？钱还不够吗？顾顺金团的股份是不是可以还给我们了？”

　　袁祁山擦了擦头上的冷汗，听到陆泽的话，吓了一跳，直接蹦了起来：“够了，够了，陆先生是我刚才说错了，我刚才只是和你们开一个小小的玩笑。”

　　“其实我们滕华公司是为了不让顾顺金团落入小人之手，特意买回来，替您和顾总保管的，我这就把顾顺金团的股份全部还给您，分文不取。”

　　顾筱笑了笑，又把袁祁山的话又重复了一遍：“袁总，我如果刚才没有听错的话，你说的是没有二百亿就算镇中元帅老子来了，也拿不走顾顺金团的股份。”

　　“怎么现在又要免费送给我们了？刚才那副咄咄逼人，仗势欺人的嘴脸再摆出来让我看看啊。”

　　顾筱本来不愿意说出这种话，但是刚才袁祁山那副嘴脸直接恶心到她了。

　　袁祁山擦了擦冷汗，赶紧解释道：“误会，误会啊，顾总刚才我只是给你开了一个小小的玩笑。”

　　“我怎么可能会您伸手要钱呢？顾顺金团的产业怎么可能值二百亿呢，我只是无稽之谈，您可千万别当真。”

　　玛德，自己是走了什么霉运，好巧不巧居然是罗永煞这个疯子，要是换做别人，他可能还会理论一二，现在呢，理论个屁啊，罗永煞根本就不是听人话。

　　自己要是说错了一句，完全就要吃子弹，现在钱都是次要的东西了，怎么保住自己的命才是关键。

　　陆泽难不成是南山长老的私生子，不然商业街和顾顺金团的崛起怎么解释，还有罗永煞的态度。

　　陆泽玩味的看了一眼袁祁山，神色冰冷：“怎么？你认为我们顾顺金团不值二百亿吗？”

　　“我记得袁总的未来可期，居然出手这么大方，要把一千亿的公司送给我们？”

　　袁祁山赶紧说道：“陆先生我错了，您就别折磨我了，刚才都是我的错，我不应该坐地起价，胡乱报价。”

　　“顾顺金团我免费送您了，您看如何？”

　　顾筱面若寒霜，娥眉倒竖：“免费送我们吗？你可真不要脸，你们滕华公司趁着我们顾顺金团内部危机，只用了三十亿就拍下了顾顺金团。”

　　“现在说要送我们？记住，我们只是拿回属于自己的东西，不管你是用什么卑鄙的渠道拿到顾顺金团的股份，今天我们已经表达了诚意，但是你呢？你的所作所为简直让人作呕。”

　　袁祁山哑口无言，没有机会能辩解，他没有想到常在河边走哪有不湿鞋，今天自己给栽了。

　　“我错，顾总，您看怎么样能原谅我，要是您觉得赔偿不够，我愿意掏出十亿的赔偿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第594章如数奉还免费阅读。https://xs.23sk.com 