    第777章 目的地，丹域，落神涧

    “陆小友，一路珍重！”

    古龙岛中，大长老看着陆云霄一行人，面色和蔼，轻声叹道。

    “大长老，后会有期！”

    陆云霄抱了抱拳，目光移向正气鼓鼓地看着他的小紫妍，微微一笑，“丫头，再见啦。”

    “哼！”

    紫妍哼了哼，嘟着小嘴巴，没有说话。

    对于陆云霄不让她跟着地行为，她显然还是颇有些怨念的。

    陆云霄轻轻一笑，也不在意，眼神不禁看向了不远处的黑擎。

    这一次，送他们出古龙岛的任务，很明显，也是由黑擎来执行的。

    见到陆云霄的眼神，黑擎顿时了然，其随手一挥，空间裂开一道裂缝。

    陆云霄再次看了紫妍一眼，而后直接迈入了空间裂缝之中。

    小医仙和清衍静也是紧随其后。

    三人都进入空间裂缝之后，黑擎也是踏了进去。

    而后，裂缝蠕动，缓缓消失不见。

    ……

    落神涧，座落在丹域偏北之所，这里的地形极为的复杂，整片大地犹如被劈天大斧劈出了无数道裂缝般。

    每一道裂缝都是有着将近千丈之长，而且这些山涧之中更是深不可测，其中毒雾弥漫，无数剧毒之物出没，环境极为的恶劣，说起来，也算是丹域的一处险地。

    这落神涧一般情况，除了一些有特殊需要的人，很少有人会来此处，说是一句人迹罕至，也不为过。

    可是今日的落神涧有些不同，空间蠕动，一个白衣身影出现在了此地。

    陆云霄一袭白衣，落在一处山峰之上，微风吹动着他的发丝，发丝清扬，为其多添了一份潇洒之意。

    自当日黑擎将他们送出古龙岛，经历接近两月的跋涉，他们终于是来到了丹域。

    丹域，位于中域之中，是整个中州都极为繁华的地方。

    名震大陆的丹塔便坐落于此地。

    陆云霄的目的地当然并非丹塔，而是这被人称之为险地的落神涧。

    落神涧，毒物横行，原著中记载一头七阶的天毒蝎龙兽便在此地，这也是陆云霄此行地目标。

    宰了天毒蝎龙兽，拿了它的魔核，小医仙的毒体便可以彻底控制。

    到时候，凝聚了毒丹，小医仙不仅可以解除毒体威胁，控制毒体，甚至能借此彻底激发毒体威力，一举晋入斗尊。

    可以说是真正的一飞冲天。

    “唰！”

    陆云霄右手轻挥，空间中突兀地出现了一道金色的门户。

    两道倩影直接从内部飞了出来。

    门户连接着陆云霄的内天地，这些日子以来，为了安全，两女都是在陆云霄的内天地中闭关修炼。

    内天地内，有着世界树驻扎，灵气无比浓郁，是修炼的好地方，效率比外界高的多。

    两个月来，小医仙连破两星达到六星斗宗，清衍静也是达到了七星斗尊。

    这就是内天地的效果。

    也就是陆云霄需要巩固实力，不然也能取得极大的进益。

    两女飞出，在陆云霄两旁站立，金色门户缓缓消散。

    “这就是落神涧吗？”

    山峰之上，小医仙的目光徐徐落下，目光远眺，面前是一片望不见尽头的辽阔的乱石平原。

    整个平原，布满着无数漆黑裂缝，这些裂缝，犹如恶魔狰狞大嘴般，从地底浮现，然后延伸至遥远处，那种幽幽的黑色，令得人有些心寒。

    平原上，布满着一些极其庞大的乱石，这些巨石有的看起来就如同一座石山般，通体散发着黝黑之色。

    而在天空上，也是经年缭绕着一些黑色雾气，这些皆是从山涧中升起的毒雾，经过长年累积，几乎是遮掩了这片辽阔平原的天空。

    这样的环境，极为残酷，不过对于天生厄难毒体的小医仙而言，她不仅不排斥，相反还有些如鱼得水。

    这里，的确是毒师和毒属性魔兽的天堂。

    “天毒蝎龙兽，属性阴毒，此地，或许还真有可能存在。”

    清衍静也是眼眸微异，柔声说道。

    “这就是落神涧了，在丹域这块地方，也算是大名鼎鼎了，因为过于险恶，几乎没有人迹，至于天毒蝎龙兽，应该便是在落神涧深处了。”

    陆云霄目光微扫，看着下方的景象，淡声说道。

    闻言，小医仙和清衍静微微颔首。

    她们并不清楚，陆云霄为什么如此确定天蝎毒龙兽在落神涧的。

    但她们不会多问，既然陆云霄这么说了，那肯定是真的。

    毕竟，她们的夫君，在这种事情上向来不会撒谎。

    而至于陆云霄是怎么知道的，又是从哪个渠道得来的。

    她们并不在意。

    毕竟她们两个，都是性格温婉的贤妻良母型，她们只要知道陆云霄爱她们就足够了。

    至于其他的，她们并不想插手太多。

    明眸微闪，小医仙看着这漫天的毒雾，说道：“这天空上毒雾浓厚，甚至凝结成毒云了，怕是不能飞跃进入了。”

    毒雾她和陆云霄完全免疫，但是清衍静虽然是斗尊，但毒这种东西，能不碰，还是不碰的好。

    而且毒雾浓厚，味道也是腥臭，在这毒雾中飞行，不会是什么好的体验。

    “步行即可，下方有完整的可以进入落神涧的通道。”

    陆云霄说着，身躯一闪，直接从山峰上跃下，来到了入口之外。

    清衍静和小医仙自然也是跟了下来。

    落神涧的入口，位于两块高耸入云的黑色巨石中间，这里有着一条几丈宽敞的道路，直通向落神涧内部。

    “走吧！”

    陆云霄说了一声，迈步而进，清衍静和小医仙两人，分别跟在两旁。

    入口处的毒雾虽然不算浓厚，但也有些影响可见度，再加上那无数的漆黑裂缝，环境颇为复杂。

    不过陆云霄显然不在意，他的目的很明确，就是直入深处。

    至于具体的天毒蝎龙兽的所在，那就只能到了深处再说。

    陆云霄三人的速度自然是很快的，而且似乎是因为他身怀异火的缘故，一路走来，颇为顺畅。

    那些小毒物，感受到他身上的气息，纷纷避开了。

    三人很快就逐渐深入了落神涧，而周围的毒雾，也是愈发浓烈起来。

    (本章完)

