    第4485章 强行购买

    “源石？”

    王仙得到鉴定的结果，眼中闪烁着光泽。

    原来起源之石在这里叫做源石。

    “拍卖会内有源石进行出售吗？”

    王仙拿出智脑，搜索了一下，发现源石的信息并不是很多，他朝着鉴定师开口问道。

    “抱歉大人，源石在我们这里处于非常稀有珍贵的资源，没有出售的信息，甚至在整个联盟内，也没有源石出售的信息，请问这位大人，您要出售吗？”

    “我们飞升拍卖行，绝对能够给您一个满意的价格。”

    鉴定师朝着王仙开口说道。

    王仙摇了摇头，起源之石，他自然不会卖。

    想要购买买不到呢。

    “不了！”

    他说了一声，缴纳了一些鉴定费用，朝着外面走去。

    “欢迎大人下次光临！”

    鉴定师看着王仙离去，眼中闪烁着光泽。

    他立刻发送了一个信息，传递到上层那里。

    “发现源石，在一名金属性初入天元造化之境强者手中，未扫描到此人身份，信息上传！”

    鉴定师瞳孔中闪过一个个文字。

    与此同时，位于飞升拍卖行楼顶的位置。

    一个机械生物人坐在办公室内，面无表情，闭着眼睛一动不动。

    这个时候，机械生物人身躯动了动，睁开眼睛，脸上露出诧异的神色。

    这个机械生物人，好似完全活过来一般。

    “有源石的信息。”

    这时，一旁的位置，也传来一个声音，紧随着，一个个身影走了过来。

    七八个身影，眼中带着光泽。

    “是的，源石呀，目前市面上的源石几乎全部消失。”

    一人开口说道。

    “自从九天神鹏重新诞生复活的消息出来以后，源石便被各大强者争抢，九天神鹏呀，堪比巨兽宇宙，最强大的巨兽了，谁不想要获得！”

    “目前我手中的源石只有一块，一块，估计不够用！”

    又有一人开口说道。

    “走，我们去找那个拥有源石的人，看能不能收购过来！”

    一众人开口说着。

    他们身形一动，迅速的消失不见！

    与此同时，王仙从飞升拍卖行飞出来没有多久。

    他目光扫视着周围，准备在这里逛一逛。

    不过这时，他感应到一个个身影朝着自己飞过来。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，诧异的看过去。

    “这位朋友你好！”

    八个人面带微笑的朝着王云打招呼道。

    “你们是？”

    王仙看向他们开口问道。

    “我们也不隐瞒，我们想要高价收购你身上的源石，你可以开一个价格。”

    对面没有隐瞒，直接开口说道。

    “嗯？飞升拍卖行，对于顾客的身份，不是进行保密，绝对不会泄露的吗？”

    王仙微微眯起眼睛，朝着他们说道。

    作为一个拍卖行，保护顾客的隐私是必然的。

    然而现在，竟然有人直接过来购买起源之石。

    这是准备如何？

    “这位朋友不要误会，我们没有恶意。”

    八人立刻说道。

    “不卖！”

    王仙摇了摇头：“再高的价格，也不卖。”

    “这位朋友不考虑一下吗？”

    八人微微皱起眉头，追问道。

    “在你们拍卖行那里，我就说了，不卖，如若你们有的话，我倒是可以购买。”

    王仙开口说道。

    “那真是太遗憾了！”

    八人摇了摇头。

    王仙扫了他们一眼，径直的离去。

    “这群家伙刚才在侦查自己。”

    “有些不善呀！”

    王仙口中喃喃，心中暗道。

    不过他也没有放在心上，水来土挡。

    王仙继续朝着前方飞去，在周围逛了起来。

    “没有查到这个家伙的身份，一名没有身份的天元造化之境强者？找人去登记一下，看看是哪个宇宙的。”

    “一个初入级别的家伙，如若不是有所顾忌，直接让他消失了。”

    “现在先别妄自行动，查探一番再说。”

    八人看着王仙消失的身影，开口说道。

    “嗖嗖！”

    在他们谈话的时候，位于他们后方不远处的位置，一个个强大的机器人和侦察机朝着王仙的方向飞去。

    未等王仙进入到下一个地方，他又感觉到有机械朝着自己飞过来。

    这令他微微皱起眉头，脸上露出不耐的神色。

    “检测到目标没有任何身份，请这位强者表明自己的身份，记录在案！”

    “在我们十日联邦联盟内，任何有威胁的强者进入到我们内部，都要进行身份认证，请配合！”

    几个机械人飞到王仙的身前，开口说道。

    “请配合！”

    其余一众机械人也发出机械的声音。

    “王仙，来自于九源宇宙！”

    王仙看向这些机械人，直接开口说道。

    “王仙，九源宇宙？九源宇宙未记载？没有九源宇宙信息！”

    几名机械人开口说道！

    “请验证自己的真实宇宙和身份，否则我们会将您列为可疑目标。”

    机械人继续盯着王仙，开口警告道。

    “呵呵！”

    王仙盯着这机械人，冷冷的笑了笑。

    “哦？”

    这个时候，位于不是很远的地方，八名机械飞升宇宙的强者看着这一幕，对视了一眼。

    他们是机械飞升宇宙的高层。

    飞升拍卖行便是他们几人负责。

    能够负责一个如此庞大的拍卖行，他们的实力与地位，自然毋容置疑。

    八人得到机械人验证的结果，目光闪烁。

    “过去看看！”

    八人嘴角微微翘起，身形一动，立刻的飞过去。

    “嗖嗖！”

    八人的速度很快，体内蕴含着强大的能量。

    每一个是低于天元造化之境的。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “这位朋友，拥有着天元造化之境的实力，在我们十日联邦联盟内部这里活动，是需要拥有身份的，你现在需要表明身份！”

    八人飞到王仙的身前，盯着他淡淡的说道。

    “我说了，我来自九源宇宙！”

    王仙盯着他们，同样淡淡的回复道。

    “呵呵，是吗？我们十日联邦联盟，对于周围的宇宙领域长大了几百亿年的探索，我们的黑洞传送阵，更是连接了许多遥远的宇宙，从来没有听说过九源宇宙！”

    “所以，如若你不能够表明的话，我们有理由怀疑你是巨兽联盟的强者。”

    “那样的话...”

    开口说话的中年，微微眯起眼睛，意思非常明显。

    (本章完)

