    杨莱对杨花的愧疚太大，杨管家也怕杨莱被高层抓到辫子。

    既然杨花说了不走后门，杨管家就模糊了这个话题，转到了娱乐圈这件事上。

    现在的娱乐圈水深，没有权、财，没有人捧，想要靠自己火，基本上不可能。

    杨花家里的情况，杨管家也知道。

    表小姐在娱乐圈拼搏，肯定不会混的很好，有可能在某个剧组跑龙套，不然杨花也不会至今都住在这样的地方。

    “二小姐？”这是杨花第一次听他们说起杨家的事情。

    杨莱是亚洲股神，外面一搜就能知道，家产过百亿。

    杨管家等人也一直没向杨花说起杨家的事，怕她吓到，准备循序渐进，听到杨花询问，他就向杨花解释，“二小姐杨流芳，是先生的二女儿，她上面还有个哥哥，大少爷杨照林。”

    提到杨照林的时候，杨管家眉宇间有着自豪之色：“大少爷他很厉害，继承了先生的天赋，现在自考洲大……”

    说到这里，杨管家顿了一下。

    他抬头看着杨花，发现杨花认真听着，脸上没其他什么神色，杨管家不由失笑，怎么跟宝珠小姐提起来洲大的事情了。

    “我跟您说说二小姐的事情吧，先生不同意她去演戏，想让她学经济学，不过她自己要跑出去演戏，”杨管家说到这里，摇头，“大学偷偷改了表演系的志愿，先生非常生气，没有给她任何资助。她这么多年踏入娱乐圈，凭借自己的能力，演了几部电视，现在也有一千多万粉丝了。”

    “流芳她完全胡闹，整天不务正业，”提起杨流芳，杨莱也头疼，“不过她刚好可以带带侄女，等你去了京城，就能见到她了，我先让她加你。”

    杨莱语气间，对二小姐杨流芳的顽劣颇为不满。

    不过也还是低头，拿着手机给杨流芳发消息，通知她这件事。

    毕竟一个家族子女，跑去混娱乐圈，混得不上不下，确实是不上进。

    加上上面还有哥哥姐姐。

    只是听着两人的形容，杨花对这位二侄女杨流芳还挺好奇的，她送三个人出去。

    等送完三人，她就看到了手机微信上有个好友申请。

    杨花眼睛很好，点开来一看，就看到卡通头像的，申请消息——

    【小姑您好，我是流芳（害羞）】

    **

    江北一带。

    孟拂还在自己房间，电脑上的刀客在挂机，旁边是微信页面。

    微信上第一个消息是查利发的，询问赛车的事情。

    第二个消息是高尔顿老师发的一个论题。

    影射代数簇，代数簇也是几何里面研究的最基本对象，学工程、热学、物理学回学到这里，里面还涉及着千禧年的数学难题。

    孟拂看着这道题，头也大。

    高尔顿老师：【这是去年洲刊上发的一篇论文。】

    这个论题不少人研究过，只是研究的都不是很透彻，他把论文发给孟拂：【你看看学长的论文，有没有启发。】

    孟拂接过来，首先给孟荨发了一遍过去，习以为常的要转发给江鑫宸的时候，孟拂停了一下。

    算了，江鑫宸不够。

    这题目，江鑫宸都不一定能读得通。

    孟拂收回了鼠标，只发给了孟荨。

    微信上，视频通话响起来。

    是杨花。

    电脑上印出杨花的大脸，她正在孟拂的院子，后院，之前的棋盘还摆的好好的，杨花正在跟隔壁婶子说打理花丛的事情。

    两人说的热火朝天，也不理会孟拂，孟拂就喊了一声：“妈，婶儿。”

    “阿拂！”婶子凑过来头，看孟拂，笑得眼睛都眯起来了，“又长好看了，我们家胖头昨天晚上跟我打电话说，他女朋友是你的粉丝，他女朋友要生日了，他不好意思问你，让我问问你能不能给他一张你的签名。”

    “好，我等会儿寄给胖头哥，”孟拂坐直，看清他们的地点：“你们在我院子里干嘛？”

    “你妈妈不是要去京城了？以后我帮你打理花园，”婶子拍拍胸膛，“放心，大白它也不在，我一定会帮你打理好的。”

    去京城？

    孟拂抬头，倒是意外。

    杨花对万民村又多执着她是知道的，这会儿竟然要去京城？

    “也好，”孟拂颔首，“阿荨就在京大，以后能照应你，我拍完这部戏，也要回去了。”

    “嗯，”杨花对这些不在意，只是询问孟拂，“对了，就是，你那个便宜舅舅，想让你去他公司，你不去吧？”

    “不去。”孟拂捏着肩膀。

    这回答杨花不意外，点点头，想起了另外一件事：“我就知道你不想去，不过你二表姐，也是娱乐圈的，今天杨管家跟我说，他说你二表姐能在娱乐圈带你。不过这件事你自己决定，我把她微信给你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    杨流芳：我出来给大家卖个蠢……呸，求张月票！

    有月票可以给花花一张哦，28号双倍月票，也可留一留，谢谢大家~

