    

    原来这缕残魂的身份，是上古时期一个大名鼎鼎魔道势力蚀魂宗的宗主。

    他前脚刚从其他人手里抢到一块记录戮神八式的古碑，后脚就因为消息走漏而被各大势力联手找上门来。

    不过这位蚀魂宗宗主倒是硬气，坚持认为这是自己凭本事抢到的东西，无论那些势力如何威逼利诱，他都始终不肯交出来。

    最后双方自然谈不拢，蚀魂宗因此而惨遭灭门，而他也成了孤家寡人，被人一路追杀，不得不逃到荒无人烟的黑云山脉躲了起来。

    为了报仇雪恨，他就在黑云山脉开辟了一座洞府闭关苦修，一方面努力参悟戮神八式，另外一方面尝试以斩三尸成圣法突破圣人境。

    最后他成功了也失败了。

    所谓成功，是他确实成功斩出三尸，突破到了圣人境。

    而失败，则是他没有成功渡过天劫，刚突破圣人境就死在了天劫之下。

    不得不说，这是一个悲伤的故事。

    不过说他身死道消倒也不准确。

    他本体虽然死在了天劫之下，但恶尸却侥幸活了下来。

    在临死前的最后一刻，他以秘法分出一缕残魂遁入恶尸之中，瞒天过海为自己保留了一线生机。

    而恶尸虽然幸存，但也在天劫之中遭受重创，所以他这么多年来一直陷入沉睡之中。

    直到楚玄和苏浅浅移植紫金桃树将其唤醒，这才有了后面这一系列事情的发生。

    不过他显然没有想到，自己侥幸从天劫之下活了下来，最后却栽在楚玄这个年轻人的手上。

    果真是年轻人不讲武德！

    “斩三尸成圣法！”

    虽然只是一缕残魂，但是这位蚀魂宗宗主记忆中的信息着实不少。

    相比较其他那些乱七八糟的记忆，斩三尸成圣法才是楚玄真正的收获，也是楚玄唯一重视的东西。

    所谓斩三尸成圣法，其实就是一种突破圣人境的特殊方法，楚玄之前也有所耳闻，但是具体应该怎么样，他却一无所知。

    这也是正常情况，因为无论在哪个势力当中，成圣之法都是绝密中的绝密，唯有最核心的成员才有资格知晓。

    而斩三尸成圣法简而言之，就是斩去自身的一切执念，抛却所有对修行有阻碍的东西，极尽升华之后，进而一举跃入龙门。

    其中善尸代表着一切善念。

    恶尸代表着自私、贪婪等阴暗方面的思想。

    自我尸则代表着本我，随心所欲，不受世间任何束缚。

    “斩三尸之法看似不错，可斩去三尸，实际上就相当于分出三个不同的人格。”

    “剩下的本尊或许最为纯粹，但也会因此而失去一切情感，这样的我，还是真正的我吗？”

    楚玄微微皱眉，一时间也有点想不通。

    不过突破圣境倒也不急于这么一时半会儿，他索性按下心思，转而看向身前这具圣人恶尸。

    说起来这蚀魂宗宗主也是真的倒霉。

    他先是在天劫之下遭受重创，然后沉睡这么多年被楚玄突然唤醒，体内的圣人法力寥寥无几，所以他根本就没办法发挥出圣人恶尸的真正实力。

    如果他能够发挥出圣人恶尸百分之百的实力，楚玄说不得要动用两件神兵威力全开，才有可能将其镇压。

    而且也仅仅只是有可能而已。

    如果这具圣人恶尸一心逃跑，纵然是楚玄，也未必能拦得住他，毕竟圣人和圣人之下确实有着本质的差别。

    “这么说起来，我这次也算是有点侥幸。”

    “这样一具圣人恶尸，直接毁掉太过可惜，但是又该怎么利用起来呢？”

    楚玄皱眉沉思。

    “主人，如果您头疼这么处理这具圣人恶尸的话，我倒是有个主意。”

    而就在这个时候，吞天魔葫突然钻了出来，一脸讨好看着楚玄说道。

    “你不会是想吞噬这具圣人恶尸吧？”

    楚玄皱眉问道。

    他倒不是舍不得，但是圣人恶尸可不常见，就这么给吞天魔葫一口吞了，似乎有点太过暴殄天物。

    “不不不，我不是这个意思。”吞天魔葫连连摇头，“我的意思是，可以由我来控制这具圣人恶尸！”

    “你来控制这具圣人恶尸？”

    楚玄眉头一挑，眼中闪过一丝感兴趣的神色，“就好像操控傀儡一样？”

    “对，事实上，之前那缕残魂，也同样是以这种方式控制圣人恶尸，我可比他强多了！”

    吞天魔葫立刻说道。

    楚玄闻言不禁点了点头，吞天魔葫可是大名鼎鼎的不朽圣兵，自然远非一缕残魂能比，哪怕对方是一位圣人的残魂。

    而且由吞天魔葫操控圣人恶尸，也可以借助圣人恶尸掩饰吞天魔葫的存在，从而解决吞天魔葫不能轻易暴露的问题。

    “你确定能够发挥出圣人恶尸的实力?”楚玄心中已经有些意动。

    “我保证！”

    吞天魔葫明显是静极思动。

    它本就不是那种能耐得住寂寞的性格，当初躲在拜月教也是因为没有办法。

    现在跟着楚玄，它所受的创伤已经恢复大半，自然想要在外面活动活动。

    “那你就试试吧。”

    楚玄掌控着吞天魔葫的神兵核心，自然不担心吞天魔葫会借助圣人恶尸之力动什么歪心思，当即就点头说道。

    吞天魔葫闻言大喜，立刻就化作一缕幽芒遁入圣人恶尸之中。

    紧接着就看见那具圣人恶尸陡然睁开双眼，就好像瞬间复活过来一样，立刻就有一股令人心悸的可怕气息荡漾开来。

    “圣人级别的力量！”

    楚玄顿时眼睛一亮。

    可是还没过三秒钟，这股气息就瞬间萎靡下来。

    “怎么回事？”楚玄立刻不解问道。

    “这具圣人恶尸体内的能量已经消耗完毕，就连身躯都被主人您弄得有些残破不堪，想要恢复过来，恐怕还要主人您支援一点灵石才行。”

    吞天魔葫很快就在圣人恶尸头顶上浮现出来，一脸苦笑解释道。

    “你不能自行炼化天地灵气恢复吗？”楚玄皱眉问道。

    “可以倒是可以，但我毕竟不是人类，天地灵气被我吸纳之后会被自动截取大半，再流入圣人恶尸体内就只剩下一点点，所以恢复的速度恐怕会很慢很慢。”

    楚玄无奈叹了一口气，感情这还真就是一具傀儡。

    他倒也没有不舍，一具圣人级别的傀儡，可远比区区灵石珍贵多了。

    楚玄当即就从冥神宗好心支援的那些灵石里面调拨了一亿灵石给了吞天魔葫。

    “主人大气！”

    吞天魔葫立马眼睛一亮，有了这一亿灵石，圣人恶尸绝对可以完全恢复，似乎想到未来大杀四方的景象，它满脸都是兴奋之色。

    “灵石我已经给你了，如果到时候你敢掉链子，自己看着办，到时候你也别想再出去，雷灵枪一样可以操控这具圣人恶尸！”

    楚玄面无表情说道。

    吞天魔葫笑容一僵，这才想到，自家主人还有一个后备选择。

    它可以操控圣人恶尸，雷灵枪作为神兵自然也可以，顶多也就是发挥出来的威力差一点而已。

    “主人放心，我保证不会让您失望！”

    吞天魔葫立刻拍着胸脯保证道。

    楚玄见状点了点头，果然还是竞争上岗，才能够发挥员工的积极性。

    随后楚玄就将吞天魔葫和圣人恶尸一起收了起来。

    一盏茶工夫之后，楚玄找到不远处等待的苏浅浅。

    苏浅浅此刻正站在一株大树的树顶上，无比焦急眺望着洞府方向。

    她既想要过去看看现在情况如何，又生怕过去会给楚玄带来麻烦，一张小脸上满是纠结。

    “小师姐，这是在担心我吗？”

    楚玄突然出现在她的身旁，一脸笑容问道。

    苏浅浅吓了一跳，猛地回头，这才发现身后多了一人，立刻狠狠瞪了楚玄一眼，没好气说道：“哼，我只是担心你死了，到时候还要我过去给你收尸！”

    话虽如此，但她还是迅速上下打量楚玄一番，确定楚玄没什么事，这才暗松一口气。

    看见她这样一副口嫌体正直的模样，楚玄笑摇了摇头，也懒得点破她。

    这个时候，他突然想起之前搜魂的记忆。

    真正说起来，那具圣人恶尸并不是被他所唤醒，而是被苏浅浅唤醒。

    所以那圣人恶尸醒来之后，第一攻击的对象也是苏浅浅。

    直到被楚玄阻拦，它才不得不改变攻击对象。

    楚玄搜素那残魂的记忆，这居然是那圣人恶尸下意识的举动。

    在那残魂模模糊糊的记忆里，似乎和“功德”二字有关。

    想到这里，楚玄不禁好奇问道：“小师姐，你平日里经常做好事吗？”

    “……”

    这莫名其妙的问题，自然是让苏浅浅一头雾水。

    她一脸古怪看了看楚玄，忍不住在心里面嘀咕：不会是脑子被打坏了吧？        

