    “我真蠢，我真蠢，我真蠢！”
    女性尖亮的嗓音往复播放，这种特殊的来电铃声，使得酒吧里人人侧目。一个已经盯了目标好久，正准备上手的夜店男，刚探出的手就僵在半空。
    这时候，趴在吧台上的半醉女性撩起眼皮，抬抬手，手环感应到手势，自动接通：“喂？哦，何秘书。”
    与铃声极其近似的嗓音响起，因为困盹掺了些嘶哑音色：“现在是私人时间，我都关网了……他在哪儿？我怎么知道？反正不在我床上。
    “瑞雯？那小姑娘最喜欢捉迷藏了，你数十个数，然后叫一声，说不定她就会跳出来。
    “啧，你可真烦。”
    猫眼挣扎着从吧台坐起，晃了晃头，甩开眼前被酒水浸湿的散发，顺手抓起旁边半杯残酒，反手泼在那个图谋不轨的夜店男脸上。
    在仓皇惊呼和兴奋尖叫的混音里，她撑着台子站起来，明明是随时可能倒地的醉猫模样，偏又是一巴掌，将想找回场子的夜店男抽翻在地，然后就迈着摇摇摆摆的步子，在一片惊讶、景仰、向往、贪婪的眼神里，向外走去。
    通讯已经给挂断了，猫眼神烦。
    凭什么找不到他的人，就来找我？
    难道两人间的不正常关系彻底暴露了？
    那位何秘书，真要着紧姓罗的，就学她，也发展不正常关系呗。
    类似的想法，也就是喝酒的时候比较活跃，到酒吧外面，吹了下晚春的凉风，猫眼差不多彻底清醒了过来。
    何阅音身上，还是有些官僚式“难得糊涂”的本事，对于罗南那些超乎常理的行为模式，往往是睁一只眼，闭一只眼，算是纵容，也算是尊重。可一旦真搞起了“公事公办”，那就证明，罗南又闯祸了……至少是有高度的嫌疑。
    才清净了几天哪！
    猫眼长吁一口气，正要通过身陷的封闭体系网络，和自家“BOSS”做些沟通，那边却先一步传回了信息波动。
    说曹操，曹操到。
    “江湖救急！”
    罗南的意识确实是挺急切的样子，而且他还问出一个在猫眼看来比较高段，却也极其可疑的问题：“除了里世界的内网，还有什么比较方便隐秘的交易模式没有？我是说全球联网，很普遍的那种……”
    “你在哪里？”
    猫眼一语命中核心，顺便也透露了最新消息，用比较夸张的方式：“为了找你，何秘书都快把夏城犁一遍了。”
    那边沉了两秒钟，才传回答案：“春城。”
    “哎？”
    猫眼本就明亮的瞳孔又扩张了少许，真正地来了兴趣，她很干脆地坐在路边路牙石上，好似在发光的大长腿如男儿般支开，纵然有短裤遮挡，却还是肆意吸引着周围异性乃至同性的注意力。
    “仔细说说，你不说明情况，我怎么知道你搞什么鬼……哎呀，有什么好犹豫的，又不会笑话你。”
    然后一分钟后，这位豪放又阴郁的女郎旁若无人地放声大笑，几乎要仰倒过去，尖亮的笑声为她一手塑就的画面，涂抹了更鲜亮的色彩，惊跑了一些人，却吸引了更多的人。
    猫眼对此视若无睹，只是去尽情嘲笑那位主宰她生命的BOSS：“天哪，你为什么非要头铁去撞专卖店呢？大街上那么多……好吧，专业越野是少一些，可是你的耳目不是最灵通的吗？区区一个春城，过筛子式地轮两遍，还怕找不到合适的车子？”
    那边沉默了片刻，终于传过来一声喝斥：“那不就是抢吗？我怎么能做那种事！”
    这声吼，与其说是道德上的排斥，还不如说是脑子转过弯儿之后的恼羞成怒。
    猫眼咧嘴：“你等等啊，让我看下新闻……啧啧，春城CBD大区，超过二十分钟的电力中断，这种损失，应该是以千万计。前脚烧掉了人家几千万，回头就连辆车子都要计较，BOSS您的思路果然是世间少有，佩服佩服。”
    “意外和故意怎么能比……”那边的声音渐渐弱下去，显然是找不到一个更具说服力的理由。
    这时候猫眼倒是退一步：“好吧好吧，毕竟是非典型情况。不过你确定不用快捷方便的办法？”
    “……当然！”
    自食其果的苦涩味道，似乎从两千公里开外渗过来。对此，猫眼笑得神清气爽，但她也不为己甚，说到底，一位“守序Boy”总好过“混乱BOSS”。再想想某人空有满袋子钱财花不去，一身手段却作茧自缚，孤零零在两千公里外，也怪可怜的，便很大方地给出了一个解决方案：
    “想把钱花出去还不容易？我传给你一个APP，你安装到手环上，安全手段就不用我多说了。别的不行，临时用用还是可以的。”
    那边也是如释重负，连迭地感谢，全没有BOSS的风范，偏偏在封闭体系的权限定位上，又是那样严格乃至严酷的约束。如此强烈的对比和反差，即便心底遍布乌云，也难免被吹开缝隙，散见愉悦的光芒。
    手环铃声又响起：“我真蠢，我真蠢，我真蠢……”
    猫眼抽了抽嘴角，终究还是带着翘起的微弧接通。看在那边好几声“猫眼姐”的份儿上，再给你打个掩护好了。
    便在猫眼编织谎言迷网的时候，两千公里外的夏城，罗南也刚通过猫眼给出的链接，将那个APP下载完成。
    猫眼提醒他，要做好安全措施。罗南做得更绝，直接把APP下载到外接神经元，也就是虚脑系统上。
    这下子，看哪个东西能坑他。
    APP的名称很直接，就叫“交易”，安装后开启的第一个界面，却是一幅三维世界地图。上面如散星般罗列着几百上千个光点，分布在全球各个位置。
    认真去看，就能发现这些光点除了安置在全球八十八个大型都市圈以外，在更广阔的非城市区域，也有散落分布。
    猫眼并没给他解释太多，不过APP内置新手引导还是很人性化的，罗南很快就知道，这千百个光点，每个都是一处隐蔽交易场所，它们存在的根基，则是遍布全球各个角落，与当代大都市文明格格不入的游民部落。
    没错，这些交易场所，是由荒野游民建立起来的，也随着游民部落的迁徙，不断地游走。每个光点所代表的交易场所，都未必精确，它们都是在变化的，反映在APP上，也并非是实时刷新。
    只不过随着近些年游民法案的实施，大量游民重归都市，很多部落自带的交易场所，也进入了城市。
    存在即合理，存在即需求，这些完全脱离了权限社会网络的“跳蚤市场”，对于游民、对于能力者、对于某些“图方便”的人士而言，自有其存在的价值，也就在政策和人情的夹缝中生存下来，并有了远比荒野更稳定的场所环境。
    APP显示，只在春城，就有两家“游民交易所”存在。上面简略地描述了一下商品信息，网购什么的是不存在的，只能面对面交易，由于交易场所的特殊性，以物易物的模式还更受欢迎一些。
    而要使用信用点或者荣誉积分的话，还要缴纳一笔颇让人心痛的抽成费用。
    罗南先确认商品，再看距离，最终选定了距离CBD大区约四十公里的“U洞市场”，嗯，这是最近的那个。
    还要查一下公交线路……等等，要想不留痕迹，还要保持道德水准的话，这个途径貌似也是不行的。
    “咝！”
    罗南仰头看向重新被光污染遮蔽的夜空，忽然觉得再烧掉个几千万，也挺好！
    即便罗南近期一直在和红狐学习城市潜行、急行的技巧，九窍六根之术的修行也没放下，身体素质还在稳步提升，可是一个马拉松的距离跑下来，且比世界纪录提高一倍的话，终究还是会累的。
    更何况这里还是高原。
    当罗南按照APP标识的路线，微喘着气走进春城回收层的时候，已经是春城时间的午夜了。
    他的喘气声，在静寂黑暗的楼间窄巷里分外清晰，也招惹了不少阴影角落里的视线。
    都说八十八个大型都市圈全是复制粘贴的作品，那么复制的就不只是光鲜的一面，还有回收层这种阳光照射不到的阴影区域。
    与繁华的商业区相比，任何一个城市的回收层，都摆不上台面。即便它们距离繁华也只是一线之隔。这勾起了罗南一些模糊的回忆。当初在夏城，他也来过类似的地方。当时他还是只乌鸦，咳，其实是附魂在墨水身上，与爆岩一起把那地界闹了个天翻地覆，也是在那里救出了瑞雯。
    话说，黑帮人士似乎很喜欢野兽派的越野载具，要是有人跳出来叫一声“打劫”，他是不是可以立刻反杀……不，反抢回去呢？
    这不违背基本道德，而且要比去什么市场、交易所方便多了。
    一念至此，罗南真有了几分期待。
    可是，罗南很快又失望了。前出的感应网络将“U洞市场”周边的地理环境充分展示了出来。与夏城那条贯通城内城外的高速公路遗迹不同，这边贯穿大半底层区域的，是一条蜿蜒渐入地底的暗河。
    河道上显然是不可能流行越野摩托之类的陆行载具的。
