    听完以后，徐长安低着头走向了藏书阁，他有很多的疑问，之前是认为没必要问，而现在则是不知道该不该问。

    瘸子还是一样，躺在椅子上，不过身边却罕见的没有酒壶。

    看见徐长安走了过来，瘸子抬起了眼皮。

    “想问什么问吧？”

    徐长安站定，盯着他一字一顿的说道：“你认识他。”

    瘸子自然知道徐长安说的是谁，点点头，又摇摇头。

    其实这事不难看出来，瘸子自己说过，当焚出现后，他便追了过来，可焚追来的时候他还在树林，当他醒来时，却回到了膳房。如果瘸子和那个人不认识，没可能一个字不提，更不可当自己醒来都不问下自己身体情况。

    徐长安思来想去，便只有一种结果，瘸子和那个人认识。

    “什么意思？”看着点头又摇头的瘸子，徐长安问道。

    瘸子看着门口的池塘，发呆。

    他思绪很混乱，他现在隐隐有种感觉，徐长安似乎是有人刻意安排来到自己身旁的，他一出现，自己深藏的记忆就三番两次的被翻了出来。

    只是他不知道这张网是朝着自己扑来还是朝着徐长安，或者朝着其它事。

    “你只需要知道一点，我不会害你，在你到达破海境之前，你都没有事。”

    “现在的你太弱了。”

    瘸子能给徐长安的就这么多。

    秋雨又落了一阵，远远望去，蜀山上下一片金黄，显得整座蜀山灿烂而辉煌。

    内门的考核也要到了。

    本来应该是上一届的考核，可因为有其余宗门前来观礼，就连徐长安他们这些新弟子只要你有实力，便也能参加考核。

    汪紫涵慢慢的走近徐长安。

    “我不会放弃这次机会。”雨滴打湿了她的鬓角，她轻轻的挽了起来，稍微的抬了抬头，露出犹如白天鹅一般的脖颈。

    “我希望你也参加，还希望到时候我们能够对上，更希望能在去内山之前打败你。”

    她是个骄傲的人，也是个适合蜀山的人，因为她和蜀山都一样的骄傲。

    徐长安看着她点了点头。

    汪紫涵没有多说，冷冷的看了一眼躲在一旁满脸八卦相捂着嘴偷笑的几个弟子，打起雨伞，走入了雨中。

    其实即便汪紫涵不来，徐长安也要参加。

    他迫不及待的想进入内门，想获得更好的资源，想尽快提高自己实力。

    因为只有强大了才能知道的更多。

    这是瘸子告诉他的。

    他整理了下背上的长剑，伸手把小白从头顶拿下放在怀里，也一脚踏入了雨中。

    绥安阁是潜学殿旁边的一座小阁楼，也算是蜀山给弟子们的一个交流的场所。

    小阁楼分为了两层。

    带着一身的雨，徐长安走进了绥安阁。第一层的绥安阁又窄又小，放着几张桌子椅子，还有些茶壶，就像一个客栈。

    其实有不少寒门弟子都愿意来打整这绥安楼的第一层。

    只需要洗好茶具，打扫卫生，蜀山也会发放客观的打理费。

    徐长安看了看两边，许多弟子坐着聊天喝茶，这种天气若不是十分刻苦的弟子，大部分人都喜欢来绥安阁，特别是富家子弟。

    正前方是一个柜台，柜台上坐着一个袒胸露腹的年轻人，就这种躺在了柜台上，手中还抱着一个酒坛子。

    徐长安微微一笑，走上前去。

    他自然知道这人是谁，现在蜀山最杰出的外门弟子，一身修为已经达到了通窍境巅峰，据传闻，只要他愿意，随时能够进入汇溪境。

    要知道蜀山大多数才入内门的弟子都才是通窍中期而已。

    才进外山的时候，打通了二十个关窍。

    一年后，通窍境巅峰。

    若论修炼速度，除了徐长安这种因缘巧合打通关窍的，这位师兄才是当之无愧的第一。

    秦子观。

    “师兄，我想报名。”

    秦子观睁开了眼睛，坐了起来，把自己衣服一拉，顺手拿了一支笔。

    “姓甚名谁？如果是今年的新弟子想参加内门考核，得先通过守关人，这才有资格去参加考核，不然你们这些新弟子谁都想去积累经验，简直闲得慌。”

    徐长安微微欠身：“弟子知道，弟子选择挑战守关人。”

    秦子观看了一眼徐长安：“打通二十八个关窍，再修炼一年也许有机会。”

    “劳烦师兄了。”

    秦子观没有动笔，看着徐长安的双眼道：“你可知道这次的守关人是王汇海。”

    徐长安摇摇头。

    “打通三十六个大关窍后，沟通体内法力，形成循环，这才叫踏入通窍境。而王汇海，则是通窍境初期，今年也会参加考核。”

    “多谢师兄，还请师兄帮我报名。”

    秦子观微怒：“你们这些新弟子不知道天高地厚，之前就有一个小丫头来，现在你这死木头又来，你可知道这王汇海出了名的榆木脑袋，不管对谁，他都不会留手，稍不留神，你们这些还未踏入通窍境的菜鸟就断手断脚。”

    徐长安微微欠身：“劳烦师兄。”

    周围的弟子们也是一阵骚动。

    “不是吧，打通二十八窍就想去挑战王师兄？”

    “我们打个赌，看看这小子是断手还是断脚。”

    “……”

    徐长安丝毫未在意周围的声音。

    秦子观看了他一眼：“叫什么名字？”

    “徐长安。”

    徐长安才想踏入二楼，却传来了秦子观慵懒的声音。

    “你就是徐长安？有种，不要让我失望。”随即转头对身边的弟子说道：“帮我拿五十两银子去二楼压上，徐长安胜。”

    这句话就像一个炸弹一般，直接在人群中炸开。

    秦子观当然听说过徐长安，他还知道徐长安背上那柄剑叫做“焚”。

    徐长安脚步一顿，什么话也没说，走上了二楼。

    二楼只有一张桌子，桌子旁围着不少人，屋子的正中还有一块大木板，上面写着不少名字，还有着比例。

    徐长安看了一圈没有自己的名字，不过却看到了一个熟悉的名字，汪紫涵。

    而另外一侧则是王汇海。

    汪紫涵的名字下还有一排小字，记录着汪紫涵从几岁开始修炼之类等等，最后一句话则是：疑似通窍初期。

    三十比一，汪紫涵对王汇海。

    徐长安想了想，丢了五两银子过去：“压汪紫涵。”负责记录的弟子抬起头来看了他一眼，觉得徐长安面生，也没多说，开了一个纸条递给徐长安：“若结果出来，赢了来兑换。”

    徐长安收起了纸条，皱起了眉头，怎么自己的名字还没写上？

    才想着，就有一个弟子蹬蹬蹬的上了楼。

    对着记录的弟子说了几句话。

    “开新盘了！”那个记录的弟子吼了一声，顿时不少人围了上来。

    只见王汇海的名字对面多了三个字：“徐长安。”

    当人们越往下看越便越觉得没有意思。

    徐长安：修炼时间：三个月：打通关窍二十八；武器：无。再看比例：徐长安对王汇海，一百比一。

    “这不是来消遣的么？”看到这比例众弟子更没了心情。

    这时候，又跑来一个人。

    “秦子观师兄压人。”听到秦子观三个字，所有人立马来了神，他们都想知道这外山第一人会对谁青睐有加。

    “压什么？”

    “徐长安对王汇海。”

    人群立马散去。

    “这秦师兄是不是无聊了啊，这么小的比例都压。”

    那名弟子似乎是刚刚去取银子，此时有些踹。

    “秦师兄压徐长安胜！”

    人群再次炸开。

    “这徐长安莫不是秦师兄的亲戚？”

    徐长安微微一笑，把用小白吃剩药材兑换的银子丢了过去。

    “我也压十五两，徐长安胜。”

    其中一个富家弟子一咬牙：“我还不信了，一百两，王汇海胜！”

    不少弟子似乎是被这富家弟子感染到了，也纷纷压了王汇海！

    <!--over-->

