    第269章看着可难受死了

    “明知故问。”慕惜辞撇撇嘴，这老家伙一向喜欢玩这一手，明明她的意图再明显不过了，还非要多此一举，问她一次。

    “这不是想要确定一下嘛。”墨君漓轻笑一声，其实他听着这小丫头拐弯抹角说了这么多话，早就明白她的意思了。

    奈何小姑娘别着劲儿不肯直说的样子委实太过有趣，他一时没忍住，便逗着她多绕了几圈。

    “这还有什么需要确定的？”慕大国师别过头去，“你既无甚意见，我自然是想全了阿姐的心愿的。”

    “再者，你看着那两个一天天别别扭扭，分明是想成日凑在一起，却非要按着自己、保持着尺度的样子，不难受吗？”

    “你要问起这个，”少年蹙眉，“那的确难受。”

    要不是得顾及着女儿家的清誉，这俩人难受得他好几次都想找个人，直接把慕惜音推进墨倾韵怀里去了！

    “就是说啊！”小姑娘撅了嘴，“明眼人都知道他俩两情相悦，中间那层窗户纸有跟没有也无甚区别——”

    “偏生他们两个自己死活要守着分寸、拘着礼法，忧心着自家的兵权，唯恐被人说作是心怀不轨，意图谋反。”

    “从前我还以为是陛下心有犹疑，透露给他俩过，现在想想，分明是他们思虑过重。”

    墨君漓这头是一点问题都没有了，他敢说得这么光明正大，想来云璟帝那头也不会有什么意见。

    所以，当帝王的都没反对，那俩那般别扭谨慎着作甚？

    担忧朝臣们上疏弹劾她国公府吗？

    呵，她慕氏累世将才，战功赫赫，还真不怕这点弹劾！

    “而且，一想到前生时，世子许就是因着这点疑虑，才让阿姐落到墨书远那狗玩意手中的，”小姑娘说着气鼓了小脸，“我就恨不能先掐死墨书远，再拍死世子——”

    “他当年到底在纠结什么？磨磨唧唧没点男人样子。”

    “提亲呐，找陛下赐婚啊！实在不行，抢婚总会吧？”

    “阿姐她是在意那点名头的人吗？”

    “他就算是给她直接抢回了府，总也好过让她在深宫里被狗男女折磨致死吧！”

    慕惜辞说了个咬牙切齿，想起之前听墨君漓给她讲过的、阿姐前生死时的惨状，她就止不住的生出满腹火气，手下亦不由自主地用了上力道。

    墨君漓只觉嗓子眼一堵，脖子一痛，呼吸立马不顺畅了起来——小姑娘这回是当真不慎锁了他的喉。

    “咳——轻点勒，轻点，”少年被她勒的叫唤，“我的国师大人，你再用这么大的劲儿，就真得自己走回去啦！”

    慕惜辞听到这动静，先是愣了一瞬，继而忙不迭的松了手，她看着少年那被憋得泛了红的面颊，看他大口大口喘了气，禁不住脸上一烫，神色一赧。

    “那什么……你没事吧？”小姑娘讪笑，眼神飘忽不定，“我刚刚……没注意。”

    “没什么大事，”墨君漓无不幽怨道，“就是差点被某些国师勒成地上的冤魂厉鬼。”

    “害，你可以把我拉开的，”慕惜辞嘟囔，“我的力气又没你大。”

    “这不是双手拉，我怕你掉下来；单手拉，又怕一个不慎伤到你嘛。”少年憋出一双泪眼，这年头养个闺女可太不容易了。

    “伤不到的，都说了我哪有那么娇气。”小姑娘垂眸，之前上元宫宴的时候也好，白日里看晁陵被当街问斩的时候也罢，她好像总是被这老货当成一碰就碎的娇丫头。

    “我知道你没有那么娇气，可你是女儿家，”墨君漓说了个理所当然，“我慎重一些、小心一些，有什么问题吗？”

    “……你还真是头一个跟我说这种话的人。”慕惜辞蔫蔫撂了下巴，咂了咂嘴。

    从前她是纵横疆场的一国之师，世人看她，犹如在看降世的神祇。

    都以为她是不死不痛，通天晓地，无所不能的仙人。

    小姑娘的语调浅浅，却让少年听得心头无端一紧，他闭目沉默了良久，轻轻开了口：“小国师很厉害。”

    “会占会卜会设阵带兵，能超度亡魂，也能算此间大运，战无不胜，攻无不克。”

    “可是阿辞，你是人，是个姑娘，不是天上的神仙。”墨君漓抬手摸了摸小姑娘的发顶，“人是会累的。”

    “不要把自己逼那么紧，也不要什么事都自己憋着，还有我帮你呀。”

    他从没把小国师看作是那种手不能提、肩不能扛的娇娇小姐，他只是想让她放得轻松一点。

    想让她偶尔也像寻常女孩子那样与人撒个娇，想让她多笑一笑。

    此生刚见到她的那会，他看着她小心翼翼，看着她步步谨慎万分——

    他有点心疼。

    她是人，是个姑娘，不是天上的神仙。

    慕惜辞鼻头忽的发了酸，她抿了抿唇，片刻才半垂下眉眼：“我都习惯啦。”

    习惯了被当成神，习惯了小心翼翼，习惯了把自己逼得喘不过气，什么都自己解决。

    “这可不是什么好习惯，改掉改掉。”墨君漓蹙眉，“必须改掉。”

    “嘿，不瞒你说，其实这辈子我已经改掉不少了。”慕惜辞咧嘴笑笑，“真的，遇到你，跟爹爹说开了心结，又捡回了凝露与明轩……”

    “我改掉许多了。”

    “那就继续改。”少年敛笑，“再接再厉，改到不再把自己逼那么紧为止。”

    “……你这难度有点大。”慕惜辞嘴角一抽，强行转移了话题，“咳，那个，所以你有什么能撮合那两个别扭玩意的有效法子吗？”

    “哦对，还有，世子上辈子后悔没？”

    “那自然是后悔了，悔到直接把慕姐姐的牌位端上了自家宗祠，还在她墓边留了自己的位置，又不吃不喝在她坟前跪了三天三夜，起来的时候，头发白了一大半。”

    “若非那会子乾平时局初定，前朝动荡，离不得他，我估摸着他能跟着一起去了。”

    “倒是个痴情种。”慕惜辞低哂，“就是可惜，一步迟，步步错。”

    “要不然我能看着他俩那么难受吗！”墨君漓叹气，“不说了，要如何撮合他们俩，我心中大概有些点子。”

    “不过，光靠咱俩可不够，过两日我将乐绾与阿宁一起叫来，咱们四个慢慢商量。”

    “唔，四个人商量也行，人多，也能多几个主意。”小姑娘颔首，她觉得这想法不错。

    “对，就是这个意思。”墨君漓应声，随即抬头看了眼近在咫尺的浮岚轩小院，并在小姑娘的指引下翻了墙，将她仔细送上了窗台。

    “好了，国师大人，你该早些安置了。”

    ?  ?阿姐和世子急死一票人

    ?      好高兴啊，有了一个真的对阿辞很好很好，只是想对阿辞很好很好的人

    ?      呜呜

    ?      真的，好高兴啊

    ?      另外，明天请个假，我觉得我自己阴间作息阴间到离谱了

    ?      敢信，我才准备睡觉

    ?      淦

    ?  

    ????  

    (本章完)

