    瞅着肆意狂狷的任我行，王帆眼中满是怜悯。

    地阶绝品‘近炼体之道’的金刚不坏体神功，就拥有锁气血内力效果。

    如今更是因为达到震古烁今境界，而晋升为货真价实的天阶中品炼体之道。

    为了克制吸星大法，又特意提前进入金刚不坏体神功状态。

    他能吸的动才叫有鬼了。

    要知道，铁胆神侯朱无视的吸功大法，都吸不动成是非的金刚不坏神功。

    前者身坏数百名武林高手毕生内力。

    其中还有修炼了天罡童子功和金刚护体神功，实力达到超一流境界曹正淳的毕生功力。

    而后者，仅仅只是得到了不败顽童古三通的毕生功力，修炼的还是失去了炼体效果的金刚不坏神功。

    任我行的实力差了朱无视最少九条街。

    至于成是非的实力与王帆对比……

    拿什么比？

    果然不出所料。

    任我行很快察觉到了不对，满脸难以置信疯狂叫嚷道：

    “为什么？为什么会这样？为什么吸不动？”

    王帆沉默了一秒。

    随即撤掉刀枪不入法，以及铁布衫这两门震古烁今境界的横练。

    整个人，立刻变成了一个散发着明亮金光的——佛？

    任我行眼瞳骤缩，闪电般收回手。

    仿佛烫手一样！

    但，很快就反应过来，满脸震惊道：“这是——金刚不坏体神功？”

    王帆笑眯眯点了点头：“对啊！”

    任我行直接就疯掉了，抱着乱糟糟的头发，嘴里边溢吐血边嚷嚷：

    “不可能，绝对不可能——！

    世界上怎么会有人能练成金刚不坏体神功？

    这怎么可能？

    你年纪轻轻，如何能忍受得了经脉穴窍中，时时刻刻的千刀万剐之痛？

    对——

    是金刚不坏神功。

    是不败顽童古三通的金刚不坏神功对不对？

    一定是，对，一定是这样……

    不对、不对。

    金刚不坏神功怎么能让人发光？

    当年不败顽童古三通，一次打死八大派上百高手都没发光。

    这到底是怎么回事，怎么回事……”

    看着几近癫狂的任我行。

    王帆也不由得在心里暗暗嘀咕了句：

    可能是因为……

    上辈子为了变强，连浑身每个细胞都被火烧火燎的电击，都习惯了吧！

    否则，何至于最后做出尝试过载的疯狂决定？

    待收敛杂念。

    王帆不再与这明显已经疯掉了糟老头子废话，直接伸手扣住他肩膀，运转起吸星大法内力施展法门。

    很快发现，对方体内那些杂七杂八不同源的内力，已经彻底乱成了一锅粥。

    值得一提的是……

    这些杂乱内力被吸入体内后，竟然依旧不服管教，与王帆的金刚不坏体神功的内力硬钢起来。

    得亏经脉穴窍经过蕴体、炼体双重强化。

    否则，单单这一下，就会让他受到不小的反噬。

    王帆立即将内力转化为易筋经内力。

    效果，堪称立竿见影。

    那些原本桀骜不驯的杂乱内力，立刻犹如阳春白雪般，被飞速同化成为易筋经内力。

    不得不说。

    易筋经是真的棒。

    若不是它，王帆也无法做到肆意切换、转化修炼的各种内功状态。

    废掉任我行丹田后。

    王帆从新增内力里面，反哺了一部分回去。

    确保三五天时间，就能帮对方蕴养好伤势。

    这才收手。

    而自从暴走内力被尽数吸走，任我行的疯状就好了很多。

    再加上又获得了这股奇异内力蕴养，诸多伤势也开始转好。

    乍看起来，已经很接近那种体虚的正常老头了。

    任我行也很清楚，这对他而言已经是最好的结果。

    若没有对方施以援手。

    等待他的，绝对是爆体而亡。

    并且时间还不会太久，一盏茶的功夫吧。

    内力尽失后。

    眼见对方没有取他性命。

    任我行的顾忌也少了很多：“小子，你的吸星大法跟谁学的？据老夫所知，世间只有我一人修习此门绝学。”

    “跟你啊！”

    王帆一边在属性版面上，查勘从任我行哪里吸取并转化的内力，到底会以何种方式呈现。

    一边随意回应对方问题：“我进来，你不是对我施展过吗？然后，我就学会了！”

    任我行哪里肯信：“胡说八道，人间怎会有如此天资卓绝的习武之人？”

    王帆‘呵呵’了一声：“你现在不就见到了？”

    此话一出。

    任我行这才从完全不信，变成了将信将疑：“真的？”

    王帆反问了一句：“那你说我还能从哪里学到这门武学？”

    说话间。

    他终于在属性版面上，找到那股内力跑到什么地方去了。

    竟然是持久战斗力那一栏！

    如今这一项数据后面，竟然多出了（500）的额外标注。

    按照‘1年功力等于5点持久战斗力’的武圣系统衡量标准。

    也就是说，任我行给他贡献了一百年的功力。

    赚麻了啊！

    要知道，王帆还俗下山那会儿，他的持久战斗力才三百五十多点。

    也就是七十年功力左右。

    若不是近期疯狂收割感悟点，让易筋经和金刚不坏体神功接连获得突破。

    甚至因达到震古烁今境界，从近道的地阶绝品武术，晋升为货真价实的天阶中品武道，令功力暴涨了两次。

    这一波，内力就等于翻了差不多1.5倍。

    心情大好的他，随后还回复了任我行好几个问题。

    诸如‘任盈盈以后会如何、让他发浑身金光的到底是什么武学’等等。

    得知女儿只要肯改邪归正，就有机会过正常人生活。

    任我行整个人也随之安定了许多。

    父女俩虽然十多年没见过了。

    可，女儿自幼聪慧，就算装也能装出个可以脱身的样子来。

    至于他自己……

    看着眼前这个小崽子年轻的模样。

    任我行心中，莫名就生出了一股子浓浓‘属于我的时代已经过去’的明悟。

    什么雄心壮志。

    什么称霸江湖梦。

    都随风而去了。

    正如这小子所说：江湖代有人才出，一代新人换旧人！

    反观得偿所愿的王帆。

    鉴于身负重伤的任我行已经一把年纪了，丹田被废后更逃不了多病多灾，也懒得再废去其大拇指、大脚趾。

    此间事了。

    接下来，就是坐等李寻欢送上门来，将林诗音接走。

    顺势偷师一手小李飞刀。

    反正那群解救任盈盈的魔教妖人，起码需要半个月时间才能完成集结，不差这几天功夫……

