
　　丹药的评定并不复杂，就如同当初冲一品的时候，一个丹徒也能评定一般，高级丹师与低级丹师的差距在于能否炼制出相应品级的丹药来。

　　至于评定？

　　就像是前世的游戏，玩的时候青铜，围观的时候最强王者，差不多是一个道理。23sk.Com

　　所有人都沸腾了起来。

　　而陆长生却是看向了头顶上空。

　　对他来说，炼气境，才是他的目标所在。

　　“哈哈~恭喜陆压道友功成三品！”锈刀客的身影出现在面前。

　　还没等他开口，又是一道声音响起。

　　“恭喜陆丹师功成三品！”这是鲁方了。

　　最后，陆长生看向了门外，苍老的身影直接走了进来，目光一闪，笑道：“恭喜陆道友！”

　　陆长生道：“哪里！哪里！侥幸罢了！”

　　苍老笑道：“陆道友这一声侥幸可是把我也给搭了进去呢！”

　　陆长生佯装惊道：“原来阁下也是三品丹师！失敬失敬！”

　　“是啊！不知道陆丹师是否有意愿加入我三河帮？如此的话，你我也可是时长论道！苍某侥幸，早个三十多载晋级三品，对于丹道一事，自负还是有几分独到的见解——”

　　锈刀客见他开始招揽陆长生，不满地道：“凡事讲究个先来后到，苍道友有点不讲道理啊！”

　　苍老露出一丝歉意，道：“抱歉，只是见到可以品茶论道的同道中人，心中甚喜，有些冲动，让陆丹师见笑了！”

　　锈刀客虽然嘴皮子不够利索，但这见识倒是不差，品味出了其中的门门道道，脸色顿时变了变，看着苍老的目光满是警告之色。

　　他看向陆长生，道：“陆压丹师怎么说也是我城南府衙外司成员！”

　　还想拉近一下关系，忽然，陆长生摆了摆手，说道：“此事暂且不谈，三位都是青府的大人物，不知可听过一个人？”

　　“陆丹师说来听听！只要他在青府中，我三河帮必然知道！”鲁方插上了一句话。

　　“哼，这种事，我官方是当仁不让！”

　　“不知陆丹师所问的是谁？”苍老笑问道。

　　“他与我同姓，名长生！”

　　苍老身子微微一僵，干笑一声，道：“敢问——陆长生和道友是什么关系？”

　　陆长生露出一丝‘欣慰’之色，道：“我乃一介散修，多年前在经过青府之时，遇到我那徒儿，见其天赋不错，便留了一些东西给他，并名言，什么时候成就丹师，便可发消息给我！不久

　　前，我接到他的信鸽后，便从荆府赶了过来。没想到——”

　　苍老本以为眼前之人不知道陆长生的处境，心中刚暗道一声侥幸，却听到了话中的转折。

　　“没想到——刚进了青府地界，就收到了我那徒儿的信笺！他加入了一个帮会，但现在，却惹上了一个大麻烦！恐怕有生死之危！我陆压生平很少收徒弟，好不容易遇到一个合心的，又岂

　　能见死不救？”

　　“三位道友，我说的可有道理？我陆压虽然只是一介散修，脾性略有高傲，但自付也有点本事，途中听闻，三河帮乃是三府巨头之一，按理说，在这青府中，断然不能被人欺负！我看两位

　　似乎是三河帮人，以两位的实力想必在三河帮中，也是处于高位，可否告知我，我那徒儿为何会遭遇这等危机？”

　　“年前，我那徒儿晚来与我道别，随后再也不见踪影！我知他心善，不愿我掺和到麻烦里头，但他怎知，我陆压也不是那种因为麻烦能弃徒儿而去之人！”

　　“二品丹师或许不在三河帮诸位眼里，但这三品，应该还是有些分量的！”

　　“如今，七天已过，敢问两位，我那徒儿可曾完好？”

　　“什么！竟然有这种事！”锈刀客一脸装出来的震惊之色，心中乐得不行。

　　看苍老那有些便秘的表情，就知道，此事多半不是假的！

　　他坐镇府衙总舵，很久都没出总舵一趟，自然不清楚外面发生了什么。

　　如今听来，只觉得三河帮倒霉到家了。

　　要说这对一名入品丹师出手，对于他们这层次的人来说，并不算什么大事。

　　但涉及到一个三品丹师的争夺，那事情就大条了！

　　真是——来自敌方的神助攻啊！

　　锈刀客此刻的心情大致就是这么一个想法。

　　“陆丹师你放心，他们给不了你的，我府衙能给！据我所知，陆师来了我们府衙也有了几次了，底下可有人对您不敬的？我马上把他提过来，任您处置！”

　　“这倒没有！”陆长生道。

　　锈刀客心中一松，有些眉飞色舞地瞥了一眼苍老。

　　刚见面的时候，被你语言攻势取了了先期优势，但是，有啥用？

　　自己作死，怪得了谁？

　　鲁方皱眉道：“陆丹师，此事想来是底下人私自动手，我们定然会给你一个满意的交代！不过，此时能否拖后一些再谈？”

　　“不用！”陆长生摆了摆手。

　　“如果我连徒儿的安全都没法验证，如何能与各位商谈其他事！若是两位觉得为难的话，大可返回就是！”说罢，看向锈刀客，“接下来的事，还要请道友多多费心了！”

　　锈刀客一脸大喜之色，道：“不费心不费心！”

　　两人正要离去。

　　忽地，苍老开口道：“陆压道友等等！”

　　“嗯？”

　　苍老道：“且稍等一些时候！”说着，看向鲁方，“鲁方长老，能否麻烦你走一趟？”

　　说着，他嘴唇动了动。

　　鲁方脸色一惊，犹豫了一下，点头踏空而去。

　　“不知道，苍道友想给我什么交代？”陆长生道。

　　苍老叹道：“此事说来也是私人恩怨！不过，既然事关陆道友的徒儿以及颜面，那老夫也只能忍痛割肉了！”

　　他淡淡地道：“此事主谋入品丹师、执法堂黑衣执事、济水堂方家方凌、三条命，可能安陆道友之心？”

　　陆长生脸上露出一丝讶然。

　　却是没想到，苍老竟真的愿意对那些人出手。

　　要知道，在他的猜测中，苍老有很大的可能，就是推动这些事的幕后之人的。

　　陆长生倒想和所有人算账，但也知道，这是不可能的事。

　　这三人，对于苍老来说，弃了也就弃了，但若是还搭上其他人，那么，对于整个三河帮来说，动静太大，反而难以服众。

　　“可！”他回道。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章165 地位免费阅读。https://xs.23sk.com 