
　　陈也道：“奥尔坎带一队人过去看守，晶骨蝎会常驻那边，这样也就万无一失了。”

　　晶骨蝎这样挖矿高手自然是要常驻那边，再加上奥尔坎带上一队人看守，监督采矿，那么自然万无一失。

　　而且，掌握这样小城的手段防卫只是一方面，更重要的一方面是食物和星源石。

　　小城食物由蓝星领供给，并且没有任何的星源石，一旦黑雾降临，必须撤回蓝星领主城当中。

　　“那些哥布林全部妇孺都过去？”

　　陈也摇摇头，说道：“一部分女哥布林和成年哥布林过去，另一部分负责亚空间里面种植作物。”

　　分化是必须，妇孺挖矿效率自然弱的可以，还不如种植和照顾牲畜。

　　尤其是小哥布林，自然是要留在营地里面慢慢潜移默化。

　　“这倒是可以，明天我会安排下去的。”

　　夏晗点点头，记下了自己要做的事情，又道：“对了，今天我们还抓到了一队獠骨蛮人。”

　　獠骨蛮人？

　　陈也一愣，然后说道：“这么说他们的部落也在附近？”

　　獠骨蛮人部落大致已经在蓝星领北方，这点陈也一开始就知道。

　　只不过具体位置，暂时没有探索出来而来。

　　不过现在既然遇到了，那就意味着不远了。

　　夏晗点点头，问道：“你打算怎么办？”

　　陈也感觉到有些头疼，夏晗意思他听得懂，问的自然要不要和西林部落一样直接将其吞并了。

　　吞并自然最简单办法，左右不过是发动一场战争，要输要么赢。

　　不过按照獠骨蛮人和西林部落相持的状况来看，实力相差不会太远。

　　蓝星领想要灭掉的话，问题应该不大。

　　不过这一锤子买卖的生意陈也不打算干，而且更重要的是吞并和屠杀消化起来太麻烦了。

　　一个个都是类人智慧种族，哪怕是不同种族之间，对于情感标准有所偏差。

　　但这不代表没有，屠杀一个部落，掳掠人口，需要多久才能彻底消化矛盾和仇视？

　　就算是陈也和夏晗都不好估算。

　　而且，陈也作为领主，也要考虑到一个问题，那就是蓝星领的情况。

　　如果屠杀习以为常，那么蓝星领领民的心态只怕也会开始变质，那时候，只怕陈也难以将其当做放心后方。

　　陈也仔细思索一番后说道：“先拉去施工队搬砖，过段时间再说，如果能够和平接触就好。”

　　虽然我先抓了你的人，但是我希望大家能和平相处，这没问题吧？

　　至少人没死不是？

　　陈·不讲理·也哥上线。

　　“好，不过我会先安排古明他们摸到对方的部落。”

　　陈也打算和平接触，但是夏晗也不会放任不管，自己必须帮师弟做好更坏的打算。

　　..........

　　第二天一早，夏晗就开始安排周泉带着施工队前往赤纹铁矿所在的位置建立一个小城寨。

　　小城寨要求不高，最多也就是一两个足球场大小，满足一百多人左右居住和工作即可。

　　“夏副领主，不......不是吧，这主城各个城区都还没有完全规划好，怎么又有任务了？”

　　周泉苦着脸，他现在可是营地里最忙的人了，不仅要负责主城建设，还要抽空研究水泥配比，忙的不可开交。

　　整天都是灰头土脸，比在蓝星的时候，都要辛苦的多。

　　这些天，他可是真是忙冷落了老婆薛红，差点没跪板板。

　　“你就辛苦点，矿场那边比较重要。”

　　周泉自然知道矿藏那边比较重要，自己手下施工队用的工具，不都是赤纹铁矿打出来的么。

　　于是周泉点头答应道：“好，我尽快完成，不过......夏副领主，我需要领地军协助。”

　　森林不比在蓝星领这边建设，不会突然有蛮兽杀出。

　　林子里比较危险，而自己手底下施工队现在除了蓝星人外，还有哥布林和獠骨蛮人。

　　他可不敢保证，暂时离开蓝星领之后，他们会不会跳反。

　　当然，周泉这是想多了。

　　以巴卡尔和多恩姆为首最早被劳改哥布林和獠骨蛮人表示在这里生活感觉还不错。

　　虽然会被限制人身自由，但是在红薯成熟之后，蓝星领食物压力没有这么大了。

　　因此，他们也会分配到一定的食物。

　　现在又是大锅饭时期，食堂全靠丁叔和一群阿姨撑着，那手艺还真是不差。

　　于是过了几天之后，巴卡尔他们表示真香，做起活来，都是卖力不少。

　　至少，他们感觉比在自己部落里好多了。

　　夏晗听到周泉请求，自然不会拒绝，说道：“奥尔坎队长会带队出发，这点你不用担心。”

　　有了夏晗的保证，周泉面露喜色，开始去招呼他的施工队去了。

　　不到半个小时，浩浩荡荡队伍坐上了岩鳄龟后背，向着赤纹铁矿方向大步走去。

　　“巴卡尔，你说我们现在是要去哪里？”

　　“听周泉大人说，好像是要去矿洞那边。”

　　岩鳄龟背上，獠骨蛮人多恩姆凑到了巴卡尔身边悄声问了起来。

　　两人之前虽然剑拔弩张，矛盾不少。

　　但那终归是的属于不同部落，不同立场的问题。

　　按照给他们上课蓝星人大人的说法，他们本就是同一阶级的人，没有共同矛盾。

　　现在他们要做的事情，就是更好的活下去，为蓝星领做贡献，也让自己获得更好的生活。

　　一来二去，他们关系自然好了起来。

　　多恩姆这个糙汉子，脸色垮了几分：“这......这不会是让我们挖矿吧，挖矿的功勋可不高。”

　　搬砖砌墙多多少少需要一点技术，相比于挖矿，蓝星领给他们定的功勋自然稍微高一点。

　　多恩姆现在就想着搞贡献分，然后快点从囚犯身份转变为蓝星领领民。

　　到那个时候，他就是领主大人的臣民，也有机会用功勋兑换更好的东西了，或许能够加入领地军也不一定。

　　他心中道：“迟早有一天，我会当上领地军的，至少不比奥尔坎那个牛头人差。”

　　巴卡尔自然不知道多恩姆在想什么，虽然他也想成为领民，但是像丁鹏大人一样不好么，不用上战场，还能吃好吃的。

　　他拍拍多恩姆的肩膀，说道：“一定不是挖矿，嘿嘿周泉大人和岩鳄龟大人都来了，肯定不是为了挖矿，说不定是为了建东西。”

　　巴卡尔比多恩姆聪明，知道领地里负责挖矿的晶骨蝎的，而非岩鳄龟，因此猜出了几分。

　　多恩姆听到这个消息，这才放下心来。

　　不过就在这时候，囚犯当中忽然冒出了一个声音。

　　“多恩姆，你......你怎么会在这里？”

　　多恩姆转头一看，发现竟然有个新来的獠骨蛮人，他竟然还认识。

　　“德勒，怎么你会在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零七章 矿城免费阅读。https://xs.23sk.com 