    “江叔叔，你终于承认自己当年做的那些丧尽天良的事情了。”苏莹可算是抓住了他话里的语病。

    “我的好妹妹，如果当年不是她把江叔叔带到我们山庄，天机门就不会落到灭门的下场。”

    苏莹对自己这个便宜妹妹可没有任何姐妹情。

    当年就是因为苏雅心中对父母的不满，让江贺有了可乘之机。

    她害死全家不算，还认贼作父许多年。

    这次要不是换了自己，自己这个姐姐最后也要遭遇她和白澜的毒手了。

    “我就是要把她身上藏着半张藏宝图的事情说出去，让整个武林都知道。”苏莹说到这里。

    她从怀里掏出另半张羊皮卷轴。

    “天机门世代保存的宝藏图我现在就扔了，你们谁有本事，谁拿去。”

    什么宝藏图，什么秘笈功法都是惹祸的祸根，她要偷偷都丢掉。

    “宝藏图，是我的了。”有人眼疾手快，苏莹前一秒才丢出去，后一秒就有人扑上去抢了过去。

    “宝藏图是我的，你给我拿来吧。”大家早就听说天机门是一个神秘富有的门派。

    当年灭门的时候，大家可是什么好处都没有捞到，现在出现宝藏图，在场的所有人都心动。

    门派之间动手那是在寻常不过的事情。

    “我的，是我的。”看着对方拿到半截宝藏图，其他人不甘示弱，不同的门派之间早就打的不可开交。

    “各位同盟，各位英雄好汉，你们不要着了这个魔女的道，她是魔教的教主。”

    江贺看着自己找来的帮手现在已经自己人打成一团。

    他是又气又急，这些个没脑子的东西，半张宝藏图就让他们窝里反。

    江贺似乎忘记了自己现在如果不是身负重伤，他肯定也要加入抢夺藏宝图的队伍里。

    已经抢红眼的武林好汉哪里会听江贺的话，他们的江盟主也不是什么好鸟。

    江贺靠什么起家在武林站稳的地位，他们现在都知道了，没有人会敬畏一个小人。

    最后还是沧浪派技高一筹，他们人多势众，武力值也是众多门派里最强的。

    这半张藏宝图可算是牢牢的保住。

    沧浪派虽然也死了不少年轻的弟子，但是他们觉得这些弟子的牺牲是值得的。

    “她是魔女。”江贺还留着最后一口气指着苏莹。

    “我是魔教教主，我能有今天的身份，还都是拜江叔叔所赐。”苏莹大大方方的承认自己魔教教主的身份。

    江湖就是一个大染缸，谁好谁坏，可不是一句话就能说清楚的。

    江贺是武林盟主，自诩是匡扶正义的武林侠士，可是看看他的所作所为让人觉得还不如魔教。

    “教主，属下已经带着所有魔教教徒包围这个山崖。”王护法出现的很及时.

    “王护法你来的正好。”苏莹此刻底气更足。

    这些武林人士看自己是一个人，就觉得用以多胜少的法子可以干掉自己。

    殊不知，苏莹早就安排自己的一众教徒沿途埋伏起来。

    苏莹只要凭借自己的功法弄死江贺，就算大功告成。

    武林人士和魔教教徒之间的大战一触即发。

    “我和诸位没有血海深仇，如果你们现在拿着藏宝图离开这里，我可以不阻止。”苏莹发话。

    “这，掌门，我们要不要跟这些魔教教徒拼个你死我活。”沧浪派的弟子小声的问自己的师傅。

    掌门犹豫了一下，最后选择息事宁人，这位魔教教主已经说的很清楚。

    藏宝图他们可以带走，还不打算发生大战。

    无论怎么算，还是不发生大战对他们来说更有好处。

    “教主，这是你说的，可不要来什么半路偷袭的把戏。”掌门到底是个办大事的人。

    他临走之前，还不忘将了苏莹一句。

    “放心，我们魔教之人，也是讲信用的，你们慢走，不送。”苏莹语气肯定。

    “我们走。”掌门护着自己拿到的藏宝图先撤退。

    其他门派损失惨重，他们更加没有能力跟魔教众人抗衡。留得青山在不愁没柴烧，他们也拿起武器扶着受伤的弟子一瘸一拐的离开这里。

    “教主，就放他们这样走，现在正好就是歼灭他们的最佳时机啊。”其他魔教教徒有些不解。

    “你们今日杀了他们，来日，肯定有他们的亲人弟子来寻仇，然后就是无穷无尽的打打杀杀，你们想要一辈子都过这样的日子吗？”

    苏莹大仇得报一半，苏雅那个女人肯定马上就要遭到报应。

    自己把她的身份和她身上携带的半张藏宝图的秘密都透露出去。

    她想要跟白澜过一对与世无争的恩爱夫妻那是绝对不可能的。

    “可我们今天放过他们，他们未必就不记仇。”王护法也觉得苏莹的这个做法不妥。

    “王护法，谁说我们一辈子都要留在这里当魔教了。”苏莹已经安排了其他的去处。

    这些人就是没有把自己的话听进去。

    “云娘酿酒的技术那么好，直接开一家酒楼。保证生意红红火火，你们都喜欢喝酒，就多去照顾她的生意。”

    苏莹又指了指另一个大汉，“关大叔，你有一身的力气，就开个打铁铺子，不要再弄那些武器了，现在江湖太平，大家都要种田吃饭，你就打造不同的农具吧。”

    苏莹再看另一个带着半边面具的青年。

    “我说，顾二，你就不要装神弄鬼的，你肚子里都是墨水，去当个教书先生绰绰有余。”

    苏莹早就把魔教这些人的性格都弄清楚的，每个人都有一技之长，大家也没有什么血海深仇，留在这里简直就是浪费大好的时光。

    “我给你们的盘缠都准备好，你们每个人都带上。”苏莹去看过历代魔教教主的小金库，里面还真的有不少金银珠宝。

    她拿出来给大家分了。

    “教主。”众人看着手里多出来的荷包，一时间有些愣住了。

    “不要舍不得本教主，我肯定也得去江湖耍耍，有缘会再见。”

    苏莹一身轻松，她连个小包袱都没有。

    “我会一把火把这里都烧了，以后再无魔教。”苏莹不想发扬光大魔教，继续制造无数的人间惨案。

