    “小媳妇，我身上不热了……”

    一进来，慕云风便奔沈千伊而去。

    可在看到慕凌天的时候，倒是跺了跺脚站到了一边。

    “过来坐。”沈千伊拍拍身边的椅子。

    慕云风顿时送给慕凌天一个示威的眼神，乐不殿的坐到了沈千伊的身边。

    “你告诉我，为怎么中毒的？”

    “中毒？”慕云风似乎不大明白，随后问道，“就是我身上为什么那么热，又好想要小媳妇抱抱的感觉吗？”

    石拓翠竹顿时便感觉一阵阵的寒气从自家那黑脸王爷身上传来。

    沈千伊叹口气，“先说你为什么穿着王爷的衣服到我房中吧？”

    再问下去，估计这男人该说想找她睡觉了！那他男人还不得将屋顶给拆了！

    慕云风瞥了一眼慕凌天，“他说让小媳妇陪我玩，却说话不算数，那我就偷回来找你好了。”

    “所以，你就扮成了王爷的样子，坐着轮椅进了院子？”

    慕云风点头。

    “你进来的时候，屋里那四个小丫头在干嘛？”

    慕云风想了又想，摇头，“不记得了，我就是坐他的轮椅进来，又进你的屋子，然后翻了他的衣服穿上，刚躺到床上，那个疯女人就进来了。她好不知羞，羞羞脸……那疯女人说她喜欢你……”

    慕凌天简直想缝上他的嘴，却也知道，沈千伊这般问他是想知道，今天院子的毒到底是谁下的？

    万一不是那双胎姐妹，而是另有其人，这府里，可就真的好好查查了！

    所以，慕凌天只是别开了脸，想来个眼不见为净。

    慕云风吐着舌头，扮着鬼脸，可惜了一张帅气的脸庞了！

    忽然，沈千伊一怔，何以在他的脸上，她看到了那个神秘人的影子？

    只觉得在他刚刚一挤眉眼的时候，竟有着几分相似的熟悉？

    少的，便是那霸道的气势？

    却听慕云风道，“嗯，也不对，我以为是小媳妇回来了，我就蒙着脸躺着。然后，她就走过来，说什么喜欢，侧妃，还有什么复国……我又听不懂，我就想起来，一挥手，好像有些面粉被我拍她脸上了，她就傻傻的……可是不知道怎么了，她想跑，我就没让她跑，喷我脸上面粉，我要揍她，可是我就有些热，有些没力气，她就像个疯子一样，伸手在我身上摸来摸去，摸的我越来越热，又爬上.床开始扯我的衣服，我又跑不了，然后小媳妇你就进来了……”

    合着是想给慕凌天下.药，却运气背的被慕云风拍她自己脸上了？还嘴硬说没下.药？

    “主子，王嬷嬷醒了。”绝尘走了进来。

    沈千伊点头，“身子有没有大碍？”

    绝尘摇头，“无碍！”

    沈千伊便对慕凌天点头示意一下，随绝尘去了王嬷嬷的房间。

    王嬷嬷精神不济的坐在床上，见沈千伊进来，忙起身，却被沈千伊按住了，“嬷嬷躺着吧。”

    “唉，老奴是年级大了啊！”王嬷嬷叹口气，看着沈千伊，直言道，“刚听绝尘侍卫说，那两个丫头被送走了？”

    沈千伊点头，“嗯，哪来的送回哪去，王爷不欠她们的！”

    “可惜了王爷的一片心，却养了两只白眼狼出来，老奴还道，灵雀那丫头为何将主子院中的奴才叫到了奴婢这里，刚一上前，就看那丫头露出好看的笑容，只觉得一阵天璇地转，奴婢就再也不醒人事了。”

    “嬷嬷可看清了是灵雀？”

    “嗯，是她，她们姐妹长的虽一样，但飞雁性子直有什么都表现在脸上与眼中，灵雀看似本分，也有些能耐，却心机深沉啊。”

    沈千伊确有些不解了，会是灵雀暗中帮助飞雁？

    绝尘道，“主子，飞雁买通了门房的一个小厮。”

    也就是说，今儿慕云风装成了慕凌天的样子，那小厮就告诉了飞雁，飞雁便想来个生米煮成熟饭！

    好吗，这丫头的胆子倒是够大的了！

    “那灵雀当真是可恶，竟在左眉际点上了黑痣，让老奴一时也没有认出她来，待到晕倒之时才发觉，竟是灵雀假扮了飞雁……”

    沈千伊忽的一怔，先前在浴桶之中，她一口咬定飞雁没有下毒，不会做这卑劣之事，合着，那根本不是飞雁本人，而是灵雀假扮的！

    好嘛，自己心烦于她，也没有多想，她散落的头发，为什么一直摭着眼角……

    合着，灵雀这丫头定是打定了主意，想做成慕凌天的人，以便去塞外复她的仇！

    该死，当慕凌天是什么，踏脚石吗？

    行，现在算你们走运，离开了王府，若再有碰到的一日，她必将灵雀这个鬼计多端的丫头，抽筋剥皮不可！

    ******

    回了房间，看着慕凌天，沈千伊长长地呼了一口气出来，说他阴狠的人，当真是眼瞎。

    其实，慕凌天，很念旧情的。

    “我脸上生了花？让你这么直直地盯着？”慕凌天拉她坐到床上，眼里是一片温情。

    “你脸要生，也是生个蘑菇，还能生出花来？”伸手在他那道疤痕上点了下。

    脱了鞋上了床，看着慕凌天，“今儿把那姐妹俩送走，是怕我对她们下手？”

    慕凌天摇头，“只是觉得对韩至，算是仁至义近了，我原想，过了十年，她们对原来的生活已经忘却了，以为会安心的听我的安排，安安静静的过着下半生，看来我是异想天开了。”

    沈千伊忽而一笑，“其实你挺念旧情的，就是不知，对于何婉伊，你打算如何对待？”

    “千千，我的心里只有你。”慕凌天抱紧了她。

    沈千伊瞪了他一眼，“看在你的面子上，这一次我放过她，若有下一次，到时候，你别怪我心狠！”

    慕凌天便道，“哦对了，东秦那边打探到一个奇怪的传闻，说桅牙山下的海域中生长着一种带刺的植物，带有剧毒。我已命人想办法，取回来，到时你看看有没有用处……”

    面对慕凌天聪明的转移她的话题，沈千伊只是看了看他，忽然发现这个男人心思还算缜密。

    不管他怎么回答，沈千伊想，自己的心，定是不会舒服的！

    于是，张嘴咬在了他的唇上，“该死的男人，明明都这么丑了，却还到处惹桃花！”

