    夜晚，叶青阳带着侯勇便进山了。

    之所以带侯勇，是因为侯勇天生力大，是个很好的苦力。

    此时侯勇背着一个超级大的登山背包，里面尽是各种法器。

    “天师，我们今晚能找到那几个鬼东西吗？”侯勇问道。

    “当然可以！”叶青阳道：“以后不要叫我天师，你不觉得在大城市里这么称呼别人，很奇怪么？”

    “那我以后叫您什么？”侯勇问道。

    “直呼其名就行！”叶青阳道。

    “那不行！”侯勇道：“这有失我对您的尊敬啊！这样吧，以后我就叫您先生吧！”

    “随你便吧！”叶青阳也懒得计较。

    一路上二人随意聊着，很快便来到了山中腹地。

    叶青阳朝四周看了看，觉得这里不仅视野开阔，而且四周山势高，中间低，是一处聚阴之地。

    那些活尸，也属于行尸的一种，喜欢阴气重的地方。

    叶青阳让侯勇将行李放下，摆坛做法。

    侯勇对这套流程十分熟悉，以前和两个哥哥出去做法式，也是他摆坛。

    不过一想到自己的两个哥哥，侯勇眼泪就止不住了。

    见此，叶青阳叹了口气，说道：“人死不能复生，等他们两个头七回魂，我让你和他们俩聚一聚，了却一下这一世的兄弟缘分！”

    “谢谢先生！”侯勇红着眼睛，感激的说道。

    其实，侯勇和曹汉以及易峰，根本没有任何的血缘和亲属关系，都是因为三人修行的门法，能够相辅相成，才走到了一起。

    摸金有符、搬山有术、卸岭有甲。

    相辅相成！

    而这里说的卸岭有甲，并非铠甲的意思，而是说，卸岭力士，有着强悍的体魄和战斗力，不仅抗击打能力一流，而且力量、速度、敏捷性，都是人中最出类拔萃的存在。

    不然的话，在五花八门的墓穴机关下，根本无法生存。

    所以，卸岭力士侯勇的身体条件，是人类体魄天花板一般的存在。

    如果不借助外力和真气，一般的外劲巅峰武者，都不会是侯勇的对手。

    此时，侯勇已经将简易桌子支起来，一张金黄色的法布铺在桌上，法布中间的阴阳八卦图案，栩栩如生。

    然后，侯勇又将五帝钱、天师剑、引魂铃等掏出来，整齐的摆放在桌上。

    一切准备就绪后，侯勇便对叶青阳说道：“先生，准备好了，您看还有什么需要准备的？”

    叶青阳笑了笑：“足够了！”

    就算是不摆坛，他也有办法弄死那几个脏东西，只是摆坛省力许多，不会耗费那么多的法力。

    叶青阳对侯勇说道：“点燃长明灯，我要开坛做法了！”

    “是！先生！”

    侯勇上前点燃长明灯。

    叶青阳看着这闪着昏黄光晕的法坛，不禁微微一笑：“熟悉的感觉！真好！”

    以前他随师父下山做法事，都是这样的。

    所以，叶青阳回忆起了从前。

    然而就在这时，两道身影犹如鬼魅一般，悄然而至，躲在远处的青石后面。

    正是那个冰岛女杀手和她的翻译。

    冰岛女杀手用望远镜朝叶青阳这边看了看，确定是叶青阳，便掏出狙击枪，打算将子弹上膛。

    这时，叶青阳也开始做法。

    他将一个黑底大碗放在法坛上，然后把提前准备好的黄鸡血倒进去。

    继而，又抽出几道符箓点燃，扔进鸡血里。

    “天灵灵，地灵灵，土地公公来显灵，助我寻那三千鬼，黄鸡引路把灵冲......来吧，来吧，我这有最美味的食物！”

    叶青阳口中念叨着，端起黑碗，将鸡血直接朝前面挥洒出去。

    铃铃铃！

    叶青阳晃起手中的引魂铃，铃声穿透力极强，在漆黑的深山中，听起来十分诡异。

    “她在做什么？”冰岛美女问道。

    “在做法！”翻译说道。

    “做法？”冰岛美女有些诧异。

    “雇主给出的资料显示，叶青阳是一个武道高手，而我进一步调查了关于叶青阳的信息，发现他并不是一个简单的武者，他还是一名天师！”翻译说道。

    “天师是什么？”冰岛美女轻轻问道。

    翻译神色十分严肃，仿佛在说一件十分庄严的事情：“天师，在我华夏，是很神秘的存在！天师是全能者，不仅武道修为极高，而且，法术方面，也是巅峰一般的存在！”

    “能成为天师，定是拥有极高的天赋、才智、品德于一身，是万千修道人中顶尖的存在！也是实力最强悍的一类人！”

    冰岛美女听到这里，表情十分惊讶，原本都已经开始朝叶青阳瞄准了，此时竟微微收起枪口，说道：

    “这么说来，天师应该是拥有大智慧的一类人，他们应该不会是坏蛋！”

    “当然！”翻译道：“如果没有一定的品德和格局，是根本无法修炼到天师境界的，很多修道之人，穷极一生，连天师的脚尖都摸不到，而眼前这个叶青阳，年纪轻轻就已经是天师了，这足以说明，他是极品中的极品，定然是十分强悍的！”

    翻译的声音十分轻柔，再配合他白净的脸，没有半点阳刚之气。

    说到动情处，他竟然还翘起兰花指，十分伪娘。

    冰岛美女听罢，鲜红的薄唇勾起一抹轻蔑笑意：

    “听你的描述，这叶青阳简直是半神一般的存在，但是，他再厉害，还不是要被我一枪爆头吗？”

    说着，她再次端起狙击步枪，朝叶青阳瞄准。

    然而这时，却听树林中稀里哗啦的一阵声响。

    竟然是一群动物四散逃窜，慌不择路，仿佛遇到了什么可怕的东西一般！

    呜呜呜！

    此时，周围也刮起了大风。

    天际之上，不知道什么时候飞来一群野乌鸦，不停的盘旋着，朝下方凝视，仿佛在等着什么出现。

    这一切的一切，都太过诡异。

    仿佛这里，会有什么非同寻常的东西出现一般。

    “天师施法，竟然真的这般神奇！”翻译感叹道。

    那冰岛美女却是再次收起枪，饶有意味道：“有点意思，既然这样，我就看看这天师到底能搞出什么花样，等一会再杀他也不迟！”

