    面对自家主上的吩咐，海波东自然不会有分毫半点的犹豫和迟疑。

    与此同时，海波东也知道这是自家主上，对于自己的一份考验。

    自家主上作为斗尊巅峰的恐怖存在，想要追随在他麾下的人物，可谓是犹如过江之鲫那便繁多。

    倘若是自家主上放出声去，不要说是斗宗级别的人物，甚至就是那些寻常普通的斗尊，都对此趋之若鹜。

    因此海波东的心里面深深地知道，自己这个斗皇，在主上的麾下绝对算不得什么重要人物。

    倘若他连眼下这点小小的事情的无法办理妥善，恐怕以后也就再无什么前途光景可言了。

    “还请主上稍后，属下这就取下眼前这狡诈恶徒的性命！”

    随即，海波东朝着周叡深深一拜，他直接就掠空朝着韩枫杀了过去。

    韩枫毕竟也是斗皇级别的人物，再加上这乃是自家主上吩咐自己的第一件事情。

    所以海波东没有任何一丁点的怠慢和轻视，他直接就将自身那寒冷彻骨地真元远转到了极致，衍化出了诸般玄妙恐怖的术法。

    周叡所传下的修士之道，比之此方世界的斗气修行体系，无疑是要完善强大上一筹。

    别看韩枫和海波东处于相同的境界之内，但是论及根基底蕴的扎实，还是已经转修真元的海波东要更加地厉害。

    仅仅只是甫一碰撞到一起，韩枫便有了一丝被海波东压制的趋势。

    韩枫作为炼药师，所修行的自然是火属性之道。

    而海波东这位冰皇，一身冰属性真元堪称是寒彻透骨。

    水火本就不容，更别说是冰火了，简直就如同针尖对麦芒那般。

    不过韩枫拥有异火海心焰在身，他的火属性斗气也有可取之处。

    因此韩枫虽然被海波东所压制，但是却绝非是没有任何的还手力量。

    真正论处生死胜负的话，恐怕还需要一段时间此行。

    眼见得韩枫陷入苦战当中，跟随他一同前来的黑角域恶徒们，却是不敢有分毫半点的异动。

    这些恶徒往常避讳迦南学院如同蛇蝎那般，现如今之所以胆敢前来迦南学院强夺异火陨落心炎。

    那是因为韩枫这个高阶炼药师，开出了令他们难以拒绝的筹码。

    这才利用他们的贪婪之心，将他们聚集到了一起。

    但是这并不代表这些黑角域的恶徒，就会为了韩枫去拼上自己的性命。

    能够在黑角域这种混乱地带立足的人，那一个不是唯利是图之辈？

    眼下迦南学院当中突然多出了一位深不可测的客卿长老，再次与迦南学院为敌，已经超出了他们心里面所预期得到的利益。

    最为重要的是，这甚至会使得他们冒上生命的风险。

    因此这些极其明白审时度势的黑角域恶徒们，自然不可能再表现出与迦南学院为敌的意思。

    至于韩枫的死活，这与他们又有什么干系呢？

    毕竟那陨落心炎对于炼药师十分地重要，可是对于他们这些亡命之徒而言，却是根本没有分毫半点的价值可言。

    此次被韩枫所请动的黑角域恶徒们，修为实力最起码都是斗王的级别。

    其中以两人最为强大，一人身穿金袍，一人身穿银袍。

    这两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印出来的一般。

    显而易见，这是两位一母同胞的孪生兄弟，他们俩皆尽拥有斗皇巅峰的修为实力。

    这兄弟俩有一个十分奇特的能力，那便是相互之间可以完美无缺地融汇对方的力量。

    凭借这一点，这兄弟两人甚至能够凭借斗皇巅峰的力量，联手与斗宗缠斗抗衡。

    不过面对深不可测的周叡，这兄弟两人却是不敢有分毫半点的异动。

    仅仅只是隔空望去，这兄弟两人就能够感到一股恐怖无比的心悸感。

    此时此刻，只见这金银兄弟两人同时向前迈出一步，齐齐朝着周叡拱手说道：“前辈，这一切都是韩枫的意思，我等只不过是前来助拳而已。

    既然前辈您在这里，我等自然不敢冒犯。

    前辈您如果没有意见，我等便就此告退了。”

    面对金银两兄弟的话音，周叡没有任何一丝理会他们的意思。

    他虽然看不上这些黑角域中人，但是去也不会自降身份去亲自对付他们，毕竟眼下这些人的态度很是恭敬。

    但如果迦南学院中人不愿意放过他们，这就完全不管周叡的事情了。

    旋即，周叡的目光直接落在了苏千的面容之上。

    他缓缓开口说道：“苏长老，剩下的事情由你们自己来处理。

    至于这暴动的陨落心炎，交给本座便是！”

    正在镇压陨落心炎所化火蟒的苏千，闻言脸上的神色立刻为之一轻松。

    既然自家这位强横无比的客卿长老愿意出手，那么陨落心炎自然不成什么问题。

    紧接着，苏千张口便准备说些什么。

    然而就在苏千心神轻松下来的这个瞬间，场中的情况却是再次发生了剧变。

    陨落心炎已然开启了灵智，虽然谈不上是多么地聪慧。

    但是通过场中众人的神色，陨落心炎也能够判断出一件事情。

    那就是如果由周叡出手的话，它是断然没有挣脱封印的可能。

    于是陨落心炎心下一狠，它直接爆发出了自己最为恐怖的威能。

    只见那条本就狰狞炙热的火蟒，瞬间再次暴涨了三分。

    “吼！”

    趁着苏千神情放松的瞬间，火蟒扬天嘶吼一声，它竟然硬生生地冲开了天焚炼气塔最后的封印禁制。

    此时此刻，火蟒身上的光泽亦是黯淡了几分，显然它强行冲破封印也付出了不小的代价。

    异火彻底破封而出，强横炽热的威能当即席卷蔓延来开。

    倘若就此放任下去，恐怕根本不用多长时间，便可以将整个迦南学院付之一炬。

    幸好周叡的反应极为迅速，他抬手只见便是一道仙元屏障挥洒而下，直接将陨落心炎所化的火蟒隔绝在了其中。

    直到这个时候，苏千等迦南学院的长老们，方才反应了过来。

    不过他们却是并没有关注陨落心炎，而是动身直接朝着那些黑角域的恶徒冲杀了上去。

