    “那老头认识我的毒，我当年用的就是这个，而且当年之所以没拜他做师傅，是我留了个问题给他，说要是他给够解决，我便拜师，若是不能，他便一直呆在山上不下来。而且，他应该会拦着怪医的，若是他们认识，并且他会为了怪医好，就一定不会让怪医白痴的来找我麻烦。”

    “你就那么自信？”

    “嗯，当年我也不是故意想要为难那老头，只是不爽他那傲慢的性子，然后就小小的刁难了一下。可是三年了，他都没有解决了我的问题而下山。怎么好意思，让他的下一辈来找我麻烦？而且这个小辈，还是刚刚吃过亏上的山。”

    高云清笑笑，其实不管是在古代还是现代，对于医生这个行业来说，都是一个讲究排资论辈的地方。那老头都没能赢的过她，怎么好叫吃了亏的徒弟辈的人在来找麻烦？

    “这么说，三年前的你，就比那老者厉害了？”

    赫连瀚越发的诧异了，他得到许城传回来的消息，虽然也有关于小清儿看医书什么的，但是却不晓得她竟然这么厉害，而且还是无师自通？什么时候大夫是那么好当的了？

    “嘻嘻，怎么可能！那老头很厉害的，我当时不过是年少轻狂，觉得老头那姿态不舒服，所以故意刁难他而已，这么多年，我也就这些个本事了。”

    高云清撇撇嘴，当年确实是不想认师傅，她还要赚钱呢，怎么能苦心钻研医术呢！所以当年她就为难了一下那老者。这里的中医虽然发展的不错，对于内科病来说也许是很擅长的，但是对于外科病，就没有得到很好的发展了。

    她当年不过就是说让老者给她救治一只血管破裂出血的兔子而已，若是成功，她便拜师，若是失败，那就是他不够格。其实，若是他知道原理，也有一些个相应的工具，那高云清就一点便宜占不到了。

    不过当年，她就是吃定了这里没有那么发达而已！

    “对了，你有没有什么觉得还不错的男人？就算是假忙碌，戏也要演的真一点。高云竹虽然中意贺楼杰，但是我也办不到啊，倒是可以让她见见一些个门楣尚可的公子。”

    赫连瀚闻言想了想，给高云竹介绍，若是“诚心”，自然是不能太次的，不然就会引起她的怀疑了。那么适龄的公子里，家事不复杂的……

    “刑部大人之子黄天明，今年19，为人正直还不错。”

    赫连瀚想了想，不好将高云竹往别的阵营了想，想来想去也就这个刑部大人貌似还是个稳稳的保皇党，即使他们聚会游玩，传到父皇的耳朵里也不会是什么大事。

    “黄天明？去年的举人，如今闲赋在家，等待着空缺的那个？”

    高云清为了以后能够在德都走的更远，更长，对于这里的贵圈，可是着实下了一番苦工。现在，你再和她说些个人物，只要是跟前朝相关，或是名门后宅的夫人小姐，她可是都知道一二的！

    “嗯，就是他。虽然为人正直，但是却也太过正直，有些呆板。若是初次见面，不深交，会给人留下不错的印象。”

    赫连瀚点点头，反正他们也不是真的要给高云竹找一个多么好的亲事，所以安排高云竹和黄天明见一面，还是个不错的选择的。

    高云清点点头，反正就是演戏，也不用对方特别的优秀，家事过得去，样貌过得去，初次印象过得去，也就可以了。

    “那若是真心的，你有什么好介绍吗？毕竟我接触不到什么贵公子，对于他们的了解，也只能是听说，但是你不一样，你可以看到一些本质上的东西。”

    高云清想了想，突然问道。

    “怎么？你想对谁诚心？张水玲吗？”

    赫连瀚想了想，不知道他家的小丫头又开始对谁热情了！想来想去，德都里貌似也就只有张大人家的小姐，和她关系还算不错，待她也是真心。

    “恩恩，水玲表姐的年纪也不小了，到了议亲的时候，虽然舅舅的官职不算太高，但是也不低。户部尚书这个职位，若是被有心人利用，可是油水很多的地方。所以，未免表姐未来成为政治的牺牲品，倒不如先发制人，早早的定下来，不给其他人可乘之机。”

    高云清想着，其实德都里没有什么值得她特别点击的人和事。除了赫连瀚，也就是舅舅和表姐还值得她惦念一下了。至于相府，那里的那些个表里不一的人，她巴不得远离呢！

    “既然是你的表姐，纵然想先发制人，也要看看她有没有心上人，或者是男子的人品如何吧！这件事，就算你想、操心，也该去问问你舅舅，或者是你表姐，别到时候瞎忙一场。而我这里，也帮忙考量着，遇到不错的人，会告诉你的。”

    赫连瀚无奈的摇摇头，明明自己还是个小丫头，却有着操不完的心，总想着帮这个忙，帮那个忙！

    “嗯嗯，舅舅和表姐那里，我会去问的，你帮我留意着就好了。就算觉得人不错，不是还得考察一段时间嘛。”

    高云清点点头，她也知道，自己就算再操心，也得当事人同意才行。

    “对了，晚上的时候，你或是自己来一趟，若是忙就让周明、周飞或者是许忠，他们谁来一趟。虽然按理那老头不会来找麻烦，那怪医也不会再来，但是保不齐他们抽风，就下山来了。晚上去我那拿些解毒丸吃上，以防万一。这样，不禁是他们，就算是其他人想要算计你们，想要下药，给不能得逞了。”

    高云清想了想，还是觉得保险一点比较好。于是，让赫连瀚去自己那里拿些解毒丸。

    “可解百毒？”

    “虽然不适于百毒不侵，但是一般常见的毒还是奈何不了你的。就算是罕见的剧毒，也能够延缓毒发。”

    高云清解释道，哪有什么百毒不侵的药，若是那样，她也就不再研究什么毒了。所谓的解毒丸，其实也就是各种毒药的混合体，不过是因为药材比较多，各种药物相生相克，所以药性也就只能发挥出部分，便成了解毒丸。

    “嗯，那也不错了，这样，就算是真遇到了什么厉害的毒药，我也有时间来找你救命不是！”

    赫连瀚笑笑，他虽然听过百毒不侵，但是却也是不信的。纵然他这么多年，不断的接触各种毒药，还不是一朝就中了怪医的毒。这么多年的锤炼，无非是让他比寻常人，多了些耐药性罢了。

    “恩恩，市面上也没什么特别的毒药，想来解毒丸都可以应付。就算是遇到了厉害的，诚如你所说，不是还有我的嘛！”

    高云清也笑笑，她对于自己的毒术还是很有信心的。前世学医的时候，就对药理特别感兴趣，想着古人的各种药很是奇特，所以自己也开始研究。

    不过现代好多药都不是很方便买到，也有很多已经绝迹找不到了，不过是现有的东西纯度很高，可以经过萃取，得到药效更加厉害的东西。

    到了古代之后，她没有放弃自己的这门知识，更加充分的利用这里的资源，开始研究起了毒术。这么多年，看书看来的，自己动手制作的，也算是小有所成了。

    两个人在解决了这些个事情之后，安安静静的吃了些东西，然后便各自离开了。

    回到相府的高云清，还想着，要怎么制造一个不错的契机，值得高云竹相信自己，然后还能成功的将祸水引到高云冰的身上，就接到了来自太傅府上的帖子。

    “小姐，帖子上写的是太傅府上的老妇人，她宴请公子小姐们去府上赏梅。”

    冰心看着手里的帖子，跟高云清汇报着。

    高云清头也没抬的点点头，古人也玩不出什么新鲜的东西了。无论什么时候，宴会就是赏花，春夏还好，花海多一些。到了冬天，就极其无聊了，看来看去都是梅花。去各个府上看梅花！

    “小姐，奴婢听说太傅府上可是好多年都不曾办什么宴会了，如今这是……”

    冰心看着自己手里的帖子很是纳闷，不是说太傅府很是安静吗？出了太傅还在早朝，进进出出的有一些个大臣，剩下的，太傅府都没有什么来往嘛！

    “太傅府上，没有中流砥柱。老太君当年生公子的时候伤了身子，不能再生了，而那公子和夫人，在贺楼小公子小时候，出事走了。这么多年了，都是老太君管家的。老太君白发人送黑发人之后，便不喜热闹，所以太傅府上一般都是不待客的。”

    雨荷是张府的家生子，对于德都里很多大户人家的事情都是知道一些的。虽然不知道当年为什么贺楼府上会发生这等惨事，但是这件事在当年也算是轰动一时了！

    “那怎么又突然间办什么梅宴了？”

    “贺楼公子如今年纪不小了，又是贺楼府上的独苗。不管他身体再不济，也要给贺楼一族留下血脉才行。”

    高云清悠悠的说着，古人没事办宴会自然都是有目的的。不是想要算计谁，那就是明晃晃的相亲了！

    “那小姐觉得那老太君可是有特别中意的？”

    雨荷看着自家小姐，好奇的问着。她可是听说那老太君为人很是挑剔，眼光很是独到呢，不知道谁家的小姐能入的了她的眼。

    “贺楼老太君应该会选……”

