    矜贵少年转身，漫步走向案桌，闲闲的拿起话筒。

    顺势就侧坐在案桌上，声音薄凉：“说话！”

    对方没说话，而是懒懒散散的笑，声音低低哑哑的从话筒里传过来。

    “王景行，发什么马蚤？说事儿！”季东阳的视线还落在大书架最下面一层，挑着眉说道。

    王景行在那端像是想起了什么，笑声渐渐的大了些，末了，才收住笑，问：“吃早饭了？”

    “你打电话就为了问我这个？你闲还是我闲？”季东阳语调冷然。

    王景行语调慢慢悠悠的道：“我这不是为你好，给你先铺垫一下，免得你听了受不了！”

    估计又想起了什么，话说到这就断了，对方再次忍不住笑了起来。

    季东阳将话筒拿开了些，离耳朵远了点，拧着眉，开口：“不想说我可挂了！”

    对方连笑带咳了好几声，总算是止了笑。

    不急不缓的道：“你这一走，最近央城都怪没意思的，难得遇上这么好笑的事情，我不信你不知道，圈子里今天早上疯传的一件事？跟你有关，不对，准确的说，你是这件事里面的主角！”

    在央城一中，这则有关季东阳和余诗妍的传闻，早在女生之间传疯了，说是季东阳极有可能会娶了余诗妍，季家和余家准备联姻。

    从没有花边新闻的季东阳，这次可是十足的让仰慕他的那些女生疯癫成魔，即便传闻里面的余诗妍极有可能遇到了不堪的事情，这些仰慕者也恨不得自己是这件事里面的女主角，嫁给季东阳，嫁进季家，那不就是嫁入豪门了嘛，多好的事儿啊！

    季东阳人没在央城，照样火了一把。

    季东阳唇角勾出丝丝弧度，轻讽的笑意挂在嘴边，修长灵活的手指绕着电话线。

    一会儿收紧，一会儿舒展开。

    声音凉薄至极的说道：“不就是在传余诗妍爱上了季家三公子季东阳，为了季东阳千里迢迢从央城追到龙泽县，结果失踪？花季少女在一个陌生的地方落到了坏人的手里，结果会怎样？听者无不惋惜，不管是出于感情还是出于道义，季东阳都应该为了余诗妍的这份情意买单，不说别的，承诺一段婚姻，余家和季家联姻，应该是所有人想听到的结果。”

    “这么冷静！不愧是季东阳啊！那你怎么想？就这样买单？还真被她们那些好事者说中了，你准备迎娶余诗妍？”

    电话那头的王景行，痞痞的笑着。

    “又不是我的人，我管那闲事！爱慕我的女孩子那么多，我还个个儿都娶？”季东阳冷冷淡淡的道。

    “你真是够冷血的！人家在龙泽县出事，即便跟你没关系，你也撇不开吧！你不怕余家找上门？”

    季东阳闲闲的扯了一句：“太蠢！”

    也不知他说的太蠢是指余诗妍？

    还是指策划这件事的幕后者？

    “喂，说实话，你打算怎么做？余家那边收到消息后，已经派人去龙泽县，这件事不会是你那大哥做的吧！”

    “谁做的都已经做了，再谈论这个有意义？”季东阳轻哼一声。

    “你倒是大度！”

    “查来查去都跟我没关系，谈不上大度，本来就跟我无关。”

    “余诗妍那小妞挺放得开的，这种类型的你不喜欢？还是女的都不感兴趣？”王景行兴致颇高的问道，没办法，季东阳这丫的自来都对女人敬谢不敏，作为季东阳的铁哥们儿，若不是熟悉他，都会觉得他这是性取向有问题。

    “你真的是不知所谓！有这精力，不如放在你喜欢的女人身上，”季东阳说完就挂了电话。

    视线透过窗，看向院里的几棵大树，想了想。

    又拿起话筒，拨了一个号码出去。

    “三公子，我正要跟你打电话汇报。”

    季东阳嗯了一声，道：“说！”

    “三公子，余家二小姐是大公子撺掇着来南林镇找你的，余家二小姐出发之前在大公子的公寓里住了一晚。”

    季东阳嘴角扯起一个淡讽的笑，很淡：“还有呢！”

    “我们查到抓余家二小姐走的不是大公子的人，是龙泽县这边的一帮小混混，昨晚……昨晚我们赶到的时候，余家二小姐应该是被—轮了，性命倒是无忧，他们应该是准备把余家二小姐卖到邻县，三公子，我们出手吗？”

    “既然已经晚了，罢了，余家已经派人，你们撤吧，留点线索给余家的人，怎么说也是千金小姐，别被真的卖了。”

    “大公子那边？”

    “无妨，余家老头子可不是吃素的，想要把屎盆子扣在本公子头上，还得看他有没有这个能耐！”

    “三公子，那我挂了！”

    “严敬，”季东阳喊了一声就停住，没说话，似乎在思考。

    严敬没敢挂电话只是莫名的有点奇怪，一向雷厉风行的三公子，几时这般犹豫过。

    难不成是什么了不得的大事？

    连三公子都没什么把握！

    严敬心思忐忑，担心打扰到三公子想事情，连呼吸的声音都压低了些。

    不过静默片刻，季东阳唇角勾出清浅笑意，开口：“你把事情分派下去，到友谊商厦买几套八岁女孩穿的当季衣服，颜色素一点，多买几套。”

    季东阳的声音里清浅中带着一点少见的温和。

    严敬还很少听到季东阳用这种语气说话，心里惊讶的不行。

    不怪严敬好奇，主要是围在季东阳身边的女生颇多，但季三公子从没拿正眼看过。

    三公子给女生买东西这件事，严敬还从没听过。

    一时好奇，忍不住在心里揣测未曾见面的八岁小女孩，嘴里小声嘀咕道：“给女孩子买东西？才八岁，貌似小了点！”

    一个没注意，把心里的话说了出来，还让季东阳听了去。

    话筒里面安静了片刻，不过几秒的时间，季东阳倒不是想给严敬解释什么，只是觉得此时此刻如果不解说两句，严敬那臭小子极有可能把苏小鱼跟央城的那些女生混为一谈，就不好了。

    至少季东阳不太想这样。

    电话这头的季东阳顿了一下，声音清清淡淡的：“孟老爷子在顾家庄新收的徒弟，小丫头挺合他眼缘，现在是我的师妹，当然也是……唯一的一个，还有她不是八岁，是十岁，只是长得瘦小。”

    严敬听完，一身的冷汗，再不敢多话，恭恭敬敬的道：“三公子，你放心，我会办妥的。”

    严敬以为三公子会挂电话，但没有。

    只好继续等。

    季东阳想了想，继续道：“女孩子用的书包、学习用具挑好的买一套。”

    严敬说：“好！”

