    三日后的中午，堡垒士兵饭堂中。

    “起立！”

    红丽一声令下，所有正在吃饭的士兵们全部站起，同时喊道：“城主好！”

    洛宇笑呵呵的摆手道：“你们好，都坐吧。”

    “坐下！”

    士兵们跟着命令坐下，直到红丽喊了吃饭后，才敢动筷子。

    不管男兵还是女兵，都略显兴奋的看着洛宇，特别是女兵们，看着洛宇的目光就像是看偶像一样，如果眼睛里能冒星星，那么饭堂内必然是群星璀璨。

    洛宇、诸葛亮和两位女仆坐在了红丽和潘大凤那一桌，有漂亮的炊事员女兵端来了饭菜，几人一边吃饭一边聊天。

    诸葛亮呵呵笑道：“董事长，辽国和西夏的士兵一共招募了3000人，属性值都在250点左右，为了避免大量新兵涌入导致战斗力下降，龙骧、锐骑、虎贲三军各自增加了500人。”

    “剩余剩余的1500人可单独成立一新军，还请董事长示下，当以何人为将？”

    洛宇喝了一口鸡汤，颇觉美味，部队的伙食还是不错的。

    见一桌人都好奇的看着自己，洛宇淡笑道：“齐莎兰为主将，雅兰、雅淑、雅美三人为副将，将此军命名为骁骑军，尽快训练形成战斗力。”

    “是！”

    诸葛亮笑呵呵的说道：“董事长慧眼如珠，齐莎兰这位女王的妹妹无论实力还是统帅都为帅才，未来可大用。”

    洛宇淡笑点头，吃了几口饭后好奇道：“小石城和小林城的工作情况如何？下民们的情绪稳定吗？产出如何？”

    下民就是劳改阶级的统称，诸葛亮闻言笑呵呵的说道：“我们提供了优质的伙食和不错的生活环境，小石城内铁矿已经全部挖出，目前开始产出石头。”

    “小林城的第一批木头已经砍伐完毕，得了木材29万，第二批树苗刚刚种下。”

    “鸡群也已经开始放养，剩余的一些下民我安排他们兴建房屋、耕种作物、打井灌溉，按照您的要求，不让大家伙闲下来。”

    诸葛亮这是要把两座小城彻底的建造起来，虽然消耗资源但却没养闲人。

    只要不让人吃白饭，人人有事做，洛宇心里就感觉非常踏实，此刻看着诸葛亮就像是看着一块宝玉。

    孔明的内政能力极为惊人，农田、水力、城市规划、制定法典什么都很精通，而且他还能够统兵打仗！

    魏延能带十几万人就很好了，诸葛亮统帅个二三十万的大军都不在话下。

    “孔明辛苦了，你没事也多回家看看，别忘了之前答应我的，尽快和月英生下孩子。”

    “噗……”

    诸葛亮一口鸡汤差点喷出来，略显狼狈的说道：“董事长您取笑我了……”

    一桌人哈哈笑了起来，这几日狼群战术也没有继续进行，一切顺利，洛宇的心情非常不错。

    但是，他这个好心情却是被突然出现的提示给打破了。

    【远古地穴之第九附属公国：阿帕加斯公国对您宣战，并加入了群狼联盟】

    【高危事件提示：阿帕加斯使用了诅咒祭坛，对您的领地及殖民地发动了噩梦诅咒，体力值低于1000的生灵疲劳累积速度+50%、睡眠效率-50%、工作效率-50%】

    【提示：检测到您的领地拥有圣洁之花，诅咒免疫】

    【提示：您的殖民地生灵正在遭受诅咒侵袭】

    看到提示的洛宇明显吃了一惊，转头看去，却是发现士兵们微微有些皱眉，脸上露出了一丝疲惫之色。

    除了洛宇这一桌体力高全部免疫之外，普通的士兵们全部陷入了诅咒状态。

    洛宇皱眉道：“孔明，我们似乎遇到麻烦了。”

    片刻之后，堡垒中军大帐，诸葛亮快步走了进来，对着洛宇和几位女仆微微行礼苦笑道：“董事长，领地没事，但是两处新建的城池和堡垒内部，除了部分老兵免疫外，基本都中了诅咒。”

    “我让李贝茨具体检查过了，这诅咒虽然不影响正常行动，但若是睡眠不足疲劳值累积太快，可能会引发更恶劣的连锁反应，搞不好会瘫痪。”

    “这么厉害？”

    洛宇又问道：“娱乐值能缓解吗？”

    诸葛亮摇头道：“咱们的圣花只能护住一处，两处新城的士兵和下民们容易疲惫犯困，严重影响了我们的日常运转。”

    “李贝茨不是会制作抗疲劳药剂吗？试过没有？”

    “没用……”

    诸葛亮轻叹道：“这次诅咒非同小可，我和李贝茨试了多种办法都无法解除。”

    “董事长，我们的夜叉侦察兵不受影响，是否将他们全部派出去继续开图，争取尽快找到这个阿帕加斯公国歼灭之，也好解除诅咒。”

    之前因为狼群战术被人摸到了这么近的距离都发现不了，洛宇不得不将有限的侦察兵给收缩在了殖民地周围，确保第一时间发现敌对目标。

    他点头道：“本想彻底等狼群战术过了之后再行开图，如今局面如此，那便照你的意思做。”

    说着话，他目光看向了身后的霜儿。

    霜儿盈盈行礼，和诸葛亮一起去安排开图之事了。

    大帐内剩下了洛宇和四位女仆，玲玲道：“主人，我和姐妹们脚程快，也一并前往外界侦查吧？”

    洛宇看向了身后的四位女仆，迟疑了一下后摇头道：“目前我还不了解这个什么什么公国的，知己知彼才能百战百胜，你们暂且不要轻动，等我问过光明之森再说。”

    下午四点，还是堡垒的中军大帐。

    风尘仆仆的博斯对洛宇微微行礼后感叹道：“短短光景城主大人竟然在这东南一阙建起两城一地，在下佩服！”

    说着话，博斯从怀中取出了一份清单，他是来做生意的。

    洛宇接过后并没有细看，而是问道：“博斯，你可知道阿帕加斯公国？”

    “咦？”

    博斯诧异道：“怎么？城主大人的军队已经和阿帕加斯的巨人们开战了？”

    “不应该呀，阿帕加斯公国和您这隔着一片妖精大森林呢！”

