
　　第五十四章贾珍的巴结

　　从迎春那里出来之后，贾琏便开始考虑起贾琮的事情来。

　　贾琮之前一直和贾环一起在族学里上学，不过贾家的族学早就已经不是学习的地方了。

　　像族学这种东西，基本上每个世家大族都会设立，为的就是供家族子弟以及家族亲朋好友中的子弟上学。

　　虽然自从春秋时期孔老二就开始提倡私学，讲究有教无类，但是实际上知识却依旧是世家大族垄断着。

　　这些世家大族的孩子年龄稍微大一些，便能够去族学上学，而他们能够学到的，看到的，听到的，甚至是他们不喜欢的，都是贫穷之家的孩子一辈子的偶难以接触到的。

　　这就是现实。

　　无论你如何的有才华，有资质，最后都要经过世家大族的培养，成为这些世家大族的附属之后，才能接触道这些知识。

　　如果单凭自己想要学习这些知识，那无疑是痴人说梦、

　　也许有人会说，那为什么古代还会有那么多寒门子弟考中进士，甚至是成为大学士的。

　　这就说起寒门子弟这个身份的范围了。

　　所谓寒门子弟，并不是说是贫苦的老百姓，而是指落魄的士族，后来也泛指小地主，小家族，略有财富的家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　也只有这样的家庭，才能够培养读书人。

　　大部分的家庭连饭都吃不饱，怎么还会有余钱去培养读书人。

　　可以这么说，能够读得起书的，就没有一个是真正的穷人。

　　因为书籍本身就是这个年代最值钱的东西。

　　要知道现在一本三字经的价格都要将近一两银子，一套四书的价格更是几十两银子。

　　而一两银子的概念，说一下就能够知道了，清朝嘉庆年间，一斤猪肉的价格也不过是二十多文，由此可见一两银子的实际价值了。

　　所以，好不夸张的说，随便一本书的价值，都能让一户普通的四口之家过一年好日子。

　　贾家原本就是泥腿子出身，只不过在宁荣两位国公的拼命之下，才有了现在的地位，自然的贾家两位国公也愿意朝着世家大族学习，也就有了现在的贾家族学，为的就是怕族中子弟有因为贫穷而上不起学的。

　　而且贾家族学还规定了，但凡是贾家在朝廷有官职爵位的族人，都必须要供给族学银两，作为族中学子的学习费用。

　　这原本是好事，最近几年来，贾家族学是日益的松弛，贾代儒渐渐的掌控住了族学大权，族学也慢慢成为了族中子弟玩乐的地方。

　　原本作为族长，这些事情应该是贾珍处理的，但是贾珍懒得管理这些破事，他才不会在乎族学的死活。

　　于是，族学就更加的烂了。

　　对于贾家族学，贾琏还是知道一些的，毕竟在原著中，贾家族学就已经成为了吃喝玩乐甚至是嫖赌的地方。

　　而如今的贾家族学的老师，正是贾代儒。

　　贾代儒是和贾代善，贾代化一个辈分的人，说起来也是贾琏的叔祖，说起贾代儒，就不得不说贾代儒的科举之路了，这位老先生也就是个秀才的身份，一辈子连个举人都没有考上，所以最后也就只能在贾家族学做一个校长，教导主任，班主任加任教老师的职位。

　　说起贾代儒，也算是一个非常悲剧的人物。

　　人生有三大不幸，早年丧父，中年丧子，晚年丧孙。

　　也不知道是贾代儒运气好，还是运气不好，这些他都遇到了，还没长大，爹就没了，好不容易娶妻生子了，想着等儿子娶媳妇就能够享福了，没想到儿子也死了，只留下一个孙子跟着自己过活。

　　可就算这样，贾代儒也将所有的希望都放在了孙子贾瑞的身上，一心盼着孙子能够出人头地，能够金榜题名。

　　可惜这一切都让凤姐都给弄没了。

　　当然了，这是原著中的事情，此时的贾瑞还活的好好的。

　　不过即便贾瑞还活的好好的，但是族学却是已经烂的不成样子了，贾代儒现在是当一天和尚撞一天钟，不，这个老和尚甚至连钟都不撞了，现在他只是将贾家族学当成了自己赚钱养家的工具而已。

　　贾琏对贾代儒也很是不屑，偌大的一个族学就贾代儒这么一个老师，这贾代儒的心思也就昭然若揭了。

　　无非就是想要独占宁荣二府给族学的资源，宁荣二府每年给族学的银子都要几百两，这几百两银子，怎么也能让贾代儒一家过的想当滋润了。

　　只不过，就是不知道这拿着贾家下一代的未来当做享受的资本的日子，是不是真的那么好过？

　　想到这里，贾琏便来到了宁府，找到了贾珍。

　　“琏弟，找哥哥可是有什么事？”贾珍有些疑惑贾琏的到来。

　　贾琏也没和贾珍客气，现在贾家最有权势的男人就是自己，哪怕贾珍是族长，对自己也没什么用。

　　如果不是贾老流氓不愿意出去的话，贾琏早就带着大房分宗而过了。

　　“珍大哥哥，弟弟我最近关心琮儿的学习，所以便关注了一下咱们贾家的族学，这不看不知道，一看可是吓了弟弟我一大跳。”贾琏说道。

　　贾珍这才恍然，贾家族学的情况，他作为族长也是知道一些的，于是便说道：“不知道琏弟可是有什么想法，说出来哥哥一定给你办好。”

　　看到贾珍如此的小心，贾琏也就不好再说什么了，直接提出了要求：“珍大哥哥，整顿族学吧！”

　　“整顿族学？”贾珍松了口气说道：“这个没问题，我早就对族学不满了，只是碍于代儒叔祖的面子，不好直接整顿罢了，现在琏弟既然都觉得族学不行了，那族学看样子是应该整顿了。”

　　贾琏满意的点了点头，说道：“珍大哥这么想就对了，咱们不说把族学整顿的比江南的那些书院强，但至少不能再像之前那样鸡飞狗跳了。”

　　“琏弟放心，你就看哥哥的吧，哥哥绝对不会让琏弟你失望的！”贾珍连忙拍着胸膛保证道。

　　不怪贾珍这么听贾琏的，主要还是之前被贾琏的话给吓了一跳，现在可是使劲的想要抱上贾琏的大腿的。

　　现在有这么一个好的机会，贾珍怎么会错过，至于贾代儒的死活，贾珍才不会关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十四章 贾珍的巴结免费阅读。https://xs.23sk.com 