
　　“潘多拉！”

　　从后面天空传来的声音，让潘多拉有些松了口气。

　　“你终于……”

　　潘多拉回过头，话还没有说完，嘴巴就已经长大。

　　一个赤红色皮肤、狰狞的人形生物，被恶趣味地给绑成龟甲缚的模样。23sK.com

　　然后，就以这副羞耻的模样被提溜在吴克的手上，从天上降落下来的这一幕，却实在是具有视觉冲击性。

　　“这、这是什么？”

　　潘多拉有些结巴问道。

　　“这是一头地狱来的恶魔，是我刚帮一个神棍驱魔得到的，我正准备把这头恶魔带去正义联盟那边，打算用物理教育的方式来引导它洗心革面，崇尚善良，走向未来光明美好的明天！”

　　莫普莫普狰狞的恶魔脸上，是一副生无可恋的表情，嘴巴被一条驱邪用的红内裤给塞起来，但这条红内裤在被用作嘴塞之前，却是在那位地狱神探的屁股上。

　　潘多拉：“……”

　　真是活久见了，这年头还有帮助恶魔洗心革面的奇葩？！

　　虽然有些吃惊，但潘多拉还是很快收敛了自己，那种看脑子不正常人士的眼神。

　　她跟吴克说明了下黑亚当，那位野心十足的黑巫师，准备利用七宗罪和沙赞的力量，去毁灭世界的事情。

　　“对方挟持神奇队长往南边飞走，我不知道他去了哪，我们需要上都夫人的占卜能力。”

　　潘多拉强调，在打电话求援的时候，她就跟上都夫人说了。

　　然而，这涉及到的是一位拥有埃及古代六神之力庇护、拥有强大沙赞之力的家伙，哪怕是上都夫人，想要做到占卜对方的情况，却是很有难度，需要做一些占卜准备。

　　“黑亚当？需要上都夫人的占卜能力？”

　　吴克挠了挠头，听到这个名字后，他直接就想起了一个在《邪恶永恒》的漫画中，被超霸三招秒、踹进下水道、差点没在海里淹死、不义联盟里的反派角色。

　　“你知道坎达克在哪吗？”

　　他问。

　　“哪？”

　　潘多拉下意识道。

　　“是我问你啊……”

　　两人很快跑去买世界地图，在福西特市居民一脸既害怕、又兴奋的跟随瞩目下，吴克一手拖着莫普莫普，一手在地图上找到了坎达克，应该是DC世界才有的那个小国家的地理位置。

　　“果然是在南边……”

　　“他在那里？”

　　“我不确定，我只是记得一些不太确定的东西，然后碰巧和对方离开是一个方向，所以就认为那人，会出现在坎达克那个地方。”

　　《三体之战》里就有一幕，神奇队长拿着黑亚当的骨灰，去坎达克那边埋葬，那里好像是对方的老家。

　　“好了，我又要赶路了，你是跟我一起过去，还是待在这里不要走动，等我把人打败后，带着他身上的七宗罪回来？”

　　吴克问了一句。

　　“我跟你一起去。”

　　潘多拉的回答不出意外，她跟七宗罪纠缠了万年之久，现在制服住七宗罪、想要利用七宗罪去做毁灭世界大事的黑巫师，也要被她摇来的人搞定，这种情况，她怎么可能不去见证呢？！

　　“那么，抓好铁锁链上恶魔，要起飞了！”

　　绑在莫普莫普身上的，是一条被康斯坦丁画了天使之血咒文的铁索，此时潘多拉依言踩在对方的身上引得这头恶魔一阵挣扎、让铁索不断晃动。

　　“给我老实点。”

　　吴克上去一脚，就把这闹腾的恶魔，给治好了多动症，脖子却是来了个一百八十度扭转，但还活着，在普通人有些惊恐的目光下，他就拖拉着地狱恶魔，以及站在上面的潘多拉，一飞冲天。

　　天上的风略大，没过一会，潘多拉的脸就在不断加速的飞行中，变了形状，嘴里发出了奇怪的声音：“布鲁布鲁布鲁……”

　　。。。。

　　坎达克是个贫穷落后的小国家，哪怕在古代的时候它曾有一段辉煌的时光，但现在也改变不了正在被战乱荼毒的事实。

　　一片山林地上，一群穿着黄红相间军服的士兵，包围住了一支运货载人的车队。

　　“交出所有货物和钱财，我可以放你们走，否则……”

　　士兵那边，为首的一辆装甲车上，站着一个头顶红帽、右眼被黑眼罩罩住的中年男人，他大声地朝被包围的车队下达通碟。

　　车队里有些骚乱，随后就走出来一名满脸都是皱纹的老人。

　　“尊贵的将军阁下，我是卡噶村的村长，我们的村子被沙尘暴毁了，却是不得不远离家乡，找寻新的居住地。

　　这是我们村子的迁移车队，正如你所见，我们只是一群贫苦的人，身上并没有多少财富。”

　　老人走出来后，就在军队前方一群持枪强盗的枪口五米之外，跪伏在了地上说道。

　　“我们愿意交出大部分的物资和钱财，但还请仁慈的将军阁下能够给我们一条生路，给我们留下一些物资和食物，如果没有那些东西，卡噶村将不复存在。”

　　显然，这是个来讨价还价的。

　　“你们要留多少？”

　　强盗军头子似乎也知道劫掠的规矩，直接开口问。

　　“三成。”

　　老人早有准备地回答。

　　“太多了，我只会给你们留下一成物资，至于钱和食物，则要全部拿走。”

　　强盗军头不容反驳地开口。

　　“那我们会饿肚子，甚至会饿死人的！”

　　有些愤怒的声音，先准备说些什么的老人一步响起来。

　　一个年轻人，眼中看不出畏惧，从车队里跑了出来。

　　车队有人想拉住对方，但显然，失败了。

　　“塔力克，你在说什么？”

　　看到对面军头的眼中冷意浮现，手也有往腰间的枪支摸去的情况。

　　从地上爬起来的老人，对准跑过来的这个小孙子，就是一巴掌呼在脸上。

　　“将军阁下，这是我的小孙子，他年轻、不懂事，还请你原谅他。”

　　这样说着，老人压着有些被打懵的年轻人脑袋，就要低头，嘴里一个劲催促孙子。

　　“你还不快跪下，跟将军阁下请罪。”

　　“凭什么，爷爷，有守护者大人在，他们不能、也不敢抢掠我们这么多东西的！”

　　年轻人有些不服气，但还是被自家老爷子强按下脑袋，重重地跪了下去，一老一少在俯首。

　　强盗士兵里，听到守护者的字眼后出现一些骚乱，但很快就被督军的军官压了下去。

　　“你说的是坎达克的守护者？”

　　沉默了一会后，强盗军头开口询问。

　　“都是这小子胡说的。”

　　老人回答。

　　“爷爷，你怎么可以这么说？！”

　　被老人按跪下的时候没怎么反抗，但一听到老人轻慢守护者的话，年轻人一下子就扎刺了起来。

　　老人能够压下他依靠的并不是力气，而是身为族长以及爷爷的身份，但现在年轻人不服了，自然也就能反抗老人的力量，直接从地上挺起身子。

　　他的腰挺得笔直，就像是丝毫不怕对面的那些强盗军士兵般，对着装甲车上领头的独眼军头大声说道：“没错，我说的就是坎达克的守护者大人，他说过没有人可以去压榨另一个人，所有生存在这世上的人，其权利都是平等呜呜……”

　　老人站起身，试图捂住这个孙子的嘴，但却是被年轻人抓住了干枯手腕，用不大的缓劲压了下去。

　　“所以，你无权劫掠我们，你们的劫掠是一种对我们的压榨，若是让守护者亚当大人知道了，你们都要受到严酷的惩戒！”

　　年轻人大声地说道。

　　“你说得好像有道理，那我什么都不要，放你们离开可好？”

　　独眼军头问。

　　“这是应当的。”

　　年轻人挺直了腰板应承下来。

　　“行，那我送你们上路！”

　　军头说。

　　“不不不，这怎么行，将军阁下，我们愿意把九成的物资交给你。”

　　老人慌忙说道。

　　“爷爷……”

　　年轻人再次不满起来。

　　“啪！”

　　但这一回，老人却是莽足劲，抽在他的脸上。

　　刚才的巴掌只是声音大，看起来很用力，而现在才是实打实的，脸庞被打中的地方，以肉眼可见的速度肿胀起来。

　　“你给我闭嘴，塔力克！”

　　老人眼中充血，手都被反震力震得有些颤抖。

　　年轻人还是第一次见老人这种模样，一时间被震慑住。

　　还没等他反应、再次闹腾起来之前，老人就招来车队里、村子的民兵队队长。

　　“苏恩，快把这个混蛋拉下去。”

　　不给年轻人反抗的机会，一名壮汉带着两名背后同样挎着步枪的民兵，就跑过来把村子族长的孙子拉了下去。

　　独眼军头看着这场犹如闹剧一样的事情发生，手摸在腰间的枪柄上滴答滴答地重复打开、关闭手枪保险的行为。

　　就在老人再三说出答应自己提出的要求，准备交出自身车队的九成物资只后，独眼军头终于点头同意了下来。

　　在接收完一笔不少的物资后，他便让手底下的军队让出一条路。

　　“为什么、为什么……”

　　被打肿脸的年轻人眼中尽是不忿之色，死死盯着老人的后背在看，就像是在盯一只胆小的土拨鼠在看一样。。

　　就在这时，旁边伸过来一巴掌，就呼在年轻人的后脑勺上，动手的是刚才把他拖回来的民兵队长，苏恩大叔。

　　“塔力克，别怪族长这么做，这一切都只是为了村子族人的生存，守护者大人的确是厉害、战无不胜，但现在那位大人不在这里，没办法保护被劫掠的我们，族长选择把大部分物资交给那些强盗，却是避免了大部分村子里的族人，在交战中死去的事情发生。”

　　闻言，年轻人有些愣住，他从没有想过这样的问题。

　　“别愣着了，提高警惕，握紧手中的枪，那些强盗，也许不会这么容易放我们离开。”

　　年轻人意识过来：“这是……我的错？！”

　　他有些自责，理解了自己的爷爷。

　　“别放在心上，任何人都有放错的时候，你还年轻，只要以后记住，遇事别那么冲动就行。”

　　苏恩没有责怪对方的意思，任何孩子都是从跌跌撞撞中成长的，虽然这次的事件有些严重，但相信只要经过这次情况后，塔力克这个聪明勇敢的孩子，就会成为一个合格的村长、族长，就和现在的老族长一样。

　　走出强盗军队的包围圈，卡噶村的车队有惊无险，在强盗军被甩在身后，消失在视野中，车队里的所有人才都有些松了口气。

　　天色逐渐暗淡，卡噶村的车队找到了一处水源湖泊，他们就在距离湖泊一两百米外的草地上扎营。

　　“看来，这次是他们拿到了东西后，看见我们亮出来的步枪，并不想和我们硬干。”

　　“还是村长您应对得当。”

　　“唉，本来，我说不定，是可以多保住一成东西的。”

　　“就当买教训吧，塔力克已经知道错了。”

　　“对不起。”

　　年轻人低下头，在燃起的火堆旁，对着自己的爷爷道歉。

　　老人有些唉声叹气，也有些欣慰，他的孙子只是经验不足，并不是莽夫，如果能在经过这次教训后有所成长，一成物资的学费倒也不是什么令人难以接受的事情。

　　物资被抢走大多数，停下来的车队，村里的所有人心情都有些低落，老村长趁机教育起自己的孙子。

　　“在失落的时候鼓励族人信心，也是村长要做的工作，塔力克，你以后是要当卡噶村村长的男人，你要跟着学！”

　　老村长站起身，大声朝周围道：“村子里的各位，我们今天虽然被抢走了很多东西，但却没有任何人伤亡，这是个好消息。

　　意味着我们抵达坡土建造新村子的时候，就会有足够的劳动力，可以很快地把村子重新建造起来。

　　今天失去的东西，也会很快被我们重新拥有，我们现在应该跳篝火舞，好好地庆祝一下以后的好日子……”

　　坎达克人长时间都生活在水深火热中，像是今天遭遇到强盗军队的劫掠，却也只是比较少发生、但并不是多么稀奇的事，而很多坎达克人都在这种生活境况中学会苦中作乐。

　　这个车队的人就是其一，但他们显然高兴得太早，就在篝火舞进行到热烈的时候，突兀的枪声，却是打破了这里的苦乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第329章 黑亚当，坎达克篇（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 