    【高位特性·污秽母巢】

    ——腐烂死亡的巢穴，堕落腐化的归乡，万古邪恶的消逝之处，亵渎众生的极恶秽土。

    一出手，白发男子便直接展现出最强力量。

    这足以将神灵吞噬的污秽领域，是旧日也无法忍受的侵蚀。

    一旦沾染，纵然是死神，也无法收走亡魂，除了污秽母巢。

    所以坠入腐烂沼泽的众人，依旧在沼泽中挣扎着，足以消蚀神灵的腐化力量，并没有针对他们。

    但无法逃脱的恐怖，依旧压垮众人。

    亦令宁修远第一次见识到半神力量！

    如果说旧日力量无迹可寻无以名状，睹之只能绝望等死的话；

    那么半神之力便如泰山压顶，虽清晰可见，但也无力挣扎！

    腐烂沼泽展开的刹那，遁入梦境之地的他，如陷泥潭，动弹不得。

    足以令人呕出灵魂的浊臭，腐化着他的躯体。

    仅仅一个刹那，他的最大器官皮肤便全面溃烂，化为一只血泥堆砌而出的血人，狰狞而可怖。

    克隆病毒疯狂复制着细胞，抵抗着侵蚀，但依旧无能为力。

    此时，宁修远近乎被沼泽拽出梦境维度，就要坠入其中。

    腐臭瘴气尚且如此，若是坠入其中，莫说肉身，怕是连灵魂也要被腐蚀殆尽。

    错位空间！

    宁修远驱使横纹羊瞳的力量，向无尽重叠的时空中逃去。

    但那无孔不入的侵蚀力量，却令他无所遁形。

    或者说，他的力量，还支撑不起他逃向更深时空。

    “此地，禁止超凡。”

    赴死者·斯莫利特的身影，出现在宁修远身前错位时空中。

    五次必有一次成功的神言，在宁修远精心准备下，立即生效！

    侵蚀无数时空的恐怖吸力，消失不见。

    宁修远大喜，连忙就要跳入众生梦境。

    ‘啵！’

    神言构建的法则，犹如泡泡，看似美轮美奂，却一戳就破。

    恐怖吸力再次滂湃袭来！

    宁修远再也维持不住身影，眼看就要跌出梦境，坠入那可怕的沼泽之中。

    【一条半神恶畜，便让你毫无反手之力，我很怀疑你能不能打碎星石……算了，姑且相信一次预言。】

    亚弗姆扎的声音，幽幽响起。

    “噗！”

    声落，宁修远也在刹那间，从错位时空中析出，掉入腐烂沼泽。

    ……

    “梦境商人完了！”

    同样陷入沼泽之中的神甫帕尔默，突然低声道。

    不知是出于炫耀心理；还是出于某种怨念报复。

    “啊？”

    之前得到帕尔默提醒的贾尔斯，没有向其他人那般拼命挣扎，他静静保持不动。

    此时突然听到帕尔默所言，心中一怔。

    “没有人能从半神泰伦斯的腐烂沼泽中逃脱，当他坠入其中，结局就已经注定。”帕尔默道。

    贾尔斯愕然。

    不远处的阿娃闻言目露哀伤。

    在她较为单纯的认知里，梦境商人终究是她神秘学引路人，虽然这以交易形式达成。

    现在听闻，梦境商人将死，这让她多少十分不舒服。

    梦境商人并未做伤天害理之事，所有的交易都是你情我愿。

    他甚至创造了如此完美的浮空城堡，供大家交易，半神泰伦斯为什么要杀他？

    就因为他不卖那份特性？

    这根本不讲道理！

    这一刻，阿娃终于体会到超凡世界的残酷。

    此时，场中也传来半神泰伦斯的声音。

    “不愧是半神，竟然能抵挡得了腐烂沼泽的侵蚀！放弃吧，坠入这里，即便是旧日，也无法忍受。”

    白发男子泰伦斯感受着腐烂无法侵蚀的人影，虽然口气狂妄，但眼中却十分谨慎。

    他的身体早已化为【腐化男爵】，体内亦传来万鬼咆哮之声。

    “交出特性，我可以放你离去。”

    泰伦斯又劝道，胸口陡然闪耀起一道犬牙交错的闪电。

    不！

    那不是闪电，那是流淌着岩浆的地狱巨口！

    “吼！”

    地狱巨口大开，滴滴答答垂涎着滚烫岩浆的牙齿，再也囚禁不住饥饿伥鬼，宛如一道死亡之光，疯狂涌向腐烂沼泽，就要成为压垮梦境商人的最后一根稻草。

    这一幕，令陷入沼泽之中的众人，肺腑皆崩，肝胆俱裂！

    在他们浅薄的认知中，从泰伦斯胸口裂开的地狱巨口，远比腐烂沼泽更加可怕。

    那蜂拥而出喋喋怪笑的千万恶鬼，更比沼泽腐臭更腐蚀人心！

    “恶畜吠叫，其主匿形，呵呵……”

    便在这时，低沉的声音，从腐烂沼泽深处传来，令心神惧骇的众人，蓦然一怔。

    无数人面面相觑，尚未从彼此眼中找到答案，答案已经呈现眼前！

    “咕咕咕……”

    腐烂沼泽突兀沸腾起来，无数气泡好似蟾蜍背上疙瘩，密密麻麻涌出浑浊水面，然后啵啵啵疯狂爆炸，释放出令人作呕的恶臭。

    宛如污秽之主，撑起大锅，以时光为主料，发酵尸体。

    “呕！”

    大殿众人再也抑制不住，吐出大口鲜血。

    半神泰伦斯瞳孔舒张，他一挥手，囚禁于沼泽的众人立马被他送出这里。

    ——之前不送，那是他担心梦境商人隐藏其中。

    他刚刚完成这个动作。

    轰！

    一道道火柱从腐烂沼泽中，冲天而起，摧枯拉朽，直插云霄！

    “这——”

    半神泰伦斯骇然倒退一步。

    被这冲天火焰，惊得心神摇曳，神魂近裂！

    这哪里是火焰？

    这分明是一根根火焰般的血肉！

    然而说它是血肉，那火焰也无法比拟的炽热，从上面四面八方散开，烹煮着腐烂沼泽。

    足以腐蚀旧日的污秽母巢，在这一刻发出无奈哀嚎。

    非腐烂沼泽不强，实乃泰伦斯的灵性，支撑不起它的强大！

    泰伦斯惊恐的看着一幕，转身欲逃。

    “哞——”

    完全超出众人感官可以捕捉极限的怪诞之音，突然撕裂长空，熏天赫地！

    亦令泰伦斯灵魂一颤，特性沸腾。

    无数恶鬼从泰伦斯面孔中涌出，又被薄薄面皮拦住，这让此时的泰伦斯宛如千面之恶鬼。

    “咯咯咯……”

    他竭力控制着超凡特性，对抗着失控风险，却再也无法移动。

    只能眼睁睁看着自己必死结局！

    “嗡——”

    梦境之地景色骤然透明起来，是火！

    炽热的火焰，照亮梦境之地，参与交易会的众人，眩目惊心的看到了这辈子不曾看到了奇景。

    ——他们从梦境之地，看到了现实。

    ——在脚下！

    繁华巍峨的爱格伯特城，赫然出现在梦境之地的脚下。

    直到这时，他们才看清梦境商人的全貌，那烹煮腐烂沼泽的火焰血肉巨柱，竟然是祂的四肢。

    高昂的七个犄角，生长在黑暗无眼而具有血肉的骷髅上。

    黑暗欲望和恶意原始力量，扭曲而成的固态物质，聚合成类似公牛的庞大身躯上。

    身躯撞开梦境，戳入真实。

    祂赫然以倒吊姿态，脚踩梦境之空，穿透梦境阻隔，以犄角戳向梦境大地之下的真实世界！

    此时，真实世界位于城中央的爱格伯特教堂，高耸且尖，压城黑云，吞吐着耀眼电蛇，缠绕在教堂塔尖之上。

    面对倒戳而来的七犄角，闪电在翻滚纠缠中，鹰撮霆击，拔地而起，直冲云霄！

    “吼——”

    “刺啦——”

    远超众生可以理解的力量，在咆哮肆意中，碰撞，吞噬，怒吼！

    照亮爱格伯特之城；亦闪耀梦境之地！

    半神泰伦斯，傻眼了！

    庆幸和失落，两种怪诞情绪骤然生于心。

    ——原来，梦境商人的目标根本就不是他，而是伟大的风暴雨神！

