    克里斯波什表现的很得体，他与斯努比友好的握手，并且告诉他看了公牛队的季后赛，同时祝贺他在洛杉矶取得一场客场胜利。

    斯努比也认真的表示他很欣赏克里斯波什能里能外的身手，两人相谈还算愉快。

    但是，真正进入谈判的却并不是克里斯波什。

    而是他的经纪人亨利托马斯。

    对于亨利托马斯，斯努比并不陌生，他在迈阿密与他有过接触，甚至还在德怀恩的派对上聊过一些合作。当时亨利托马斯希望代理斯努比的部分业务，但是斯努比没有同意。作为商学院的高材生，他知道该如何规划自己的商业合作伙伴。

    这在当时肯定是引发了亨利托马斯的不愉悦。作为德怀恩韦德经纪人，他希望在热火队继续扩大自己的影响力，实际上他旗下还有热火队长哈斯勒姆。如果搞定…斯努比这位后起之秀，他在迈阿密的权势将进一步巩固。

    那次同时让亨利托马斯以及勒布朗詹姆斯不愉快的派对没过多久，斯努比就被交易到纽约。

    在与帕特莱利最后一次通话中，斯努比得知自己离开球队有一部分原因是来自韦德团队的压力。

    当时斯努比在丹佛拿到了职业生第一次也是现役球员唯一的四双，并且在韦德受伤期间撑住了热火战绩。如果斯努比是亨利托马斯的球员，他肯定不会施压帕特莱利，但是…斯努比拒绝了他。他没有理由让一个能分走韦德球权的菜鸟继续待在球队。再加上…帕特莱利也担心斯努比与韦德的不兼容，于是那笔让迈阿密人扼腕叹息的交易就那么发生了。

    加里福尔曼并不知道斯努比与亨利托马斯的渊源。

    他对这位出身芝加哥的著名经纪人非常热忱，甚至用了很多讨好式的口吻，并且他还试图用‘家乡情结’来打动亨利托马斯。

    但亨利托马斯只是抬起头，他带着若有若无的笑容凝视着斯努比，问道：“嘿，杜先生，你觉得克里斯波什能在球队中扮演什么角色呢？第一攻击手？还是内线核心？”

    这句提问隐隐有些挑衅的意思。

    而斯努比只是很平静的直视着他，并且答复的很坦白：“我必须诚实的告诉克里斯。在汤姆锡伯杜先生的战术体系中，新赛季我们球队的第一攻击手会是德里克罗斯，拥有无限开火权的人是我，而内线防守核心是乔金诺阿。你在球队的定位将是重要得分输出。”

    这个回答让亨利托马斯发出不以为然的笑声，他提高音调说道：“杜先生，你比以前更加自信了。但你要知道，站在你面前的是五届全明星球员，东部第一大前锋！”

    斯努比并没有回答亨利托马斯，而是接着对克里斯波什说道：“在这儿，你能得到最舒服的打球方式。德里克会为你在中距离的投篮拉开空间，乔金诺阿会在你身后提供强力的防守，而我…能给你最恰到好处的传球。如果你加盟我们，你的全明星之旅会一直延续，并且成为联盟中为数不多在总决赛证明自己的大前锋。”

    坦白讲，克里斯波什有些心动。

    但是，亨利托马斯却站起身。他向加里福尔曼握手，然后又跟一旁的汤姆锡伯杜握手。

    “我们继续保持联系。”

    他说的很委婉，但所有人都知道…如果没有意外，他将不会与芝加哥公牛达成一致。

    这让福尔曼有些失落。汤姆锡伯杜倒是很坦然，他认同斯努比的观点，在他心里，他需要的也只是一个四号位的重要得分输出而已。如果克里斯波什想在战术上有更大自主权，那他宁愿不要他加盟！

    “我觉得你们应该更加认真的考虑一下加盟芝加哥，托马斯先生以及波什先生。”加里福尔曼在送两人出门的时候又认真的说道：“我们可是总决赛球队呀。”

    呵呵。

    亨利淡淡一笑，然后他特意往斯努比这边扫望一眼：“NBA交易市场变化多端，强弱切换也非常迅疾。也许下赛季，代表东部打入总决赛的球队就不是芝加哥了呢？”

    “不好意思，我们赶往迈阿密的飞机很快就要起飞了。”

    亨利托马斯向福尔曼挥了挥手，然后转身离开。

    迈阿密？

    斯努比皱起眉毛。

    这时，福尔曼走了进来，他满嘴抱怨：“这个经纪人实在太傲慢了！！他以为我们没有克里斯波什就没办法补强吗？居然诅咒我们下赛季打不进总决赛！哼，迈阿密！迈阿密就算得到克里斯波什也无济于事！”

    随后，他又说道：“他这次过来的主要目的根本不是谈克里斯波什加盟。他希望我们引进德怀恩韦德，然后才是克里斯波什加盟。”

    这句话让汤姆锡伯杜与斯努比都惊住了。

    德怀恩韦德是土生土长的芝加哥人，在斯努比加盟之前，芝加哥与他互相都在眉来眼去，都希望能在2010年夏天鸾凤和鸣。

    但是，随着斯努比的加盟，芝加哥对于德怀恩韦德的需要已经迅速降温。

    现在，他的经纪人提出这件事情。

    只剩下一种可能，德怀恩韦德与热火先签约，然后再交易。

    亨利托马斯提出的方案甚至包括热火队吃下埃迪库里这个薪金包袱。

    但加里福尔曼不是唐尼沃尔什，他不想做蠢事。

    他知道破坏球队现有化学反应是一件多么糟糕的事情，哪怕得到的球员是德怀恩韦德。毕竟，谁也无法保证德怀恩韦德能与德里克罗斯兼容。

    这时，斯努比忽然抬起头。

    他问道：“最近的新闻是不是德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯在夏威夷度假？”

    加里福尔曼有些没反应过来。

    斯努比已经做出猜测：“难道勒布朗要加盟热火？”

    “怎么可能？”

    汤姆锡伯杜与加里福尔曼同时表达否定态度。

    他们都觉得詹姆斯不可能去韦德的球队，虽然说波士顿三巨头的组成让一些球星看到夺冠的新捷径。但詹姆斯毕竟是联盟第一球星啊，他才刚刚进入职业生涯巅峰期啊。

    他没有理由不自己开创一番事业，而跑去加盟别人的球队。

    这不符合NBA的主流价值。

    ……

    