    筱冢义男听完宫野俊的话，面色凝重的点了点头。

    “宫野君你分析的不错，这些航空兵应该是蒋**派遣过来的。”

    宫野俊又说道：“司令阁下，支那军的航空兵在帝国航空兵面前根本就不堪一击，想必，我们很快就能收到飞行团凯旋归来的捷报了！”

    “哟西！”

    筱冢义男也对他手下的航空兵充满了自信，这老鬼子闻听此言，脸上绽放出菊花般的灿烂笑容，深以为然的重重点了点头。

    10几分钟后。

    一名执勤的通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来，他对着正在端着茶杯喝茶的筱冢义男猛的一顿首后，汇报道：“司令官阁下，大事不好！飞行第1大队的行动失败了！”

    “纳尼，你的说什么？”

    筱冢义男端茶杯的手一颤，脸色阴沉道：“你滴再说一遍？”

    “报告司令官阁下，飞行第1大队的行动失败了，除了龟田队长顺利返航外，出征的其余8名帝国航空兵，连同他们所驾驶的战斗机，都一起被支那航空兵给击毁了！”

    鬼子通讯参谋耷拉着脑袋，将情况又如实汇报了一遍。

    “八嘎！这怎么可能？不是说支那军一共只有5架战机吗？他们怎么可能击败我战无不胜的帝国航空兵？”

    筱冢义男愤怒的脸上夹杂着难以置信的表情。

    “这个……具体情况卑职也不知道。”

    鬼子通讯参谋低着头，不敢直视筱冢义男那近乎要吃人的目光。

    旁边的宫野俊知道筱冢义男已经处于暴怒的边缘，忙代替他问道：“那龟田次郎现在在哪里？”

    龟田次郎也就是之前率战机群迎战杨麟的那名鬼子航空兵少佐，也是鬼子第1飞行团第1大队的大队长。

    鬼子通讯参谋忙回道：“报告参谋长阁下，龟田大队长正在赶来司令部的路上。”

    “你滴下去吧。”

    宫野俊知道再问眼前的通讯参谋也是无济于事，留着他在这里反而碍眼睛，于是便挥了挥手，示意他下去。

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋闻声顿时如蒙大赦。

    他感激了看了眼参谋长宫野俊，随即便转身离开了司令部。

    偌大的司令部又恢复了之前的宁静，只剩下筱冢义男个宫野俊二人。

    不过，此刻二人脸上的表情却与之前发生了天翻地覆的变化……

    半个小时后。

    一名穿着航空兵军服的鬼子少佐急匆匆从外面闯了进来。

    “司令官阁下，参谋长阁下！”

    筱冢义男怒视着来人，看门见山道：“龟田次郎，这究竟是怎么回事，你们第1飞行大队，为何会在支那航空兵的手中败下阵来？

    你需要给我一个合理的解释，否则，就自己切腹向天皇陛下谢罪吧！”

    龟田次郎头上的汗水一下子就冒了出来，他忙低着头解释道：“司令官阁下，并非卑职等无能，也并非卑职指挥不力，实在是支那航空兵的战斗机性能，超过了我帝国97式战斗机太多。

    您应该请辞，帝国97式战斗机就搭在了两挺7.7mm口径的机枪，但支那军的战斗机却至少搭载了6挺机载机枪，而且口径至少在11mm以上。

    除了搭在的武装装备外，支那军战斗机其他性能，比如速度和加速度，都远远超过了帝国的97式战斗机。

    特别是，支那军战斗机的防御装甲，甚至是他们的风挡玻璃，都可以抵御住皇军机载机枪的攻击。”

    “在之前的空战中，我们曾无数次击中了支那军的战机，甚至是支那军战机的风挡玻璃，然而，却并没能伤到支那军的战机。

    正是因为如此，卑职才败下阵来！”

    听到这话，筱冢义男就如同吃了好几斤大便一般，脸色一下子难看到了极点，他恼怒的质问道：“八嘎，你的意思，支那军的战斗机，比我大日本帝国的战斗机还要先进？

    他们战斗机的防御装甲可以抵御机载机枪的攻击？风挡玻璃也能挡住机载机枪的攻击？”

    “龟田次郎，究竟是你傻，还是你当我傻？”

    “你就算要为自己的无能找借口，麻烦你能不能找一个稍微高级一点的！！！”

    龟田次郎继续解释道：“司令官阁下，卑职所言句句属实，如有半句假话，甘愿军法处置！”

    “八嘎！你滴简直冥顽不宁，事到如今竟然还不知悔改，不要说风挡玻璃，哪怕是我大日本帝国的九五式轻型坦克的正面装甲，也挡不住机载机枪的正面攻击！”

    筱冢义男勃然大怒，猛的站起身，就欲拔出腰间的佩刀活劈了眼前这个敢睁眼说瞎话骗他的家伙。

    宫野俊见势不妙，忙起身拦住他，说道：“司令阁下息怒，我知道龟田君的为人，他绝对不敢在这件事情上给您开玩笑。

    还请您给他一个机会，把话说完。

    毕竟，这事关我第一军乃至整个华北方面军接下来的战略部署。

    如果他无法解释清楚，届时再做处理也不迟！”

    筱冢义男听到宫野俊的话，觉得有几分道理，于是便放下了手里的将官刀。

    龟田次郎感激了看了眼宫野俊，随即不敢有丝毫耽搁，立即以最快的语速说道：“司令官阁下，参谋长阁下，如果是支那人自己制造的战斗机，自然不可能有这样先进的性能，不过卑职在驾驶战斗机与支那航空兵作战的时候，发现其驾驶舱内的航空兵好像是白人，而且，隐隐约约，似乎还在其机身上发现了德意志第三帝国的旗帜。”

    “纳尼？驾驶舱内的航空兵是白人，机身上还有德意志第三帝国的旗帜？”

    闻听此言，饶是以筱冢义男的定力，脸色也变得凝重了起来。

    这一次，他没有再怀疑龟田次郎的话，如果是德意志第三帝国的航空兵和战斗机的话，击败他们日本人的航空兵完全有可能。

    而且，以德意志第三帝国的科学水平，要造出如此性能的战斗机也并非没有可能。

    “八嘎！德意志第三帝国为何会突然插手我大日本帝国与支那国的战争，要知道，我大日本帝国和他们可是盟国！

    他们这样做，完全违背了与我们所签署的同盟国条约！”

    宫野俊的表情也凝重到了极点，他想了想说道：“司令阁下，作为军人，您应该很清楚，从来就没有永远的盟友，只有永远的利益！

    眼下，德意志第三帝国虽然已经在欧洲称雄，不过在他们的东边还有一个强大的苏联。

    苏联的军事实力您应该很清楚，德意志第三帝国不可能像消灭波兰和法国那样，在短时间内很轻易就消灭了苏联。

    而眼下，我大日本帝国不日就可占领支那，称雄亚洲！

    德意志第三帝国肯定是担心我大日本帝国扩张的太快，会损害到他们的利益，所以才在我们背后搞小阴谋！

    而且，您应该很清楚，早在很久以前，德意志第三帝国就有意在扶持支那国，不仅给他们培养了大批军官，还卖给了支那国大量的武器装备！

    如果不错所料的话，狡猾的德意志人在很早的时候，就已经在提防和算计我大日本帝国了！”

    筱冢义男面色凝重的点了点头，宫野俊所说的这些他也知情，德意志第三帝国一直就有在扶持蒋**政府，不然中央军的德械师又是怎么来的？

    筱冢义男意识到了事态的严重性，他一拳重重砸在身前的办公桌上，咬着牙恼怒的骂道：“八嘎！这帮可恶的白皮猪，还真是没有契约精神！”

    宫野君，你滴立即将此事上报给方面军司令部，好让方面军司令部大本营那边有所准备！”

    “嗨依！”

    宫野俊重重顿首，接着又问道：“司令阁下，那皇军第27师团那边，还继续对汾阳县发起进攻吗？”

    筱冢义男低头沉思了片刻，说道：“让第27师团暂停对汾阳县的进攻，当然了，如果机会合适亦可择机行事！”

    “嗨依！”

    宫野俊再次顿首，接着转身离去。

    值得一提的是，关于中锐团飞行大队的身份一事，并非是龟田次郎为了摆脱罪行而谎报军情。

    而是杨麟刻意为之。

    甚至他放走龟田次郎，除了风挡玻璃破损影响视线的原因外，也是为了让德意志第三帝国的这口锅背牢实。

    如果没有留下活口报信，那他所做的这一切又还有什么意义呢？

    当然了，杨麟之所以这么做，可不是单纯的为了恶心小鬼子，而是有他的目的存在。

    如果让小鬼子得知他的中锐团已经拥有了强大的战机群，这必然会引起小鬼子的重视，从而集结大军前来围剿。

    中锐团其他各部倒是不怕，实在打不过还能逃跑，但飞行大队却是跑的了和尚跑不了庙。

    所以，杨麟必须尽可能隐藏实力，让小鬼子麻痹大意，将注意力从中锐团的身上转移出去，然后他再在关键的时候给与小鬼子迎头一击！

    ……

    另外一边，鬼子飞行第1大队折戟的消息，也通过驻屯步兵第1联队的通讯兵，传到了第27师团的司令部。

    司令部内，一名鬼子通讯参谋正躬着身子向师团长本间雅睹汇报情况：“报告师团长阁下，据前沿驻屯步兵第1联队汇报称，皇军第1飞行团在与支那军航空部队的空战中败下阵来，皇军第1飞行团共出动了9架战斗机，除了其中一架战机成功逃离战场外，其余8架全部被支那军航空兵给击毁了！”

    “纳尼？皇军第1飞行团的居然在与支那航空兵的空战中败下阵来？”

    本间雅睹一脸的难以置信。

    这些战机因为伪装成他们的飞机，成功偷袭了驻屯步兵第1联队的营地，这个他可以理解。

    但他万万没想到，他们大日本帝国的飞行团，居然也不是其对手，这怎么可能？

    通讯参谋又汇报道：“师团长阁下，据司令部传来的消息称，这支支那航空兵，其实是德意志人伪装的，不仅如此，就连那些战斗机也是德意志人的。

    也正是因为这个原因，皇军第1飞行团才会在与他们的空战中败下阵来！”

    “另外，筱冢义男司令官还说，让我们暂停对汾阳县城的进攻！”

    说着，通讯参谋便将手中译好的电文恭恭敬敬的朝本间雅睹递了过去。

    “八嘎！德意志人明明已经与我大日本帝国签署了同盟国协约，现在居然又在背后捅刀子，这帮可恶的白皮猪，果然信不过！”

    本间雅睹并不是一个遇到问题就只知道发怒的人，他恼怒的骂了两句之后，很快便冷静了下来。

    他看完手里的电文后，又将其递给了旁边的参谋长德川一郎。

    “师团长阁下，筱冢义男司令官虽然让我们可以择机行事，但是，如今支那第二战区有了航空兵部队，我们想要攻克汾阳县城，只怕得改变原来的进攻战术，重新想计策了！”

    “德川君你滴说的不错！”

    本间雅睹深以为然的点了点头，接着又问道：“但不知你可有什么好主意？”

    德川一郎不仅是陆军学校的高材生，还曾去德国慕尼黑军校深造过，可以说是一个非常有战略眼光和战术指导能力的军官。

    只因为没有什么背景，这才没有成为部队主官。

    不过，这老鬼子却深得本间雅睹的信任，更是本间雅睹的左右手，和最信任的部下！

    本间雅睹深知德川一郎的军事才能，所以，几乎所有第27师团的作战计划，他都会同对方进行商讨。

    而只要是德川一郎提出的建议，本间雅睹也一般都会听从。

    德川一郎略微思考了一会儿，摇了摇头回答道：“师团长阁下，在没有亲临前线观察敌情，和知道支那航空兵部队的具体情报前，卑职暂时也没有对付支那军中锐团、攻取汾阳县城的好办法！”

    本间雅睹听懂了德川一郎的言外之意，他问道：“德川君，你的意思是，必须亲临前线，了解道支那军的具体情况，才有可能想到破敌之策？”

    “嗨依！”

    德川一郎重重顿首。

    本间雅睹又说道：“眼下驻屯步兵第1联队刚遭到支那航空兵的空袭，不仅伤亡惨重，士气也低落到了极点，正急缺一名得力的指挥官到前线去稳定军心。

    既然如此，那这个任务就一并交给你吧！”

    “嗨依！多谢师团长阁下的信任，卑职一定重振驻屯步兵第1联队的旗鼓，再战支那军中锐团，为我们皇军第27雪耻！”

    德川一郎一脸激动的立正敬礼，随即转身离开了师团部。

    这是一个难得的机会！

    别看德川一郎是日军第27师团的参谋长，军职要比联队长高了一个等级。

    但其实作为参谋人员，他是没有什么实权的。

    所以，他必须抓住这个机会证明自己，从而成为真正的部队长，指挥部队作战，一展自己心中的抱负。

    ……

