    镜湖湖畔的八角凉亭内，昊天和瑶池对视了一眼，都从对方脸上看到了一丝茫然。

    “就是这个。”

    玄诚子伸手，掌心中源源不断地滑落下一枚枚金光璀璨的功德钱币。

    “哗啦啦——”

    清脆悦耳的响声中，昊天和瑶池也明白了他的意思。

    “这就是功德钱币吧？”

    “师侄的意思是让我们用功德来招揽仙神？”

    “没错！”

    玄诚子正色道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往……对于长生久视的仙神而言，值得追寻的‘利’很少，而功德恰恰就是其中一个，且是最不可替代，最不易获取的！

    只要咱们能够以功德为筹码，自然能够轻轻松松地招揽来大批的仙神为天庭效命！”

    昊天两眼一亮，脸上露出一丝兴奋之色，就差拍案叫绝了。

    “好一个天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！师侄说得一点没错！能够让不老不死的仙神心动的东西就只有灵宝，洞天，道侣和功德这几样了。

    灵宝，洞天什么的还好说，修行日久，道行渐深，总是能够有机会得到的，可这功德却不是想得就得的……若是咱们能够提供功德，肯定能够吸引大量的仙神来投效！

    那咱们重建天庭可就容易多了！”

    瑶池看着满脸兴奋的昊天，忍了又忍，最终还是没忍住，皱眉道：“说得容易，你倒是说说这功德从何而来？”

    像是被一盆凉水浇在了脑门上，昊天脸上的兴奋之色瞬间凝固了。

    是啊，功德从何而来？

    光看妖族天庭的规模，便知道天庭是一个何等庞大的机构，统领浩瀚星辰，掌控四季气候变化，管理山川大地等等等等都需要人手，还得招揽一群天兵天将用于维护日常安全，以防那些妖族余孽寻求复辟。

    总之想要让这么一个庞然大物真正运转起来，大大小小的仙神至少也要招揽亿万之数。

    这么多的仙神，哪怕每人只给一枚功德钱币，那也是一笔相当庞大的数字！

    昊天和瑶池作为先天神圣，又是道祖身边的童男童女，功德自然是不缺的。

    可他们的功德再多却也挡不住需要招揽的仙神更多啊！

    就算他们愿意把所有功德全都拿出来，也还差得太远！

    想到这里，昊天又朝着玄诚子望去，“师侄，你可有什么好主意？”

    “这事儿其实很简单。”

    玄诚子早就有了主意，笑着道：“这笔功德自然是从天庭找出来。”

    “天庭？”

    昊天和瑶池俱都是一愣，狐疑地道：“天庭不是都已经彻底荒废了吗，难道还有什么宝贝遗留？”

    “非也！”

    玄诚子摇了摇头，正色道：“天庭之所以被称作天庭，是因为它位于天上！从太皇黄增天到秀乐禁上天共三十三重天，本就是天庭最宝贵的财富之一！”

    昊天还没明白是什么意思，瑶池却是两眼一亮，呼吸微微急促起来。

    玄诚子并非信口开河，那三十三重天便相当于三十三个大千世界，且灵气浓郁，比之那些福地洞天丝毫不弱。

    “只需像从前的妖庭那般大规模栽种灵根、瑶草等等，待成熟后直接贩卖，或者再深度加工炼制成灵丹贩卖给一众仙神，便可以凭此赚到大笔的功德钱币……

    而且还有那浩瀚星域也独属于天庭所有，各种各样的珍奇矿石都可以打造成灵宝来贩卖！

    还有像三十三天这么好的修仙环境，完全可以兴建大量道宫宝殿，贩卖给没有道场的仙神。

    还有坐骑养殖也可以搞起来……很多仙神出门连个坐骑都没有，太丢份了！咱们可以大规模饲养外形好看，个性温驯的坐骑贩卖给他们……

    总之，洪荒仙神无量量，他们需要什么，咱们就提供什么，还怕赚不到功德钱币吗？

    嗯，对了，天庭重建之后，众仙神各司其职，维持天地运转，也会有相应的功德降下，这也是一笔不小的收入。

    之前妖庭能够靠着三十三天养活亿万妖神，还是在没有功德钱币只能以物易物的情况下，咱们没理由不行啊！”

    “师侄说得没错！”

    昊天听明白了他的意思，又开始兴奋起来。

    “太一、帝俊能做到的事，没理由我们做不到！天庭出产的灵丹、灵宝肯定很受欢迎，随便卖卖也够招揽仙神的了……

    诶，不对啊，咱们不是应该先招揽仙神，然后再开拓天庭的产业，实现自给自足吗？

    咱们没有功德钱币去招揽仙神，怎么重建天庭？怎么开拓天庭产业？”

    “这下问到点子上了！”

    玄诚子笑道：“两位师叔欠缺的只是一笔启动资金，而小侄我刚好经营了一家功德钱庄，可以提供低息贷款！绝对的安全有保障，低息不坑人！”

    “低息贷款？”

    昊天微微一愣，“你的意思是要借功德予我们夫妇？”

    玄诚子点点头，“没错。每一会，只收千分之五的利息，最多可以分期三十元会还款，且不收取其他任何手续费，这是给两位师叔最大的优惠。”

    瑶池眉头微皱，轻声道：“先不说利息的问题。这可不是一笔小功德，我粗略估算了一下，至少需要数亿功德钱币方才能招揽到足够的仙神，再加上收集灵根之类的投入，怕是不少于十亿！我们夫妇二人加起来也不过只有六千多万功德钱币。”

    玄诚子听出了她的言下之意，微笑道：“师叔尽管放心好了，十亿功德我还是能拿得出手的。”

    昊天和瑶池都愣住了。

    十亿功德！

    从开天辟地以来，一直默默梳理洪荒地脉的镇元子都不一定能有这么多功德吧？

    玄诚子才化形多久？

    这么多功德他是怎么赚来的？

    昊天和瑶池对视了一眼，都从对方眼中看到了犹豫。

    十亿功德，不是白送给他们的，而是要收取利息的。

    一元等于十二会，一会一万零八百年，一元会便是十二万九千六百年。

    按一会千分之五的利率来算，一元会就是百分之六的利息，整整十二万九千六百年，这个利率其实并不算很高。

    但在十亿功德的基数下，这个利息就变得很恐怖了。

    算下来一元会要偿还六千万功德钱币！

    都能抵得上他们夫妇全部身家了！

    这要是一元会内还不上，来年的利息也还更多！

    那他们辛苦经营天庭，岂不是成了白打工的？

    这时，玄诚子似是看出了他们的担忧，端起茶壶给两人添上茶，微笑道：“两位师叔不用着急下决定，先好好商议一下，最好再去天庭实地考察一下，看看我所设想的那些产业能否有实现的机会。

    如果没有把握的话，我不建议两位师叔使用我这个办法。

    另外，如果两位师叔觉得有风险的话，我也愿意与两位师叔共同承担，也就是说把这十亿功德算作是对天庭一系列产业的投资。

    具体如何操作，还是待两位师叔下定决心之后咱们再谈。”

    昊天和瑶池思量了一会，喝完了杯中茶起身告辞。

    玄诚子将他们送出凉亭，目送着两人乘坐着銮驾消失在天际，心中开始勾画着重建天庭的宏伟蓝图。

    他刚刚的话也不是在欲擒故纵，而是真心在为昊天和瑶池考虑。

    如果没有充足的把握和信念，这笔功德就算借给他们两个，也未必能够真正把天庭重建起来。

    到时别说归还本金利息了，恐怕还有可能因为发不出薪水而惹得一众仙神大闹天庭。

    所以玄诚子觉得自己必须深度参与进去，最好能够掌握住一定的权力，而成为天庭的大债主无疑是一件最为有效的方法。

    一举掐住天庭的经济命脉，便等同于拥有了至高的权力。

    玄诚子也不是包藏了什么祸心，只是为了保险起见。

    他可不想自己耗尽心血投资打造的天庭产业链最后却便宜了别人。

    当然，这些都得在昊天夫妇同意才行，

    玄诚子也不担心他们会拒绝。

    毕竟前世记忆中，这两人可是花了几十元会也没把天庭真正重建起来。

    倒不是因为他们能力不行，而是他们拿不出足够吸引到仙神为他们效命的好处，唯一能拿得出手的也就是先天壬水蟠桃。

    可这一株极品先天灵根已经被分成了九千株桃树，效力大减，早已没有那么大的吸引力了。

    他们夫妇二人又不像帝俊、太一那般有着压倒性实力，可以压服万族，强迫别人加入天庭，所以只要他们还想着重建天庭，应该便不会错过这个难得的机会！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！这个月想体验一下月票抽奖，求读者老爷们支持！

