    第909章 倾尽一切的王母

    精神体仰头望去，叶晨的意识，也是回归到了本体之外。

    旋即待其睁眼而开的时候，身旁围绕着的几人，亦是纷纷落入在他眼帘。

    杨戬，静玄静真，甚至是哪吒和烛龙之右，都纷纷犹如进入到了入定修炼的状态，闭目之间，亦是没有丝毫动静。

    但这些，还不是让叶晨最为惊讶的，最让其意想不到的，还是端坐于其身旁，在其苏醒过来之后，便也睁开了美眸的两个绝色女子。

    其一，是叶晨熟悉的王母娘娘，不知为何，她居然也来到了下界的西牛贺洲，而且还端坐在自己身旁，像是在守护着叶晨一般。

    而另一人，则更加让叶晨有些意想不到，其面目不清，被一团圣洁的朦胧之光笼罩，让人只觉得神秘，担又倍感亲切。

    虽然叶晨很肯定，他们之间是第一次见面，但不知怎么的，眼前这位面目模糊不清的女子，就是给他一种莫名的熟悉亲切之感。

    非但如此，其体内踊跃的力量，亦是让得此刻的叶晨，都非常吃惊。

    需知，哪怕现在叶晨还未完全吞噬炼化掉全部的龙祖之力，但也已经消化了大部分了，使其修为境界蹭蹭往上暴涨了不知多少。

    可即便如此，眼前的朦胧女子却依旧让他心惊，此番感受之下，叶晨也是能够很快确定面前之人，肯定是一圣人之境的强者了，而女圣人，三界当中，亦只有那么一位的超然存在，女娲！

    “额，不是吧，莫非，之前就是女娲娘娘在旁，一直帮助着我吗？”

    心中忍不住升起一丝不敢置信，但下一秒，系统古怪的声音，却猛然的间在叶晨脑海之内冰冷说道。

    【叮，签到女神任务正在发布中....】

    【任务要求：签到圣人女娲娘娘，帮其镇压苍穹，修补完最后的天窟！】

    【任务奖励：得到圣人女娲好感度300%，圣女水灵珠一枚。】

    系统的声音划过叶晨的脑海之中，亦是惊得叶晨面色逐渐难看起来。

    让他签到女娲也就算了，怎么，还需要让其去镇压苍穹呢？

    搞什么啊这是，女娲补天的传说，不是早在上古之前就已经成为过去式了吗？

    为何现在，系统还要说什么最后的天窟，这尼玛，让得叶晨有些无法理解了啊。

    难道，当初苍天破开的那个窟窿，没有被彻底修补完成吗？

    正当叶晨百思不得其解的时候，一旁的王母顿时凌空走了过来，随即目露些许担忧之色，便是望着叶晨美眸微颤而道。

    “你，感觉怎么样？”

    说话期间，王母脸色不知为何透露出点点苍白，气息也时有不稳，仿佛受到了重创一般。

    见此，叶晨只是简单点点点头回了一句‘无妨，我现在感觉很棒’之后，亦是看着对方问出一声。

    “王母娘娘，您脸色有些不对劲啊，发生什么事情了吗？

    还有，你怎么又下界了，莫非，是专程前来帮叶某的吗？

    若是这般，叶晨在此，真是太感谢了。”

    说话之间，叶晨亦是不住挠了挠头，面带淡笑的还有些不好意思。

    王母如此倾力相助，叶晨也是在吞噬修炼至极，有所感应到的。

    当时情况危急之下，是有两股强大莫测，源源不断的力量，汹涌的进入到他的体内。

    毫无保留的贡献着，才让得叶晨能够在龙祖之力的无休止爆发反抗下，坚持下来。

    如此恩情，别的不说，叶晨却是已经在心底里发誓，从今往后，王母的事情就是他叶晨的事。

    只要不违背原则的情况下，叶晨觉得，自己都会竭力助起完成的。

    “本座没事，你不用担心。”

    听到叶晨的关心之语，王母顿时也跟着叶晨发出一声轻笑，反复一切的牺牲在此刻，都得到了满足一般。

    只是，她如此轻易的满足言语，却听得同样苏醒过来的女娲，没忍住的掺和了一句话语而出就道。

    “怎么可能没事呢？叶晨，汝若不瞎，应该能感应到王母此刻的气机状况。

    你若再不将其本源之力还给她的话，恐怕要不了凡尘一月，三界当中便再无王母之名了。”

    女娲言语清晰，直接明了的吐槽了一句。

    只是那翻话语，却是听得叶晨有些迷糊。

    什么本源之力？他不知道啊。

    可刚刚意识到事情可能没那么简单，跟前的女娲娘娘，亦是再发出了一语而出道。

    “你以为，单凭准圣级别的神力，能够一直提供给你足够的力量供应吗？

    好好感受一下吧，你的体内，可还存在着其他力量源泉。

    到时，你自会清楚王母对你，可谓倾尽了所有。”

    说着说着，女娲看向王母的眼神，却是已经变得微微不解和钦佩起来。

    以其跟王母相识的数千万年里，她还从未见过王母对任何人，有过如此不一样的特殊对待。

    不仅为了叶晨，甘愿献祭自己的神力本源，甚至对方已经安全了下来，依旧没有任何索回自己力量的意思。

    莫非，那叶晨，就真的值得王母那般付出吗？

    她来到这西牛贺洲，帮助叶晨，原本，也只是感觉叶晨此子身上藏着让她女娲，都看不清的秘密。

    且莫明间，对于叶晨，女娲只觉得对方身上，总是散发出让其感到亲切的感觉。

    说不出来的味道，但却又如，跨越了时间长河之边，相隔又重逢的故人。

    这种感觉很奇怪，之前数千万年里，女娲都从未有过这种感觉。

    直到，当初哪吒向太乙真人提及叶晨的时候，将其大肆描述得哪怕太上老君，都待其十分友善之时。

    女娲这才觉得有些意思，当即便散出神识感应了一番叶晨。

    可也正是自此之后，女娲便就对叶晨有了那种莫明的亲切之感。

    随后，也总是会在无聊的时候，时不时的会关注一下叶晨的消息。

    如今其遇大难，女娲也是抱着好奇之心，前来一观。

    可一见叶晨，女娲心底里，当即亦是对其多出了一种别样预感，她觉得，若是跟这个男人搞好一点关系的话，或许以后，对方也会对她有所大用。

    故而，这才不惜自降身份，也要出手相助而出。

    (本章完)

