    “大赛已然结束，你们也顺利毕业了。离开学院之后，你们都有什么打算吗？”

    波风扫了眼众人，问道。

    众人你看我，我看你，对史莱克学院他们产生了浓厚的感情，虽万般无奈, 可天下总有不散的宴席，该离开的，就让他离开吧。

    戴沐白轻轻抓着朱竹清的小手，柔声道：“我和竹清本就是星罗帝国之人，现在的我，已然有了与大哥争夺皇位的资格。”

    “喏！”

    “星罗帝国已经派人过来了。”

    戴沐白指了下不远处, 正如他所说的，星罗帝国的马车已然等候多时。离开了这么长时间，该回家看看了。

    紧接着，宁荣荣道：“我自然是和爸爸回七宝琉璃宗，趁着一段时间好好修炼，争取将九宝琉璃塔修炼到封号斗罗！”

    九宝琉璃塔的出现，正式给了七宝琉璃宗崛起的希望。没了魂环的限制，它那恐怖的辅助能力，当日在场众人，亦是亲眼所见的。

    奥斯卡当即表示要加入七宝琉璃宗，像他这样的食物系魂师，未来有很大的发展空间。并且，醉翁之意不在酒，奥斯卡真正惦记的是什么？

    众人也不说，懂得都懂，心知肚明。

    唯独宁荣荣，搞得一副不好意思的模样，小脸亦是涨得通红。

    “我当然是先回学院，然后趁此机会, 好好游历一番大陆才是。”马红俊拍了拍胸脯, 肚子上的几两肥肉，随着他那身材抖动了下。

    没了学院的约束，他总算可以为所欲为了！

    这次夺冠，天斗帝国可是給每名参赛学员不少得金魂币以示褒奖。当然，作为本届的冠军的史莱克学院，那奖励亦是极为丰富的。

    靠着这些钱，便是足矣让马红俊潇洒一阵子了。

    波风无奈笑了笑，道：“马红俊，小心别上火。”

    紧接着，唐三道：“爷爷，我和小舞打算回昊天宗，然后过段日子，再出发前往杀戮之都。”

    小舞点了点头……

    波风思索片刻，道：“你也看到了，武魂殿对你可谓恨之入骨。那千寻疾，即便是我，也不是那般好对付得。”

    “全大陆高级魂师大赛结束，那家伙自然有了大巴的时间。大陆马上就要陷入混乱，沐白, 你回去之后, 带一句话给你的父皇。”

    “大陆将乱, 小心，小心。”

    戴沐白点了点头，称是。

    随即，波风将目光扫向小舞，道：“孙媳，你的身份已然败露，继续留在唐三身边，只会害了你。对他而言，根本没有任何的好处。”

    “再往前不久，那里靠近星斗大森林，你们就在那儿分别吧。相信那里的环境，你比谁都清楚。”

    “有了天青牛蟒与泰坦巨猿，相信一时半会儿，千寻疾不能将你们怎样？”

    波风话音刚落，小舞当即陷入了沉默。

    本想着大赛结束，好好与哥团聚的，结果……

    其实，波风说的也不是没有道理。

    他们二人俱是千寻疾所看重的，二人还是分开的好，成天腻味在一起，危险程度那也是极高的。

    小心哪一天，你们送“千寻疾”一个买一送一的套餐。

    良久……

    小舞总算点了点头，看上去心情郁闷，脸色有些不大好看。

    谷缼

    宛若热恋中的小情侣，不愿分开那样。

    唐三看了眼低落的小舞，叹息道：“爷爷，我知道该怎么做了。”

    “您还有什么要吩咐的吗？”

    波风对胡列娜点了点头，片刻道：“唐三，此番杀戮之都之行，势必极为艰险。相信没个两三年，估计也很难完成地狱杀戮场的百场胜利。因此，爷爷特地为你找了个陪伴的人。”

    众人：“！！！”

    唐三当即倒吸了口凉气，只见，不知何时，自己的腰间一阵的酥麻。无奈o(╥﹏╥)o

    “爷爷，您该不会是让我与胡列娜小姐，一同前往杀戮之都吧？”

    对于唐三的猜测，波风当场点了点头，道：“娜娜已经离开武魂殿了，已然不是武魂殿之人。虽过去曾是圣女，可如今毕竟是千寻疾当道，她这个圣女当的也是触目惊心。这段日子在武魂殿，相信也不好过。”

    “此次，娜娜前往杀戮之都，目的也正是杀神领域。顺便历练历练……”

    胡列娜上前一步，正色道：“唐三，虽然你赢了此次大赛的冠军。但你也不要得意，总有一天，我会亲自洗刷今日的耻辱。”

    唐三微微一笑，道：“那我就拭目以待了，胡列娜小姐，希望咱们此次的杀戮之都之行，我们合作愉快。”

    说罢，唐三伸出右手，可胡列娜根本不给面子，直接撂挑子走了。

    输了比赛，心情能好吗？

    波风为之一笑，随后看了眼众人，道：“各位，青山不改，绿水长流。人生总有分别时，只是不到时间罢了。”

    “我的任务已然完成，下次见面，还不知何时？”

    就在这时，一道肥胖的身影立马扑倒在了波风的腿边儿。

    “波老师，我舍不得您啊！”

    马红俊竟然抓住……

    无事献殷勤，马红俊竟然舍不得自己，这里边儿肯定有诈。

    “马红俊，有事说，有屁放。你还舍不得我？呵呵……”

    众人亦是暗自发笑，马红俊这点儿小九九，可瞒不了这些个做兄弟的。

    马红俊嘻嘻一笑，面露期待的看向波风，道：“波老师，您可答应我的。”

    “？”

    “变……帅……”

    波风：“……”

    记起来了，曾经答应过这胖子，让他变帅来着。

    只是那十首烈阳蛇内丹，可谓霸道无比，如今已马红俊的实力，化作飞灰那是百分之百的。

    无奈之下，波风从魂导器取出十首烈阳蛇内丹，随之抛给了唐三。

    “这东西对我无用，十首烈阳蛇内丹就是我从杀戮之都的地狱路中所获。你们此次前往那里，相信这内丹可以为你们排忧解难。”

    “至于，这变帅一事儿？”

    “去问你三哥！”

    波风一脚将马红俊踹飞，十首烈阳蛇内丹虽然珍贵，可对波风却是无大用……

