    “关于那名神秘巫师，斯卡曼德先生是怎么描述的？”巴德诺部长对这位突然出现的巫师非常关注。

    “对方年龄在35-50岁之间，身材高大，实力强劲，能使用雷电相关的魔法，有一幅可以飞行的披风，同时对方还使用过类似‘音爆护符’的炼金道具。”梅薇思翻看了一下备忘录，向部长汇报道。

    “什么时候开始咱们的护符这么不值钱了，怎么谁的手上都有。”斯克林杰有些无语的瞥了眼穆迪，“这个陌生人会不会跟安度因有关系？”

    此时穆迪还没说道，梅薇思却先插嘴进来，“我认为可能性不大，护符的获取难度并没有干扰器那么难，而且我近距离观察过安度因，从他的反应来看，并不像知道这件事的样子。”

    “嗯，那位神秘巫师更有可能是一位国外的赏金巫师，从他对斯卡曼德一家的态度来看，并不像是敌人，我们还是要将注意力放在银色长矛身上。”巴德诺部长也点头说道。

    “话说回来，这次银色长矛的损失可不小啊，本来他们的人就少，这会一下子陷进去4名‘银矛枪’，我们还得防备对方的反击才是。”穆迪露出一个揶揄的笑容说道。

    “不错，接下来为了防备他们的反弹，大家都要小心行事。”巴德诺部长点点头，随后又看向梅薇思，“对了，你稍后再去安度因那一趟，让他不要再生产干扰器了，一会我们有需要的话，就让他现做吧，同时让他平时小心一些，毕竟他已经进入了银色长矛的视野。”

    “是，部长。”梅薇思听命点头，随后又想到一件事，“对了部长，我有一个想法，不知道您觉得可不可以考虑一下。”

    “什么事？”

    “我们不是缴获了三副银色长矛的面具吗？它们看起来很像是某种炼金道具，您看能不能让安度因替我们研究一下，毕竟在英国除了他以外，也没有什么其他更有实力的炼金术师了，毕竟因为这件事就去打扰邓布利多也不太好。”梅薇思之前就有这样的想法，所以顺势就提了出来。

    而巴德诺部长听闻后，不由眉头一挑，这倒是个好主意，这些缴获回来的面具，部里的人检查后都没有什么发现，也许安度因能有办法也说不定。

    “我认为可以，一会你去领一副面具带给安度因，以我们之间的关系，想必他不介意帮这个忙，顺便你这段时间也在银闪商行驻守一段时间吧，毕竟他的安全也需要保障。”巴德诺部长嘱咐道。

    ……

    而等安度因看到自己手中再次多出一副银色长矛的面具后，也有些诧异的看向面向的梅薇思。

    “你的意思是，魔法部委托我研究这件炼金道具？”

    “不错，这个面具对我们接下来的工作是否重要，这跟盗窃你装备的蟊贼有关，所以希望威尔逊先生能帮帮忙，我这段时间也会一直呆在你这保护你的安全。”梅薇思以为安度因不愿意，还特地点明这跟他丢失的干扰器有关。

    “我明白了，这只是件小事，我现在就开始。”

    安度因点点头，他本来就准备破解这种特殊的面具，只不过没想到魔法部还专门送了一份给他。

    不过可以名正言顺的拿着面具研究更好，而且接下来有了什么收获，也可以透露给魔法部，引导他们为自己提前探路。

    安度因说干就干，正好店里这会没什么客人，便干脆拉着梅薇思躲到里间。

    他先是对面具的进行了一次简单的检查，尝试确定面具的材料。

    不过在经过细致的摸索观察后，他还是没办法确定面具所使用的材料，这副面具的质感有些像兽皮，但又比皮质材料更加柔软和轻薄，放在手中分量很轻。

    “这种感觉，怎么更像是人工制品呢。”安度因观察着面具，脸上陷入沉思。

    而旁边的梅薇思看到对方立刻就开始了破解工作，顿时对这位年轻人好感大增，她自己本来就是位工作狂，所以对敬业的人都很尊重。

    安度因在辨认材料失败后，又试着往面具里输入一些魔力。

    随后他能感觉到面具在吸收自己的魔力，但却没用显露出任何魔纹或魔法反应。

    看来比想象中还要复杂。

    紧接着安度因就把面具往旁边桌上一扔，然后开始哐哐往桌子上摆道具，各种测量仪，铁锤，放大镜，全都一字排开。

    这一幕看得一旁的梅薇思眼花缭乱，内心中顿时产生出一种不明觉厉的感受。

    安度因先是使用放大镜试着检测出内部铭刻的符文，但很快就失败了。

    但他对此并不在意，转身就拿起‘无伤锤’，对着面具就是一顿砸，在经过‘解析’锤面不断的捶打后，面具上终于浮现出一缕缕非常细密的魔法纹路。

    看见有了收获，反而是一旁的梅薇思更加兴奋，立刻站起身，将脑袋凑到旁边观摩着。

    “你认识这上面的纹路？”安度因看到如此迫切的梅薇思，有些奇怪的问道。

    “啊？”梅薇思露出一副茫然的表情，“不认识啊，我只是第一次看见它出现反应，这不是很神奇吗?”

    安度因闻言不由无语的撇撇嘴，说白了你就是又菜瘾又大呗，不认识你凑那么近干嘛，妨碍我工作。

    虽然安度因心里一直在吐槽，但嘴上却什么都没说，而是先取出一个魔法照相机，对着面具咔咔一顿拍。

    毕竟这些纹路过一会就会消散，为了提高效率，最好还是先将魔纹照下来。

    随后他便将面具摆到像是显微镜的观测仪中，津津有味的研究起来。

    他在仔细观察的过程中，旁边的梅薇思也看热闹似的盯着他看。

    梅薇思此时心里想的是，果然专业人士的就是厉害，只不过刚刚摆弄了一会就有收获了，魔法部那帮家伙研究一晚上，啥成果都没有。

    “咦？”

    就在梅薇思感叹的时候，安度因好像发现了什么眼睛突然亮了起来，同时不由自主的惊叹了一声。

