    龙王所在的地方可能不会留下太多药人，那样目标太大，所以人不多，这样的机关毒气多。

    要是太多的烟飘出去，他们就算没事，可能也会引来对方的注意。

    这不是在告诉对方有人潜入了果林吗？

    这烟肯定是有毒的。

    卟地一声已经有人晕了过去，摔倒在地上。

    旁边立即就有人将他背了起来，退出了林子。

    孟昔年也让其他人退了出来。

    “看来要绕路。”戴刚低声说道。

    江筱则已经是走到了那名队员身边，拿了蓝盖子，给晕迷过去的那人灌了几口。

    有了这药水，不怕对方真的中了毒出事。

    “多谢嫂子。”背着他的人低声说了一句。

    这片果林太大了，要是绕路，他们这一队也许不能按原计划潜到岛的最中心去，会跟其他队的人遇上，然后这边的情况便不得而知。

    万一这条路正好有重要的情况，他们只能错过。

    孟昔年沉默了一下，朝江筱看来。

    黑暗里，他双眸如星。

    “我和小小探路，你们落后我们十米，沿着我们走过的路线前进。”

    既然果林里全是陷阱机关，那他们就不能散开进去了，应该一队认准一个方向前进，由他和江筱先行，把那些箭先收拾掉。

    孟昔年在这么短短的时间里已经想到了办法。

    “老大？”

    戴刚等人愣住了。

    他们探路？

    老大自己探路还好说，怎么让嫂子也当先锋？

    虽然江筱的能力他们知道，可......

    “这是命令，看我们行进十米左右，你们再走！”

    孟昔年说着，低声在江筱耳边说了一句话。

    听了他的话，江筱就挑了挑眉。

    真没想到他会想出这么一个办法来。

    但这应该是最适合的，费时也是最短的。

    事急从权，她同意了。

    黑暗里只能看到大概的影影绰绰，对于戴刚他们来说，分辨出来前面的人大概到了十米开外了也不难，只是看不清楚他们做了什么而已。

    孟昔年想到了这个办法之后就是直线前进。

    他们刚刚走进两三米便又有破空声响起，他手上缠着布，听着破空声，伸手就是一抓。

    要抓住飞射而来的箭没有那么容易，但是他也没有想真的要将飞箭抓住，只是这么一拦，阻了一下它的速度，也让跟在他身边的江筱能够更清楚地看到那箭。

    就在他的手指碰到了那箭时，江筱也已经快速跟上，一下子就把那箭给收进了空间里！

    他们的配合也十分默契！

    孟昔年先一步，碰到机关，使箭飞射出来，以他极为强悍的听声辨位的能力，伸手抓箭，在那么一拦时，江筱立即紧接着把箭给收进空间。

    孟昔年当然不可能真的将箭抓住，但只要他能够碰到那箭就行了，江筱需要的就是这么两秒的时间来收箭。

    就这样，他们一路配合一路前进，江筱收进了十七枝箭，后面离他们一直是十米距离的队员们却再也没有碰触到飞箭，一路很顺利地出了果林。

    他们却是怎么都想不通孟昔年和江筱在前面做了什么。

    