    

    想知道这个村子到底发生了什么，可是连个人都看不见，怎么问啊。

    浮青烬没有说话，只是眼神看着远处村子后的一片森林，眼神流动，暗潮汹涌。

    此时没有人发现，在他们身后的一个草墩上，一根泛着黑气的诡异滕蔓在移动着，一点点的靠近白嫩嫩的钟小术。

    “小心！”

    突然沉思中的浮青烬猛然回身，一把将钟小术护在了身后，目光凌厉的看着那片草墩。

    草墩上空空如也，浮青烬眼神微闪。

    钟小术惊魂未定，突然被老祖扯到身后。

    “老祖，刚刚发生什么事情了吗？”

    浮青烬没有说话，只是眼神深意的看着四周，最后牵着钟小术离开，边道：“天快黑了，我们找户人家借宿一下。”

    钟小术‘一脸茫然’的被牵着走。

    其实钟小术一点都不茫然，刚刚发生了什么，没有人比她更清楚。

    就在刚刚那邪物要袭击她的时候，公子就已经提醒她了，但是为了装作一个什么都不知道，法力低的童儿，钟小术硬是没有动。

    还好老祖警觉救了她。

    回到村口，看着四周紧闭的农家，钟小术看着一家院子便上前。

    “叩叩叩。”敲了几下门，可是丝毫没有反应，钟小术知道里面一定有人，只是不出声而已。

    她又敲门三下，可是依然没有人回应。

    浮青烬见此，他上前朗声道：“请问有人在吗？我们是路过的路人，天色已晚看不清道路，想在贵村借宿一晚。”

    可是浮青烬连连说了好几声里面都没有回应，钟小术有点失落。

    “老祖，怎么办，里面的人不开门，我们要露宿了。”软糯的童音，很失落的语气说道。

    此时门内，一对老夫妻贴着房门听外面动静，听见钟小术稚嫩的声音，其中的老婆婆身体一僵。

    老婆婆戳了一下身边的老伴：“老头子，外面的人里还有小孩子，还是让他们进来吧，万一他们遇害了，这小孩子多无辜啊。”

    老头立刻脸一凶：“你敢说外面的是好人，万一是妖怪变的怎么办？”

    “可是万一他们真的是好人，那么晚上在外面岂不是要没命啊。”老婆婆就是心软。

    “老婆子你就信我一回吧，那妖怪千变万化，很有可能是变成小孩子骗人的。”

    老婆婆脸色挣扎，但是一想着刚刚那个软软的小声音，她就是一阵的不忍心啊，她一咬牙。

    “我倒是打开房门让你看一看是不是妖怪，我相信外面的是人。”

    “诶，你不要冲动啊！老婆子！”老头子立刻脸色一变。

    可是老婆婆早有准备，直接撞开了老头，打开了门闩。

    本来钟小术打算去下一家叫门的，可是这时候门突然开了，只见一对头发花白的老人在房间里。

    两位老人也是一瞬间的紧张，但是看见这一大一小的两个人以后，立刻松了一口气，应该不是妖怪了。

    “你们是要借宿吗？”老婆婆问道。

    钟小术立刻上前，仰着小脸可爱的笑着：“老婆婆，我们是从外地来的，今天路过这里，天黑了，所以想借宿，老婆婆可以收留我们一晚上吗？”

