    两人告别玖辛奈，继续着随心所欲的散步。

    在路上，野乃宇说道：“你和四代目还有玖辛奈他们是怎么认识的，感觉你们的关系很好呀。”

    永泽笑道：“那是很早之前的事情了，我们在忍校的时候是一个班级。

    加上很聊的来，关系就很好，毕业了也一直有来往，自然而然就这个样子了。”

    “真好。”野乃宇感叹道，她就没有像永泽这样的朋友。

    “没事，现在你有我了，不用羡慕什么。”永泽摸了一下野乃宇那柔顺的金发。

    “要知道，你得到了木叶所有女人都得不到的男人。”永泽一本正经的说道。

    野乃宇看见永泽这么一本正经的自恋，噗嗤笑了一声道：“我可没你想的那么脆弱，就需要安慰了，不过感慨一下而已。”

    走着走着，两人走到了木叶书店，永泽对这家书店姑且还算有点印象。

    他记得卡卡西在抑郁时期在这买过一本讲自杀的书。

    不知道卡卡西现在有没有把那本书扔掉，那时候的卡卡西整天伤春悲秋样子，做个送资料任务还差点翻车，妥妥的黑历史了。

    不过相比较这个，永泽更在意书店的另一个意义，看见木叶书店，就离渡边老板的团子店不远了。

    此时是下午三点多左右，店里没什么人，永泽直接带着野乃宇走进了团子店内。

    渡边老板看见永泽，刚准备打招呼，又看见和永泽牵着手动野乃宇，愣了一下。

    认识永泽那么久，这还是他头一次看见永泽带着女人来他店里。

    不过渡边老板还是很快反应过来，笑着问道：“老样子？”

    永泽点了点头道：“老样子，不过再上一份正常的团子。”

    “好，马上给你做。”渡边老板进入了厨房。

    野乃宇四处望了望，柔声问道：“这就是平常你给兜他们买团子的店吗？”

    永泽点头笑道：“嗯，就是这家，渡边老板的团子绝对是木叶最好吃的团子。”

    “是因为比较甜，适合你的口味吧。”野乃宇吐槽道，永泽对糖分的执着是她无法理解的。

    “甜使我快乐。”永泽没有否认。

    过了一会儿，渡边老板把永泽的加料版团子还有野乃宇的正常团子都端了上来，还贴心的端了两杯清水。

    野乃宇拿起一串团子，轻轻的咬了一口，口感很糯，也没她想象中的那么甜，总体感觉还不错。

    要只是粗暴加糖，永泽当然不会买账，渡边老板还是有点东西的。

    简单吃了一下，永泽就和渡边老板告别，继续和野乃宇在木叶逛着。

    中间永泽分出一个影分身去整理一个相机准备拍一点照片做纪念。

    他们走到了火影岩上面，一起比着剪刀手和历代火影的岩像进行合照。

    也在森林当中一起躺在草地上感受着自然的气息。

    终结谷中两人……

    两人将木叶各个地方都走了一遍，最后快准备回到孤儿院的时候，已经是明月当空的晚上了。

    “不要急着回去，我这还有一个留给你的惊喜。”在街道上，永泽拉着野乃宇的手臂道。

    “什么惊喜？”野乃宇好奇问道。

    其实她今天已经很满足很高兴了，感觉这是她人生当中最快乐的一天了。

    “和你说了那还能叫惊喜吗？”永泽没有告诉野乃宇，而是选择当一个谜语人，带着野乃宇来到了木叶的商业街。

    此时虽然是晚上，但也还没太晚，不过是八点左右，商业街依然有着不少的人。

    被永泽拉着的野乃宇默默的四处观察，看来到了商业街，还以为永泽是准备给她买什么礼物。

    但是永泽没有带着她进入商店内，反而是带着她到了一个比较空旷，视野较为好的空地上，这让野乃宇有些迷糊了起来。

    正当野乃宇想永泽到底葫芦里卖的什么药的时候，永泽突然以迅雷不及掩耳之势把她的眼镜摘了下来，同时捂住了她的眼镜。

    永泽开口说道：“惊喜马上就要来了，要不要猜一猜。”

    “一件新浴衣？”野乃宇试探性问道。

    “不是。”永泽摇头。

    野乃宇左思右想，也猜不到永泽的惊喜是什么。

    但是没多久，永泽就放下了手，笑着说道：“看一眼天空，不要太感动哦。”

    野乃宇这才发现，周围仿佛变成了一个红色世界，耀眼的红光从天空照耀下来。

    街上的路人也注意到这异像，朝着天上看去，感叹道：

    “这个叫野乃宇的人一定很很幸福，居然这么大手笔。”

    只见天空有着一行由巨大火焰组成的大字，那行字是“野乃宇世界第一可爱”。

    哪怕是野乃宇有着近视眼，天空中那么大由火焰组成的字，也是看的清清楚楚。

    不仅是商业街这边看得见，整个木叶都看得见，甚至还惊动的不少忍者。

    但是永泽已经让影分身提前去暗部备案了，倒是没引发什么骚乱。

    和水门在外面散步的玖辛奈也看见了这一幕，瞬间眼睛一亮，说道：

    “想不到永泽还有这一手，真浪漫，水门你也给我整一个呗。”

    水门挠了挠后脑勺，然后道：“我不太会火遁呀。”

    “我就开个玩笑，我们的关系又不用这些。”玖辛奈笑嘻嘻说道。

    越来越多人仰望天空，感叹忍者就是不一样，还能这样玩，同时祝福那名叫野乃宇的女孩子。

    野乃宇看着天空的那一行巨大火字，一时间竟呆住了。

    只有身为忍者的她，才知道完成这个得多高大难度，得耗费多少查克拉。

    永泽用右手将野乃宇环抱在怀中，轻声在野乃宇耳边问道：

    “怎么样，是不是很感动？”

    野乃宇没有用言语回答，而是用行动回答，她给了永泽一个激烈的吻，让人窒息的吻。

    此时的野乃宇眼角有着些许泪花，但是又感觉在笑，对永泽问道：“你为什么要对我这么好。

    这样做很累很耗费查克拉吧，而且动静那么大，被发现会被处罚吧。

    就为了让我开心，这不值得。”

    野乃宇觉得自己不值得永泽对他那么好。

    她又没对永泽付出过什么，也不是什么值得尊敬的好人，就是一个野乃宇而已。

    永泽轻抚野乃宇金发，笑道：“我觉得你值得，仅此而已。”

