
　　时值冬初。

　　狂雪如花，凋零又复盛开。

　　那赤着上身的刀客，依然老僧若坐定般，盘膝在那一方小小的巨石上。

　　巨石虽大，于这天地，却不过渺小。

　　刀虽强，于这生死，却也很弱小。

　　小小的人，坐在小小的石上。

　　眼中有着长叹，心里有着静寂。

　　周围没有花开，便是有人来了又走，走了又来，全是行色匆匆的路人，为了在痛苦的世间挣扎，而战斗着，厮杀着。

　　但这些都与那个男人无关。

　　他就是一尊神龛上的佛，面目慈悲，瞳孔却无情多于有情。

　　雪，漫天的雪，像盐粒，如飘絮。

　　厮杀的世界，这个男人毫不在乎。

　　他还在等，他的刀也在等。

　　不等来年春天春暖花开，不等穹苍放晴雪霁云开，不等前世来世，不等轮回。

　　他等不及。

　　也许，这世间有富贵荣华，可以让人去依靠，依赖。

　　但他只有一把刀。

　　一把普普通通、安安静静、已经失去了明亮光华的刀，沉睡在他的腿上。

　　他只有这一把刀。

　　可是却等着黄泉开始，等着那死亡的鬼门打开。

　　转眼，冬到末。

　　大雪不止，厚如百千层厚毯覆盖了此间，也覆盖了他半边身子。

　　他死了吗？

　　为了自己的自傲，骄狂而付出代价了吗？

　　没人知道。

　　这本是鬼蜮，也本没有人。

　　但某一日，在漫天苍白依然狂落之时，他缓缓站起了身，赤身裸足，踏着冰雪，踏着这最深的严寒，迈出了脚步。

　　风雪虽骄狂，却压不下他的刀。

　　那是一把灼热的刀，有着灼热的血，血在沸腾，拖着一路坚实的脚印，他走到了一座悬崖边。

　　悬崖外是深渊，往前一步，便是万劫不复。

　　但他，却未曾有丝毫犹豫，直接踏前。

　　长刀作歌，轻指一弹，便是弹出了风起云涌。

　　不论如何，这一刻，站在这里的男人，他的名字是夏极，是东渡的刀客。

　　在那片大陆，他被称为“第一刀神”。

　　在这里，也许什么都不是。

　　可，那又如何？

　　跃出那一步，身子开始坠落，两边耳侧狂风呼啸，冰雪如针，而黝黑如鬼的山壁迅速倒退。

　　坠落了很久，很久。

　　久到正常人早就成了冰坨子。

　　但那男人却依然抿嘴闭目，他的手握在刀柄上，酝酿着，等待着，那刹那。

　　刀客，追求刹那。

　　刹那，就是生死。

　　无论什么，无论天地，生死，强弱，他别无选择，只有手中刀，只要去斩开。

　　就足够了！

　　道是手中刀，心是万古佛。

　　似乎感受到快到尽头了，他肃然扎了扎腰间的衣衫，衣衫皱巴，早已不复原本模样，原本的黑灰色早已有些磨白。

　　而今次之后，必当染得一身红！

　　一道门扉，在无极深渊的最底部，缓缓露出了一条缝隙，如同最怨之鬼微微张开了眼。

　　嘡！

　　赤足一脚踩在那缝隙边缘。

　　似是感受到了活人的涉及，无数脓黄色的气息“轰”的一声，如火山爆发瞬间燃起，笼罩住了来人的身躯。

　　若是其余人，无论多么强大，都会被因这气息，而直接灰飞烟灭，骨头都不留下。

　　可是这赤身裸足的刀客却似是无所谓一般，他每一次踏下，都会带起“轰轰轰”的强烈震响。

　　伴随的，是一蓬蓬炸起的脓黄气息，带着惊怖、生者禁入的威势。

　　若从高空俯瞰，便能见到那一条条如黄色诡异长枪般的气流，在不停冲击，在冲击不停。

　　那刀客，却是匆匆奔腾，带着一往无前的气势，纵身如猎豹，便是身在半空，那双眼却依然是闭着。

　　那手中的刀也依然未曾出鞘一寸。

　　便在他腾空的刹那，无数极强、而无形的力量从四面八方威压而来，甚至在他五脏六腑里开始炸开。

　　这是属于黄泉入口，是生者禁入的力量。

　　那刀客闷哼一声，下一瞬间，整个人化作一道决然的光芒，身形微侧，腰间扭动，双足相并，这是最普通的出刀姿势。

　　近了！

　　那微微张开的鬼眼，那生者禁止入内的鬼门，近了！！

　　刀微旋，还未出鞘，便已经是炸裂出无限的光火。

　　要进去了！

　　要进去了！

　　大门就在眼前，需当一鼓作气！

　　刀客似乎是察觉到已经到了最关键的时刻，他的眼缓缓睁开，如同那门一般。

　　便是这一刻，一股远非是人力所能形容的狂暴，从他周身猛然爆发！！

　　刷！

　　同一时刻，他拔刀了。

　　一寸，两寸，一道刺眼的弧光乍现，那刀被迅疾地一拔到底，如同勾出了天空最璀璨的妖月！

　　拔刀紧接着出刀。

　　刀迎接向一片莽莽的浩荡，那是完全的禁忌力量，是无论如何勉强，如何努力，都不可能抵抗的力量。

　　那力量向着胆敢贸然入内的刀客轰去。

　　一刀破！

　　无数无形的力量再次轰来，如同无光的空间里，无色的巨蟒。

　　那刀客只是随意挥刀，随意破开！

　　斩开！

　　时而，是一道黑色的牢笼，如手掌般握住他，迅速勒紧，似乎想要握爆这个胆大妄为之辈。

　　然而，依然是破。

　　他一路奔跑，一路拔刀。

　　从初始如同兔子般的力量，到入门时刹那展示出的，那如同洪荒巨龙般的力量，这反差太大...

　　大到便是黄泉之门的防御也没反应过来。

　　待到反应过来时，他便是真正入了内。

　　便在这时，面前的泥土之下，无数腐烂的舌头开始探出，说迟却快，如同雨后春笋，疯狂生长，只是这春笋却似是放置了数十年的那种腐烂到霉菌遍生的竹笋。

　　阻力越来越大，越来越强。

　　那刀客左足往后蹬着这未知空间的地面，强大到立刻掀翻一切的力量，却未曾使得他移动半步。

　　但却也终于使得他无法再前行。

　　无数排斥的力量，毫无间断，化作从天而降的箭，亿万箭齐发，如同万重暴雨叠加，却并非是水柱。

　　那刀客却是随意挥刀。

　　叮叮叮叮叮叮叮叮叮...

　　令人刺破耳膜的脆响，无时无刻不再想起。

　　莫说是普通得刀，便是神兵利器，此时也早已折断。

　　可一股奇异的气势护住了这把平凡的刀，使得它非但不曾露出裂缝，反倒是褪去了光华在逐渐恢复，使得这把刀越来越亮，越来越凶煞。

　　一如那闯入的刀客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，37.黄泉之门免费阅读。https://xs.23sk.com 