
　　这时，响起了另一道女声，“这件事情，容我再想想……”

　　苏晚想了想，突然拍了拍顾明珠的肩头。

　　顾明珠不明究理，瞪着一双大眼睛看着她。

　　苏晚瞥了她一眼，只得使了点力，将她推开，然后走了出去。

　　看到墙后面突然走出来一个公子，说话的那两姑娘惊吓地往后退了一步。

　　“你是什么人？怎么躲在那里？”做丫鬟打扮的姑娘，将另一个戴着面纱的姑娘护在身后，然后大声斥责道。

　　“我无意听二位姑娘说话，实属巧合，实在对不住。”苏晚揖了一礼。

　　她彬彬有礼的举动，令二人心里的警惕消散了些。

　　两位姑娘没再说什么，刚要走，却又听她道：“刚刚听到二位姑娘似乎在为后天的赛事烦恼，若姑娘信得过在下，在下倒是有办法为二位解眼前的燃眉之急。”23sK.com

　　戴面纱的姑娘闻言，停下脚步，转头朝她看来。

　　苏晚自信从容地迎视着她的目光。

　　面纱姑娘顿了下，这才启唇问道：“那不知公子有什么法子能助我？”

　　“刚刚从二位姑娘的口中得知，姑娘后日花魁大赛上，定的是唱歌，但是为你作词曲的人，却一直没消息是么？”苏晚问道。

　　面纱姑娘沉默了下，忽而幽幽叹了口气，“正是。”

　　“姑娘其实不必忧愁，今日大家能遇见，也算是一种缘份，在下愿意为姑娘作一首词曲。”苏晚趁机道。

　　“你？”面纱姑娘有些犹豫地看着她。

　　对方太年轻了，看起来阅历并不高的样子，当真能作出令她满意的歌儿？

　　苏晚明白她的顾虑，含笑道：“若是姑娘不满意，我分文不取。”

　　面纱姑娘闻言，心里的犹豫淡了些，又想到时间紧迫，她也没别的法子了，若是对方作的词曲不堪大用，那她也只能自己重新编一首了。

　　想着，她道：“若你明早能将词曲给我，我便信你。”

　　“不用等明日，我现在就可以给你。”苏晚道。

　　“这……”面纱姑娘又有些迟疑了。

　　“姑娘若是方便的话，可找个地方，听我给你唱一段。”苏晚不紧不慢地说。

　　面纱姑娘见她如此自信，想来应该是有些才华的，想了想，便同意了，“那你跟我来吧。”说着，便折身往后门处走。

　　“好。”苏晚刚要跟上，这时，躲在一旁的顾明珠连忙跑了出去，紧紧挽住她的手臂，“我也要去。”

　　面纱姑娘听到身后的动静，扭头看来。

　　顾明珠连忙站直了身体，展开手里的折扇，风流地扇了起来。

　　苏晚拿她没办法，只好解释，“这位是我弟弟。”

　　“那你们一起来吧。”面纱姑娘没有多想，带着丫鬟进了门。

　　苏晚带着顾明珠跟了进去。

　　进了面纱姑娘的屋里，顾明珠便四处打量了起来。

　　这就是花楼姑娘的香闺啊，也没什么特别的嘛。

　　苏晚由她去了，看向面纱姑娘，问道：“你会弹琴吧？”

　　面纱姑娘点头，“会。”说着，便转身进了珠帘挡住的内室，抱出一把琴来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四十八章 眼前的燃眉之急免费阅读。https://xs.23sk.com 