    戴山长和书院的夫子们闻讯赶来，看到门下弟子这般不堪考校的模样，不由叹了口气，道：“到底是差了些火候，让崔知府见笑了。”

    崔维桢倒是见怪不怪，反而真诚地建议道：“陛下务实，几年来取的皆是实干人才，贵院的学生还需多加磨炼。”

    戴山长也由此顾虑，闻言趁机讨教：“不知崔知府有何良计？”

    崔维桢却是不好说，转头看向妻子，他相信蓁儿已经能够理解他的意思。

    叶蓁蓁自然理解，毕竟他们在家中曾经谈起相关的事情呢。

    崔维桢不方便主动提起，免得让人怀疑用心，叶蓁蓁作为书院的夫子之一，提一些建议确实再名正言顺不过了。

    “山长，我倒是有一些想法。现下学生们才华有余，才干不足，何不提供他们一些实践机会呢？”

    叶蓁蓁说得似模似样：“比如说入府衙三司六房知官吏生态，下乡野田荒会百姓农桑，如此才可洞察世情百态，无论是文章还是策论才不会高屋建瓴，空洞无物。”

    戴山长和夫子们若有所思，在场的士子们却是两股战战，重温了被宁国夫人支配的恐怖。

    宁国夫人让他们每日跑操已经不满足，现在企图让他们下田干活了。

    即便这是一个好提议，但是想到日后有可能会经历的磨难，大家怀着点矛盾又期待的心情，眼巴巴地看着自家山长。

    戴山长沉思良久，感受到学生们殷殷期盼的目光，终于下了决定，郑重道：“叶夫子所言极是，正所谓不破不立，该有的学问我们当夫子的已经教的差不多了，也该让他们入世锻炼，好教他们提前知道，自己日后要当什么样的官。”

    众学生们：“……”这是距离他们命运被安排最近的一次。

    偏偏能够决定他们命运安排的大人物们还在旁若无人地讨论着：“崔知府，不知府衙的各位大人们，是否愿意把戴某这些不争气的学生带在身边教导些时日？”

    崔维桢眼神微微眯起，露出几分客套的笑意：“本官自然乐意之至，只怕是委屈了山长的高徒们。”

    戴山长笑呵呵地朝学生们看去：“你们可曾觉得委屈？”

    “没有没有。”

    “绝对不敢。”

    “此乃我等之幸也。”

    ……

    诸位书生在戴山长的笑容下纷纷表态，响应声一片，竟是格外积极，一时间让人分不清是戴山长恩威十足，还是书院的学生虚心好学。

    不管怎么样，崔维桢是十分高兴的，这种心情叶蓁蓁十分理解，毕竟多了一批搭把手的实习生呢，说是及时雨也不为过了。

    因为这个计划的缘故，接下来的蹴鞠赛大家都没什么心思观赏，戴山长继续兴致勃勃地和崔维桢、叶蓁蓁讨论着怎么完善这个计划，除了府衙、农家外，还有什么地方是可以让他们发挥用处的。

    周围陪坐的学生们越听越麻木，到了最后，已经学会坦然处之了。

    戴山长决定的事情就没变过，既然已经成为既定的事实，还不如早些做好心理准备呢。

    也正是因为心情的既是调整，他们才没错过同窗们表演的蹴鞠赛，新式的蹴鞠发带来新的竞技和对抗，看得人热血沸腾，比青葱孩童还要情绪激动。

    正在商讨要事的崔维桢和戴山长都被一阵阵叫好声拉回了思绪，两人都被精彩的蹴鞠赛吸引住，再也顾不上讨论什么计划了。

    蹴鞠赛结束，崔维桢不由赞道：“贵院的学生实乃人中龙凤，各个文武全才，日后前程可期。”

    商业化的吹捧上戴山长格外受用，投桃报李地夸道：“此乃柴夫子和叶夫子的功劳，我虽是山长，却不敢居功的。”

    在场的夫子们虽然性子都不羁，但拍马屁这种本领还是会的，不是在夸戴山长，就是夸柴夫子或者宁国夫人，一时间热闹极了。

    叶蓁蓁与柴夫子被迫接受同僚们的恭维，不得不谦虚地一一回敬，叶蓁蓁心情还好，一手把队伍带出来的柴夫子情绪十分激动，一副斗志昂扬的模样十分不合符他的年龄，倒是叫大家看了个稀奇。

    看完蹴鞠赛后，崔维桢并没有立刻回去，而是去了戴山长的直舍商量接下里的学生实习问题。

    接下来就是秋收，府衙各个部门都随之忙了起来。再加上这才还有官府借贷粮食一事在，就需要更多的办公人手。

    无奈府衙中除了一些官吏典吏，其余府衙或者杂役都目不识丁，很多事都无法帮得上忙，现在有书院的一群学生家里，对于府衙来说简直是如虎添翼。

    在商讨的过程中，戴山长不仅决定了学生去府衙学习，还让学生下去各县村帮助农民收割粮食，这个任务算是真正地劳其体肤了。

    学生们自诩读书人，往日甚少插手农桑，这次却是师命难为，不得不与田间的汉子一般黄朝黄土背朝天，几番劳作下来差点让他们去了半条命。

    但是实习的效果是好的。他们不仅了解了农耕的艰难，更是从百姓的口中得知他们的生活的不易，这些民生疾苦就在身边，他们亲眼所看、亲耳所听，比往日在书中所得更加深刻，也更加理解那些家国天下的道理。

    至于那些在府学实习的学生们又是一番不同的体验。他们只知读书能够考取功名做官，但是具体怎么做一名好官，如何协调好上下的关系，如何让工作效率最大化等等，这些都是没有人教导。

    他们将来若是取得功名为政一方，当的也是父母官，再不济也是二把手，那些小吏们的活计自然没有让他们沾手的余地，于是也无从知道小吏们错综复杂的关系和生态，更不会知道这些人甚至能够无声无息地给顶头上司使绊子……

    这一切的一切，都让初出茅庐的学生们大开眼界，也更加理解了官场的生态和文化，同时也拷问了他们读书入世的初心。

    学成文武艺，货与帝王家。在如今人员冗杂，货币货的时节里，只有不断地精进自己，才能成为帝王需要的人。

