    在场的人听到这话忍不住呆了呆，包括门口刚走进来的那一家子。

    他们还不知道宁宝的身份，所以上面也没说。

    胃溃疡其实就是胃内壁黏膜或更深层发生溃疡，四十岁到四十六岁是高发人群，但年轻人也不是没有可能得这种病，大部分基本只要服用药物就好，大部分还是能根治的，不过这个在这个年代还是比较麻烦的。

    万家隔壁床上住进来一个十七八岁的小姑娘，她得的就是胃溃疡，已经比较严重了，胃黏膜内壁形成糜烂，溃疡，水肿等。

    “宁大夫，那怎么才能治好呢？”宁大夫治好过，那应该很容易吧。

    一旁的一家三口也忍不住停下手里的动作认真听。

    宁宝笑了笑，也没瞒着：“其实很简单，白芨磨成粉，加红糖，豆浆搅拌，吃上几个月，差不多得吃到内壁结痂然后脱痂，之后在吃上几日差不多就好了。”

    “具体吃多久还得看病人自己的受损程度吧。”

    众人忍不住点点头，一个个回头找纸笔把这个药方给记下来，等以后也许有用。

    一旁的一家三口也是，特别是在听到他们喊宁宝大夫的时候。

    其实这个药方恢复期比较慢，但确实是比较容易的，白芨在医馆也是比较常见的药材。

    “宝儿。”

    就在这时候，宁娟几人刚巧过来了，看到宁宝忍不住喊了一声。

    “你们怎么来了？”宁宝看到他们手上的拎着的几个饭盒，原来是给她送饭。

    宁娟几人大步走到她面前。

    “娘说医院的饭菜不太好吃，反正我们几个也没事，就给你送过来了。”

    “对了，娘他们还多烧了一些，说是给病人还有家属吃的。”宁娟说道：“娘说要感谢他们支持宝儿的研究，她也没什么能做的，说这几天的饭菜她会帮忙准备。”

    她后面这话是对万晴一家人说的。

    “这怎么好意思呢。”他们没想到居然连自己都有。

    “这件事本来就是我们麻烦宁大夫的。”

    “那您也是帮了宝儿的人，我们都懂的。”脑瘫的孩子即使不治至少不会出事，但做实验就不一样了。

    当然了，他们不认为他们家宝儿的药剂会出现什么问题。

    宁娟把其中两个饭盒递给他们，剩下那个才是宁宝的。

    张向阳忍不住说道：老祖宗，要不这样，你要是觉得家里送过来太麻烦了，我之后让丹阳楼每天准备好送来，反正距离这里也不是很远。”

    骑个车十分钟不到的事。

    宁宝没什么一件。“你们安排就好。”

    反正她只要等着吃就行。

    “那就这么决定了。”张向阳一路上都在想这个问题。

    主要是他觉得吧，阿姨他们在家里一件要准备很多人的饭菜了，多累啊；反正他们张家就是做这种生意的，顺手的事情。

    到时候他就可以天天给老祖宗送饭了。

    张家老宅距离这边也比宁家过来要近的多。

    宁娟和章雁看他一眼，翻白眼。

    不过也没说什么。

    他负责就负责吧，这样还能给宝儿送个早饭。

    万晴赶紧说道：“真的不用这么麻烦的。”

    而且，丹阳楼的饭菜这么贵……

    张向阳知道他们在担心什么，咧嘴笑道。

    “一点都不麻烦，就这么决定了，我一会儿就给周叔打电话，让他安排。”

    老祖宗这几天都要呆在这里守着，多累啊，得好好补补的。

    宁宝几人没搭理她，已经坐下吃了起来。

    万晴一家人还真是有些承受不住他们的热情。

    明明是他们求来的宁大夫，不是他们说的那样的！

    她下意识看向宁宝，就见到宁宝一边吃饭，偶尔跟一旁的小姑娘说上两句话。

    宁大夫，真是个大好人。

    吃过饭，万晴主动将所有饭盒拿去洗干净然后还给了宁娟几人。

    “谢谢。”

    宁娟笑着摇头，安慰她。

    “你别担心，宝儿医术很好，以前也治好过脑瘫的孩子，所有一定会好的。”

    万晴点头，笑了笑。

    她现在，其实已经不担心了。

    实际上，在见过宁宝之后，万晴的心情就比以前平稳许多；没有人知道她甚至起了带着孩子一起离开这个世界的念头。

    折腾了这么久，还连累了爸妈，她觉得自己实在是不孝。

    那一天在听到那三个大姐说话之后，在她心中，宁宝，就是她最后的一根稻草。

    所以不管能不能成功，她都要去试试。

    她现在经常庆幸自己去了，庆幸答应了这次的实验。

    不外乎就是一个死，这是他们唯一的机会！

    吃过饭之后，三人在医院陪了宁宝一个来小时才离开，宁宝送他们下楼。

    他们离开之后，隔壁床上的一家人才忍不住跟他们打听宁宝的事情，越听越觉得宁宝说的那个药方能试，女生的妈妈直接拿着药方去问医生。

    医生一开始只是让他们不要乱吃药，后面一听是宁宝给的药方，立马就换了说法，让他们尽管去试试。

    宁大夫给的药方，怎么可能有问题。

    一个胃溃疡而已，对宁大夫来可不就是个小毛病。

    接下来的几天，宁宝他们几个的饭菜都由张向阳送过来，宁娟他们也来过两次，美其名曰来陪宁宝吃饭，实际上就是来蹭饭的。

    当然，宁宝的饭菜和病人一家人的是分开的，菜色也不尽相同。

    时间很快就到了最后一天。

    期间乔院长也会过来看看，这天更是有事没事就过来转转。

    在宁宝看来，小姑娘脉络的改变很明显，这天还特意去拍了脑部的片子出来研究，跟之前做对比。

    虽然对比没什么太大区别，但还是有区别的。

    脑CT近年其实并不流行，大部分医院都没有，也既就几家大医院才有那么一台，整个华国加起来都没几台。

    因为对方是配合宁宝做实验的，所以医院已经决定免了他们所有的医疗费用。

    宁宝收回手，抬眸看向紧张的一众人。

    “恢复的不错，没有不良反应。”

    这话一出，整个病房的人都忍不住松了一口气，为小姑娘感到高兴。

