    “什么……难道你真的是日向一族的大小姐，日向雏田吗？”

    苏晨装作难以置信的看着雏田，随后又假装看了一眼她脖子上的可爱忍者护额，脸色凝重的说道。

    “看来，在你身上发生了和我一样的事。”

    “一样的事……到底发生了什么？你究竟是什么人？”

    雏田这时才感觉到有些不对劲了，她发现来到这个世界后，她体内仅有的查克拉似乎发生了变化，而且周围这房间，给她的感觉也很奇怪。

    苏晨主动上前几步，面对着和火影中一模一样的日向雏田，深吸了一口气，平静的说道。

    “其实这已经不是我们原本所在的忍界了，这是一个名叫斗罗大陆的世界，我就苏晨，我以前还有一个名字，叫宇智波晨，曾经我和你一样生活在忍界，生活在木叶忍者村，可是就在某天我一次外出后，因为不小心走进入了一间奇怪的木屋，等到出来之后，我就已经来到了这个与忍界完全不同的世界……这是一个人人都修炼武魂，一个属于魂师的世界。”

    此时说的这番话，自然是苏晨瞎编出来的，其实他的穿越不过是一觉睡醒，就发现来到了斗罗大陆。

    现在这样说，苏晨是为了让雏田能够尽快接受她已经穿越到斗罗大陆的事实，并且让她产生更多的依赖，这样才能让她快速变强。

    如今苏晨已经拥有了永恒万花筒写轮眼，将来还会进化到轮回眼……

    十二岁的雏田，现在也已经拥有白眼了，苏晨想让她的白眼将来能够进化成为转生眼，与自己一起横行整个斗罗大陆。

    轮回眼加上转生眼，自然可以傲视整个斗罗大陆了。

    “奇怪的木屋，斗罗大陆……”

    才十二岁的雏田明显接受不了这么庞大的信息，她呆呆的看了苏晨几秒钟后，还是有些怀疑的问道。

    “你说你以前的名字是宇智波晨……可是，宇智波一族明明已经灭亡了呀，只剩下一个名叫宇智波佐助的男孩。”

    “什么，宇智波一族竟然灭亡了……”

    苏晨装作难以接受的样子，眼睛瞪得大大的，随后叹了口气，说道。

    “哎，没想到宇智波一族最终还是没能逃脱制裁，当初我没来到这个世界的时候，宇智波一族还是村子里仅次于你们日向的日向第二家族……真是没想到……算了，那个世界的事我也不想再过问了，反正我们都已经回不去了，就算要回去，那恐怕也得等很久以后才有机会……”

    关于这一点，苏晨刚才就已经问过系统精灵了。

    系统精灵告诉他，被召唤来到斗罗大陆的女神，并不是一定无法回到她们原本的世界，但是必须得等到他在斗罗大陆完成了所有的扮演任务之后，才可以前往其他的世界继续扮演角色，比如在忍界扮演一拳超人琦玉，自在极意功孙悟空等等……

    因此即便将来是要带着雏田回到忍界，那也得很多年以后才能做到。

    “什么，我回不去了？”

    日向雏田显得一脸震惊，她连忙跑到窗前，看着外面陌生的建筑和漆黑的夜空，终于感觉到了发自内心的惶恐。

