    第2528章人质？

    “有谁愿意与本将进京勤王？”邵将军再问，不过他是不想太为难将士们，又加了一句：“不必勉强，我不会逼迫你们。”

    这回倒是有一些将士站出来了，可惜不多，只五百余人：“吾等愿意与将军共生死！”

    邵将军听罢，心下叹气，陛下竟如此不得人心……遥想当年，陛下可是景武帝亲自指定的大楚继承人，更是他们这些人立志要效忠一生的明主，如今却只有这么点人愿意与他进京勤王。

    “已经娶亲有家小的后退五步。”邵将军又道。

    这又去掉将近两百人，最后只剩下三百来人。

    邵将军朝这三百多人抱拳一礼，道：“多谢诸位兄弟帮忙，我可以承诺大家，不会让你们死，要是真有伤亡，邵家会给你们十倍的抚恤银子，让你们老家的爹娘无忧。”

    将士们应道：“多谢将军！”

    可更多的将士是劝道：“将军，您真的要去吗？您的家小又没有在京城为质，您为何还要去？”

    会死的！

    邵将军道：“正因如此，我才更要去。”

    陛下虽有种种不是，可待他不薄，他不能在这个时候抛下陛下。

    又看向要随自己进京的三百多将士，道：“这回是我对不住你们，要是有顾虑，可以不去。”

    这三百多将士还是那句话：“吾等愿意与将军共生死！”

    “多谢。”邵将军很感激，很快就准备好东西，要带着他们启程。

    葛千户跟邱百户是赶忙过来劝阻：“邵将军，我们会告诉天下人，是吴老将军要你也留下的。”

    这样就不会有人嘲笑邵将军是叛将，他可以不必去送死。

    可邵将军拒绝了他们的好意，执意要带着将士去京城勤王。

    顾大林很担心，跑来求了邵将军：“能否把我也带去京城？顾家还有两个子弟在京城做官，这二郎他们领兵杀去京城的消息一到，我怕安哥儿跟兴哥儿两家人会被……”

    杀了祭旗！

    他见到秦二郎了，不对,应该是卫二郎……这次见面,那小子倒是开始关心起他们这些老相识来了,问了村里几家人可还好？

    可当他回答完，开始问：“要是你们领兵杀去京城，安哥儿跟兴哥儿要怎么办？”

    卫二可是在大丰村住过两年,跟安哥儿、兴哥儿都认识的。

    卫二却是无比冷漠的道：“怎么办？自然是为景元帝尽忠，直到事情大定为止。”

    顾大林以前是不知道尽忠二字代表什么的,可吴老将军死后,他是明白了,卫二这臭小子是要不顾安哥儿跟兴哥儿的死活啊！

    顾大林很担心，所以想赶去京城看看。

    不过他是不敢跟着卫二走的,跟着卫二一块走，可就坐实他顾家是反贼的罪名了，那安哥儿跟兴哥儿就死定了。

    所以他只能来求邵将军：“您是忠于陛下的,我跟着您去,陛下应该会比较高兴。”

    皇上一高兴,或许就不会为难安哥儿跟兴哥儿了。

    可邵将军道：“顾老爷不用去,留下等秦侯就是……卫霄说话虽然难听，可他说的却是对的,你们顾家两个子弟是文臣，无论如何都得陪在陛下身边，直到事情结束为止,不然即使他们能活着，这在士林里的名声也坏了。”

    “就没有其他办法吗？他们还年轻,刚刚才当了爹的，非得死不成吗？！”顾大林急哭了,早知道如此，当初就不该让他们念书考功名。

    这有了功名,当了官,却要付出这种代价。

    邵将军道：“既出仕为官了，那就要承担一些后果,这是没办法的事儿……这场大变故之下，入了局的人想要全身而退,那是不可能,顾老爷看开一点吧。”

    言罢，招呼将士们：“启程！”

    “等等，邵将军等等！”顾大林拼死拽住邵将军战马的马尾,要不是邱百户拽了他一把,他得被战马给踢死。

    邵将军也怒了，安抚好马匹后,吼道：“你做什么？疯了不成,连马尾都敢拽！”

    “对不住，是我不对。”顾大林道歉后，又拿出一个袋子来，塞给邵将军：“是米糖，如果他们真的……就给他们吃，甜甜嘴，下辈子过得甜些，莫要再受苦了。”

    “成。”邵将军拿走袋子，对将士们道：“走！”

    是带着三百多名将士走了。

    而顾大林是待不住了，求了鹰食帮的刘二井：“带我往回走，能快点遇到三郎，得把这事儿赶紧告诉他，他定能救安哥儿跟兴哥儿一命。”

    刘二井道：“顾老爷，我们已经给秦侯送信，你无需担心，老实在金斗府待着吧。”

    虽然挺残忍，可邵将军说得没错,既然出仕为官了，就得担风险，没有什么事情是毫无风险的。

    顾大林又急又气：“成，你们不去，我自己回去找三郎。”

    刘二井笑了，直接让人把顾大林给绑了，关在屋子里，对他道：“顾老爷，别添乱了，老实待着吧。”

    又交代鹰食帮的兄弟们：“做些流食，一天三顿给他灌下去，别饿到他。”

    毕竟是秦侯夫人的族叔，秦侯的正经亲戚，饿不得。

    鹰食帮的人应着：“是。”

    顾大林就这样被关起来了，他是怒不可遏，把卫二痛骂了好几顿。

    卫二被骂，倒是没有打喷嚏，此刻正中气十足的骂着左大人：“姓左的，你说那话是什么意思？三郎的为人我很清楚，他不会领兵来杀我们，只会领兵南下，剿灭熊岳！”

    他指着左大人，还有其他文人道：“你，还有你们，谁敢再说三郎会领兵剿灭我们的话，我就把谁杀了祭旗！”

    这话一出，大家伙是吓得要死，左大人他们更坚定了不能让卫二做新皇的决定。

    这新皇必须仁善好说话的卫岐来做。

    卫岐这时候又出来做好人了，劝着卫二：“霄哥儿，不可放肆，他们皆是咱们的功臣，要礼待。”

    又对左大人他们道：“霄哥儿说得对，穆哥儿这孩子是不会领兵来剿咱们的……不过左大人提议派兵去大丰村把穆哥儿那些亲友接来的事儿，倒是很有必要。”

    卫二怒道：“叔父也不信三郎，要拿他亲友做人质？可那些人也是我卫霄的恩人，我不会让任何动他们！”

    卫岐听罢，看了卫二的手掌一眼，他的手上还戴着那双丑得不行的皮护手……看来顾罗田三家人对他来说，不仅是恩人那么简单，还有让他无法割舍的人。

    既然是他无法割舍的人，那更要抓来。

    因此卫岐道：“把他们接来不是做人质，而是保护他们……邵将军已经把咱们进京讨伐罪帝的消息送去给景元帝，景元帝一收到消息，定会派人去大丰村捉人，咱们得先一步派兵过去救他们。”

    卫二听罢，是有些被说动了。

    (本章完)

