
　　一道很明显的航迹，自下而上。

　　在魔眼的描述中，时间维度在航迹周围呈现出一种波纹一样的扰动，并且正向周围扩散。

　　岳原舟将目光投向时间长河的上游，寻着那波光巡巡的扰动望去。

　　太明显了，这一定是有东西逆着时间长河往上游去了。

　　而这东西，极大可能是主神空间,因为根据航迹所提供的信息表明，其起点应该在如今岳原舟所处时间的断不久。

　　“应该是主神空间那厮没错了，我们走......咦？”

　　岳原舟刚要招呼魔眼一起逆流而上，却忽然发现模拟的时间长河出现新的变化。

　　只见模拟的时间长河中自动刷新了一下，然后里边便出现了许多新的十分混乱的‘航迹’。

　　看到这些，岳原舟首先想到的是先遣舰队留下的踪迹。

　　因为刚刚他面前的模拟时间长河变化其实是神舟文明自己探测到的信息加载进来之后的变化。

　　与魔眼专门去捕捉明显航迹不同，神舟文明探测得更全面，因为岳原舟并没有忘记先遣舰队,当然收集信息的速度这也就稍微比魔眼慢一些。

　　岳原舟凝神注视着这些凌乱的‘航迹’，他仿佛看到了将一群金属钠颗粒丢入清水中的景象。

　　金属钠是先遣舰队，而水则是时间长河。

　　不多时，混乱的航迹已经被分析出来，造成航迹的个体刚好对应先遣舰队的主力舰数量。

　　肯定是先遣舰队没错了。

　　随着信息的收集，模拟场景中逐渐显现出一个个虚幻的主力舰，它们在时间长河中如同无头苍蝇般飞舞，绕出了一道道不可思议的轨迹，消失在不同的时间乱流之中。

　　计算、计算，再模拟，然后再继续收集信息，继续计算、纠正。

　　如此反复多次，一组组如同图纸标注引线一样的东西闪现在模拟时间长河之上，在标注引线的末端则是一组组坐标，以及对应的文字说明。

　　岳原舟静静等待，等显示的坐标反复被确定多次无误，他才舒了一口气然后抬手将这些数据信息复制，然后传给跟随而来的部分第一舰队主力舰。

　　“三十舰一组组成紧急救援临时分队,按照坐标去寻找,务必确认先遣舰队情况。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　“明白......”

　　接到临时救援任务的战舰分队迅速相互靠近，确认好自身编队情况，紧接着便齐齐向各自目标点而去，最后消失在时间长河中那新荡漾出的波涛之中。

　　先遣舰队由于没有准备，大部分都被卷入时间长河乱流，而那些被计算出来的时间坐标就是它们的去向。

　　也许是被卷入了异时空，也许是某個位置的时空，还有可能是某个谁也不知道的小次元时空。

　　这种情况下的先遣舰队确实很难回归，因为它们武器虽然齐全，但在没有坐标的情况下随意使用，那很可能会越走越远。

　　由于这个世界的结构问题，其进入混沌海的入口只能是遮天时空，所以岳原舟必须派出舰队去救援，找到它们然后根据现在的坐标回到这个时候的时间长河，如此才能回到神舟文明怀抱。

　　“魔眼，我们走！”

　　见救援事宜已处理妥当，岳原舟根魔眼打了个招呼,紧接着便带着二十多万艘主力舰,如同鱼群一般顺着那道‘航迹’向时间长河的上游而去。

　　一时之间，一道道奇特的波动向亘古的时空荡漾。

　　神舟文明在时间长河的移动方式有些不同，他们并不是像一些修炼侧强者一样坐着自己的道所化的‘船’行进，而是像鱼儿一般在时间长河里边‘游’。

　　所以说这二十几万艘主力舰像鱼群一样倒也贴切。

　　至于魔眼则又是另一种不同的方式......

　　岳原舟注意到，魔眼既不是在时间长河的‘水面’上航行，也不在‘水’穿行，而是一种类似于跳跃的方式。

　　不，不是跳跃！

　　岳原舟眉头一挑。

　　逆流而上航行了许久，也观察了许久，他这才发现魔眼的真正航行方式并不是跳跃，而是闪现！M.23sk.com

　　在时间长河下游的某段时间消失，同时极为随机的出现在上游某段时间内......这家伙在踏着‘时间’行走？

　　发现这一幕，岳原舟甚至怀疑魔眼出现的地方根本不是随机，可计算结果表明那就是随机位置，所以他只好相信那是随机了。

　　不对，魔眼可是微观粒子啊！

　　想到这，岳原舟心下了然.....是了，魔眼肯定掌握了自身的内禀属性。

　　从宏观的角度看，魔眼消失与出现都是随机的，但如果从魔眼自身的角度看，那就不一定了。

　　不过下一刻，岳原舟就‘看’到魔眼忽然变得比自己还要大，确切的说是在时间长河中占据的时间坐标比自己整个二十多万艘舰队都多！

　　？？？

　　什么情况这是......

　　岳原舟一愣，不科学啊，魔眼怎么可能占据这么多时间坐标，到底谁才是微观粒子？

　　“魔眼？”

　　岳原舟忍不住疑惑道，可他话音刚落，就发现魔眼忽然停了下来，紧接着就收到魔眼传来的信息。

　　“神舟，那儿还有几条航迹，跟你找的家伙不一样，似乎刚上去不久，我看看，这里一片时间，这儿还有一块，拼图、拼图，找到了，一，二，三，四......”

　　还有人？！

　　岳原舟没有再去纠结魔眼的移动方式，转而将注意力放在魔眼发来的信息上面。

　　其实不需要魔眼说，因为在魔眼还没说完话的时候，主要负责探测的主力舰也传来了一样的信息。

　　那就错不了了。

　　除了主神空间外，还有另外的家伙逆流而上！

　　“难道是个别先遣舰队主力舰？”

　　这个念头刚起，岳原舟自己就否定掉了，因为他相信之前针对先遣舰队轨迹的计算没错，数量也对的上。

　　更何况先遣舰队不可能刚刚进入时间长河就适应这里的环境，他们根本没有可能瞬间掌握这样的本事，能不被时间长河磨灭就已经很难得了。

　　那么，只能是其他人。

　　这个世界能在时间长河中逆流而上的人不多，但也不是没有。

　　岳原舟正打算根据现有的信息再推测一番，推测这些航迹到底是谁留下的，但下一刻他却自己扯了扯嘴角，然后朝魔眼喊道：“魔眼别数了，这些航迹的指的方向都在上游、都在那亘古的过去，去看看就知道了。”

　　他发现自己想多了，什么事都习惯性根据有限信息去推测，可其实根本就不需要，他只需要跟着航迹上去就知道了。

　　虽然存在一定未知性，但未知性同时也代表着惊喜与趣味。

　　他现在有些理解为何那些传说中活得悠久且无比强大的修士为何要封印自我然后玩转世游戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百六十八章 逆流而上免费阅读。https://xs.23sk.com 