
　　“好吧！我也不多说什么了，你们一定要多加小心，等我晋升了以后，马上去找你们会合。”秦天峰说道。

　　“那我们就这么说定了，我们也不在这里多做停留了，以后有很多时间叙旧。”明溪站了起来。

　　“好，你们先走吧，我就不送你们了。”秦天峰摆了摆手。

　　“爷爷，那我们先走了。”

　　“去吧，去吧，一定要多加小心。”

　　明溪与秦鸢离开了木屋，他们向天穹帝国的方向进发。

　　他们全速飞行，没有做过多的停留，夜晚就在雪域休息，白天就全速赶路。

　　他们已经赶了三天的路程，这一天跟往常一样，他们清晨就走出了雪域，可他们刚出雪域，就听到前面树林里有打斗声。

　　明溪与秦鸢悄悄的走了过去，有十几个壮汉，正围着一个少年与一个少女，二人已经遍体鳞伤，少年的伤势严重一些，都有点站不稳了，而且地上还有好几具尸体。

　　为首的壮汉说道：“男的杀掉，女的留下，回去给我做压寨夫人。”

　　少年轻声说道：“一会我帮你杀开一条路，你能跑多远跑多远。”

　　女子用手擦了擦脸上的血迹，“不行，我是不会丢下我的朋友的。”

　　“你要不走我们都会死在这里，以前都是我听你的，这次你听我一次好吗？”少年虚弱的说道。

　　明溪打量了一下几人，十一人里有十人是黄金级别，而为首的那位是白金级别，他们要是正面前去救人，很有可能把自己搭进去。

　　明溪小声的说道：“鸢儿，你在这里看着点，他们要是准备动手了，你就去拖延一下时间，我去叫磨珂姐姐她们来帮咱们。”

　　“嗯！就交给我吧！”

　　明溪回到了雪域中，而秦鸢负责在这里看着情况。

　　几名壮汉已经蓄势待发，他们刚准备冲上去，却被一个声音叫住了。

　　“等一下，你们先别动手，我有话说。”秦鸢从一旁走了出来。

　　为首的壮汉笑着道：“又送上门来一个，而且还是个极品货色。”

　　“大哥，这个比刚才那个身材还好，那刚才那个就分给众兄弟们吧！”

　　秦鸢听到他们说身材好，她下意识的捂住了自己的胸前。

　　为首的壮汉道：“没问题，那个小妞就分给你们享用了。”

　　“多谢大哥！兄弟们，你们听到大哥说的话了吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿，多谢三代王，这点小事就交给小的们处理吧！”

　　两个壮汉跑过来对付秦鸢，五个人过去对付另外的一男一女。

　　少年说道：“姑娘，你赶快离去吧，这里很危险，他们都是这里的土匪。”

　　“你们一个都别想走，都留在这里吧！”

　　两个壮汉向秦鸢走来，眼看着就要到秦鸢的面前，明溪带着众人赶了过来。

　　秦鸢说道：“你们来的太是时候了，再晚点我就被抓回去做压寨夫人了。”

　　明溪笑着道：“他们想要拿下你，可不是什么易事，除非你想去做压寨夫人。”

　　秦鸢用手轻轻的锤了明溪一下，“你，你怎么能这么说我。”

　　“好了我们不闹了，先办正事吧！”

　　“快点吧！解决掉他们以后，我还要回去修炼呢！”磨珂不耐烦的说道。

　　“好的，其他的交给你们了，那个领头的就交给我了。”明溪说道。

　　为首的壮汉大笑道：“一群不知死活的东西，我看你们是活的不耐烦了，兄弟们给我杀了他们，记住，女人留下，男人全部杀掉。”天籁小说网

　　“大哥这一次的女人可不少，够兄弟们分的了。”

　　十一人全都融合了灵兽，双方扭打在一起。

　　明溪指了指为首的壮汉，“你的对手是我，我们去一旁战斗。”

　　壮汉大笑道：“小子，你一个白银御兽师，怎么敢说出的这话？是不是没出过家门，不知道人世间的险恶。”

　　明溪没有在说什么，他知道想要打赢对方，就要出其不意，如果正面硬刚，肯定不是对方的对手，在怎么说他也是白金级别强者。

　　这时黑麟也出现了，随后与明溪进行了融合，明溪知道这是一场硬仗，所以他事先通知了黑麟。

　　明溪身后的九个灵球特别显眼，因为不管是神源大陆还是沧元大陆，都没有几个人是红色灵球。

　　壮汉的灵兽为，四级王兽泰坦巨鳄，属于防御型灵兽，九个灵球七黑两紫，灵盘为黑色。

　　明溪施展了极影，瞬间就消失在了原地，壮汉观察着四周，但是他一点都不慌，因为明溪只是一个白银御兽师，根本对他造不成伤害，不过另他不解的是，他全程都没察觉到明溪的气息。

　　明溪从壮汉身后出现，施展了一招破空，壮汉感觉到后背一凉，他的颈部被明溪斩出一道浅浅伤口。

　　明溪有点纳闷，自己的这一击，本应该斩下对方头颅的，可事实上根本没造成多大伤害。

　　壮汉退出去好几米远，按理来说，自己的防御非常强，普通人根本破不开自己的防御，他没想到自己会被一个少年斩伤，就算白金级别的全力一击，都不一定击伤自己，他多少有些惶恐。

　　黑麟也看出来了，这一次必定要全力以赴，要不然是不可能打赢对方的，它施展了天赋技能金鳞甲。

　　明溪也看懂了黑麟的意思，他知道偷袭是没有效果了，对方的防御太惊人了，随后他施展了天魔圣体，准备与其一较高下。

　　壮汉双手合十，随后眼睛变成了灰色，“小子，我要认真了，第三武技，嗜血成性，第四武技，鳄鱼之甲，第九武技，变异之体。”

　　壮汉冲了上去，明溪也没有退缩，直接迎了上来，双方扭打在一起，两人同时出拳明溪竟被一拳打了出去，身后的树都被撞断了好几颗。

　　明溪爬了起来，他能够感觉到，眼前的这个男人力气很大，大的有点刷新了自己的认知，就算自己施展弑神，也未必能挡下对方的攻击。

　　明溪再一次冲了上去，碰的一声，又被击飞，地上都被震出一个大坑。

　　明溪感觉到自己的身体都快散架了，他第一次遇到力气这么大的人，而且还是一名御兽师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二百零五章 刷新认知免费阅读。https://xs.23sk.com 