    这时，房间门嘭的一声被打开了！

    几个男人鱼贯而入！

    他们围在病房前，看着已经昏迷的张磊，全都露出了愤怒的神色。

    “刺龙，你干什么吃的？你就是这么照顾医圣的？”

    “刺龙，医圣若是有什么三长两短，咱们国家多少顶级大佬的生命就没有延续的可能了？”

    “刺龙，医圣若是怎么了，你怎么和那些被他救命的人交代？”

    众人对着赤龙愤怒的喊道！

    “医圣的女人几乎被抽干了血，所以，医圣才将自己的血输送给她！我阻拦不了，他救了我的命，他说，如果她女人有三长两短，他会恨我一辈子。我欠他一条命，若他死了，我就殉葬。我到阴间继续做他的贴身保镖。”

    “你，你愚忠啊！”无数人愤怒的大吼！

    赤龙皱眉，继续解释说：“我已经联系所有医院和血库，让他们务必马上送血过来！相信医圣不会有大碍！”

    “对了！这是医圣的女儿！”

    说着，赤龙将小米粒推了出来！

    看到病床上，已经昏迷不醒的女人，看到那个，已经被打的身上有明显伤痕的孩子，在场的人，全部都愤怒了！

    “好啊，我们这些人的救命恩人的老婆都快被人把血抽干了，我们救命恩人的孩子，都被人打了，妈了个巴子的，这是打老子的脸啊，老子保护不了恩人的老婆，保护不了恩人的孩子，老子算什么军神？”

    “警卫员，传我将令，此刻起，锦城许进不许出，仇敌未死绝，一只苍蝇也不许飞出去。”

    “信息部，马上让所有通讯商，给我停掉锦城范围内的所有移动信号和互联网信号，我要让这里所有的人，都给我当瞎子，一个电话也别想打出去。”

    “秘书吗？让董事局开个会，所有资金全部用来做空锦城，我要让这里，三天内，房价跌到1分钱。”

    一时间，无数到命令，这间医院传出去，整个国家都为之震动。

    北部战区，北方国的战神格列佛坐在山巅的谈判桌前，指着身后的30万大军笑着说：“马如龙，我身后就是三十万大军，你和我和谈，要有诚意。”

    看着一向不想发生冲突的东方国北境战神，格列佛有一种迷之自信，他知道，今天的谈判桌上，他的筹码比以往更加丰厚。

    哪知道，马如龙竟然低头看了一眼手机，这一个举动，直接让格列佛有些恼怒，这么重要的谈判，你竟然还敢看手机，这是什么意思？

    格列佛怒吼道：“马如龙，你什么意思？”

    就见马如龙皱了皱眉头，然后抬起头，看着面前的格列佛说：“你的底牌，到齐了吗？”

    格列佛一愣，随即猛地一拍桌子，怒吼道：“马如龙，我看你是给脸不要脸！”

    格列佛作为力量型战神，一拍之下，30厘米厚的桌面，直接被他拍了个稀碎！

    身后30万雪域战士，竟然全部都向前走来，气势如虹，令人心惊胆战！

    就听马如龙说：“龙王医圣昏迷了，他救了我和我儿子的命。我若不去，枉为战神。我没时间和你们耗了，都给我死吧！免得我还得分心管你们！”

    听到这句话，格列佛一愣，万万没有想到，自己带着三十万大军向一向软弱的战神马如龙施压。马如龙竟然如此的狠，竟然要杀光自己和自己身后的底牌！

    听到这句话，格列佛更加愤怒，大吼道：“你说什么？”

    刷——

    一道血箭飞过，格列佛身首异处！

    北方国雪域战神，竟然被东方国北境战神一招枭首！

    马如龙拿着宝刀，看着30万大军，愤怒一声：“来人，随我杀光他们。”

    国中最高人民医院的手术室内，来自漂亮国的总统，正在接受东方神医白佛的救治手术，刚刚切开腹腔，找到了肝脏的位置。就要继续切除肝脏肿瘤的时候，白佛的手机突然响了一下！

    白佛竟然停止了动作！

    “白佛，你知道你在干什么呢吗？这是漂亮国的总统先生，你给他治疗的过程中，怎么可以分心看手机？看了手机，你是不是就得重新消毒杀菌？这耽误时间造成的后果，你负担的起吗？”

    看着面前监督自己的高官，白佛冷哼一声说到：“这个信息，事关我授业恩师，就是床上这个狗东西死了，我也得看！”

    那人一愣，随即一脸冷汗，显然差点吓破胆了，这信息竟然事关白佛的老师，那可是传说中的龙王医圣，天底下就没有哪个顶流不欠他人情的。

    白佛看了一眼，然后直接对身后一个医生说：“手术你继续做，我走了！”

    看到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    那个医生大声的说到：“主任，我是实习医生啊，我第一次上手术台！”

    刚刚负责监督白佛的那个人再次愤怒的喊：“白佛，你竟然敢抛下漂亮国总统离开，你疯了吗？”

    就见白佛扭过头，顿时所有人都感觉到了一股凉意。白佛愤怒的吼声如影随形：“我老师昏过去了，你他妈的再逼逼，我把你腿打折！”

    说着，白佛转身就走，根本不在乎监督自己的人和病床上的漂亮国总统！

    一个民主国家的演讲台上，一个少年从容的在宣讲，竞争总统的最后一个环节就要到了。他的票数已经领先对方30000票！

    台下，无数人疯了似的喊他的名字！

    “奥瑞姆，就算你上台，让我们全民去吃屎为生，我们也一定支持你！”

    “奥瑞姆，我们爱你！”

    “奥瑞姆，只能你能带领我们走向辉煌灿烂的明天。”

    所有人都以为，奥瑞姆必然是下一届总统了。

    就在这是，奥瑞姆突然皱了皱眉头，然后无奈的笑着一声，说：“我退出！”

    说着，他转身就走！

    看到这一幕，所有人都吓傻了！

    好几个该国的老娘们直接跪在地上，放声大哭！

    “他，他，他怎么放弃我们走了？”

    “他本应该做总统的！”

    “他这是为什么？”

    他的竞争对手都一脸的茫然，他扭头对自己的秘书问了一句！

    “他怎么了？”

    秘书小声的在他耳边说：“据说，龙王医圣在华夏锦城昏迷。”

    听到这句话，那个竞争对手顿时点了点头，然后说道：“原来如此！”

