
　　男子眼角的余光看到远处进入另一家店的两道身影，只是那随意的一撇，那两道身影便是进入店中消失不见。

　　“华斌？！怎么了？！”朱露看着突然愣住的戴华斌，也是有些奇怪道。23sk.Com

　　在前不久爆发战争的时期，戴华斌一门心思想要会星罗帝国，在战场上参军出力，不过这个决定还没有实施便是破灭了。白虎公爵直接修书一封可以说是十分直接和霸道的命令,让戴华斌继续待到史莱克学院里继续潜心修炼哪里都不许去，里面更是说了不少的狠话，饶是以戴华斌的脾性面对白虎公爵这个样子也是只能够十分憋屈的继续在史莱克待着。

　　而作为戴华斌的未婚妻，朱露自然也是留在了其身边，这段时间戴华斌可谓一直是有些闷闷不乐，因此今天朱露才是久违的拉着他出来一起散散心。

　　“哦！不，没什么！”戴华斌回道,随即跟了上去，不过刚刚其余光看到的那两个略有模糊的身影却是一直在他的脑海里盘旋。

　　从那两个身影之上，他可以感受到一股莫名的熟悉之感，可是他却是可以十分确定自己应该是不认识那两个人。他本人本就是不是那种擅长交际的人，这么些年在史莱克学院中称得上朋友的就那么几个，而且由于朱露的关系，他更是不认识什么女生。

　　那两个人应该不是自己认识的人，或许是在那里见过的人。如此想过之后，戴华斌本来没有打算去再多想什么，可是却不知道为什么总是在脑海之中挥之不去。

　　戴华斌和朱露走进了一家服装店，这里所卖的服装都是十分高档的，一般是有钱人家或者是一些贵族才会在这买衣服，而且其还有着订做的服务。

　　女孩子的天性，朱露进来之后也是瞬间眼睛一亮，然后看着众多的衣服挑选尝试了起来，而且还时不时为戴华斌也是选上几件衣服比划。不过戴华斌却总是一副心不在焉的样子，这也是让朱露有些不满，可想想最近其的状态本来就不是很好,于是也是没有说什么。

　　两人在这里待了很长时间，确切的说是,由于有些兴奋的朱露一直在尝试衣服，所以两人迟迟没有走，而且朱露还兴致勃勃的向老板询问可不可以订做。

　　“咯叽！！”一声开门声从店门口的位置传来，两个女子抱着一个小孩的组合从门外走了进来。

　　在店内的人也是下意识的向门口看了一眼，朱露和老板只不过是余光看了其一眼便是回到自己的事情上了，而在一旁的戴华斌却是眼睛一亮，这正是他刚刚所看到的那两个身影，不过由于角度的缘故他们却是并没有看到其手上抱着的孩子。

　　霍云儿和橘子两人本来就是在逛街，在看到服装店之后，也是自然而然的走了进来，不过看到店中的人之后，其却是各自有着不同的神色变化。

　　霍云儿抱着手中的徐云瀚，在看到戴华斌之后，其眼睛可以说是亮了一下，然后却是暗淡了几分，金发异瞳这个形象她实在是太熟悉不过了，她这么多年中一直朝思暮想的那个人便是这个样子，包括这段时间她也依旧是时不时想到戴浩。

　　可是现在战乱的情况，据说日月帝国和星罗、天魂、斗灵三大帝国都是摩擦不断,局势动荡，霍雨浩似乎也是为了相关的事情忙的不可开交，因此不想为其添麻烦的霍云儿也是没有和霍雨浩提起过这些。今天看到戴华斌的瞬间，她也是差点将其认作了戴浩，不过她很快便是反应了过来，眼前的人实在是太小了，不过就从这个样貌，她也是有所猜测出其的身份。

　　和霍云儿那明显的神色变化不同，橘子的脸色却是没有什么明显的变化，不过其的眉头却是不由的微微皱了皱。眼前的人她有些印象，在魂师大赛上他曾经见过的史莱克学院的戴华斌还有朱露。两人虽然都是史莱克学院的学员，但是却是出身去星罗帝国，而且是白虎公爵家的人。

　　自己曾经在魂师大赛上抛头露面，说不定两人会认识自己，而且从霍云儿这里她也是得知了关于霍雨浩身世的诸多事情，从种种方面考虑她们最好不要与其有太多的接触才好。

　　想到这里，橘子也是跟平常的挽起了霍云儿的一只手臂，然后也是露出了极为亲和的笑容。

　　“妈妈，我们去那边看一看吧！！”橘子指着店中的一块女装区域，极为亲密的对霍云儿开口道。

　　“哦，好！！”霍云儿也是从橘子的声音中，回过了神来，随即也是点了点头。

　　从刚才霍云儿想到了戴华斌的真实身份之后，其心中也是没由来的升起了一股畏缩和害怕之情。在以前的时候，她还在白虎公爵府中之时，便是一个下人而且还是一个什么极为低下的下人，以至于任何的人都可以欺负她，也导致霍雨浩和她在白虎公爵府中的生活可谓是过得用惨绝人寰来形容。

　　霍云儿自己甚至是因为一些小事，而被人打至重伤没有办法收到医治而身亡，因此对于其的一种恐惧之情可以说是在其心中根深蒂固了，饶是现在复活过来，有霍雨浩这个强大的儿子在，也是依旧如此。

　　橘子将霍云儿引到另一边，从一方面来说也是转移注意，毕竟进来之后什么都不看直接走的话，这样实在是太过可疑了一些。不过就在其拉着霍云儿转身之际，却是发现其的情况似乎有些不对。其脸色多出了些许的惶恐之色，而且其手上抱着徐云瀚的力道也是大了几分。

　　“嗯～～”似乎是由于霍云儿手上的力道有些微微加大，所以其抱着的徐云瀚也是有些不舒服的叫出来声来。

　　“啊！云瀚～是不是有些不舒服啊，对不起了～”徐云瀚的反应也是让霍云儿急忙柔声哄道。

　　在两人转身的同时，戴华斌的双眼却是一直在看着两人，他也是有些没有想到，刚刚只是余光看到便是有些在意的两人，会这么快就自己送上门来。虽然一时间，他还没有认出来，这两个人都是自己到底认不认识是谁，不过从刚刚一个照面中，两人的神态反应中他可以肯定这两个女人绝对是有问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十二章 告知和不期而遇（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 