    可是，这却让小柯瞪大了嘴巴。

    陈沧有些皱眉：“最近没有怀孕吧？”

    女子直接说道：“前天大姨妈刚走。”

    腹膜炎？

    而且是……急性的盆腔腹膜炎？

    腹部触诊对于外科医生来说，双手就是眼睛，可以看见肚子下面看不见的东西，通过双手的感觉，可以摸到很多线索。

    触诊完毕，陈沧的四维图对女子的腹腔内有了一个大概的印象。

    女子前下腹有一个纹身，陈沧不认识图形，但是觉得有点像子宫。

    裤子很简陋，就那么几根带子。

    其实，这些患者陈沧也见过不少。

    陈沧转身对着小柯说道：“拉个心电图。”

    小柯点头，正要帮忙弄，女子忽然说道：“小心点，维多利亚的秘密！”

    看着心电图的线和口子，忍不住嫌弃一声，说道：“做完了给我擦干净点。”

    小柯没有争辩，而是点了点头：“好的。”

    陈沧见状有些皱眉，问道：“除了肚子疼，还有什么不舒服吗？”

    女子思考了一番之后，不耐烦的说道：“没有吧，哦……尿痛尿急尿频算吗？你给我开点止痛药就行了，我晚上还忙着呢！”

    说话间，女子摆弄手机。

    忽然一个电话响起来。

    女子说了句：“你们先玩，我马上过去！”

    说完之后，女子忍不住说道：“检查完了没有啊？”

    女子虽然长得挺漂亮，但是看了看身份证，模样却和本人差的有些多，年纪只有22岁，可是这一副打扮，却有二十五六，而这社会的气息，却有足足有三十五六。

    陈沧倒没有任何评价，毕竟急诊人太多了，你的职责是诊断和治疗，和人家的生活根本没有关系。

    如果一个老大爷说自己尿频尿急尿痛，陈沧可能觉得是前列腺的问题。

    可是一个二十多岁的小姑娘说自己这样，陈沧本能的想到了一些情况。

    那就是尿路感染，或者……性病！

    陈沧忽然问道：“有没有冶游史？”

    小柯听见之后，也愣了一下，盯着女孩儿。

    女子则是一脸茫然：“冶游史？那是什么？”

    陈沧解释道：“就是有没有多个性伴侣，不洁性生活史？”

    女子顿时有些生气了，冷笑一声：“这和你有什么关系吗？”

    陈沧一愣，碰见这种患者真的烦，跟欠她钱一样，忍不住叹了口气，还是忍不住解释道：“这个和疾病有关系。”

    女子讥讽的看了一眼陈，笑了笑：“啧啧啧，我上过几次床和肚子疼有关系啊？搞笑呢啊！你这小医生长得帅是帅了点，但是也太八卦了吧？

    再说了！谁没几个男朋友啊？什么时代了……不过，我对你可没兴趣。”

    陈沧对女子的这句话实在是不敢苟同。

    至于后面的话，陈沧就当是没有听见，对自己没兴趣？

    陈沧哭笑不得，自己对她，更是一点点性趣没有。

    女子忽然说道：“不洁性生活是吧？”

    “姐去的都是五星级酒店，私人会所，档次高着呢，很干净，比你们医院还要干净。”

    陈沧忍不住笑了笑，没有反驳，毕竟你说什么，她也不会信的。

    光鲜亮丽的背后，并不一定就是一样的圣洁。

    但是，听见女子的话之后，陈沧其实心里也有了几分考量。

    就差确认了！

    让陈沧皱眉问道：“有没有性病这些历史？”

    听见这句话之后，女子忽然被吓了一跳：“没有吧！都是……肯定没有。”

    “你神经病啊？你才有性病！”

    这句话让陈沧有些错愕。

    女子做完心电图，赶紧把衣服整理好，脸色明显拉了下来：“你有完没完啊，我就是肚子疼，你问这问那，你怎么不问我做过几次啊？”

    “神经病，你是故意的吧？”

    “我他么投诉你信不信？”

    面对女子的突然发火，陈沧也是有些生气了，你要不是我病人，我管你呢？

    “随便！”陈沧冷冷的说了句，“你要是不配合诊断，那没办法了。”

    女子看了一眼陈沧：“你就是变态！”

    说完，起身，下床穿好高跟鞋就要离开。

    而这个时候，一个年轻男子走了进来，看见女子之后，笑着走了过来。

    “你怎么样了？”

    女子撇了撇嘴：“碰到个变态，问这个问那个！”

    男子一听，顿时忍不住笑了。

    女子继续说道：“我一肚子疼，竟然问我有没有性病？是不是神经病啊！”

    说完，女子就往前走去：“走吧，还你车，我肚子疼。”

    只是，听见女子的话之后，男子脸色有些不对劲儿：“哦，你先打车过去吧，我回家拿点东西。”

    女子一听，顿时脸色一变：“你让我打车去夜店？大哥，丢人不？”

    男子笑了笑：“我有急事。”

    女子气的把钥匙扔给男子，气冲冲的离开了。

    而男子过了片刻，折返回来急诊，脸色一变：“大夫，她是不是有性病啊？”

    “我特么这段时间，不舒服，尿道口有东西糊口，什么玩意儿？”

    陈沧一听，顿时有些皱眉：“你挂号来处置室。”

    男子真的是被吓到了！

    遇到这样的事情，真的是见鬼了。

    花了几分钟办了手续，男子着急跑进处置室。

    “我最近就感觉一直不舒服，我以为是生活不规律的原因，长期生活不规律，喝酒，以为只是尿道炎。”

    说话间，脱了裤子。

    都是男的也没有啥不好意思。

    但是，陈沧低头一看，发现果然有脓痂黏附，即“糊口”现象！

    陈沧戴好手套，拿棉棒压迫尿道深处，顿时看见见有少量稀薄脓液流出。

    而陈沧忍不住皱眉，因为系统提示音响起。

    【淋病，慢性淋菌性尿道炎！】

    陈沧对皮肤病的诊断如同开挂一样。

    瞬间看清楚了。

    陈沧见状，起身拖了手套扔掉：“可能是淋病，你明天去皮肤科看一下，尽快治疗吧。”

    陈沧急诊不想处理这种性病，也不如皮肤科专业。

    男子听见之后，顿时震惊了，气冲冲的说到：“什么？我曹？去TMB的婊子，传染老子得病！”

    “大夫，她是什么情况？”

    陈沧忍不住说道：“你要是见到她，告诉他尽快去医院进行治疗，她情况比较严重，属于淋球菌性腹膜炎，而且是盆腔感染严重，有包块。”

