    打开星球上的唯一一座宫殿，贾岩眼前一亮。

    这宫殿占据了足足两百公里之大的地方，对贾岩三十公里大小的身躯来说，也算是不错的房间了，不过这些他早就知道，当下让他亮眼的，正是宫殿内部，那些被爱迪莎堆进来的一堆物资。

    这些物资，每一种都散发出让人垂涎欲滴的能量。

    “呵呵，准备开始修炼吧，刚巧我的力量，因为前后几次的战斗，有了一丝感悟，爱迪莎可以帮助我控制方向，那么我就进入修炼中好了，十度的次空间内部，不敢说肯定没有外界的生物干扰，但能够来此的已经非常非常少，想必我修炼当中，不会有什么东西来打扰了。”

    贾岩微微一笑，接着与爱迪莎进行了一番沟通，他就进入了修炼当中。

    终于，贾岩一边修炼着，一边感叹，自己到了如今这种程度。

    十度次空间，还能修炼，兼具着速度与修炼，也就是出行和修炼都有了，用一个描绘语，就是他开起了‘房车’，且这辆房车挺大，里面资源可以存不少，走的路还是别人不能走的地方，速度奇快无比。

    “如果有机会，我倒是可以来一趟横跨银河系的旅行了，一来一回，准备好物资的话，根本就不会影响修炼，而且也花不了太多的时间。”

    当然，以上的念头只是想想而已，真要去做，没给个一百年根本下不来，毕竟这可是银河系，哪怕东西南北走个一圈，都得花极多时间，还是没空出去闲逛那种旅行，否则一百年都下不来。

    贾岩没这些空，越是到这种实力的等级，他就越感觉自己时间不够用，否则他当下第一时间要去做的，还是回地球一趟，看看家人什么的，可惜，如今想来，连这时间都没有了。

    “倒也不是，我等会儿修炼看看，修炼稳定下来了，就切换到地球那边的分身，瞧瞧地球如今如何，家人又怎么样了。”

    他闭上双眼。

    修炼中的贾岩，只感时间过去很快。

    这一次的修炼也是很有必要，先前好几回的战斗，不论是对上敌军总指挥官，还是最后这场对上黑羊的，贾岩都累积了不少的感悟，如今正是时候，将它们都回顾着拿来提升自我了。

    这些全是宝贵无比的经验，特别是对黑羊的这次，面对一位半域主生物，还是他不能下杀手的战斗，几招之间，对贾岩而言，仿佛多了一位半域主级给自己喂招，如果不是知道黑羊对自己没有丝毫的友善，他都想对其说一声谢谢。

    正因为有以上的种种好处，贾岩对这回的闭关，感悟与提升的地方，并不比刚刚到达星河中阶顶峰时的提升来的小。

    而这些感悟与提升，都将为他接下来，准备进行的‘域主’提升，打下坚实基础。

    不过域主实力……

    看似已经仅剩一步，可就如整个银河中央星域内，星河中阶顶峰多，域主却少的情况表示的一样，想要晋升，并非那么容易的。

    虽然晋升到域主，还没域主晋升到星河高阶，上万的域主，却仅诞生两位数都不一定有的高阶那么夸张，但也同样极为困难，可能也就几十个星河中阶顶峰的强者里面，能够出一位域主。

     贾岩别看他与黑羊打得有来有往，还曾在好几位域主存在的攻击之下逃生，可他怎么说，都还不是域主，甚至连对成就域主实力的自信心，都没多少。

    打好坚定的域主基础，对贾岩来说，是接下来好一段时间的重中之重，而他为此准备好，想要去的地方……

    那就是整个银河中央星域内，最最神秘，也是强者最多，同时也最最危险的地方。

    黑洞附近！

    没错，如今爱迪莎星，就顺着十度的次空间，往银河中央星域的绝对中央之地而去，那里同样还是银河系的真正中央，无数的星球，无数的能量，甚至有大大小小不知多少的黑洞，存在于那片星空内。

    一般来说，对银河中央星域不太熟的强者，是不敢一口气就去那种地方的，哪怕一位域主，想过去了，都会提前打听好里面的事情，甚至结识一部分当地的强者，在其庇护之下，才好进入其中，否则一脑门进入其中，别的不说，单单是在那片广袤星空中的无数顶尖域主，都会教他们作人。

    可贾岩却夷然不惧。

    他准备晋升域主，在外界如先前所在的星空，早已经不是那么容易了，以贾岩的估算，他的天赋再强，星空巨兽的优势再大，外加他还有阴阳道的另辟蹊径技巧，这些所有的一切算到一块儿，也顶多比起双天赋的黑羊，天赋要好一点点而已。

    而黑羊晋升到半域主，用了多久时间？

    很久，三百年！

    贾岩天赋就算比起黑羊好一丁点，那么他晋升到半域主，要用多久？两百五十年？还是两百年？

    这对贾岩而言，是完全不能，也不想承受的时间。

    与黑羊的域主情结不同，贾岩实际上目光更为宏大，甚至与虫族女王都相似。

    那就是他们两都瞄准着更高的颠峰而去的。

    比如星河高阶……甚至是，星河颠峰实力！

    所以贾岩不愿意在一个星河中阶顶峰，晋升到域主这么个不起眼的等级间隔中，就等候几百年的时间，对他来说，几百年，都已经比他当下活的时间还要久了，这种时间，浪费不起。

    所以，他要兵行险招，前往危险大，但机缘也更大，看的世界也更为广阔的地方——整个银河系中央中的中央，也是所有修炼生命体的圣地，银河黑洞附近。

    危险之类的，贾岩并不是太畏惧，毕竟当初来到这片银河中央之地，他都不畏这些危险了，那为什么要去畏惧银河中央黑洞之地的危险呢？

    况且他又不是如以前一般，对黑洞之地一点都不了解，起码在银河中央星域的时候，对那里已经搜集了大量的情报，怎么去，又如何在里面厮混，以及如何做到自我保护，都已经稍微有了一定的腹稿，自然就不会有太多的畏惧了。

    贾岩心目之中的真正提升机缘，感觉就应该要落到银河中央黑洞附近了。

    而当下离开这片的银河中央星域边缘附近，已经帮助他晋升到了星河中阶顶峰，对贾岩而言，达到了他此行的目的地，连虫族女王势力，也帮助自己不小，所以对于冲族女王，或者是虫族女王势力中的其他强者们，贾岩是一点都不感觉想要对他们抱怨。

    毕竟总体而言，与那些存在们共事，谈不上极其友好，也没什么和谐友爱的感觉，却也并无黑暗，只是大家都各自为自己，追求自己的利益罢了。

    若非黑羊的话，估计贾岩会跟随这么一个外来的势力，一直陪着他们往银河中央星域内部慢慢的移动而去，因为照虫族女王自己所想的，她就是准备一点一点的，通过一边了解银河中央这片地区，一边的往银河中央黑洞附近突入，等到完全了解了银河中央星域之后，也差不多进入到黑洞星域附近了，到时她就会完全在黑洞附近让势力固定下来，等候着成就星河高阶的机缘。

    贾岩沉浸于次空间内的高速移动之中，可他这么潇洒的离去，却留下了无数的传说以及对他这位传奇性强者的猜测。

    比如，虫族女王势力之中，哪怕傻子，都知道贾岩的离开，其实是虫族女王默认的，而黑羊亦是给予了虫族女王面子，放任贾岩离去。

    此时此刻的虫族女王势力内部，大家伙都在讨论，贾岩离去之时，说的那句，让黑羊好好修炼之辞。

    看起来，这两位的争斗，似乎要一直延续下去的样子？

    而贾岩说了以上的话，那么就是说，他其实也有一定的把握，准备冲击域主？

    要知道，这可不是一句空话，每个强者修炼到一定的程度，对自己的潜力，都会有一个比较清晰的认知，特别对于星河中阶顶峰的强者来说，他们是否能够晋升到域主，他们每个人心底都有一定的称，哪怕所有人，都不可能放弃晋升，但有没有把握，每个人都不同。

    贾岩敢当着那么多人的面，对黑羊如此叫嚣，说明贾岩对这一成功几率的把握，还是挺大的。

    所以虫族女王势力中的所有人，似乎都在等着了，如果贾岩真的能够修炼回归，说明他也到了域主级，那就有的好看了。

    “哈哈哈，黑羊阁下，您这一出击，就把大敌赶跑，实力果然是厉害。”

    在虫族女王势力之中，一位星河中阶强者，对黑羊哈哈笑着奉承。

    只是这奉承，听起来有点阴阳怪气的，可他也没真正的点明，旁人也不好责备。

    对于虫族女王势力，星河中阶的强者，说起来是与半域主级相差极大，可实际上，双方的地位并没有相差那么多，毕竟先前黑羊也就星河中阶顶峰，与这位星河中阶的强者，还有过一定的龃龉。

    “……”

    黑羊看了看这位星河中阶强者，却并没有说什么，甚至也不准备做些什么。

    现在的虫族女王势力，仍旧是虫族女王说的算，他黑羊在这里，实力不够虫族女王厉害，那么就一定不能随心所欲的处决这些强者。

    “好了，黑羊阁下刚刚强行出关，击走叛离我虫族女王势力的强敌，肯定损耗了不少的心神，你们都散去吧。”

    一位与黑羊关系好的星河中阶强者，走上能量圈中央，对围观的一圈儿生物们，都吩咐开来。

    大部分强者，还是不想与黑羊这位马上就能够成就真正域主的强者，有太多的摩擦的，于是一个个都散去。

    不过在这其中，有一位强者，却是不可能散去的，哪怕所有人散去，也没有人能够命令于她。

    那就是虫族女王本人。

    她自一片氤氲之地，不是次空间也不是引力波空间的地方，一步踏出来，然后深深的看了看黑羊。

    “好了，贾岩的事情，就此揭过了，他已然离开，我也不希望未来你还带着不满他的情绪工作，我们是一个团队，我不会因为你晋升到了域主级，就对你有丝毫的偏袒，明白我的意思吗？”

    她淡淡然的说着话，同时整个身体四周，有一股极其尖锐的能量波动，好像锐不可当。

    “……”

    黑羊又看了看虫族女王，之后仿佛习惯似的，低下了自己的头颅。

    “我知道了，未来我不会再带情绪。”

    他居然低了头，这对几位熟悉黑羊的存在来说，是几乎不可想像的事情。

    要知道，黑羊是极为心高气傲的主，哪怕是其他势力的域主存在，他当初都没有退让多少的，可面对虫族女王的时候，不仅是在之前没晋升前，哪怕到了现在，黑羊都快要晋升为了域主，居然还是对虫族女王如此的尊敬。让人感觉古怪。

    仅仅通过这一点，就能看出虫族女王的手段，并非是表现出来的那么简单。

    “好了，我就先回去了。”

    虫族女王继续淡淡然的看了看，四周的几位忠于黑羊的强者，哪怕她知道，这些强者们，肯定会渐渐倒向黑羊，居然也并没有丝毫的担忧感。

    接着，它那比起黑羊都要庞大的身躯，慢慢飞回了自己的宫殿内部。

    “黑羊大人……”

    “我们回去吧。”

    黑羊并没有因为自己对虫族女王低头，而感觉到丝毫的羞耻之类，只是平静无比的对这些属下们吩咐了一声。

    做为几乎晋升到了域主级的存在，更能明白虫族女王这种等级，代表了什么意义，所以他不会抗拒，最起码在现在，还不容他抗拒虫族女王。

    一众人等，往回走。

    “你们几个……给我对外暗中搜寻一下，那个贾岩去了哪里，知道吗？”

    突然，看似已经服软的黑羊，却突然又对这一帮属下们，说出以上的话来。

    “呃……这……好的，我们知道了。”

    那位属下蓦然一惊，然后又连忙点头答应。