    12月31日。

    2012年的最后一天，南方的天气不像是北方，动不动便是零下十几度，此时金陵的温度也就稳定在个位数而已，只不过给人的感觉却是格外的冷，感觉就是穿着羽绒服，也感觉毫无作用。

    明天便是元旦小长假，一直不管事的辅导员难得出现在群里，吆喝着大家下午找一个空教室开个班会，交代一些事情，交代完就放假。

    而一直没有出现在学校里的乔琳琳，这个时候才难得的出现，此时乔琳琳声名大噪，刚一出现就引起了同班同学的窃窃私语。

    而乔琳琳却依然是活的潇洒，面对那些偷看自己再交头接耳的同学置若罔闻，很随意的自己找了个座位坐下。

    此时韩青青和苏浅浅就坐在乔琳琳的后排几座，苏浅浅看到乔琳琳出现，不由眼睛一红，站起来就想去找乔琳琳理论。

    却是被韩青青拉着，韩青青小声道：“老师马上来了，浅浅，你不要冲动。”

    正说着，辅导员走近教室，看着站在那里的苏浅浅道：“浅浅，点一下名。”

    “嗯。”苏浅浅答应了下来，幽怨的看了一眼坐在角落里的乔琳琳。

    乔琳琳低下脑袋在那边玩手机，似乎一点也没注意到苏浅浅的眼神。

    点完名，确定没请假的同学都到了，辅导员开始长话短说的讲了一些老生常谈的问题，无非是安全与学业的问题。

    这转眼间大三都已经过去一半了，再有半年你们就真正的踏上社会了，已经不是刚上大学的小孩子了，等你们踏入社会就要自己对自己负责了，所以现在你们也是时候考虑一下自己的未来了。

    “爱情虽然美好，但是面包更重要，最近学校里发生的事情我也有所耳闻，我想和你们说的是，生活不止是诗和远方的，因为一段茫然的爱情而丢失学业和未来是不值得的，我希望某些同学引以为戒，要考虑清楚自己要什么才可以。”

    作为辅导员，蒋婷为什么请假不来，他当然知道，而一个班里，三个优秀的学生牵扯进去，说真的，蒋婷班里的辅导员其实恨周煜文恨的牙痒痒，无奈这是人家学生的私生活，和他这大学老师半毛钱关系都没有，所以辅导员只能在班里稍微提一下，提醒苏浅浅和乔琳琳别再因为周煜文出什么事，也提醒其他同学要引以为戒。

    爱情什么的，全部都是放狗屁！

    辅导员在强调爱情与面包的时候，用余光看了一眼乔琳琳，而乔琳琳却低头在那边玩手机，对于辅导员的话充耳不闻。

    这让辅导员有些叹气，心想，唉，算了吧。

    “能说的就是这些了，祝各位新年快乐。”

    “新年快乐！”

    大多数同学对于放假还是很开心的，哪有这么多人去关注别人的私生活，等辅导员讲完话以后，底下就开始热烈的讨论起假期，还有期末考试的事情。

    他们一边聊着天，一边走出了教室。

    苏浅浅从乔琳琳进门的时候就一直盯着乔琳琳，眼下看到乔琳琳起身打算离开教室，苏浅浅二话不说，立刻拦住了乔琳琳。

    眼睛通红道：“你跟我来，我有些话和你说！”

    苏浅浅的突然出现，让乔琳琳吓了一跳，看了一眼眼前的苏浅浅，乔琳琳尴尬的笑了一声：“我们两个没什么好说的吧？”

    苏浅浅听了这话不由有些恼火：“怎么，现在不觉得我是你的好姐妹了！？”

    此时教室里的同学已经走的差不多了，还剩下几个八卦的女生想留下来看戏，结果韩青青在那边道：“哎呀，没什么好看的，走了走了！”

    说着，嚷着那些同学们离开，这几个八卦的同学有些不舍得离开，但是韩青青在那边推搡，无奈只好离开。

    韩青青也跟着离开，顺便把教室的门带上了。

    这下子，教室里就只剩下苏浅浅和乔琳琳两个人，苏浅浅就这么眼睛通红的看着乔琳琳，那眼神感觉就跟看着杀父仇人一样。

    乔琳琳见眼下没人了，不由也是叹了一口气道：“哎呀，浅浅，你又何必逼我呢，我承认我对不起你，但是你和周煜文本来也没什么，你都能眼睁睁的看着蒋婷和周煜文谈恋爱，又为什么不能看着我和周煜文谈恋爱呢？我都没蒋婷那么霸道。”

    “这能一样么！”苏浅浅这句话直接是喊出来的，脖子都红了，眼泪也流了出来。

    “你是我最信任的朋友！我一直把你当好姐妹的！你为什么要骗我！你明明说，你要帮我追周煜文的，这就是你帮我的吗？我就不该相信你！”苏浅浅越说越难受。

    “我帮了啊！我真帮了，我在周煜文面前说了你好多好话，我说你比蒋婷好了一万倍！但是周煜文对你没感觉啊，这不怪我啊，好浅浅，我承认的骗了你，但是我也是真心喜欢周煜文的，你就当做个好事，成全我好不好？以后你和周煜文青梅竹马我肯定不管，我也不会像是蒋婷那样排挤你，真的，我们还是好姐妹。”乔琳琳在那边双手作揖的求苏浅浅，甚至主动过去拉苏浅浅的手。

    苏浅浅眼看着乔琳琳虚伪的模样，她面无表情的在那边看着，眼泪不再流了，擦了擦眼泪，冷漠的看着乔琳琳道：“你这样让我觉得很恶心？”

    “？”乔琳琳一愣。

    “我可以对蒋婷卑微，因为蒋婷是一个优秀的女孩，她的确比我更适合周煜文，在她面前，我愿意卑微，可是你觉得你配的上周煜文吗？”苏浅浅一针见血，咬牙切齿的问。

    “你什么意思？”乔琳琳有些不悦。

    “周煜文为什么和你在一起，你比我清楚的多，你除了长得漂亮，放得开，你还能有什么？说句不客气的话，周煜文对你，估计就跟花钱养了一个妓女的心态是一样的，你觉得周煜文会和你就结婚?”苏浅浅恶毒的说。

    乔琳琳没说话，面无表情的站在那里，也不去拉苏浅浅的手。

    “别想着说再和我当什么好姐妹了，我现在想到我以前竟然把你当好朋友，我都觉得恶心，蒋婷是霸道，但是最起码她堂堂正正，她不会表面一套背后一套，你呢？呵呵，你真恶心。”

    “说完了？”乔琳琳任由着苏浅浅发泄，等苏浅浅发泄完，乔琳琳才不耐烦的说道：“我就算当妓女，我也乐意，最起码我是周煜文的专属妓女，不像是某些人，半夜爬起来求人家人家都不愿意。”

    苏浅浅一愣。

    “有些人就是犯贱！我现在终于知道周煜文为什么不选你了，你自己想想，高中的时候周煜文和你表白，你瞧不上人家，偏偏等人家和蒋婷好了，蒋婷对你横眉冷对，你偏要热脸贴人家冷屁股，我这边和你说的清楚，结果你又来给我甩脸色，苏浅浅，你说你这不是犯贱是什么？”

    “你！”苏浅浅一时说不出话来。

    乔琳琳也懒得再去给苏浅浅好脸色，不耐烦的说：“苏浅浅，闹到今天这地步，你谁都怪不到，一切都是你咎由自取的，我刚开始的确没想着和周煜文在一起，你偏要联合蒋婷孤立我，现在还是这样，说到底你就是瞧不上我，那行，我们也没什么好说了，反正我现在是周煜文的正式女朋友了，今年我就和煜文回家过年，到时候，你可别往我们家跑。

    “哈哈哈！”乔琳琳说到这里，自己没忍住都笑了起来，真是开心呀，今年可以去周煜文家过年了，然后小夫妻俩浓情蜜意，想想都开心。

    一边想着，乔琳琳一边往外走。

    苏浅浅本来还没想到这一步，现在听乔琳琳这么一说，才猛然想起来，今年如果乔琳琳去周煜文家，那就真没自己的事情了？

    最主要的是！周阿姨对乔琳琳还很喜欢！

    这么一想，苏浅浅一下慌了神，暗自后悔自己刚才对乔琳琳的态度太差了，这下完了，万一她真在周阿姨面前说自己的坏话，这该怎么办是好！

    乔琳琳都走远了，可是苏浅浅却还站在原地，脸色一下子苍白起来，想了半天终于想明白过来，不管怎么样！要先稳住周母这条线，如果这条线丢了，那她苏浅浅真的是满盘皆输！

    “琳，琳琳，你别走，我，我刚才是和你开玩笑的，我们是好姐妹可以么？好姐妹，你千万别让我不去周煜文家！”苏浅浅赶紧拦住了要走的乔琳琳，眼泪没忍住又下来了。

    乔琳琳瞧见苏浅浅那一副卑微小可怜的模样，不知道为什么，心里一阵畅快，啊，这就是当正宫的感觉么？真爽啊！

    却见苏浅浅在那边吧嗒吧嗒的掉着眼泪，低着头跟受了罪的小媳妇儿一样，乔琳琳很是满意的捏了捏苏浅浅的小脸，道：“这才对嘛！分得清谁是好人谁是坏人，现在蒋婷已经被周煜文甩了，我才是周煜文女朋友，你想和周煜文好，那不是我一句话的事情？”

