    对于自己是不是一个保守的经济学家，朱允煐不是特别在意。但是他知道，在自己的朝堂上还是有着一些人对于经济学比较了解的。

    虽然看似很多人都是‘文科生’，但是历史上在华夏这片土地，不缺少那些经济学家，不缺少一些能人将一个国家的财政搭理的井井有条。而朱允煐要做的，就是掌控好大方向。

    事必躬亲，那可不是朱允煐要做的事情，那也不算是他的一个风格。

    看着郁新，朱允煐说道，“如今朝廷赋税、商税越来越多，朕决议将一些事情抽离出来。”

    不要说郁新了，其他人这个时候也立刻紧张，或者是激动起来，他们看到了机会。

    朱允煐这个时候继续说道，“如今你们也看到了，就是一个纸钞，也是有着千头万绪，朝廷诸多衙门牵涉其中。在朕看来，这不是好事。到处都是上官，看似谁也能管。只是一旦出现事情，朕看谁都想着可以推脱。”

    这话说的直白，不过这也算得上是一个常态，大家对于这些事情一点都不新鲜。

    有功劳的时候一个个的上赶着，怎么着都要分润一杯羹。可是一旦出现一点事情，哪怕明明是自己的事情，也要千方百计的推卸责任，就算不能全身而退，也要将责罚降到最低。

    郁新张了张嘴，随即只能说道，“陛下圣明！”

    这可不是朱允煐圣明不圣明的，单纯的就是有些事情，实际上大家都心里有数。只不过朱允煐是皇帝，他可以将一些事情直白的说出来，而不需要太考虑其他人的一些感受。

    “朕决议设定银行。”朱允煐开口，直接说道，“拟定银钱规划、改革，牵头设定框架，拟定相关银钱法规。最重要的，是银行要确保咱大明银钱值钱，不能不值钱、不能成为废钱。”

    郁新立刻站出来，说道，“陛下，银行专理银钱之事？”

    “是。”朱允煐回答说道，“以后这印制、销毁等等事务，由银行接手。银行也划归户部，单独设立一司管理。”

    对于朱允煐的话，郁新是比较兴奋的，因为看起来户部的职责也更大了。

    而严震直等人虽然有点失望，但是他们也都能明白，陛下说的那个银行，也确实是应该户部管理。要不然的话，到时候又要出现扯皮的事情，也确实不好做事。

    朱允煐仔细的和郁新说了许久，只是这件事情也没打算立刻就推行。主要还是需要进一步的讨论和完善，还需要和户部的一些专家更多的沟通，要确保没有太大的疏漏。

    在和六部重臣商讨结束这些事情之后，朱允煐立刻朝着乾清宫走去，应该能蹭的上饭。

    “高祖父，咱先喝汤。”还没到乾清宫寝宫，朱允煐就听到小小朱的声音，“咱就不吃绿菜，咱要吃肉，吃最多的肉！”

    老朱耐心的声音传来，“就怪你爹，咱垠儿只吃肉多好，也结实。你就吃点绿菜，要不然你爹要骂你，说不定还要唠叨咱。”

    小小朱不喜欢吃蔬菜，这基本上就是一个无肉不欢的主。吃肉，这当然没问题，小小朱也不需要担心吃不起。只是在老朱眼里良好的饮食习惯，在朱允煐眼里可不怎么样，还是要荤素搭配。

    大步进殿，朱允煐立刻乐呵起来，“咱就知道这时辰赶得好，正好赶得上用膳。”

    小小朱一转身朝着小朱跑来，而端着金饭碗的老朱也直起身冲着小朱笑了起来。

    嗯，小朱现在还是需要喂饭的。其实在小朱面前，小小朱是比较老实，勉强可以自己吃饭。但是只要不在小朱的眼皮底下，小小朱都是需要喂饭的。尤其是在老朱跟前，老朱喂饭喂的香、喂的开心，而小小朱也吃的开心。

    “双全，给皇帝拿副碗筷。”老朱笑了起来，说道，“再让人传膳，皇帝胃口大，能吃能喝。”

    朱允煐大咧咧的坐下，说道，“要不是有金碗筷，咱还以为这就是寻常人家。就是那些地主乡绅，也比皇爷爷吃得好。”

    老朱看了一眼小朱，没好气说道，“咱吃的喝的还差了？咱这饭菜也算是丰盛了，咱年轻那会儿哪敢想这些！咱垠儿虽贪吃，也不是好嘴之人。咱们老朱家，就没享福的命。”

    老朱自己节俭，大朱以前也不是特别喜欢锦衣玉食。而朱允煐算得上是比较挑嘴的了，可是也没有那么多的穷讲究。而小小朱这里吃得好一点，只是也没有那么夸张。

    朱允煐刚才也只是开玩笑，只是因为这不是’满汉全席‘什么的。实际上就算老朱、小朱再节俭，皇帝的吃喝也不可能差到哪去，他们这一顿饭才也是无数大明百姓过年都吃不上的。

    自斟自饮的小朱夹了块烤鸭，老朱就是有些心疼。他的宝贝重孙才吃了一只鸭腿，本来这鸭腿还是要留给继续给重孙的。

    也就是因为吃了鸭腿的是同样宝贝的孙儿，老朱这才没说什么。和老朱一起用膳的人都明白，鸭腿、鸡腿这些，只要小小朱在都是小小朱的。小小朱不在跟前，那就是小朱的。

    其他人要是敢乱伸筷子，老朱肯定是不高兴的。不至于打骂等等，但是狠狠的瞪一眼，这其实是没什么问题的，这也是不少老朱子女都心里有数的。好东西，还是紧着嫡长那一脉。

    “小小年纪的，养成个什么坏习惯！”看不惯孙儿的老朱没好气说道，“以前还好些，现在倒好，不喝点酒就不踏实了？”

    朱允煐只是笑了笑没有说话，他可不是什么酒蒙子，只是偶尔稍微的喝一点就好。对于朱允煐来说，这也是一个不错的生活情调。

    老朱继续在哄着小小朱，而小小朱现在就是有恃无恐。小孩子虽然小不懂事，但是他们可不傻。小小朱就一直很清楚，只要他的高祖父在，就什么都不需要害怕，他现在就是要高祖父喂饭，没有人能拦得住。

    朱允煐吃完鸭腿喝鸡汤，对老朱说道，“今日我召人说了一些银行的事情，皇爷爷要下一个祖制了，以后不能乱改一些事情。”

    对于祖制、万世之策，朱允煐一般来说都是嗤之以鼻的，是根本不会相信那些的。但是有些时候，朱允煐还是觉得需要老朱将基调定下来，让后世子孙就算想要去改也费劲。

    老朱点头，这件事情他心里有数，“那成，过两天咱就去上朝，你先知会咱一声就是。”

    定祖制，就是不许以后的皇帝随意增发纸币。朱允煐就怕遇到了一个不肖子孙为了捞钱不择手段，到时候真的要是随意印发纸币，大明的纸钞就崩了、说不定就是通货膨胀了。

    在如今还不算金本位的前提下，还是需要有足够的白银储备。所以还是干脆一点的好，有多大的饭碗就盛多少饭，可不能寅支卯粮，更不能因为一己之私毁了国家的财政。

    朱允煐一点都不会怀疑一个皇帝的破坏力，或者说现如今的皇权至上。一旦出现一个昏君，一番骚操作下来真的可以将一个强大的王朝带到日落西山的局面。

    在这样的情况下，自然也就需要老朱定下调子。以后想要乱印纸币，绝对不能是一个简单的事情。

    小小朱也凑趣，将嚼了半天都没有咽下去的青菜吐掉，“高祖父、爹，咱也上朝，咱是太子，咱也是皇帝！”

    童言无忌、这绝对是童言无忌，如果小小朱的年纪稍微大一点，估计也是不敢随意的说这些话。但是现在这年龄，小小朱自然也就不知道太多的忌讳。

    不过说起来，这还是要怪老朱。老朱时不时的在小小朱跟前说一些话，毫不掩饰的就是说小小朱以后要是皇帝之类的。所以皇位什么的，小小朱理所当然的认为那就是他的，和他的高祖父、祖父和父亲一样，都是皇帝。

    “你不成，你现在年岁太小。”朱允煐没客气的拒绝，说道，“等你长大点，你不想去上朝，咱也给你拎过去让你站那。”

    小小朱立刻往老朱身上一扑，老朱发话了，“垠儿也过去，这般大事太子在场才好。”

    朱允煐瞬间无语，虽然以前老朱也是隔代亲，对朱允煐也很宠溺。可是现在想想看的话，老朱那时候对于小朱也不是‘言听计从’的。而现在就不一样，老朱对小小朱的心愿，只要不是特别离谱的，那肯定是完全满足。

    朱允煐不说话了，沉默片刻后才说道，“那好，但是得是正朝。”

    老朱随意说道，“咱心里有数，那般大事，自然是要穿朝服。”

    平常穿常服上朝是没什么问题，只是一些重要的场合、重要的事情，当然要严肃对待。穿着朝服去决策一些事情，也是应该的。

    毕竟银行的重要性老朱清楚，而朱允煐对此更加是心里有数，当然不敢有半点马虎。要不然的话，朱允煐也不会搬出来老朱这尊无敌的大神来坐镇。

    用好膳，朱允煐看向小小朱，“和咱回去不？”

    小小朱看了看满眼不舍的老朱，说道，“咱不回去。”

    老朱立刻摆摆手，说道，“你先回去歇着，咱听说你和皇后还想要子嗣，咱让人给你弄了些调理的膳食。”

    皇宫没秘密，或者说没有什么秘密能瞒得住老朱！

