    “礼物？”

    木匣并不大，用黄绸包裹着，这么小的一块，在外就值数十贯。

    但，李复歆紧紧地顶着木匣，一刻也不敢放开。

    “大王——”瞧着齐王盯了两刻钟了，一旁的宦官不放心地问询道。

    “没事，我没事！”

    李复歆摇了摇头，他犹豫一会儿，这才打开木匣。

    “哗啦——”

    木匣被打开，只有一个叠成方块的皮革。

    摊开后，李复歆觉察，这是一块大唐地图，一个大块的版图，震慑入眼。

    从南到北，二十六府，外加占城，北庭，黑水三都护，都被画出，显得格外的惹人震撼。

    “原来洛阳真的是天下之中！”

    李复歆看着洛阳府，不由得嘀咕道。

    平常这样的地图，也只有政事堂的宰相们，以及其他的亲近大臣才能见到，他这样的毛头小子，怎么可能看见。

    “陛下，这是什么心思？”

    李复歆百思不得其解。

    地图代表着版图，难道？

    想到这里，他不由得精神振奋。

    随即，他召起自己的心腹，商讨起来。

    几人紧紧地盯着地图，一时间有些愣神。

    如此直观的目视大唐的天下，他们竟然有些不知所措，自己所在的州县，竟然那么小，就连洛阳，也不过是一点罢了。

    “陛下这是暗示大王，许以天下！”

    “恭喜大王，贺喜大王——”

    几人忙不迭地恭贺道，让李复歆有些飘飘然。

    而一旁，负责情报打探的男人，则在一众贺喜中，格外地不同：“大王，这地图上，高丽的位置，琉球岛的位置，都做了记号，画了圈！”

    “嗯？”

    李复歆大吃一惊，忙不迭地扑上去。

    果然，这两地真的有朱笔画的记号，仔细看，还是挺显眼的。

    “大王，您看，吐蕃也有记号！”

    果然，李复歆看去，西方吐蕃方向，果然有两个记号，甚至，还有两行字，卫王，逻些城，中山国，那曲城。

    “这，这，不可能！”

    李复歆面无血色，只要不是白痴，都能联想到什么，这也太过于直接了。

    父亲竟然想让我成为藩王。

    而且，是在琉球和高丽之间，做出选择，这都是什么荒凉之地。

    几个心腹也心神恍惚。

    他们不敢相信，这场夺嫡之路还没开始，竟然就结束了。

    难道去藩国？离开锦绣中原？

    一时间，他们竟然也没有了言语。

    “你们先走吧。”

    李复歆摆了摆手，让众人退去：“我一个人想一想！”

    “诺——”

    几人暗地里叹了口气，无奈离去。

    怎么会这样！

    李复歆有些抓狂。

    他可是庶长子，朝野称赞的贤王。

    难道，父亲的眼中只有嫡庶之别吗？

    嫡庶，就那么重要？

    “我不愿，真的不愿！”

    他连忙起身，在自己的书房之中四处找寻，终于，找到了几本《前唐书》。

    翻越一看，终于找到了太宗本纪：太宗文武大圣广孝皇帝，讳世民，高祖第二子也，母曰太穆顺圣皇后窦氏……

    “怎么这样——”

    李复歆仰头长啸。

    高祖二十余子，夺位者，不过三人，太子李建成，齐王李元吉，秦王李世民，其他的子嗣根本就不见于史册。

    此三人，都是嫡子，一奶同胞。

    翻越到高宗，到了太宗晚年，宁愿选择懦弱的晋王李治，也不愿选择连饱受赞誉的吴王李恪。

    即使，吴王之母，乃是隋朝公主，但依旧是庶子。

    “嫡庶，嫡庶，果然是天堑，数百上千年来，无法跨越！”

    李复歆如今，格外的嫉妒皇七子李复沐。

    皇后嫡出，天然的就负载朝野的期望。

    他努力的再好，也不过是一个贤王罢了，终究是臣子。

    又哭又笑，李复歆倒在榻上，渐渐睡去。

    其他的几个亲王回到府邸，同样也得到了皇帝的礼物。

    同样的木匣，同样的地图。

    他们没有那么多心思，一下子就看见了那些标记。

    瞬间，他们明白，自己失去了太子的希望。

    晦涩难明，不足为道。

    高丽与琉球，真是个好地方。

    几个亲王不由得怀疑，自己真的是亲生的吗？

    天底下竟然有那么狠心的父亲。

    不过，他们转念一想，皇叔卫王李宾，中山王李复文，被赶到了吐蕃，比琉球还要凄惨，心里不由得平衡了许多。

    “原来成婚，就是为了就国啊！”

    一瞬间，所有人恍然大悟。

    紧接着，众人又开始思考，到底选择是高丽，还是琉球。

    而，天底下没有不透风的墙。

    齐王李复歆同样收到了匣子，让其他四位亲王也获知了。

    众人心中滋味莫名：“竟然连大哥也没希望了！”

    突然，大家觉得，这也是不是不可以接受的。

    而李复歆，也获知其他四个弟弟的礼物。

    “果然如此！”

    李复歆一觉醒来，不由得失笑道：“这个位置，最终还是七弟的。”

    皇宫里的消息，也是非常的灵通。

    五位亲王，同时接受礼物，同时失去太子希望，不由得掀起巨大的波澜。

    丽妃侯丽娘，颇有些难以接受。

    那么多年的期望，竟然一瞬间落空。

    藩王再好，哪能抵得过太子的位置？

    藩国也不知道在哪个犄角旮旯，哪有中原来的舒适。

    “我可怜的儿啊！”侯丽娘不由得悲从中来，兀自一人而坐，不觉得哭泣起来，她也想到了远在吐蕃的李复文。

    宝嫔气喘吁吁，捂着胸脯，忙不迭地跑来立政殿，看着悠然自得地皇后，不由道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘！”

    “还早着呢！”周颖儿不由得笑道：“这种事情，心里知晓就行，莫要言语出来，偷偷地乐就成！”

    “瞧我，您都知道了！”宝嫔浅笑道：“沅儿与我讲，我欢喜不已，就跑来见您了。”

    “你这心思，我哪里不晓得！”

    周颖儿笑着摇摇头，说道：“蜀王好歹也十四了，也不知收敛，什么都往外说。”

    “是咧！”

    宝嫔笑道：“皇后娘娘，蜀王日后分封，还得您帮忙，挑个好点的封地才是呢！”

    “这是陛下的主意，后宫不得干政！”周颖儿不由得：“不过，我可以给他选个好的婚事，给予个大的助力！”

