    

    虽然金蟾蜍可以出去巡矿，但是金蟾蜍要赚钱。至于她自己，她都出去干活了，那还要这群闲人干嘛？

    再说被选中的人当中就有先皇哥哥的孙子，见她连除族的话都说出来了，顿时连妹妹都不敢再喊。

    其他人也是如此，异口同声：“明白！”

    “很好。”楚安宁看着众人：“收好纸张，把上面的东西背熟了，此物关乎大燕社稷。另外，你们若在寻找此物过程中，发现罕见树种、油种、草种、等等记得往回带。”

    “是！”

    还是先前说话的那个世子问：“太女殿下，我能不能问一句，这沥青矿有何用？”

    “东西没找到之前，不能告诉你们。但是孤可以承诺你们，待你们归来之时，送你们每人一点蟾蜍金线。”

    其实她命人找沥青块是用来修路的。传承记忆记载，此物经过高温提炼出的油汁铺在路面上，会让路面光滑有弹性，有利于战车、马车、牛车等等的行驶。若能将整个大燕都铺上这样的路，南来北往运送粮食、货物会大大缩减时间。

    “你你……两人一队，遇事商量着来，一切以任务为主。”她说着话，手点着，就给这群人编了队，最后道：“现在回家收拾行礼，最晚后日就要出发。”

    “是！保证完成任务！”

    这群闲散皇室子弟突然被重用，各个豪情万丈，跟打了鸡血似的，有些人返回家中都不曾跟亲人们好好告别，当即收拾好行礼，带上家中厉害的护卫与银两便匆匆离开京城。

    有的人倒是在家中多停留一日，但对于家中询问人人闭口不言。

    谁敢言呐，万一泄密可是要被除族的大事！

    ***

    才送走这群宗室子弟，梁王又来找她拿金蟾蜍。

    她交金蟾蜍以及金线块的时候，还多给一个玉瓶。

    “五叔叔，这个玉瓶里泡的虫子是金蟾蜍的小食，每五日喂它一只就够了。”

    “它还要吃小食？”梁王指着金蟾蜍问：“如今的动物怎么跟个孩子似的？”

    “这也不单是小食，是我找御医配置的药侵泡的虫子，可以补充金蟾蜍的体力。”

    其实并非是御医配置的药，而是龙涎侵泡的虫子。

    梁王这才没多问：“行吧，叔叔这就带出去进行第一场展示。昨日我出宫后，就命人在问香楼、食香居等地进行宣扬，宣扬我大燕获得一只金蟾蜍，今日在问香楼展示，二两银子见一面。”

    “二两银子！你昨日不是说几百文到一两吗？”楚安宁闻言十分吃惊，这也太贵了！

    “几百文到一两那是其他城池的价钱，京城这地，有钱人那么多，只要一两是否有点少？叔叔思来想去，还是二两比较好。我还命人写了牌子在外面，明码标价，童叟无欺，爱看不看。”

    “那好吧，不过五叔叔你去其他地方的时候记得多带点人手。”

    “放心小侄女。”

    梁王提着盛放金蟾蜍的笼子走了。

    且说此时明明是白天，问香楼门口就已经排起长长的队伍，队伍前方是梁王的管家与侍卫在收钱记账。当排队的人们看到梁王提着盖黑布的笼子来时，出现短暂的沸腾。

