    “八祖？八祖您还在吗？”许桃连着叫了好几声都没人应，确定白虎仙尊已经走了。

    许桃暗暗松了口气，只想赶紧离开这个是非之地。

    等她跑出洞口却惊觉不对，蓝小玉的尸体竟然消失了！

    “难道她没死！”许桃暗自猜测。

    “此地果然不宜久留，还是赶紧离开为妙。”许桃脚下不敢停留，选择了一个方向，就匆匆离去。

    许桃刚出洞口不久, 就看到了在这附近徘徊不去的蓝星儿。

    “你怎么还在这儿？”许桃有些意外，还以为这家伙早走了呢。

    见许桃平安无事的出来，蓝星儿终于松了口气。

    “你没事吧？你知不知道我快被你吓死了！我多担心你会被蓝小玉永远留在里面！”蓝星儿是真的害怕呀。

    许桃的亲爹太厉害，一但让对方发现许桃的失踪和蓝家有关，他们整个蓝家只怕难逃一死。

    “到底后来发生什么事了？怎么只有你和孟青影从里面出来，孟青影那两个师兄呢？”蓝星儿的心中有很多疑惑，正等着许桃来为她解答。

    “你看见孟青影了？”许桃眉头轻蹙。

    “是啊，大概几分钟前, 她从那边那条路离开了。

    我本来想叫住她问问你的情况，可她都不理我，甚至都没有看我一眼。”蓝星儿不满的嘀咕道。

    “看来她果真还活着。”确定了蓝小玉未死，许桃完全不感到意外。

    果然，蓝小玉那个疯女人，哪会那么容易死。

    “你这话是什么意思？”蓝星儿不解。

    “你看到的人不是孟青影，而是你们蓝家的那位老祖——蓝小玉。”许桃的话让蓝星儿整个人都懵了。

    “怎么可能！难道说……”是夺舍！

    “是。”许桃点点头，肯定了她的猜测。

    “天啊！”蓝小玉惊呼一声，感觉天都要塌了。

    “完了，那个孟青影好像也是渡劫期大能的女儿，要是被她的家人发现自己的女儿被夺舍，会不会找上我们蓝家！

    我们蓝家到底造了什么孽，被蓝小玉拖累了一次又一次，我们到底招谁惹谁了！”

    蓝星儿都快哭了，为什么在蓝小玉刚出生的时候, 家里的那些老祖没有将她掐死, 让她活下来害人！

    “放心吧, 你们蓝家暂时应该不会有事。”许桃安慰道。

    “我实在是放心不了啊我, 要不你先和我说说我离开之后, 里面到底发生了什么事。”

    “好吧，事情是这样的……”许桃将蓝小玉企图夺舍她，然后孟青影在旁边煽风点火，再到她说服了蓝小玉，最终蓝小玉选择夺舍孟青影。

    之后的事，除了八祖出现这件事她没有说，其它的能说她都说了。

    至于最后她能逃离蓝小玉魔掌的原因，则被她说成是因为她身上有她爹留下的底牌的关系。

    因为这些底牌，蓝小玉拿她一点办法都没有，而且还被她爹所留下的剑气所伤，所以只能仓惶逃走。

    “所以现在真正的孟青影还在里面？”蓝星儿咽了咽口水问道。

    “嗯呐。”

    “天啊！我们蓝家是不是当真难逃一劫了！”蓝星儿已经感到生无可念了。

    她现在在想，是回家等着孟家打过来还是和家人一起集体自尽，哪种死法比较轻松。

    “你也别这么悲观，蓝小玉好不容易能和她的卫春哥哥在一起，她是不会让自己的身份被轻易发现的。

    最起码在她的身份被发现之前，你们蓝家一定没事。”

    “那在她的身份被发现之后呢？”蓝星儿一脸希冀的望向许桃。

    “要不你们搬家？”许桃试着提议。

    “哇！”蓝星儿终于忍不住大哭了起来。

    还以为夺回了家传功法，蓝家终于可以立起来了, 没想到蓝小玉这个煞星还是阴魂不散，不把他们一家坑死绝不罢休！

    天啊, 地啊, 造孽啊！

    ……

    此时在秘境之外，渡劫初期的孟卫春正坐在一块儿大石头前打座。

    他在等着自己的女儿和两个弟子从秘境里出来。

    本来此行他是不打算来的，可他心里突然七上八下，一种不好的预感油然而生。

    渡劫期修士的预感是非常准的，他担心出事，这才匆匆赶到御灵界。

    希望青影和林涛他们能把他要的东西带回来，那件东西至关重要，关系到他的飞升大计。

    青影他们可千万要把东西带出来啊！

    孟卫春从头到尾就没有担心过自己的女儿还有两名弟子的安危，他关心的只有那件东西是否有失。

    “有人出来了，有人出来了！”就在这时，守在秘境入口处的两名弟子突然惊呼道。

    只见一名青衣女修一身是血的出现在了秘境入口处，女修看着伤势极重，眼看就要活不成了。

    “青影！”看到女儿出现，孟卫春顾不得其他，一个瞬移到了孟青影跟前，然后一把将她抱了起来。

    “孟前辈，令爱伤势颇重，不如将她暂时移到我们天灵宗的飞舟上去。

    飞舟上有灵医，或许会对令爱的伤势有帮助。”

    天灵宗的陆长老看了眼孟卫春怀中的孟青影，被她的伤势惊到了。

    怎么会伤得这么重？不应该啊！

    难道孟卫春没有给自己的女儿护身的法宝！

    “多谢陆长老，还请帮忙带路。”孟青影伤势严重，孟卫春当然也没有时间和对方客气。

    “前辈这边请……”

    陆长老亲自带路，将二人引到了天灵宗的飞舟之上，还安排了一个最好的房间给他们父女二人。

    孟青影的伤势拖不得，孟卫春将女儿抱入房间之后，拒绝了灵医的医治，选则自己运转灵力为她疗伤。

    等孟青影的伤势控制住了，他这才拿出一粒丹药喂她服下。

    “呜……”蓝小玉全身虚软的醒来，一睁眼就看到了她心心念念的人。

    “青影，你终于醒了，现在感觉怎么样了，还有没有哪里痛……”孟卫春正想问一下东西有没有带出来，没想到孟青影的下一句话，让他整个人都呆住了。

    “卫春哥哥，我终于见到你了卫春哥哥……”蓝小玉死死的抓住孟卫春的手，这一刻她觉得千年的等待都是值得的。

    孟卫春脸上担忧的表情瞬间定住了。

    这一刻他感觉浑身僵硬，他艰难的低下头，看着眼前的‘孟青影’。

    “你是谁……”

