    “她脑子有问题，不喜欢男人，喜欢女人，喜欢的人偏偏是我。凡是靠近我的男人，都被迷惑了。”梁静娴一脸苦涩，叹息不已。

    陈小凡一愣，没有想到会是这样，心中惊叹，世上还真找不到几个男人，能够抵挡住她的魅惑。

    也难怪这个女人一见到自己，就是说喜欢的类型，这是故意魅惑人。

    “小帅哥，我叫胡晶晶，很高兴认识你。我晚上睡不着，是否有兴趣被我兜风？”胡晶晶发出糯糯的声音，很悦耳，话的意思，会让男人想入非非。

    “你睡不着关我屁事。”陈小凡冷冷地说。

    “哇哈！好酷哦！小帅哥，我好喜欢哦！”胡晶晶露出惊讶的神色。

    “不要胡说八道，否则我告你骚扰。”

    “噗呲！”梁静娴被陈小凡逗笑了。

    陈小凡心中惊叹，怀疑胡晶晶和天山掌门、苗疆圣主是姐妹，都是那般娇媚。

    胡晶晶露出惊愕的神色，没有想到这个男子是奇葩，严重怀疑对方是不是男人？

    “不要用发花痴的眼神看我，不要迷恋哥，哥只是传说。”

    胡晶晶气的直翻白眼，没有见过这般自恋的男子。

    但却不知道，陈小凡说的确实是实话，陈小凡此刻就是就是传说的风云人物。

    “小凡，不要让胡晶晶太难看，她可是胡老的孙女，魔女个性，但为人蛮善良的。”梁静娴传音给陈小凡。

    陈小凡一愣，胡老是谁啊？灵识绽放，胡晶晶眉心确实是有功德之纹。

    这个女人不简单啊！

    普通人凝聚功德之纹，属于很有本事的人。

    “狐狸精，你半夜睡不着出来做什么？”梁静娴诧异地问。

    “睡不着，这一段时间烦死了，爷爷总是逼迫我相亲，非要把我嫁出去不可。梁静娴，帮帮我好不好？”胡晶晶竟然撒娇起来。

    “别痴心妄想。没得商量。”梁静娴一口拒绝了。

    “你都不问一下，就拒绝了，谢谢了。”

    “谢我做什么？”梁静娴一愣？

    “我是求求你，不要把这个小哥借给我做临时男朋友，你拒绝了，就是要把他借给我冒充一下应付爷爷。”

    陈小凡差点笑喷了，这个女子都二十几岁，还是那般顽皮，说话黑白颠倒。

    梁静娴气炸了！

    如果是其他人，梁静娴不会去理会，但陈小凡可是她心目中的丈夫了，岂能够让陈小凡和胡晶晶在一起。

    “如果她能够抵挡住我的魅力，我就承认你赢了。”

    “我不在乎输赢。哼，绝对不同意把他借给你做临时男朋友。”

    “好姐妹，江湖救急，这一次，你不帮我，我就惨了，也只有这位小帅哥，才可以被爷爷看得顺眼。都是一副臭脸，和爷爷一个样。”

    “那你为何不叫爷爷？”陈小凡额头直冒黑线，竟然把自己和老头子对比，这能够相比吗？

    梁静娴噗呲一笑。

    胡晶晶瞪了一眼陈小凡，气呼呼地说。

    “你怎么那般狠心，人家都睡不着了，你不陪我回家应付爷爷一下？我就不管了，你去哪里，我就到哪里。”

    “呵呵！希望能够跟得上。”陈小凡不以为然。

    此刻跑车速度加快了，一刹那就把胡晶晶甩开了。

    胡晶晶惊愕！

    没有想到对方的跑车这般快速，想开车追上，陈小凡他们早已经不见了。

    陈小凡让跑车加速，不想和胡晶晶有什么瓜葛，不想和胡晶晶结下因果。

    “你害怕和胡晶晶呆在一起？”梁静娴心中不是滋味，毕竟陈小凡让跑车开快，甩开胡晶晶，说明很难抵挡住胡晶晶的美丽，所以有几分失落。

    “是的，不想结下因果，毕竟帮助一个人修行，需要大量的物资。”

    “口不对心，你是无法抵挡住她的魅力吧？”

    “你想到哪里去了，你那般美丽，还有谁能够和你相比。”

    “不要戴高帽给我，男人都是下半身思考的动物，你难道对胡晶晶一点心动都没有？”梁静娴不悦地说。

    梁静娴可不是小女孩了，不是戴一顶高帽就可以推过去的。

    “就算胡晶晶修炼魅惑术，我也可以承受得住。”陈小凡很自信地说。

    “那你为何不打招呼，就落荒而逃了。”

    “呵呵！留下一个不礼貌印象啊！这样我的老婆就放心了。”

    梁静娴一愣，没有想到陈小凡是这样的想的，自己错怪他了。

    “对不起！”梁静娴是敢作敢为的人，错了就道歉。

    “啵！”梁静娴给予陈小凡一个吻，抛一个媚眼，绽放出甜美的微笑。

    “老婆，修炼之路漫长，路上总会遇到很多具有魅惑术的妖艳美女，如果无法抵挡住魅惑，怎么样死都不知道。所以胡晶晶一个弱女子，都无法抵挡的话，始终走不远。”

    陈小凡却是把梁静娴搂在怀中，温和地说。

    梁静娴点点头，认可了陈小凡的话。

    陈小凡能够修炼到半仙之境，意志力不坚强的话，绝对是走火入魔而死了。

    明明知道自己的担心是多余的，可是总是忍不住担心，毕竟太爱陈小凡了。

    “大哥的仇，难道你任由大哥自己一个人折腾？”梁静娴感到很幸福，很舒服地躺在陈小凡怀中。

    一门心思都在陈小凡身上，所以想到了狗蛋的事情。

    “仇恨要慢慢释放，这样大哥才会逐渐恢复过来，不能够一步登天，只要掌控住局面就可以了。”

    陈小凡是修者，但也是医生，知道大哥的心病才是最为重要的。

    只要狗蛋从心理阴影之中走出来，将来才会不凡。

    “老公，我有一位发小，很快就会找你了，你一定看在我的面子上，不要伤害他。”梁静娴一脸凝重，哀求的目光看陈小凡。

    “发小？你的追求者？”陈小凡露出诧异的神色？

    “是的，是胡晶晶的哥哥，长得比你英俊很多，也很有男子气概，简直就是一个完美的男子。”

    “这般好的男子，你都看不上？”陈小凡心里不是滋味，毕竟能够被梁静娴的欣赏的男子，确实是太少了。

