    荒凉！

    没有比这两个字更能概括戈壁滩的了。

    一眼望去尽是不毛之地，数不清的砂砾宛如海洋，是浩瀚看不到尽头的荒漠。

    可即便是在这等之地，却仍有一条公路蜿蜒如长龙横穿戈壁滩。

    这是属于用汗水和辛劳造筑的奇迹，是人类征服无人区的有力证明。

    “完了完了，在这里爆胎，上哪儿去找补胎的地方啊？麻蛋，谁特么在这里放钉子，真尼玛生儿子没屁眼的混账！”

    丁浩脸色十分难看，同时破口大骂。

    就在刚刚，他的车子前后两个车胎轧到了钉子，直接爆胎，以至于现在他只得降低车速，颠簸晃悠的行驶。

    但即便是这样，车子也坚持不了多久了，更不可能继续驾驶出无人区！

    巧得很，就在公路不远旁，有几栋房屋建筑，上面插着旗帜，隐约能看到‘修车’、‘补胎’、‘加油’等等字样。

    “我尼玛...”

    丁浩瞬间感觉自己的智商受到了侮辱。

    他觉得，在附近公路上放置钉子的人一定就是这里面的家伙。

    愤怒使他迫切想要去质问个明白，理智让他冷静下来。

    是的，这里是荒凉的大戈壁，是被称为‘死亡禁区’的无人区，在这里发生点什么真就没人知道。

    再者，似乎眼下他除了在这里补个胎之外，也就找不到其他的方法了。

    于是，强忍着怒意的丁浩勉强把车子驶出公路，来到院子外。

    院子外停放着不少车辆，其中一个留着长发，有些邋遢的男人正在修车，当他见到从车上下来的丁浩时，嘴巴咧开，露出了老农丰收时般的笑容。

    “喂，老板是吧？”

    丁浩一边走过来，一边冲拿着扳手的老板叫道。

    老板就一直那么看着他没说话，一双眼睛里闪烁着莫名的光芒。

    “我要补胎，多少钱？”

    丁浩没注意到老板的眼神，而是掏出了钱夹子，问道。

    “修车五千。”

    老板张嘴说话了，露出了一口大黄牙。

    “卧槽，五千？你怎么不去抢呀！”

    丁浩十分吃惊老板给出的报价，紧接着心中更加愤怒。

    “你可以走嘛。”

    老板笑呵呵的看着他，似乎根本不担心肥羊溜走的样子。

    “我...”

    丁浩吃了一瘪，他要是能走就根本不会停在这儿。

    他不由皱着眉继续说道：“我就补两个胎，多少钱？”

    “一万。”

    老板给出了一个比之前价格更高的数字。

    “你在逗我？！”

    丁浩终于忍不住了，恨恨地放下钱夹子，紧紧盯着老板。

    “补胎几百块就够了，多的是你看节目的钱，攒劲的节目，来吧。”老板给出解释，并向身后招呼一声：“康达，来客人了。”

    紧接着，附近一辆面包车的门打开，从里面出来一个块头极壮的男人。

    望着走来的男人，丁浩有些慌了，他底气不足的解释道：“我不看什么节目，我就想补胎，我还要赶时间呢。”

    “不看节目就不给补胎，你花的大头是看节目的钱，知道吗？”老板依旧一副全在掌握之中的样子，根本不怕大肥羊从自己手上溜掉。

    丁浩犹豫再三，最终还是决定好汉不吃眼前亏，答应对方趁早把车胎补好离开这鬼地方的好，便点了点头：“好吧好吧，赶紧修啊。”

    “这就对了嘛，节目很攒劲的，你看了就知道了。”

    老板满意的点点头，然后直接把副驾驶的车门给打开。

    “喂你别...”

    丁浩的话已经说晚了，老板看到了副驾驶位上的一个小背包，还有背包口中外露的鲜红票子。

    这一幕正好也被老板的得力干将康达给瞧见了。

    “谁叫你开车门的！”

    丁浩迅速冲过去，把露出来的钱给塞回去。

    他身后，老板和康达两人用眼神无声交流，共同有了新的选择。

    当丁浩回过身时，他发现了两个家伙那诡异的眼神。

    “艹，你们要干嘛？别过来啊！”

    “你好像看不了攒劲的节目了。”

    “就怨你命苦遇到我们吧。”

    就当这两个家伙准备逮住丁浩解决他时，一袋垃圾从天而降落到一旁。

    然后，老板和康达齐齐身子一软，直接就瘫倒在地不起，像是晕了过去一样。

    不久后，丁浩驾驶着一辆老旧的皮卡驶出了院子。

    公路上，开车的丁浩还一脸疑问：“犯了什么病啊一下子就都死了？有点吓人。不过死得好！他俩儿要不是突然就死了，估计死的就是我了...”

    ...

    ————————————

    “攒劲的节目？可惜没看到具体是什么。”

    祁风摸着下巴，摇摇头感慨一声。

    此时，属性栏给出提示：【交换到两人的全部生命力】

    “我擦，原来是这么回事啊！”

    祁风一脸懵逼。

    刚才观看交换场景时，他也为两个起了歹念的家伙为什么会突然挂掉而感到疑惑，但现在瞬间就明白了。

    原来换宝神光不仅能把知识和记忆，以及颜值、永动机这种给换走，竟还能把生命力也给换走（夺走）？！

    “有点小不讲理了哈。”

    祁风乐呵呵的看向属性栏给出的具体介绍：

    ————————

    【生命力】

    一种概念性存在的东西，一般只要是生灵都会有。

    有时候，人们也通常把生命力理解为寿命、寿数。

    但归根结底，生命力其实就是一个生灵的肉体本源，这个本源减少或增幅都将会使生灵产生许多改变，与生灵身体的很多情况息息相关。

    解释起来会有无数理解，但总之，拥有越多便是越好。

    当一个生灵体内没有任何生命力时，也是生机消亡的时刻。

    ————————

    然后，祁风便感觉到了自己体内有了些许不同的变化和感触，精神饱满。

    “可以理解为我的生命本源增强了是吧？”

    自语一问，随后祁风便隐身出了庄园，去另一栋住宅开车上班了。

    他走后，原本正在练拳的猫狗们齐齐停了下来，纷纷把目光看向了汤姆。

    “喵～喵～～喵...”

    {开始吧，伙计们，在汤姆上校的带领下，我们继续展开奇妙冒险。}

    汤姆摇身一变，身上的练功服直接变成了黄褐色的探险服，头戴的帽子上还有一个光照灯。

    “喵！”“喵。”“喵！”“汪！”

    三猫一狗齐齐响应，纷纷换上了同样的服装。

    就在不久前，它们几个在庄园的一个角落中发现了一处地洞，地洞通向未知之地。

    于是乎，地洞探险，已经成了几天来猫狗们一直在做的事情。

    “主人，汤姆它们又开始了。”

    凯撒把情况如实汇报给正在开车的祁风。

    “我知道了，以它们的聪明，应该不会出事，你帮我盯着点就好了。”

    祁风回答说道。

    他不能总是阻止猫狗们的好奇心。

    “是，主人。”

    ......

