    气氛一时间陷入了沉默当中，那些小伙子都知道杜鹏最终会说出这样的话来，都保持缄默地没有起哄。

    话说起哄也不合适，人家韩墨这个男朋友就在现场呢，起哄就是在找麻烦。

    这是他们之间的事，这群僚机就熄火闭嘴就行。

    陌莎莎也是处于懵逼之中没有说话，韩墨则是猜到了这个名字但尚未想好要怎么处理，也没动静。

    如果杜鹏不是来这一套而是通过贬低他人来抬高自己，那韩墨肯定是要把这厮给教训一顿的。

    但只是借着这种行为来表明心意而没有不当行为的话，那确实不好发作。

    生气发作出来，反倒是显得自己太过小气了。

    此时生气，是对陌莎莎的不信任。

    而陌莎莎，值得信任。

    所以，才短暂地懵逼之后，陌莎莎就回过了神，犹豫地看着杜鹏道

    “那个，班长，你刚才说的人，是我对吧？”

    “嗯，是你。”

    杜鹏点头，继续道

    “莎莎，我喜欢的人确实是你。很抱歉，你带了男朋友过来我还是说出了这样的话。”

    “只是我真的很喜欢你，希望你能给我一个机会。”

    明知道有男朋友在身边还要说出这种表白的话来，有些欠揍的成分。

    但韩墨并不想动手，暴力是解决问题最直接的办法，却不是最好的办法。

    “唔~班长，对不起啊，我不能给你机会的。”

    “我有男朋友的，很喜欢他，他也很喜欢我。”

    陌莎莎拉起韩墨的手歉意地说着，显然是不会给杜鹏机会。

    “嗯，我知道。”

    “我也只是把真心话说出来罢了。”

    “如果，我是说如果，以后有可能的话，还请考虑一下我。”

    杜鹏点头说着深情而卑微的话，韩墨却是不能再沉默了。

    “应该不用考虑，我和莎莎之间，没有你的可能。”

    他看着杜鹏认真地说着。

    这时候保持沉默就不对劲了，杜鹏的话已经在明摆着挖墙脚啊。

    说什么以后有机会，不就是想说陌莎莎要是和韩墨分手了的话就考虑一下他么。

    这想法不对劲，得拍死。

    陌莎莎附和着点头，再度对杜鹏道

    “班长，你还是找找别的女孩子吧，我和师傅不会分手的。”

    面对这种当面插手感情的，互相之间的暴力远不如被表白之人明确的拒绝来得有用。

    明确拒绝表示不可能，才是不伤和气的处理方式。

    虽说是不伤和气，但现在的气氛着实尴尬得紧，所以韩墨陌莎莎两人也没有呆多久地就结伴离去了。

    在他们离开后，杜鹏坐在沙发上灌了一瓶闷酒，感觉失落得紧。

    而旁边一个小伙子却出馊主意道

    “鹏哥，你别伤心啊，你要是真的喜欢陌莎莎，那方法有点是啊。”

    很显然，这家伙有些歪点子，比如用强。

    但杜鹏一巴掌就呼在了这家伙脸上骂道

    “滚，别把老子想的那么龌龊。”

    他的家世，有实力对人用强，但他却不会这样做。

    因为，他是真的对陌莎莎发自心底的喜欢。

    那些对人用强的，不过是馋人家身子的畜生而已，这种人是杜鹏最看不起的，也最不屑去做的。

    ……

    ……

    离开ktv之后，陌莎莎与韩墨两人手牵着手走在霓虹闪烁的大街上，在互相的沉默之后陌莎莎停下脚步道

    “师傅，你是不是生气了？”

    “嗯？我为什么要生气？”

    “因为，班长对我表白啊，你就不生气嘛？”

    听着是这么件事儿，韩墨笑了，摸头杀道

    “没生气啊，有别的男孩子喜欢你证明你很招人喜欢啊。”

    “这么招人喜欢的女孩子是我女朋友，我应该开心才对啊。”

    有点道理，但陌莎莎却不满意，皱着小鼻子道

    “哼，师傅，你是开心了，可我不开心啊。”

    “刚才的时候你都不说话让我一个人处理，感觉像是一点都不在意我跟别人跑了似的。”

    这确实是该有的心理。

    自己男朋友就在身边，别的男人对自己表白，自个男朋友居然没给啥反应，这确实会让女孩子感到难受。

    “呵呵~”

    韩墨笑着，将陌莎莎抱在怀里安慰道

    “不是不在意你跟别人跑了，是我知道你不会跟别人跑啊。”

    “你要是真的有可能跟别人跑，那我肯定第一个不答应，把你绑得死死的，一步都不让你跑。”

    因为信任，所以让她自己做主。

    况且他也不是没反应啊，之后不是表态给了反应的嘛。

    那时候给反应是正好的，真的在第一时间就去反应反而不合适。

    他希望这件事是陌莎莎自己解决，而不是由他代为解决。

    这太霸道，也容易破坏陌莎莎和那些人的同学之情。

    可以说，韩墨的处理方式，陌莎莎是很满意的。方才所说的自己不开心，不过是对韩墨的撒娇罢了。

    对陌莎莎而言，班级里的同学其实都很好，相处得很融洽，她很珍惜这份同窗情。

    如果说韩墨是她最重要的师傅的话，那这些同学就是她最重要的朋友，两者都是帮助她走出抑郁症的重要契机。

    不要觉得她能走出抑郁症全靠韩墨，韩墨只是一个主要因素。

    通过网络游戏的形式使陌莎莎的情绪变得乐观起来，让她敢于乐观地去对待生活。

    可如果生活中尽是一些不尽如人意的悲观事情，那精神食粮再怎么充足也没用。

    而那时的陌莎莎，正视生活中的现实事情时，幸运地是处在这个班级之中。

    班级同学都对她照顾有加，没有什么女孩子之间的勾心斗角使绊子，也没有什么男孩子强迫表白一类的。

    在班级里尽是一些快乐的事情，在游戏中也尽是韩墨那令人快乐的声音，这双管齐下方才是真正的脱离抑郁。

    所以，这份同学情，她很珍惜，不想搞僵。

    韩墨没有生气地替她做主拒绝，真的是她很愿意见到的场面。

    只不过陌莎莎有所不知的是，她在班级里能够和人相处得一团融洽，其主要原因还是杜鹏在暗中使劲呢。

    谁敢对陌莎莎有偏见使绊子的，他杜鹏就暗地里把这人教训一顿。

    她的安稳快乐，是杜鹏的暗中保护啊。

    只是很可惜，杜鹏所做的这一切陌莎莎都不知道。

    不然，也就没韩墨什么事儿了。

    感情这东西，有先来后到，却也并非先到者先得。

    一切，看缘。

