
　　当初，凌笑从被天域要塞的通天阵传送就是到了这一片石林之上。

　　当时他还真不知道在这片石林上传还隐藏着一个阵法。

　　其次这阵法只是一个传送往发配之地的隐形性阵法，一般人也不会去动用它，是一个能自主打开的阵法。

　　每一年自动打开一次，让发配之地的人从那里回来。

　　这相当是天域给发配之地的人一次从那里回来的机会，只是他们回来之后都会被传送到各地偏僻的地方，看他们能否适应天域，是否能生存下去就看他们的本事了。

　　一般人根本无法直接动用这阵法，可是像凌笑等人这种神王，直接利用神力便可以运转这里的阵法了。

　　如果不是为了不想对这片地界造成太大的动静，他们直接可以破开这里的空间屏蔽，直接穿梭到发配之地去呢。

　　不过要是他们这么做就坏了天域内的规矩了。

　　发配之地本来就是被隔开了与天域之间的距离和地位，他们冒然那样做的话就是犯了众怒了。

　　当然，要是凌笑达到至尊境界了，他就可以无视这种空间屏蔽了。

　　必竟至尊所穿梭的速度一点都不比空间阵传输的速度慢上多少，他们几乎是一步一城池的恐怖速度的。

　　所以很多至尊要前往某地，除了要跨域而去的话，他们不会走任何空间阵的。

　　“在很多偏远的地方都会存在这隐藏的空间阵法，这个需要一些特殊的手段才能启动，你们离远点，让我来打开它！”凌非对着凌笑说了一声，双手开始挥动，一道道匹链朝着这方天地的空间冲了过去。

　　咻咻！

　　随着一道道力量在交错闪动，在这方空间之上阵阵浮现了一抹耀光，如同一扇门一般不停地在高空之上闪动着。

　　凌笑暗暗记下凌非这手法，以备以后不时之需。

　　他发现凌非这手法很简单，只不过是将神力充斥在暗中那些阵眼的力量，让阵法提前运转而已。

　　“走吧，这阵法只能维持很短时间而已！”凌非对着凌笑道。

　　凌笑点了点头，对其他人示意一下便冲入了那空间阵法当中。

　　“终于可以回去了！”凌笑在心中激动地暗付道！

　　……

　　天域要塞，通天之阵的附近天地异象突然间乍现。

　　在通天之城的所有圣皇圣者皆感受到了那磅礴的力量在闪烁不休着。

　　他们一个个脸上皆是闪过了非常惊愕之色！

　　“不是还有三个月才到通天之阵开启的时候吗？怎么突然提前开启了，这究竟是怎么一回事？”。

　　“莫非是今年要提前开启了，赶紧过去看看，说不定可以提前赶到天域去！”。

　　“对，现在还没有这么多人过来，我们可以提前去天域了，哈哈！”。

　　“真是天助我也，一百个坐位之上肯定有我一席之位！”。

　　……

　　在通天之城的人一个个纷纷从酒楼之内激射了出来。

　　他们这些人本就是提前来到这里等待通天之阵开启的，没料到今年突然有变，让他们觉得似捡了平宜一般，一个个兴奋不已。

　　必竟每年都只有一百个名额，待得开启之时又是经过一番杀戮才能登坛，现在提前开启了不正是给了他们减少阻力就可以登天了吗？

　　为数不多的人一个个卵足了劲要以最快的速度赶到通天之阵之前。

　　只是往次都会有通天之位临降的，而这一次却是没发现有任何通天之位，仅有一抹抹神光不停地涌动着，而那些冲到神光之前的人立即被强行地弹飞回去了。

　　一个个被这些神光震得吐血不已，还好这些神光没有杀伤之力，要不然他们只怕就不会是吐血那么简单了。

　　“怎么会这样，怎么不能闯进去呢？”一名被震飞的圣皇非常不甘地呐喊道。

　　其余人也是露出了非常郁闷难受之色。

　　他们还以为鸿运当头可以提前进入天域了，看来只是空欢喜一场了。

　　紧接着，在那神光之上出现了不少身影，一个个如同天神下凡，一阵阵霞光在他们身上不停地闪耀不休着，给他们增添了神圣的光辉！

　　“有……有人从通天之阵出来了！”。

　　“他……他们是从天域来的神吗？怎么一点都感觉不到他们的气息呢”。

　　“莫非他们是被发配到这里来的，而非是天启通天之阵的时候？”。

　　“那个带着头箍的好眼熟，不记得什么时候见过他了呢”。

　　……

　　天域要塞的人看着从天而降的人纷纷猜测惊呼道。

　　从通天之阵出来的人可不正是凌笑等人吗？

　　凌笑等人感受到天域要塞内匮乏的力量，立即都觉得不是很舒服了起来。

　　必竟他们已经习惯了天域内的浓郁灵气和本源力量，这突然来到这种地方当然有些不适应的了。

　　不过，也只是短暂的不舒服而已，他们一个愣神之间便完整调整了过来。

　　“发配之地果然不是一般的穷啊，连本源力量都没有多少又如何能培养得出人才，又如何能凝聚出更多神物资源呢！”凌非立即叹息道。

　　凌笑笑了笑道“呵呵，五哥等你回到了祖地你会更清楚什么叫穷，这里相对来说已经是非常不错的了！”。

　　玄灵大陆已经是濒临了末期困境，所有本源力量比之这里还更加地匮乏不堪。

　　必竟天域要塞之内随时都会有些许本源力量从天域之上传递过来，而在玄灵大陆的灵力就是越被消耗就越会枯竭，说不定到哪一天之后，玄灵大陆想出一名圣者或玄帝的武者都不容易了呢。

　　说到这里，凌笑灵光一闪，他在想如果让玄灵大陆与天域一样四处都充满了本源力量，那玄灵大陆会不会也恢复远古盛世呢？

　　凌笑在金族的一些古藉上了解到，在远古的时候玄灵大陆的天地灵气和本源力量一点都不亚于天域，那时候也涎生过始神级别的存在，神王也更是不少。

　　当时在玄灵大陆之上还有不少古老的种族，而且地域面积也比现在大无数倍。

　　只是随着力量不停地被慑取用来修炼，又没有力量补充，这才是导致玄灵大陆慢慢变成如今这样的局面了。

　　所以金族后来不得迁涉到了天域上去，其中也包括日月宗的一些先辈也是从玄灵大陆过去的。

　　这秘密根本不会有多少人知道，但确确实实存在过。

　　凌非的话将凌笑拉回了现实“天地反覆，力量枯竭，说不定天域迟早有一天也会面临这样的状况啊！”。

　　“我们走吧，别把其他人给吓到了！”邪帝在一旁出声提醒道。

　　凌笑点了点头，带着一行人迅速离开了这通天之城。

　　那些还处在发呆中的圣皇圣者们一个个只觉得眼睛一花便失去了那一行人的行踪。

　　在高空之上的通天之阵再阵闭合了起来，天空之上再度恢复了平静。

　　他们终于意识到刚才他们确确实实是见到神明降临了。

　　他们后悔刚才怎么没有跑过去给那些人表示追随臣服之心呢。

　　要是能与他们在一起，他们未来绝对能走得更远，而且百分百有机会到天域上去呢。

　　“师傅你要不要去万剑宗一趟？”凌笑突然朝着邪帝问道。23sK.com

　　邪帝身子微微一僵，他狠狠地瞪了凌笑一眼道“什么万剑宗，乱说什么！”。

　　风清缘可是知道知道万剑宗的，那里还有一个尹雪，具说是邪帝的义妹，但是根据她的判断，这尹雪八成与她邪帝哥哥有过不为人知的秘密呢。

　　要不然当初尹雪怎么可能那般大方地帮助她们呢。

　　“尹雪妹妹当初可是帮助过我们呢，你这个当哥哥的不把人家放心可是很伤人家的心啊，如果可以的话，将她也带去天域吧”风清缘靠近了邪帝身边，在邪帝腰间狠狠地拧了一下说道。

　　她心里还是很恼邪帝这个风流性格的，不过自从与他重聚之后，倒是发现他的性格变了不少，起码不像以前那样总是想方设想去招惹其她美艳的女人。

　　当然了，邪帝也不是当年年少风流的邪帝了，经过岁月的磨厉和沉甸，他与凌笑一样那一份风流的心思已经收了起来，不会随随便便就对一个女人动心，或招惹她们了。

　　“尹雪妹妹？也是他的老相好？”舒紫倩就像是打翻了醋坛子一般瞪着邪帝轻喝道。

　　“这我就不知道了，不过人家是自称是邪帝哥哥的妹妹呢！”风清缘淡笑道，调侃之意十足。

　　邪帝另一边腰间再被另一只手狠狠地拧着，疼得他直咧牙！

　　“你们这是干啥，我和她真没什么关系，她真的是我认的义妹而已！”邪帝赶紧解释道。

　　“真的只是义妹么？那刚才笑儿说万剑宗的时候你为什么不敢承认？是不是心虚了啊！”风清缘含笑道。

　　“你这家伙，快说除了这尹雪妹妹还有什么妹妹一次都给我交代清楚，要不然我和你没完！”舒紫倩杏目微瞪地轻喝道。

　　“什么妹妹，没有了你们别胡搅蛮缠好不好！”邪帝老脸有些涨红地说道。

　　“紫倩师娘你是不知道啊，师傅在我们那里号称风流邪帝，这可是出了名的，清缘师娘就是被他给骗的！”凌笑从旁调笑道。

　　“兔嵬子你造反了是吧，本帝何时有这个称号了！”邪帝不承认道。

　　一时间，所有人都欢笑了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1344章 ：本帝何时有这个称号了！免费阅读。https://xs.23sk.com 