    展飞以一己之力与王斌等三人打得平分秋色，甚至还略占上风。

    王斌等人苦不堪言，面对比自己更高一境界的对手，他们的内力，体能消耗极为惊人。

    而展飞的攻势却越发凌厉，要不了多久他就可以将眼前三个敌人击杀。

    可惜，他等不到那个时候了。

    韩凌悄然无声地出现在了他身后，

    一剑出，

    如惊鸿一瞥！

    然后，展飞的后心便被剑刃贯穿！

    【击杀五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点2200点。】

    王斌三人惊喜：“王香主！”

    韩凌抽回长剑，眼睛盯着贝海石两人：“去帮其他兄弟！”

    贝海石和邱山风只觉头皮发麻，眼前这个年轻人太恐怖了。

    明明修为和他们相差无几，怎么实力却高出这么多？

    他练的究竟是什么武功？

    怎么这么厉害？

    贝海石眼珠直转了几圈，心里渐渐生了怯意。

    他明白，即便两人联手，恐怕也不是韩凌的敌手，必须得找机会逃。

    韩凌剑尖下垂，剑身沾染的鲜血顺着剑刃落下。

    滴答！

    滴答！

    在这嘈杂的战场，

    那鲜血声仿佛就在贝海石和邱山风两人心底响着，

    就像催命符一般，

    撕扯着两人脆弱的神经。

    “上！”贝海石一咬牙，挥刀冲向了韩凌，他明白再不出手，他迟早要崩溃。

    邱山风也意识到了这一点，他跟在贝海石身侧。

    两人几乎是同时达到韩凌身前，

    两把单刀舞出了密不透风的刀网，

    将韩凌整个身躯笼罩着。

    韩凌嘴角浮现出一抹嘲讽的意味。

    刷！刷！刷！刷！

    剑锋连斩，如昙花盛开的一瞬间！

    快得惊人！

    甚至超越了人的反射神经。

    当当当当！

    两人的刀刃被连续挑开，

    几乎是一瞬间，两人的攻势便易转为了守势。

    韩凌身法越来越快，

    又是化作了残影在两人之间穿梭不定，

    几乎要将两人的视线晃花。

    同时，他出剑也越来越快，

    他们甚至感受到了剑锋上冰冷的杀意，正在慢慢地切割着他们的皮肤。

    而韩凌冰冷的目光，仿佛就是死神的凝视。

    贝海石战栗了，他现在无比后悔。

    当初司马横受伤时，贝海石其实是有能力治好他的，只是贝海石对帮主的宝座有想法，所以才一拖再拖。

    到了后来，甚至贝海石在幻想着能在危难中力挽狂澜，树立威信，从此称霸一方。

    当知道米横野被杀的时候，他第一反应是高兴，因为他的机会来了。

    于是，贝海石第一时间联络了和他交好的陈冲之和展飞。

    他觉得执掌长乐帮的机会到了。

    可惜，他不具备反杀的能力。

    高估了自己，低估了对手，代价就是成为他人的垫脚石。

    贝海石现在哪还有雄心壮志，只想着找机会逃跑。

    终于他的机会来了。

    韩凌已经将两人打得左支右拙，眼看着就要将两人斩于剑下时，

    韩凌忽然感受真气运行变得滞慢，一口气差点没提起来。

    邱山风只觉自己就像是一片孤舟，陷入了韩凌营造出来的汪洋大海中，随时都有被吞没的危险。

    他一刀连接一刀地抵挡着，脑海里已经空白，只是麻木地挥刀，本能敌为自己争取那一片生机。

    忽然，他感到压力陡然变轻，只见韩凌的剑势似乎凝滞了下来，顿时大喜：

    “贝大夫，他要不行了！快杀了他！”

    韩凌一发狠，强提一口真气，出剑速度猛然加快。

    邱山风只觉自己飞了起来，然后他看见贝海石狼狈逃窜的背影。

    MD，这老小子居然先跑了……

    正当他这么想着时，突然印入眼帘的是一具自己再熟悉不过的身体，不过这个画面只是一闪而过，随之而来的是天旋地转，意识也在逐渐远去……

    【击杀五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点2800点。】

    噗！

    一口鲜血从韩凌嘴里喷了出来。

    体内力量似乎一下子抽空了一般。

    “王香主！”

    王斌和祝彦修发现了韩凌的状况，马上飞奔过来，将韩凌护住。

    “不碍事！只是有些脱力。你们两个，赶快追上去缠住他，别让他逃走。小心点，不要硬来，千万别送了性命。我马上就来。”韩凌抹掉嘴角的血迹，死死地盯着贝海石逃离的方向。

    “是！”王斌和祝彦修一拱手，立即追了出去。

    MD，刚才太激进了，

    没分配好内力，

    要是贝海石那家伙没被吓破胆的话，

    我就遭了。

    韩凌原地调息，顺便观察着战况。

    随着展飞三人战死，贝海石逃离，长乐帮的人已经失去了斗志，已经开始有人逃走，虽然还有负隅顽抗者，但是根本不是士气高昂的五虎门弟子的对手。

    有人看见韩凌原地不动，以为韩凌已经失去战力，妄想杀掉韩凌。

    可是人刚逼近韩凌身边，就被一剑割破了喉咙，给韩凌贡献了50点潜能。

    “白痴！”

    内息运转了一周后，适才那种不适感已经渐渐消去。

    韩凌目光锋利如刀。

    “贝海石！”

    话音未落，人已从大院消失。

    不远处，传来兵器碰撞的声音。

    韩凌几个起落，便到了现场。

    此刻，王斌和祝彦修正围着贝海石游斗，两人身上都有负伤，看样子快拦不住了。

    韩凌不说话，拼着残余的力量，全力爆发！

    如同流星划过天际！

    火光电石般，

    长剑划出诡异的线条，

    贝海石脖子上出现了一道血痕！

    “你，偷袭……”

    贝海石不甘地倒下去。

    【击杀五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点4000点。】

    不愧是即将晋升六境的人物，居然给了我4000点潜能！

    这次真是大丰收了。

    不对，还有一条大鱼，那才是真正丰厚的战利品啊！

    韩凌想起了重伤在床的司徒横，那可是货真价实的六境高手。

    “你们两个谁知道，司徒横的府邸？”

    韩凌问道。

    “回大人！属下知道。”祝彦修低头抱拳行礼，不知不觉间，他神态语气充满了恭敬。

    只是一夕，威震一方的长乐帮几乎就要灭掉了。

    这是他以前根本不敢想象的事情，

    而这一切，都是眼前这个男人带来的。

    这个如神似魔的男人！

    “好，带我去！”韩凌说道。

    当韩凌将长剑刺入那个苟延喘息的老者胸膛时，系统给了他10000点潜能。

    但韩凌却觉得索然无味，杀一个没有还手之力的人，没有半点成就感。

    好在，此人也曾鱼肉乡民，做尽坏事，韩凌不至于会有良心上的谴责。

    当祝彦修问及是否斩草除根的时候，韩凌略微沉默了一下。

    “我对杀戮手无寸铁的人没有兴趣。长乐帮完了，他们也失去了权势的庇护，他们会有什么样命运，就要看他们之前行过多少善事，多少恶事了。”

    “是！香主！”

