    房俊当先而行，亲兵部曲从衙门里牵出战马，纷纷翻身上马紧随其后，一标骑兵就这么策马扬鞭自皇城之内当街疾驰，风驰电掣一般赶到天街东头的景风门。

    景风门的守兵刚刚被长孙家的私兵冲过去，先是紧闭城门，然后派人前往京兆府通禀，此刻司兵功曹程务挺刚刚赶到，在门楼上往下一看，当先马上正是房俊，不由得趴在箭垛上大声问道：“二郎，可是发生何事？”

    房俊还担心景风门关闭，自己出不去，见到是程务挺，顿时大喜，扬声道：“长孙无忌这个老贼欺人太甚，派人前往兵部衙门想要杀我，我这就去找他算账！”

    程务挺一听就乐了，长孙无忌再是蛮横，焉敢在皇城之内杀人？

    很显然房俊这是就题发挥，想要搞事情……

    当即吩咐守门兵卒：“速速打开城门！”

    守门校尉苦着一张脸：“这个……程兵曹，不好吧？这里可是皇城，天子脚下，太极宫就在旁边呢……他们这出出进进骑马扬刀的，万一闹出什么乱子，末将项上人头不保啊！”

    程务挺拍拍他的肩膀，劝道：“何必这么当真？瞧瞧都是谁在闹事，无论赵国公亦或是房少保，哪一个会谋反作乱？不过是这两位之间的意气之争，咱们还是躲远点，以免牵扯进去，遭一场无妄之灾。放心，有我在这里呢，一切责任我来扛！”

    守门校尉顿时放下心，挥手命令手下兵卒打开城门，看着房俊率人自城门洞呼啸而过。

    他又岂不知神仙打架、小鬼遭殃的道理？

    只是他负责把守景风门，这一伙一伙的出出进进搞事情，他若是放任不管，事后难免受到追究，既然程务挺将责任揽过去，他自然乐得轻松。

    说到底，皇城诸门与宫城不同，后者乃是皇帝亲自掌控，前者则要受到京兆府的节制，程务挺可是他实实在在的上司……

    *****

    房俊率领亲兵部曲出了景风门，沿着长街疾驰一段路程，再折而向北，便到了崇仁坊。

    崇仁坊内居住这诸多官员，但是最大的两家的便是长孙府、房府，几乎占据了整个里坊一半的房子。

    房俊没有返回家中，长孙无忌既然想要闹，那就由着他，他才不信长孙无忌敢动他老爹房玄龄一根毫毛，既然如此，那自己就直接打上长孙家的门去！

    看守坊门的兵卒们都聚在门前，时刻关注着梁国公房府那边的情形，时不时窃窃私语，交谈着猜测心得。

    “哎！听说了没？刚才有人听见赵国公大喊什么‘欠债还钱，杀人偿命’，你们说说，难不成是这房家欠了长孙家的钱？”

    “你是不是傻？房二郎那可是咱大唐头一号的富豪，房家的钱仓库里头都快堆不下了，岂能欠下长孙家的钱？”

    “既然不是欠钱，那难道是出了人命？”

    “你说对了，刚刚有前去劝架的官员出来之后说，是长孙冲被房二郎给杀了，赵国公上门报仇！”

    “那长孙冲不已经是朝廷侵犯了么？他犯下的可是谋逆大罪，枭首都是轻的，搞不好就得车裂、凌迟，早已人人得而诛之，凭啥还让房二郎偿命？”

    “这你们就不懂了吧？那长孙冲的确是犯下死罪，但房二郎非是光明正大将其缉拿予以问斩，而是派出部曲死士，前脚在终南山释放了长孙冲，后脚就偷偷的跟上去，在河间府那边的运河上将长孙冲给弄死了，连带着一船人都死无全尸。”

    “为何你知道的这般清楚？”

    “我……这个……我也是听说的。”

    ……

    “喂喂喂，尔等何人，胆敢纵马入坊，速速下马……哎呦，是房二郎啊，您这是想要回府？”

    看守坊门这些兵卒正在八卦着从各处探听来的消息，便见到房俊带着亲兵部曲气势汹汹的杀到坊门，尽皆吓了一跳。

    瞧瞧这顶盔掼甲杀气腾腾的，莫非是听闻了长孙无忌打上门的事情，这就要跟长孙无忌来一个你死我活？

    可马上的房俊根本懒得搭理他们，一提缰绳，战马一声长嘶，四蹄迈开便冲进了坊门，身后亲兵部曲策骑紧随，十余匹战马的铁蹄踩踏在坊间石板路上，一阵闷雷也似的轰鸣，

    兵卒们阻拦不得，也不敢阻拦，眼睁睁的看着房俊直冲入坊，只能在后边望着背影啧啧称奇。

    “哎哎哎，房二郎没有回府……他他他，他怎么跑去赵国公府了？”

    “娘咧！这棒槌该不会当真恼了，想要闯进赵国公府拼杀一通吧？”

    “别瞎说，那可是赵国公府，当朝一品！”

    “当朝一品又怎样？当初房二郎那可是敢马踏韩王府的，韩王殿下不也是屁都不敢放一个，陛下也视若不见？”

    “你这话说的，韩王那是房二郎的姐夫，打打闹闹那是家事，陛下管那闲事干嘛？赵国公不一样，那可是勋臣第一的存在……哎呦额滴娘咧！还真的要杀进门啊？”

    ……

    他们瞎扯淡的功夫，那边房俊已经杀到了赵国公府门前，马不停蹄，直接策马跃上门前的石阶，然后双手持缰双腿一夹马腹，胯下战马“希律律”一声长嘶，人立而起，前蹄落下的时候狠狠踹在关闭的府门上。

    “砰”的一声巨响，虚掩着的府门被战马踹开，紧接着，房俊便策骑冲入赵国公府。

    府内一片惊怒喝骂，家丁奴仆纷纷围了上来。

    房俊策骑站定，任由胯下战马打着响鼻蹄子刨着地上的泥土，手指着赵国公府众人道：“你们长孙家很嚣张是吧？来来来，今日某房二向长孙家的诸位公子决斗，不敢上前的，你们就跪在小爷面前喊声爹爹！”

    说着，他翻身下马，身后亲兵部曲亦是纷纷跃下马背，簇拥在房俊身后，紧紧守住大门，不让长孙家的人关上门。

    一个管事模样的人上前，怒叱道：“此乃赵国公府，房二郎，你太放肆了！”

    话音刚落，房俊劈手就将手里的横刀丢掷过去，正中那管事的面门，那管事猝不及防，惨嚎一声仰天倒地，面上鲜血横流。

    长孙家众人又惊又怒。

    房俊骂道：“你特娘咧算个什么东西，也敢在小爷面前说话？怎么着，只许你们长孙家去我房家闹事，就不准我房二来你们长孙家？快去将长孙无忌的儿子都给小爷叫出来，小爷要与他们决斗！”

    长孙家的奴仆家丁敢怒不敢言，都知道房二实在是太横了，他们这些哪里敢招惹？

    有人赶紧去请几位公子……

    没片刻，长孙润一瘸一拐的从府内跑出，见了房俊，便上前惊问道：“二郎，何故闯到吾家门上？”

    他先前被房俊所伤，这些时日在府中修养，尚未痊愈。

    两人也算有那么一丝丝的交情，但近日房俊完全没打算给任何人的面子：“你们长孙家含血喷人，闹到吾家，这口气某咽不下去！不过咱是讲理之人，不做那等贼喊捉贼的把戏，现在向你们长孙家的兄弟发起决斗！打赢了某，跪地给你们赔罪，要杀要剐，悉听尊便，被某打赢了，那就跪在某的脚下，叫一个爹爹！”

    长孙润俊脸通红，怒道：“房二，你欺人太甚！”

    房俊不屑道：“你很生气？呵呵，你爹跑去吾家闹事，你们就能认为理所应当，某现在前来规规矩矩的挑战，汝却说某过分？懒得跟你们这些伪君子废话，汝是不是第一个来？”

    说着，活动一下双手，亮开架式。

    长孙润吓了一跳，前些天他被房俊一个照面就给撂翻在地，直到现在伤势仍未痊愈，若是硬上，岂不是记吃不记打？

    可人家打上门来，提出挑战，若是胆怯不敢应战，那长孙家的脸也就丢尽了……

    正自犹豫之间，只听身后有人一声大喝：“我来！”