    第20章 北方沦陷（三）

    王浚遣祁弘讨伐石勒被石勒所杀，这边北方剩下的两个势力比较大的汉人刘琨与王浚却爆发了内斗。

    刘琨与王浚争夺冀州，让族人刘希遣还中山的百姓，代郡、上谷、广宁三郡的百姓归刘琨所有。王浚对此非常担忧，于是中止了大军前去讨伐石勒，转头去和刘琨争夺人口和地盘。王浚遣燕人胡矩前往燕国之地都督诸军并于鲜卑段就六眷和兵攻打刘琨，刘琨部下兵败。王浚把上述三郡的男女老少皆驱赶出塞，刘琨没有能力与王浚争夺地盘了，只好想办法从石勒那里找回场子。刘琨让女婿枣嵩都督诸军并让他们屯军在易水这个地方。又召段就六眷前来与自己一起攻打位于襄国的石勒。段就六眷想自己如果接受了邀请，这样就是叛变了王浚，害怕日后被王浚诛杀；这边石勒听到消息后也坐不住了，派使者协重金前来贿赂段就六眷，基于两者，段就六眷就没有听从号召了。

    消息还是走漏了，王浚知道后大怒，派人前去重金贿赂拓跋漪卢的儿子拓跋日律孙，让他去攻打段就六眷，没想到这个拓跋日律孙反而被打败了。

    王浚自恃自己是当地豪强，也不管理政务，所任用的人也多是刻薄之辈，再加上当地又闹旱灾、蝗灾，他的手下也难以忍受他的管理多叛逃到鲜卑人那。石勒的谋士张宾果断向他献计诈降王浚，麻痹他从而打败他。王浚知道石勒投降自己很是高兴也没有对他多设防备。

    建兴二年（314）三月，石勒偷袭王浚并抓获了他送往襄国斩杀了他。王浚最初让田徽管理兖州，李恽管理青州，建兴元年，田徽被石勒手下大将孔苌杀害，李恽被石勒所杀，王浚让薄盛代替他。这个薄盛却抓住渤海太守刘既率领五千人马向石勒偷降。

    王浚被击败后。石勒让原来西晋的尚书刘翰担任幽州刺史守卫燕地。刘翰叛逃石勒投奔段匹磾，段匹磾仍然让他担任幽州刺史一职。虽然石勒能冒险偷袭杀死了王浚，但他手下的兵力却不足以守卫幽州，所以段氏才能够趁机又占据了幽州。段匹磾乃异族且无谋略，所以刘琨能凭一己之力拖住他们两人。

    愍帝也曾与刘琨约定在某个时期于平阳相会共同讨伐刘聪。等到石勒杀了王浚后，北方有匈奴、其他的胡人万余家，他们大多和石勒一样，听闻石勒攻破幽州，就想要趁机作乱以响应石勒。这样以来讨伐刘聪的计划就破灭了，不只没法讨伐平阳的刘聪北方的局势也为之一变。从那以后，刘琨就只能全力抵御石勒了，没空管刘聪了。

    建兴三年，晋愍帝进拓跋漪卢为代王，置百官，食代、常山二郡。拓跋漪卢接受了赏赐，又贪图南下劫掠的收获，于是又想强迫他的部下去劫掠，但这回他们却不想去了。拓跋漪卢获封代王拥有建国的权力于是以盛乐为北都，修缮原来的平城为南都，在更南方百里处修筑新平城。

    拓跋漪卢宠爱他的幼子拓跋比延，就想让他的生母为后，于是让长子拓跋六修前往新平城居住，并罢黜了他的母亲。建兴四年（316年），拓跋漪卢想要对他的长子下手了于是把他召回来，拓跋六修不傻怎么会回去送死呢。于是拓跋漪卢大怒派兵攻打他，反而被他给反杀了，于是拓跋鲜卑陷入了长时间的内乱中。

    建武元年（317年），刘琨与段匹磾约定共同征讨石勒。段匹磾推举刘琨为大都督并传檄诸方镇邀请他们共聚襄国。刘琨、段匹磾进军屯兵固安，等待讨伐石勒的大军前来。于涉复辰、段就六眷、段末波等赶来。石勒于是遣使者离间段末波并贿赂他，末波手下厚礼后也去离间于涉复辰、段就六眷，于是他两也引兵而还。后来段就六眷病死，段匹磾从蓟赶到右北平，段末波则宣称段匹磾是回来篡位的，于是出兵并打败了他。段末波于是趁机杀害了于涉复辰及其子弟党羽两百余人，自立为单于。刘琨遣世子刘群到段匹磾处为人质，后被段末波抓到。段末波给他厚礼并许诺让他爸刘琨担任幽州刺史，只要能够结盟一起偷袭段匹磾就行。段末波暗中遣使给刘琨带书信请求他做内应，不想使者被段匹磾部巡逻的骑兵抓到了。当时刘琨在原来的征北府小城屯兵，不知道这些事情，于是来见段匹磾。段匹磾把缴获的书信给刘琨看，并说道我心中没有怀疑过你，所以把书信给你看。刘琨也说到，我与你结盟，志在共同匡扶社稷，如果我儿子的书信到达，也不会因为一个儿子而辜负你的信任。段匹磾素来看重刘琨，最开始没有害他的想法，于是想让他回去继续屯兵。

    这时他的弟弟段叔军说道，我们是胡人蛮夷尔，之所以能够让晋人服从我们不过是他们畏惧我们罢了，如今我们段氏内部骨肉相残，是给了他们机会的，如果他们推举刘琨起事，我们段氏一族就都会被诛杀殆尽的。听完这一番话，段匹磾于是把刘琨扣留了下来。

    (本章完)

