    第784章番外：多的是他不知道的事

    转世后的原子润因为年纪太小，本身无法承受那么多上辈子的记忆。

    上一世的记忆会随着他的成长慢慢恢复。

    吱吱知道后高兴的几天几夜都没有睡着。

    当即决定和闻卿一起在望江留下，还把房子买在闻卿隔壁。

    直到很久以后，吱吱才在卫阶那里得到一星半点关于过去的事情。

    原来这一切都是闻卿的手笔。

    当初她给了璟年、也可以说是给了冥界三个承诺。

    无论将来冥界发生什么事情，只要需要闻卿的，不违背世界准则的，闻卿都必须全力以赴。

    因为这是她欠朝雾的。

    当初若不是郁时盛为了她，冥界是能够被修正的，朝雾也许也就不会牺牲。

    所以，这是她欠整个冥界的。

    对于她给出的三个承诺，璟年也给了她不少便利。

    不然关烈、欧哲……那些一个个离开的人又怎么会那么顺利，甚至下辈子都衣食无忧。

    吱吱知道这件事后又感动的一塌糊涂。

    闻卿倒是很平静。

    房门猝不及防打开，吱吱没站稳差点一头撞上去。

    幸亏扶着门框。

    加上面前的黑影突然往左边闪了一下，就算撞过去估计也只是摔个狗吃屎。

    “闻卿，你一点也不怜香惜……”玉字还没说完，整个人张大嘴巴愣在原地。

    郁郁郁郁郁……

    郁时盛。

    站在她面前的人是郁时盛。

    该不会是幻觉吧！吱吱揉了揉眼，发现面前的人并没有消失。

    她又不是闻卿，还有晃眼的时候。

    所以出现在眼前的真的是郁时盛。

    “郁总。”

    “恩。”郁时盛还不忘回应她。

    吱吱龇牙咧嘴的笑了笑。

    “真的是郁总回来了啊！看来闻卿以后不用独守空房啦。那你们慢慢聊，我先回家补个觉。”最近吱吱频繁往某高中跑，早出晚归，在校门口的咖啡厅一呆就是一天。

    也知道现在不是找闻卿的时候。

    回了家倒头就睡。

    郁时盛目送吱吱走到对门、开门进去才合上门转身，目光注视下白乎乎的一团已经趴在沙发上睡着。

    让吱吱没想到晚上出去吃个宵夜还能碰到郁时盛。

    看样子对方是专程来找她的，吱吱手上还拿着没有啃完的鸡心串，手指油腻腻的。

    眼睛眨巴眨巴没有说话，腮帮子里面还藏着不少。

    “找我？”

    夜半三更的大排档、人少、零零散散的也各自做着自己的事情。加上夜色的黑，没有人注意到他们这边，偶尔有目光也只当是路过来吃饭的人。

    郁时盛坐到吱吱对面。

    “你可以继续吃，不影响我想从你口中得到一些我想知道的事情。”

    那倒是。

    他想知道的事情，关于闻卿。

    “其实也没什么好说的，我也才重新遇见她没几年。”当初闻卿从君行岭离开后，很长的一段时间和所有人都没有联系。不过她还是把她知道的全都告诉了郁时盛。

    男人听完后沉默许久。

    在这个许久的空挡里吱吱吃完了好几盘烤串。

    -

    时间不早，吃饱喝足老底也被掏光的吱吱顺道和郁时盛一起回去。

    临走时，郁时盛手上还拎了不少吃的。

    别问，问就是给闻卿买的。

    至于为什么这么多，因为小家伙饭量就是这么大。

    吱吱和郁时盛保持距离一前一后，走着走着吱吱觉得不太对劲，大晚上怎么冷飕飕的。

    前方郁时盛停下脚步，吱吱也跟着停下来，顺便看见了正前方不远阴暗处站着一个无比熟悉的人。

    她张了张嘴。

    刚想出声，对方却冷着脸转身离开。

    “原……”

    (本章完)

