    “真的是，跟你怎么也说不通！”

    “哪有说不通？我不是跟你分析吗？咱们要把钱花在刀刃上，咱们现在就紧巴巴的，你做检查，每次都花一堆钱。然后宝宝出生后，游泳、早教，那是不是一大笔开销，以后上幼儿园又是一大笔开销。”

    “那是以后的事啊！而且我也从来不乱花钱，这是我结婚，想留点纪念都不可以吗？”

    “留点纪念，咱们婚礼都订了跟拍，到时候一堆相册、相框，在家里都不知道往哪里摆。咱们来领一个证，你拿这些照片回家摆哪里？”

    “我藏起来自己看，我乐意不行吗？你这个人怎么抠抠搜搜的？烦死了！”

    “啥叫抠抠搜搜？我也是为我们未来做规划啊......”

    本来，杨谦和戴羽妮隐藏在大队伍里，安安分分地排着队，也无意去介入别人小夫妻的话题。

    但他们在后边听着听着，就感觉气氛不太对，火药味都起来了。

    抬头一看，那个女生被她老公气得提着袋子的手都攥出了青筋，而那个男的还不知道问题的严重性，一直在叭叭叭地说着。

    杨谦虽然也比较直，但他书看得多，理论丰富，居然也知道这种事，男的没有什么理论的必要，正确的做法应该是主动退让，说一些好听的话哄媳妇开心。

    吵赢了媳妇，吵输了感情，有什么必要呢？

    况且，就事论事的话，男的也不太占理。

    虽然女方比较羡慕这种有摄影师跟拍的场面，想要攀比着自己也请一个。

    但这个浪费只是短暂的，人家都说了平时生活也不大手大脚，在自己结婚这么大的事上想要花点钱，也是无可厚非的！

    更何况，这个事情，很明显是女生发发牢骚，想要丈夫安慰一下的。

    都已经在排队等着领证了，她总不能现在临时去请一个摄影师过来吧？

    男方太过计较，也太爱说道理，在有些工作上或许还表现得比较严谨细致，但在感情关系中，这样的表现显然是不合适的。

    “他老婆应该是怀了，这样情况还跟她吵，有点过分了吧？”

    戴羽妮都看不下去了。

    好像是怀孕了，虽然看上去还不太显怀，女生也是穿比较宽松的裙子，但从他们前面的对话中，确实是听出了怀孕去做检查的意思。

    本来别人的家事，杨谦和戴羽妮都不太好掺和，但听着他们越吵越大声，越吵女方的脸色越差，戴羽妮便替他们担心了起来。

    “你们要拍照吗？我可以帮你们拍。”

    戴羽妮忍不住开口说道。

    争吵声停了下来，这对新人不约而同地看向了戴羽妮，他们的眼神都有些困顿、迷糊。

    你是谁啊？

    “其实这位姐姐刚才说想要记录结婚登记的过程，我觉得挺好的呀，人生就这么一次来民政局，有一些美美的照片留下来，以后再翻出来看，肯定很有意义！”

    戴羽妮跟他们笑道。

    虽然她还戴着口罩，但身高、脸型，还有笑盈盈的大眼睛，让人看起来都觉得应该是很漂亮、很有气质的一个大美女。

    所以，正在争吵的两个新人一时间都不知道怎么回答她的话了。

    “你，你是摄影师？”

    刚才吵得很大声的女生迟疑了一下，先是试探性地问道。

    “没有，我也是来领证的呀！我们不是一直站在你们身后吗？不过我觉得现在去请摄影师估计也来不及，如果你们有需要的话，我可以帮你们拍一下。放心，就纯帮忙，不收钱的！”

    戴羽妮大大方方地说道。

    “这怎么好意思？你们也要结婚的呀......”

    刚才跟自己老公发脾气的女生这会儿变得局促起来，声音也是变得细声细语的，很不好意思地跟戴羽妮说道。

    “没有关系啊，我们在这里排队，反正闲着也是闲着。给你们拍几张美美的照片，然后再帮你们P一下，P得美美的。”

    戴羽妮跟他们笑道。

    五月的荷城已经是夏天了，早上明媚的阳光将绿色的树叶、粉色的花朵照得鲜艳动人，而戴羽妮的声音也跟阳光一般清新明朗，让人听得心情都不由自主地变得愉快起来。

    “嗯，到时候，你们可以发朋友圈。也可以到网上找人打印出来，弄成一个相框或者相册。这些都是可以定制的，应该也不贵......”

    杨谦在旁边补充道。

    “对啊！当然，有机会还是请专业摄影师比较好，不过现在时间比较赶嘛！就好像我们，从外地请两天假，赶回来领证，临时想找人拍照都没办法。”

    戴羽妮用赞同女生意见的方式说话，并且撒了一个善意的谎言，让她觉得自己能理解她的想法，自然可以一点点地放下心结。

    “哎，我其实也是这样想的，就是他一个劲儿地跟我辩论，气死我了！”

    这不，女生还跟她抱怨起来，顺带着白了自己老公一眼。

    “你们从外地赶回来领证？现在不可以异地领证吗？”

    那个男的倒是对这个话题比较感兴趣。

    “必须在夫妻任意一方所在的城市才行，我们当时决定得比较晚，魔都那边520这天的预约都满了，所以就回来荷城登记。”

    杨谦解释道。

    “不理他们，妹妹，你帮我们拍照，我也可以帮你们拍照，咱们互相帮助！”

    那个女生跟戴羽妮说道。

    他们确实是要比杨谦和戴羽妮要年长一些，男的头发掺杂着白发、眼角也有鱼尾纹，看起来三十好几了，女的虽然化了妆，但看得出来也是三十左右的年纪。

    “好啊！”

    戴羽妮笑着答应下来。

    你们开心就好！

    戴羽妮觉得自己只是举手之劳，却做了一件功德无量的好事！

    大喜日子，开心最重要，要是在这种日子都吵起来，以后还怎么过？

    心里老是惦记着，时不时拿出来吵架，久而久之，感情也就淡了。

    更别说，要是男方一直让女方下不来台，今天会不会无法收场......

    杨谦也很乐意帮忙，他有时候留在原地继续排队，有时候走过去，帮戴羽妮指导他们摆动作。

    “你们帮我们拍了这么多，要不我也帮你们拍几张吧？”

    那个女生其实还是挺友好的，戴羽妮给他们拍了几张照片，她就有点不好意思了。

    “没关系，我们现在不急着拍。反正我们是一前一后进去登记的，到时候领了证，你们再帮我们拍两张在宣誓台上面的照片吧！”

    戴羽妮笑道。

    她可不想现在就把口罩解下来，外面还有那么多人排队呢！一解口罩不就露馅了？

    不过，就在这时候，前面的队伍出现了一点骚动。

    “电视台来了！”

    有人兴奋地说道。

