    在郭北县大变之时，于此同时，宁王封地，宁王府，刘师爷的信件，终于送到了宁王手中！

    大堂处，身穿蟒袍地宁王面色沉静地看完手中信件，冷哼一声，将信件拍到了桌上……

    “好一个许宣，好一个燕赤霞！我当真是小看了你！”

    “宁王，发生了何事？”

    一旁的幕僚凑过来问道，宁王也不多说，直接将信件递到他的手中……幕僚看完，脸色变得极为难看！

    “宁王，这事恐怕对我们的大业有极大的影响！”

    “最新统计，我们军队的粮草最多还能食用三十日……并且军械什么的，也需要大量补充……其他州府都已经被燕赤霞和六扇门给钉死，根本运不出来……郭北县，是我们最后的希望。否则，最新召来的那一批新兵，只能解散了。”

    “我当然知道这点。”

    宁王冷哼一声，说道：“他燕赤霞留在京城，死盯我麾下势力，不就是想要牵扯宁王府的精力和高手，使其不能支援郭北县么？呵，燕赤霞、傅天仇，这个仇，我记住了！”

    “大人，我们能不能请道门……”

    幕僚紧皱着眉头问道……这批粮草和军械太过重要，足足收集了六个月，除了袭击的军队履重外，还有从各地运来的粮草，至关重要，不容许有丝毫损失！

    “道门靠不住。”宁王摇摇头道：“道门最多只能在暗中支持，他们不会，也不敢光明正大的和大夏翻脸。否则，入驻我宁王府的道士，就不会被削去弟子籍了。”

    “那，支援郭北县的事……”

    “放心，真仙境的被监视动不了，但脱俗境的，还是能拉出十个八个！”

    宁王冷哼一声，走到书案后，写下命令，丢给幕僚：“传令暗卫，命一号、二号奔赴郭北县！切记让他们带上真仙境炼制的法宝……虽然只有一击之力，但是要护卫粮草和军械，应该也足够了！”

    “是，王爷！”

    幕僚脸色一喜，拿着令牌赶紧出门找人……

    看着幕僚远去的方向，宁王眼中闪过一丝厉色：“燕赤霞，你以为派上官秀儿去郭北县，我就不敢派高手前去作战了吗？呵，上官秀儿，可不是上官宰相！我宁王既然决定了要造反，就绝对不会忌讳一个老不死的丞相！”

    “更别说，只是他的一个孙女！”

    .................

    宁王府暗卫抵达郭北县还需几日，但郭北县内，刘师爷已经忍受不了许宣的搞乱，与陆仁甲一起，打定主意要先将他彻底搞死！

    “集合，发现朱天兴踪迹，速速与我前去追捕！”

    陆仁甲冷着脸从县衙后院冲出，来到兵房门前大吼。

    兵房屋内，穆云帆、上官秀儿、吴然等人对视一眼，心下生出一丝不妙……但是事关入魔者，他们也不敢怠慢，赶紧拿着各自的武器就冲了出来！

    陆仁甲见几人都呆在房中，瞳孔一缩，也不多说，直接挥挥手说道：“兵贵神速，走！”

    “是，大人！”

    几人紧随陆仁甲朝郭北县外冲去……路上，穆云帆开口询问：“大人，你是如何查到朱天兴的踪迹的？”

    “本官自有其消息渠道，莫要多问。”

    陆仁甲冷淡地回复道……上官秀儿眉头一皱，就像上前怼过去，但却被穆云帆一手拉住，暗暗地冲他摇了摇头。

    没搞清楚敌人想干嘛，自动送上门，那是在打草惊蛇！

    上官秀儿咬咬牙，心里也明白穆云帆的意思，没有多说，跟上了几人脚步……

    半个时辰后，众人抵达西郊，李家村！

    刚刚靠近村子，陆仁甲便抬起手，停下了众人脚步……众人站在山坡前，看向山下的李家村，只见其村庄上空血色魔气蔓延，下方更是有无数村民哀嚎、惨叫！

    “大人！既然已经找到朱天兴，何不将其速速逮捕归案！”

    上官秀儿听到下凡的惨叫声，按捺不住就想冲下去……陆仁甲扭头看了她一眼，冷漠地说道：“亏你还是镇魔司的一员……你这么直直的冲下去，万一被朱天兴抓住村民威胁怎么办？是丢你的命，还是丢村民的命？”

    “卑职，听从大人指示！”

    穆云帆赶紧压住上官秀儿，面对的敌人是入魔者，并非没有多少灵智的妖兽，还真不能随意进攻！

    上官秀儿冷冷地瞥了陆仁甲一眼，走到一边，没有再多说。

    陆仁甲看着下方村落，沉默了片刻……猛地一挥手：“潜入村庄，发现朱天兴后发信号，切莫与对方对战！”

    “是！”

    众人四散分开，两人一个队伍，从四面八方朝李家村潜入……

    穆云帆、上官秀儿一对，刚靠近村落，便嗅到一股极为腥臭的血气……低头往地上一看，穆云帆脸色瞬间一变，洒落地上的鲜血……这是，阵法？

    不等他开口提醒，村内便传来狂笑……

    “哈哈！六扇门？镇魔司？就这点本事？”

    狞笑声中，一道血液凝成的人形，从村内缓缓走出……其身背后，无数条血色触手挥舞！宛若邪魔！

    最关键的是，每一条触手，都抓着一个村民，甚至有几条触手，还穿着郭北县的捕快、捕头服饰！许宣心腹，捕头吴然，更是被对方触手抓住高举过头顶，狠狠砸在穆云帆两人的面前，似在示威一般！

    “砰！”

    “吴然！”

    穆云帆赶紧低下身，检查吴然的伤势……还好，只是被吸了一点血液，并未造成太多的后果……而此时，其他捕头、捕快们，都已集中在一起，凝重的目光，死死盯着血色人影。

    陆仁甲从后方缓缓而来，走到最前面：“朱天兴，放开村民，可给你留一个全尸！”

    “银牌捕头？”

    血液人形微微偏头，注视了陆仁甲一眼，嗤笑一声，充满了讥讽：“你连我真身都找不到在哪，也敢大放厥词留我全尸？”

    “大夏六扇门，不是你一个小小的邪魔可以挑衅！”陆仁甲冷声说道：“今日只要有村民死一人，吾六扇门必上穷碧落下黄泉，也要将你碎尸万段，打得你魂飞魄散！”

