    “星辰境，这么肆无忌惮扫荡，就不怕招惹到什么敌人吗？”云洪心中疑惑。

    正常情况下，修仙者是很少这么放肆的。

    “不过，多一事不如少一事。”

    “先离开这，寻个有人的地方，看看师尊到底将我传送到了祖魔宇宙什么地方。”云洪暗道。

    他并没有想揪出对方来。

    一来对方终究只是神念扫荡，似乎还未显露出其他恶意。

    其次，对方也不适合作为收集情报的对象，一个星辰境背后，说不定就有仙神，或是来自某些大势力。

    初来乍到，没有必要的话，云洪并不想惹是非。

    回头若不小心惹出来玄仙真神，那才叫冤枉。

    “我现在所处的，应该是一方星空大陆，或是一方大千界主界。”云洪抬头望向天空。

    单单以他肉眼望去，就感觉虚空怕是有百万里不止，难以窥到域外边缘。

    这绝不是生命星辰所有的景象。

    “距祖神界开启，还有两年时间，我现在，距离祖神界应该不会很远。”云洪对自家师尊的传送手段还是很相信的。

    “先想办法弄到祖神界的和我所处这片区域的具体情报。”

    关于这祖魔宇宙的具体情报，龙君并未说。

    或许是龙君来到祖魔宇宙是很久远之前的事情，不太清楚现在的祖魔宇宙现状，但更大可能是……搜集情报加以分析，本就是对云洪的一种考验。

    “这里空间压迫，比东旭大千界稍小。”云洪直接向着远处飞去。

    他刚一降临就能清晰感应出。

    家乡宇宙和这祖魔宇宙的本源外显衍生或许略有差别，但作为源头的‘天地道之本源’并没有本质区别。

    在这里，他一样能感受到诸多道之本源，如空间之道本源、时间之道本源、火之道本源等等。

    一样能尝试参悟，各种法宝都能使用。

    不过，因依旧有所担心，所以云洪并未直接施展大挪移，而出慢悠悠向远处飞行而去。

    刚刚飞出不到千里。

    “嗯？”云洪眼眸中泛出一丝疑惑：“又是一道神念探查？怎么回事！”

    而且。

    云洪能清晰感应出，两道神念探查并非同一人，这一道明显要强得多，恐怕都不亚于寻常归宙境了。

    归宙境？云洪心中顿时警惕。

    这里明显是偏僻之地。

    像在东旭大千界，归宙境在一些大势力总部很普通，但放在外界都属高手，统御一片广袤大地开宗立派，或是占据一些生命星辰逍遥一方都很正常。

    ……

    距离云洪约莫九万里的一处湖泊旁的草地上。

    正有数十道身影散乱的盘膝而坐。

    他们个个都穿着黑色战铠，战铠左侧镌刻着一燃烧火焰的星辰印记，散发出的气息都极不凡。

    若是生活在这片浩瀚疆域上的修仙者看见，定会瞬间明白。

    这些人。

    正是让这片大地无数生灵、修仙者为之惊惧的‘歧魔卫’，乃是歧魔圣界中最为强大的一支军队。

    最普通的魔卫，实力都是紫府境圆满！

    “大哥，有发现。”

    坐在最中央的瘦高魔卫低沉道：“我上一次阵法探查，我们负责监察的这方圆数十万里，仅有些凡俗村落，以及一些地阶修仙者，刚才重新探查，多了一名紫府修士！”

    “一个紫府修士？”

    “哪冒出来的？”几位星辰真人陆续开口。

    “会不会是路过的？”坐在最中央，气息最为强悍，身材魁梧的黑甲大汉低沉道。

    “可能是，毕竟中间间隔了一段时间。”瘦高魔卫连道：“但我还是怀疑是那‘方青语’暗中让人假扮的。”

    “有可能。”

    “将军正在一片片区域探查，他们说不定躲不下去了，所以让一个紫府境护卫行走在外，其他人躲在洞天法宝中，想冒险悄悄逃走。”其中一脸上有着特殊纹路的女子说道。

    “宁可错杀不可放过，去查下，自然就知晓，我们走！”魁梧壮汉一挥手。

    一艘巨大黑色战船浮现。

    “走！”

    “一个紫府境罢了，无妨，走。”

    嗖！嗖！嗖！一群歧魔卫军士当即冲上战船，旋即战船散发着凶戾魔气，毫不掩饰的向着万里外冲杀过去。

    ……

    荒原上空，云洪正以‘紫府境’的速度飞行着。

    这些年。

    他也偶尔修炼有收敛气息的秘术，至少，寻常归宙境、世界境，单单神念扫荡，若不靠近仔细分辨，一般是感应不出的。

    “嗯？”云洪微微皱眉：“朝我过来了？”

    虽然没用神念探查，可云洪的神体之强，就能感应到空间中的阵阵波动并加以分析。

    “希望不是冲我来的。”云洪心中暗叹。

    他不太想招惹麻烦。

    只可惜，事与愿违。

    很快，一艘黑色战船就以惊人的速度，浩浩荡荡向着云洪这个方面冲了过来，迅速逼近。

    以云洪的神眼之能，轻易就能看到战船上的数十道散发着凶戾可怕气息的身影。

    到这时。

    就算云洪真只是紫府境，也不可能感应不到这么一大群修仙者靠近。

    不由望了过去，喃喃自语：“紫府境、星辰境？好强的一支队伍。”

    以云洪的视力，能清晰看到这群修仙者的嚣张姿态，以及战铠上的统一标志。

    明显是一支修仙军队。

    能让这么多高阶修仙者整体划一组成军队，弱小势力是做不到的，至少要仙国一级数的实力才有可能性。

    “兀那小子，停下来！”一道暴喝声响起。

    嗖！嗖！嗖！

    数道身穿黑色战铠的紫府境就冲了出来，气焰颇为嚣张，高高在上俯视着云洪。

    他们也的确有嚣张资格。

    在他们的感应中，云洪也仅是一紫府境中期，单对单他们都有信心镇压云洪，更何况战船上还有五位星辰境的队长。

    “小子，你是什么人，为何会出现在这里。”其中一黑甲紫府境喝道，俯瞰着云洪。

    其他紫府境也都盯着云洪，似乎一言不发就有可能动手。

    “我……”云洪正准备开口时，忽的心中微叹：“藏不住要出来了？看来不必我出手了。”

    高空战船上。

    歧魔卫的几位星辰境队长以及数十位紫府境军士，都颇为放松，各自传音聊着。

    唯有实力最强的魁梧大汉一直皱着眉头。

    刚一靠近这里，他就本能感觉这片区域有些别扭，但又谈不上别扭在哪里。

    “嗯？”魁梧大汉眼眸中闪过一丝惊惧：“不好！”

    “逃！”

    这些紫府境还在愣神时，几位星辰境队长都察觉到不妙，一个个飞出，欲要向着四面八方逃窜去。

    “轰隆隆！”

    忽然，方圆数千里范围天地色变，无尽火焰凭空生成，彻底变成了火海，这些火焰直接汹涌冲击向了那艘黑色战船，更锁定了那一位位黑甲军士。

    而在这汹涌火焰上空。

    正站着六位身影。

    “两位万物境，三位星辰境，似乎在保护中间那个洞天境少女？”虽相隔重重火焰，但云洪仍感应的一清二楚，心中默然：“双方有仇怨？还是说这些黑甲军士就是来找他们的？”

    之前云洪就有所感应，有强大修仙者藏匿于虚空中。

    两道扫荡神念中较强大的一道，就源自这里。

    他也装作不知道。

    未曾想，这群黑甲军士一冲过来，这群隐匿于此的修仙者就出手，明显双方不对付。

    “啊！”“啊！”“不！”那铺天盖地的火焰燃烧而过，那一个个紫府境军士绝望嘶吼，却仍被瞬间烧死化为了灰烬，只留下了一些宝物。

    唯有提早察觉的五位星辰境苦苦支撑。

    “是方青语，绝对是他！”

    “竟真躲在这里，不是说他身边的护卫都被一一斩杀了吗？”

    “没想到，她身边竟还跟随有这等强大的修士，难道是归宙境？还是强大的万物境？”

    “速速求援，快。”这些星辰境都被吓蒙了，这般攻击手段超乎他们的想象。

    虚空中。

    六道身影俯瞰着下方场景。

    “老六，速速杀了这五个。”气息雄浑全身皆是黑色鳞甲的老者低沉道：“他们肯定向歧魔圣界传讯了，我们要赶紧离开。”

    “嗯。”名为老六的银甲男子冷漠道。

    “龙叔。”一旁穿着白衣，衣服上有着朵朵红梅的少女忍不住道：“那个紫府境，他并非歧魔圣界的。”

    “若不是他，我们也不会暴露。”黑色鳞甲老者皱眉道。

    “那也只是被牵连，别无辜杀戮了，否则，我们和歧魔圣界也没什么区别。”白衣少女坚持道。

    “行。”黑色鳞甲老者无奈道：“听殿下的！”

    “是！”银甲男子点头，双掌同时拍出，手掌直接化为了万丈大小，释放着朦胧银光，充满着毁灭性的气息，速度更是快的可怕，直接笼罩拍向了那正在火海中缓慢逃窜的五位星辰境。

    “不！”

    “完了。”

    “早知道她还有这么强的护卫，就不过来了。”五位星辰境真人悔恨，竭力抵挡着。

    但是，在这战力媲美归宙境的万物真人面前，他们的挣扎只是徒劳，瞬间在这一双巨掌下陨落。

    只留下满地宝物，以及，从头到尾没有动弹过，仿佛被吓傻了的云洪！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

