
　　“原来如此！白佛，你好深的心机！”司空角大怒。

　　至此，他才明白自己差点成了白佛手中的一枚棋子！

　　杀死自己徒儿“姜鸿”，根本就是白佛一手算计，与其他人无关。

　　于是，他再也不看向地莲宗主，而是将所有的怒火倾泻向了白佛！

　　“小儿，你该死！”

　　白佛则是惊怒交加，恨不能生生将江浩吞下。

　　他暴吼：“司空角，滚开！”

　　骤然，强烈的雷暴之音炸开。

　　一束束青铜色泽的光芒从他体内汹涌而出，急速地勾动盘旋，竟于头顶形成了一尊古钟！无疆钟！

　　白佛，正是无疆钟的原主人。

　　只不过，后来他在内世界助战商皇，而这件皇器则是交给了“初代”，抵御战魔。

　　此后又发生了种种变故，最终无疆钟被“苏静月”所有。

　　但，白佛平以绝顶天赋，迈入序列神阵，参透了神阵奥义。即便没有无疆钟在身旁，也能发挥出十成序列玄功之威。

　　他凝意为枪，一步迈出了数千丈，刺向了江浩！宛然无视司空角在前！

　　“你敢如此轻视我？”

　　司空角受此羞辱，不由大怒。他头顶角螺呜呜厉啸，一圈波动暴烈地冲击而至。

　　结果——

　　“嗤啦！”

　　白佛的攻击直如利刃，狠狠地将他的攻击撕成了两半。

　　余波席卷，带着无坚不摧的意念，蛮横杀去。

　　若是司空角硬接，即便能够接住攻击，也势必要付出不菲的代价。他立即神智清醒过来，仓促地让路，掩饰道：“白佛，且让你得意片刻。”

　　“哼！”

　　白佛神色凌厉，毫不理会，自顾枪芒转向，杀向江浩。

　　尚隔千丈，一股恍如三山五岳碾落的压力就已浩荡而至。

　　那，赫然是一尊巅峰半皇的滔天杀意！

　　“院长！”

　　地莲宗主大骇，拼命地想要上前阻拦。

　　再看江浩，他依旧不徐不疾，从容不迫地抬首：“请右皇出手。”

　　右皇？

　　众人诧然，一个不可思议的念头浮现：难道——

　　“轰隆隆！”

　　倏然，一只通体绽放着刺目金芒的大手从天而降，沉沉地握住了白佛的枪芒，重重捏下。

　　砰然剧震，那道枪芒承受不住这等力量，当场被捏得爆开，散成无数。

　　再看那只大手，又是一张，继续朝白佛抓去！

　　“该死！”

　　白佛身形连连晃动，退后了足足万丈，才勉强避开了这一抓。

　　饶是如此，他胸口肌肤也碎裂了大片，险些连骨骼也被震断！

　　他噗得吐出一口淤血，冷笑道：“右皇！你要对我赶尽杀绝？”

　　无数道清音妙声响起，无数片神异灵草仙花虚影降临，又有无数神卫浩荡拱卫。

　　一片浩荡威势之中，有名长身而立，身材高大的老者破空而来！

　　老者龙眉凤目，睥睨间压得人不自禁低下头去。

　　他，正是“右皇”！

　　昔日成就了五重序列之主，相当于“知白军主”那等强大的存在。

　　只是可惜，右皇与战魔激战重创，又被封印沉睡了万年之后，他的实力锐减，如今仅剩下了“准皇”之境。

　　“拜见右皇！”

　　即便是傲骨内蕴的匡岳半皇，都恭恭敬敬地对右皇行礼。

　　至此，不少人才醒悟过来：那少年，他竟然早就知道右皇在旁？

　　早在白佛展露杀机时，江浩就喝声雷动，欲请右皇出手。

　　那时候，旁人还以为他只是垂死之际的胡言乱语罢了。万万没想到，江浩竟然早就看到了右皇的踪迹！

　　而且，他确实有信心请动右皇，为自己出手抵挡——

　　乃至，斩杀白佛！

　　“炼制神魂，塑造分身！合二为一，成就准皇！白佛，你可真是狼子野心啊！”

　　雷杉半皇惊骇交加，他忽然明白，白佛真正的算计是什么！江浩又为何有信心请动右皇出手。

　　原因很简单，白佛，他想要的根本就不是简简单单的半皇分身，而是取代右皇！天籁小说网

　　如果他的阴谋没有暴露，那么，只要“五弱”炼化所有的皇域碎片，立即就能成就半皇。

　　到时候，他完全可以收回这具“五弱分身”，从而一举将自身战力推向准皇之境！拥有了与右皇分庭抗礼的实力！

　　而且，白佛对商皇的序列神阵同样非常熟悉。

　　若是在激发神阵时，突然展现准皇实力，他大有可能与右皇争锋，抢夺成皇契机！

　　右皇对手下几尊半皇的各怀心机，可以视而不见。然而，涉及到切身利益，他绝无半点可能妥协！

　　“好家伙！原来你如此歹毒？”

　　司空角后知后觉地大吼。

　　可惜，没有人理会于他。

　　白佛冷冷地凝视着右皇，而后者，则是微微叹息：“本皇待你并不薄。为何？你要如此阴谋算计？”

　　“待我不薄？哈哈哈哈！”

　　白佛仰天大笑，笑声倏止，锋锐的厉芒从他眸中爆射而出“，你所谓的‘不薄’，就是趁我不曾苏醒，任由他们侵占属于我的序列尊位？就是暗中打压，令得‘司空角’这等小丑爬到我头上？”

　　司空角遭受无妄之灾，怒得眼角青筋暴起。

　　可惜，白佛依旧半点不理会，他只是重重一哼：“司空角这等小丑都能提前苏醒，为何我不能？右皇，这里面你动的手脚，真的当我不知？”

　　此言一出，便是匡岳与雷杉半皇，都倏然挑眉，神色暗惊！

　　昔年他们几尊半皇与战魔死战，齐齐陷入昏睡。最终，却是四皇中最弱的“司空角”先醒来！

　　匡岳只以为，那可能是司空角受伤较轻的缘故。现在被白佛点破，他猛地警觉，真相绝非那般简单！

　　“白佛，你找死！：

　　右皇震怒，不敢让他继续说下去。

　　随手一挥，便是数千万道剑气冲天而起，化为了一波转轮，暴烈地杀向了白佛——

　　千轮剑阵！

　　这，正是右皇的看家绝学，全盛时期足以绝杀寻常皇者。

　　即便他如今修为大减，仅有准皇之境，也不是白佛所能匹敌。

　　若是硬接此招，白佛很可能当场陨落！

　　然而，白佛只是冷笑，竟然丝毫不躲，仿佛认命了一般。

　　千钧一发之际，淡然的声音响起：“右皇，你做下这许多好事，难道还不让人说了么？还是说，你以为自己杀了白佛老弟，便能一手遮天？”

　　噹！

　　一只三足两耳的大鼎浮现当空，轻轻巧巧地冲着右皇的剑阵阻挡而去。

　　无数沉闷的炸音响起之后，那剑阵所有的剑气当场溃散！消散成为无形！

　　于是同时，一尊老者的身形浮空而立。

　　他生得面相清癯，灰袍高冠，风度翩然。

　　“左皇！？”

　　匡岳等人失声低呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第575章 双皇至！免费阅读。https://xs.23sk.com 