    （前文略作修改，大家可以重看一遍。）

    “就在这个时候，突然江城那边的人过来汇报了一件事，说他们那边出现了一个高手，站在那里不动，生生承受了一名高阶和一名中阶武者的联手攻击。”

    听到这里，大厅里所有人都是有些惊骇。

    对付一名高阶和一名中阶联手倒是还好，但是站在那里不动，可就夸张了！

    那就是一个活靶子啊！

    攻击者可也随意调整方式，但是他，却被禁锢在这了那里！

    这股骨子里的自信和狂妄让他们都是有些动容！

    “然后呢？”

    其中一名长老连忙问道，其他人也都是一脸好奇，他们已经被调动起好奇心了。

    “反正听他们的意思，这件事好像是因为一个什么小矛盾逐渐演变的，好像问题也不大。”

    众人闻言点了点头，虽然问题不大，但是上报却还是要上报的，这是规矩。

    他们更加关心接下来的事情。

    “然后，魏源就去了，我正好没事，就一起跟去了。”

    方梦瑶继续道：

    “魏源说是想要试试那人的实力到底如何，于是就让人将他请到了天台。”

    “魏源猝然出手，没想到，仅仅一招，哦，不对，严格来说，只是半招，那人就把魏源轰飞了出去。”

    话音一落，大厅之中彻底安静了！

    半招，将魏源轰飞出去？！

    魏源实力如何，他们当然清楚。

    那可是一个货真价实的化劲高手啊！

    怪不得刚才小姐说遇见了一个宗师，能够做到这一点的，不是宗师是什么？

    “对了大小姐，这人到底是什么人，年纪如何，是什么身份？”

    又一位长老出口问道。

    他们很好奇，江城那种小地方什么时候出了一个宗师。

    方梦瑶想了想道：

    “具体的不太清楚，但是那天他身上穿的衣服好像是什么集团或者公司的保安的衣服，至于年纪吧，二十多岁吧。”

    此言一出，众人顿时哗然了！

    大小姐在开什么玩笑？

    保安，二十多岁？

    这怎么可能？

    堂堂宗师，怎么会去做保安？

    别说区区江城了，就是整个华夏，都没有一个集团请得起！

    也没有这么大的面子！

    更夸张的是，二十多岁！

    就更是无稽之谈了！

    这简直比国际玩笑还离谱！

    要不是因为方梦瑶大小姐的身份，他们直接就要呵斥了。

    太信口开河了！

    方镇业微微皱眉，然后看向了那位于长老：

    “你收到这方面的消息了吗？”

    “没有，按道理，这么大的事情魏源一定会上报的。”

    于长老摇了摇头道。

    “这个.......”方梦瑶微微有些不好意思的道：“我跟他说不用汇报，我回来亲口告诉你们的。”

    “然后，我......忘了。”

    众人一听这话，顿时要晕倒了。

    如此大事，居然忘了！

    “不过你们现在可以联系魏源向他验证啊，看我有没有说谎。”方梦瑶连忙道。

    于长老闻言看了一眼方镇业，见对方点了点头，就拿出手机到旁边去打电话了。

    所有人都在等待着。

    不过还是不大相信，因为这件事从细节到整体，都太违背常理了。

    过了一会，那位于长老挂断电话走了回来。

    “怎么样？”

    旁边的一个长老立刻问道，其余人也都伸长了脖子。

    那位于长老看了看众人，然后点了点头：

    “小姐说的都是真的，此人名叫萧天，是江城当地一家集团的保安，好像和当地一个地下势力有些关系，那个地下势力和江城那边有些矛盾，所以卷了进来。”

    轰！！！

    此言一出，所有人脑海好像炸裂了一般，脸上满是震撼之色。

    真有二十多岁的宗师啊！

    这未免太离奇了吧！

    而且还真做了保安！

    他们感觉这是他们这辈子听过的最不可思议的事情了。

    然而，却是真实发生了！

    毕竟于长老都跟魏源确认过了，这个事实已经不用任何怀疑了。

    就是方镇业，也是有些唏嘘，不敢置信！

    “于长老，稍微关注一下。”

    片刻，他吩咐了一声，那位于长老也是点了点头。

    .......

    萧天倒是不知道，此时的自己已经成了天门总部的焦点人物。

    从听雨轩出来后，他就直接回了保安部。

    就在这个时候，他的手机响了起来，一看号码，他立刻就接通了，甚至呼吸都有些急促。

    因为这个号码是周玉簌的。

    “小天，是我。”周玉簌的声音响了起来。

    “我知道。”萧天努力让自己的心境平静了下来：“你是改变想法要告诉我那个名字吗？”

    “你先告诉我，为什么那天离开的时候，杜家少爷杜文兴亲自做你的司机？”

    萧天一听这话，才终于知道为什么周玉簌会打电话来了。

    他淡淡的道：“这算什么，我答应让他做司机，是他的荣幸。”

    电话那头的周玉簌一听这话，顿时倒吸了一口冷气。

    这话说的也太大了吧！

    魔都顶级公子哥给你做司机是他的荣幸？

    不过想想当时杜文兴的样子，似乎确实屁颠屁颠的，不仅不以为耻，甚至觉得是无上荣耀！

    “所以，相信我，无论那对狗男女有什么背景，我有能力让他们为当年的事情付出应有的代价。”萧天凝声说道。

    “不！”电话那头的周玉簌却是叹息了一声道：“他们的背景比杜家还要深厚很多！是一个十分恐怖的存在！”

    “比魔都杜家还要深厚很多？你说的是帝都？”

    洛辰皱眉道，在华夏，恐怕也只有帝都的一些大家族的背景超过魔都顶级家族了。

    “小天，我可以告诉你，但是你要向我保证，没有绝对的把握，不可以冒险！”周玉簌郑重的道：“否则，即使我死了，也无法去下面见你母亲。”

    萧天沉吟了下道：“好，我可以答应你。”

    然后，他的心跳不由得加快了，几乎要跳出嗓子眼！

    因为这么多年，他苦苦找寻和等待的，就是这么一个答案！

    电话那头也沉默了，似乎在纠结！

    过了一会儿，一道声音传了过来。

    “帝都，萧家家主萧鸿远。”

    “你是说，五大世家之一的萧家？”

    “不错，现在你明白我为什么不告诉你了吧？”周玉簌说道。

    “明白了。”

    萧天当然明白，因为在一般人眼里，五大世家就是华夏最顶端的存在。

    这看看江城人士对纪、孟、杨三家的态度就知道了。

    而纪孟杨三家不过是江城的三大家族而已，和五大世家相比，完全不是一个层级，或者说，差了不知道多少个层级！

    要知道，不是所有的大家族都能被称之为世家的！

    在整个华夏，只有五家而已！

