    第3章奶爸上线

    夜晚悄悄降临，唐家没有多余的屋子，貔貅只能和唐三一起睡他的小房间。

    在洗澡之时，还发生了一点小问题。

    貔貅根本就不知道洗澡这回事，被唐三放进浴桶的时候，以为唐三是要给她水喝，老老实实地喝水。

    “咕噜咕噜。”

    粑粑为什么要给她喝这么多水？

    小肚肚都给撑圆了，喝不下了去怎么办？

    咕噜，水没有神界的好喝。

    转过身找衣服的唐三回来后，看到喝了不少水的貔貅被吓了一跳。

    “小丫头，这是给你洗澡的水，不是用来喝的。”唐三叹气。

    还没离开多久，洗澡水就少了一半。

    肚肚这么小，怎么装得下？

    他懵懵懂懂当了爹，结果闺女也什么都不懂，好半晌才给貔貅解释清楚喝水和用水的区别，洗澡的时候又犯了难。

    貔貅不知道洗澡这回事，也不知道怎么洗。

    显而易见，粑粑上线。

    经过唐三的解释，貔貅明白，原来洗澡澡也就是洗香香，身上也会香香。

    被伺候着的貔貅仰躺在水面上，奶嫩的小短腿在水面扑腾拍打。

    水花四溅，传来貔貅咯咯咯的笑声。

    粑粑温柔地洗香香，她心里美滋滋，小胖手玩儿起了泡泡。

    这些都是她没有见过的东西，看到以后觉得十分惊奇，玩儿得不亦乐乎，笑得开怀。

    当然，屋里还有唐三的笑声。

    院子外，唐昊手里捏着酒壶，听着屋子里的动静，神色稍缓。

    阿银，我是不是对小三太严厉了？

    哎，就让他当个无忧无虑的孩子吧，剩下的一切我来背负。

    唐昊落寞地回房，唐三房内依旧温暖四溢。

    洗完澡，貔貅身上穿了一件不太适合的长衫，被放在床上。

    一到了床上，貔貅又开始乱动，滚来滚去，把自己裹成了一只胖粽子。

    “咯咯咯！”

    被子已经被她裹着变了形，她笑得很开心。

    看着貔貅开心的小脸，唐三这个刚上任的父亲突然觉得很值。

    本来还想给貔貅洗头发，但实在是太累了，还是明天再洗。

    第一天带娃也挺辛苦，可以理解。

    亏得他今天没洗，不然还有更大的‘惊喜’等他。

    “小丫头，你叫我哥哥，不叫爸爸好不好？”

    貔貅忽然坐起身，别过脸，嘴唇高高嘟起。

    很显然，貔貅现在很不开心，她才不要当唐三的妹妹。

    半年后去那个什么学院，唐三就有个兔叽妹妹，所以她还是要唐三当粑粑。

    在神界里，貔貅已经有了很多哥哥和姐姐，就是缺个粑粑，刚好唐三就填补了这个空缺。

    “臭臭粑粑！”

    貔貅表示她现在很生气，生粑粑的气！

    唐三轻笑，揉了揉貔貅的脑袋，看她气鼓鼓的模样，终于还是妥协了。

    “好好好，爸爸就爸爸，那爸爸是不是要给你起个名字？”

    六岁当爸爸，还真是新鲜。

    不记仇的貔貅顿时就忘了刚才的不快，重重地点头，满心欢喜。

    在这里，唐三就是她的爸爸。

    再也不是一个人了，以后她也有爸爸，有名字咯！

    “要，要粑粑起。”

    “之前你说你是貔貅，估计你还不知道这是什么。我姓唐，你喜欢貔貅，就叫唐貔貅，怎么样？”

    貔貅点点头，眼睛亮晶晶的。

    “好哒。”

    貔貅的名字就这么定了下来，唐三给她起名唐貔貅。

    事实上，只是给她加上了一个姓氏罢了，其他的还是没有变化。

    第二天早上，唐三将唐貔貅从睡梦中拉起来洗头发。

    唐貔貅迷迷糊糊，任由唐三给她穿衣服，给她刷牙洗脸，十分享受粑粑的照顾。

    当面前放了一盆水的时候，唐貔貅学乖了，没有直接低头喝。

    “貅貅很厉害，知道这个不能喝，是给你洗头的。”

    洗头？

    那就是给头头洗香香的意思？

    “奥，粑粑洗。”

    唐貔貅闭眼，静候粑粑给自己洗头。

    见到她软萌萌的模样，唐三笑着将唐貔貅的头发撩起来，头部有两个凸起，他拨开头发看过去。

    下一瞬他打翻了洗头的水，被吓了一跳。

    “貅貅，你的耳朵怎么是这样的？”

    唐貔貅昨天跟着唐三回来的时候，头发一直搭在耳边，乱糟糟的像个喜鹊窝，冒得老高，没发现不对劲。

    今天才发现，头发下还有不对劲的地方。

    见到唐三的反应有些大，唐貔貅伸手摸了摸自己的小耳朵。

    “粑粑，貅貅耳朵系这样哒。”见唐三望着她的头顶，她又往头顶摸了摸。

    “可是你不是落英花的魂兽吗？怎么有四个耳朵？”

    落英花变异了还是怎么？

    “粑粑笨，这系角角，不系耳朵。”

    说完，唐貔貅咯咯咯笑起来，歪着头将头上隐藏的两个小角往唐三身上拱了拱，那是她表现亲昵的方式。

    只有她很喜欢的人，才会用自己的角去拱。

    唐三很快就接受，毕竟唐貔貅也不是人，魂兽长角很正常。

    管他的，自家女儿，什么都能接受。

    接下来的日子，唐貔貅的学习能力非常快，几日的时间已经学会了用筷子吃饭，自己穿衣服洗漱。

    斗罗大陆的一切都让她感到新奇，就连回神界的念头都给忘了个差不多。

    唐貔貅还记得她第一天看唐三修炼，感受到他在修炼时候散发出来的气息，发现对她体内的经脉大有好处，便每日都跟着唐三。

    这几日，唐貔貅每天都和粑粑一起到森林里走动，只要唐三开始修炼，她就在旁边躺着。

    在唐三修炼的时候，唐貔貅的身上也会泛起金色的光芒静静吸取他身上散发的温和气息，金色光芒将她衬托得格外粉雕玉琢。

    结果是显而易见，她的经脉修复了一点点，已经不那么痛了。

    唐三吐出一口浊气，看向身边躺着的可爱女儿，心满意足。

    回家，唐貔貅已经乖乖洗手，坐在椅子上准备吃点东西，唐三也给唐昊倒上了酒，突然来了一个意外的人。

    “扣扣扣！”

    敲门声响起来，紧着传来颇为苍老的声音。

    “小三，爷爷来接你了。”

    唐貔貅从唐三未来发生的事中见过这个老爷爷，知道他是村长，唐三叫他什么杰克爷爷。

    奥，今天粑粑就要去参加那个什么觉醒仪式。

    (本章完)

