
　　母蝎狮用前爪抓着和真，以其做人质和冒险者们纠缠在了一起。

　　冒险者顿时顾忌重重，本来可以随意释放的魔法也变得束手束脚。

　　再加上他们本来就是毫无纪律的雇佣兵，在这种情况下更加无法形成有效的阵型，在母蝎狮不断冲击之下，众人纷纷被撞飞出去。

　　皮厚的战士们都被撞断了骨头，弱小的魔法师们则几乎都昏了过去，甚至有几个人已经进气少出气多了。

　　说到底，蝎狮这种级别的怪物根本不是新手镇的冒险者们脑子一热就能对付的！

　　空气中不知何时盈满了大量的魔力，向远处聚集过去，化作色彩斑斓的巨大魔力波。

　　有人在准备某种超大型的魔法。

　　“给爷死！”

　　但就在这时。

　　江离出现在场中，一魔杖敲了过去。

　　见识了蝎狮有多变态之后，他一句话都不想和这种合成兽说。

　　众目睽睽之下，蝎狮毫无所觉般地中了那轻飘飘的一记敲击，然后翻着白眼从天空跌落，撞在地上掀起一阵烟尘。

　　“好厉害！居然一招就解决了！”

　　“太帅了吧！”

　　“他用的是什么魔法？”

　　“是魔道具吧？他不是1级吗？”

　　冒险者们顿时大喜过望，纷纷对江离感激不已。

　　“怎么这样……”

　　只有惠惠心不甘情不愿地收回了魔杖，看着杖尖处凝结的炙热魔法球，脸上满是痰卡在了嗓子眼，吐也不是咽也不是的纠结感。

　　“和真呢？”

　　“那家伙居然轻易被抓住，让大家打得那么艰难！”

　　“不、不好了，和真死了！”

　　什么玩意儿？

　　江离忽然愣住，连忙跑了过去。

　　和真躺在蝎狮的爪子里，脑门破了个洞，呲呲地往外滋血，脖子也以很惊悚的角度断了，眼睛里已经没有半点生气。

　　“居然……真的死了？”

　　江离一脸不可思议。

　　因为被蝎狮捏住动弹不得，在跌落的时候撞在了地面上，然后一头创死……这真的是主角的死法吗？

　　我居然一不小心害死了主角？

　　不是，你真的是主角吗？

　　“和真！”

　　惠惠尖叫一声冲了上去，跪在他身边不断呼唤着他的名字。

　　“发生了什么事……和真死了？！”

　　达克妮丝和阿库娅也跑了过来，看到和真的尸体之后顿时满脸悲怆。

　　“怎么有这种事的？”

　　江离傻眼。

　　从和真的气息来看他真的已经死了，连万灵药都救不回来，他都完全束手无策的那种！

　　“轰隆！”

　　一声巨响之下，狮鹫奄奄一息地落在了不远处的地面上。

　　八坂爱莉从它后背上跳了下来，满脸酣畅淋漓之色，身上的些许伤痕连治愈魔法都没用就自动恢复了。

　　“我打爽了！”

　　她摆了摆手，示意江离随意。

　　他们接任务的目的就是给江离练级，因此最后一击必须要由江离来完成。

　　在这个世界，任何生物都有着各自的灵魂，因此哪怕是像蔬菜棒那样的食物，都拥有自我和攻击性。

　　若是终结其生命活动，就能获得其灵魂记忆的一部分，也即是经验值。

　　积累的经验值足够，就能升级。

　　顺带一提，冒险者的等级提升比其他所有职业都要容易得多，这个职业每次升级所需要的经验值在同职业中都是最少的。

　　江离走上前，伸出魔杖。

　　谷躣</span>“——Explosion（爆裂）！”

　　陡然间，巨大的爆炎从天而降，轰在了狮鹫的身上，将奄奄一息的狮鹫彻底带走。

　　庞大的魔力之焰爆发开来，掀起灼热暴风的同时，更是在地上留下了一道直径二十米左右的巨大陨石坑！

　　江离风中凌乱。

　　举起的魔杖敲也不是放也不是，尴尬地僵在了那里。

　　“噗嗤！”

　　八坂爱莉重新穿好斗篷，见状忍不住一下笑出了声。23sk.Com

　　“嘶……！”

　　江离深吸了一口气。

　　他的眼神逐渐冷了下来，转身看向了黑发红瞳的萝莉。

　　“……你干嘛躺地上？”

　　“魔力枯竭。”

　　惠惠软绵绵地趴在地上，闻言露出骄傲的笑。

　　“爆裂魔法是人类最强的攻击手段，也是我的灵魂追求之所在，只可惜魔力消耗太大，哪怕以我红魔族第一天才的魔力，都只能一天一爆裂而已，真是可惜！”

　　“所以，你对我有意见？”

　　江离点头表示理解，然后追问道。

　　“没有哦。”

　　惠惠很诚恳地摇头。

　　“那你是恨我不小心害死了佐藤和真？”

　　“和真会死是因为他一个人跑出去，所以才被母蝎狮抓住，换句话说，是他自己作死啦！”

　　看不出来。

　　这小丫头明明年纪不大，但是非曲直却分的很清嘛！

　　“那你干嘛抢我怪？”

　　“因为我正捏着爆裂魔法啊！”

　　“？”

　　“作为一个志在穷究爆裂魔法之极致的大魔法师，手里捏着爆裂魔法，哪有不发射出去的道理？正好眼前有一个奄奄一息的超强怪物，想着解决掉狮鹫能得到狮鹫杀手的威风称号，就不小心手滑了……”

　　“嘎吱！”

　　江离又听到了自己的磨牙声。

　　“你想找茬不妨直说！”

　　“我真没有……”

　　惠惠自知理亏，语气弱弱地道。

　　“很好，那让我也来手滑一下吧！”

　　江离撸起袖子，满脸戾气地向惠惠走了过去。

　　“你、你想干嘛？顶多我赔你一个狮鹫就是了，你别过来啊！”

　　惠惠顿时慌了，想逃跑却怎么都站不起来。

　　这个世界的魔力和其他世界的魔力有所不同，地错和落第世界的魔力都是指精神力，而这个素晴世界的魔力则是指生命力。

　　其他世界的魔力枯竭会导致陷入昏厥，而这个世界的魔力枯竭则会导致全身脱力。

　　“啪！”

　　“噫呀！”

　　江离将惠惠从地上拎了起来，一巴掌拍在了她的屁股上。

　　“性骚扰！”

　　惠惠泪眼婆娑地大叫起来，顿时引来了一些奇奇怪怪的视线。

　　“才没有，你少污蔑人！”

　　江离勃然大怒，又是连续好几巴掌扇在了她的屁股上。

　　“就你这平得和魔女有的一拼的身材，我有半点反应就算我输！”

　　“喂！能不能别趁机CUE我！而且我还比她有点弧度好吗！”

　　“你们对我的身材有什么意见就直说啊，我洗耳恭听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第522章 夭寿啦，主角死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 