    霍彦琛从未见过夏千暖如此模样，从前她如果真的生气了，要不就是大吵大闹，要不就是一口气将自己所有的愤怒全都说出来，可这次，她却只是蹙着眉兀自落泪，她这样，他倒宁愿她打自己一顿出气然后再告诉他原因，也不愿意她像现在这般什么话都不说而沉默。

    这让他心里没由来的一阵不安。

    “说话！”

    霍彦琛看着她，看着她垂泪的模样，又是心疼又是着急更多的是一种无名的焦躁，“我让你说话！”

    “霍彦琛，你凶什么凶，我现在带孩子出来，成全你和沈曼文，难道这也有错？”夏千暖闭上眼睛一股脑的吼了出来。

    霍彦琛看着她，她在说什么鬼东西，怎么又扯到了沈曼文，这个女人的心胸未免太狭隘了点。

    叹了口气，霍彦琛刚准备吩咐开车，有些事情还是回去说比较好，却不防夏千暖已经率先打开车门走了下去。

    霍彦琛神色一紧，立马跟了上去，拽住她的手腕，“你去哪？”

    “要说的我已经说了，霍彦琛，请你放手，这里不是中国任你横行霸道！”

    “那你总得告诉我你回法国的原因。”

    夏千暖看着他，就这么看着他，突然笑了。

    霍彦琛皱眉，“你笑什么？”

    “你这个大骗子。”

    霍彦琛看着她毅然离去的背影愣了片刻，然后一个跨步追了上去，“什么意思，说清楚，是木瑶和你说的？”

    果然是因为这个原因。

    “我承认我当时没有回A市，可是我是有原因的，曼文她……”霍彦琛停顿片刻，“她出了点意外，我一时半会走不开？”

    “她需要你，所以你走不开，所以你就骗我？你说你有公事，你回去了，连招呼也不打一声，霍彦琛，你骗三岁孩子吗，她发生了意外你要守着她？”夏千暖突然自嘲的笑了笑，“你是她什么人，她需要你的守护，你说话啊。”

    说到最后，夏千暖已经带着难以控制的愤怒，“要不要把我的位置腾出来给她啊！”

    霍彦琛看着她如此不可理喻，薄唇抿成一道锋利的线，“夏千暖，你能不能别这么敏感，我和她不是你想的那种关系。”

    是啊，沈曼文温柔大方，知书达礼，她永远都是无理取闹不讲道理。

    “是吗，说完了吗，说完了你可以走了，不对，我可以走了吗？”

    霍彦琛见她此时根本没有听得进去他的话，算了，他道歉。

    “对不起，这次是我骗了你，可以了吗？”

    看着他此时一脸不耐烦的模样道歉，夏千暖不怒反笑，心却痛到不能呼吸。

    “可以，我原谅你了，我现在可以走了吗？”

    见她此时一副爱理不理的模样，她的原谅显然是在敷衍他，看她如此阴阳怪气的模样，霍彦琛只觉得怒从心起，“你他妈究竟怎么了？”

    夏千暖被他这突如其来的暴怒声震的愣在原地，一动不动的看着他。

    “你到底要我怎么做，我怎么做都是错的，如果不合适，那就分啊，你喜欢呆在法国，你就在法国呆着吧，只要你愿意，你可以一辈子都不用回来了，如你所愿。”

    他再像个傻瓜一样追着她满世界跑他就是一个棒槌，她居然为了这么一点小事就如此大动干戈，他自认为他对她的迁就已经够多了，可是她却得寸进行，真的有点不可理喻了。

    看着他甩手离开的背影，很快那排车队便消失在了自己模糊的视线中。

    夏千暖深吸口气，再深吸口气，可还是控制不住的哭了出来。

    他就这么将她一个人丢在了这里，明明应该觉得解脱的，可是为什么会觉得心里这么难受。

    从前，他虽然脾气不好，可不会这样对她的，不会这么凶，更不会说出这么过分的话，她还没说分手，他居然率先提了出来，他果然变心了。

    他让她一辈子都不用回去了，好啊，那就一辈子也不回去了。

    如果靠现在的两条腿还没走回去可能就要废了，夏千暖一个人颓然的坐在马路边，等着路过的车辆载她一程。

    ………

    一个人回到车内渐渐冷静下来的霍彦琛，这才后知后觉自己做了什么说了什么。

    该死！

    低咒一声，他居然再次被那个女人给逼的失控了，他追到法国的目的可不是为了说这些话的，目光无意中落到一旁她落下的手机。

    霍彦琛有片刻的失神，他要不要回去找她，她现在会不会一个人蹲在路边伤心的哭？

    想到这里，霍彦琛此时犹如那惹祸上的蚂蚁，可是转念一想，如果她再甩脸色给他看怎么办，还是让她再冷静冷静吧。

    犹豫间，霍彦琛顺手拿起她的手机将自己的号码从黑名单里拉了出来，点到她的相册，都是一些可爱的自拍照，有嘟嘴有卖萌，霍彦琛一张一张的翻阅着，唇角情不自禁的勾了勾。

    除了她的自拍照，最多的就属儿子的了，有夏子霆日常的生活照还有刻意的摆拍，目光突然落到其中一张照片，居然是他，这个女人什么时候偷拍他的，那是他正在书房办公的时候，很显然她当时应该是想进去找他的，可能看他在忙，所以又退了出去。

    这个女人……

    霍彦琛的手指无意中点开通讯录，一页一页的翻看着自己给她打过的未接电话，整整一百多个，无奈的摇了摇头，这个女人在不接电话这方面还真是一如既往的狠心呢。

    随着指尖的滑动，霍彦琛目光落到三月十八号那天，她居然整整给自己打了近二百多通电话，三月十八不就是沈曼文出事的那天晚上吗，对了，那天她和木瑶去了洗手间，然后自己和沈曼文出去追薛六了，后来因为沈曼文出了那件事，自己又被迷晕了，再醒来后陪沈曼文进了医院，这才忘记给她回电话了。

    当初，应该把她急坏了吧，想到这里，霍彦琛眼底出现几分自责。

    正准备将手机关掉的时候，霍彦琛的手指无意间点开了录音机，当听到里面的声音之后，霍彦琛全身的血液几乎都凝结起来，僵硬的不能动弹，犹如受到了什么刺激一般，脸色瞬间变得苍白几分。

    当初刚被丢进珞加山，手机就没了信号，这段录音是当初夏千暖骗木瑶出去找信号的时候偷偷躲起来一个人录的，即使是木瑶也不知道。

    霍彦琛听到这段录音，此时拿着手机的手微微颤抖。

    “霍彦琛，如果你能听到这段录音的话，恐怕我已经不在人世了，所以，我希望你这一辈子都听不到这段录音……”

    电话那头的夏千暖此时的声线已经带有明显的哭腔，“我好害怕，霍彦琛，我知道这里是哪，可是我不敢告诉木瑶，因为她现在比我还害怕，她如果知道我们现在是在珞加山，她一定会崩溃的……”

    “霍彦琛，我好想你，我想和你说话……可是这里没有信号，我电话根本打不出去，手机快没电了，我该怎么办……”

    说着说着夏千暖已经控制不住的小声哭了出来，“如果我真的不幸遇难了，霍彦琛，我想过了，你如果觉得曼文姐比较合适，你就娶她吧，可是你能不能答应我，别那么早娶别人，等过几年好吗，我会受不了……霍彦琛，我不想死，我想陪在你和儿子身边，我已经错过了儿子的三年，我不想错过儿子的一辈子……”

    “霍彦琛……我不想离开你，我舍不得离开你和儿子……霍彦琛……我好害怕，你在哪，你在A市现在忙吗，一定是在工作吧，对了，你的胃不好，以后即使工作再忙也要记得吃饭，不要让我当心……”

    说着说着，夏千暖已经泣不成声，可还是压抑着自己的哭声，生怕被洞里的木瑶听到。

    她压抑的哽咽让霍彦琛心痛到无以加复。

    “霍彦琛，我一直没有和你说过那句话，如果再不说，恐怕我一辈子都没机会了……霍彦琛，我爱你，很爱很爱你，我爱你霍彦琛……你听到了吗，我爱你……”

    坐在驾驶坐的司机透过后视镜不可思议的看着霍总居然哭了，他居然哭了。

    带着耳机，所以外人根本听不到夏千暖此时的录音，因此这一幕看起来更加诡异。

    一向冷清霸道的霍总居然会哭，都说男儿有泪不轻弹，驾驶的司机此时大气也不敢出，生怕一个不慎引爆了地雷。

    这是要变天的节奏啊，前排驾驶的司机莫名觉得空气都变得冷了几分。

    “我之前让人调查的事情调查的怎么样了，为什么到现在还没有答复！”

    霍彦琛摘掉耳机，面无表情的说道。

    “霍，霍总，才几个小时。”刚下的飞机吩咐下来的，怎么可能这么快，可是看霍总那眼神，咽了咽口水，“属下这就打电话问问调查的怎么样了。”

    很快，对方便收到了回复，那人同样一脸震惊，原来三月十八号，也就是沈曼文出事的那天晚上，夏千暖被人袭击期间不知道经历了什么，第二天被人扔进珞加山喂狼，命悬一线的时候顾城救了她，甚至因此差点丧命。

    霍彦琛深深的闭上眼睛，这么说，那次她打电话给他的时候就已经落在了白露露的手里，她为什么不说，这个女人，究竟有没有把他当做是她的男人！

    什么事情都准备自己一个人扛吗，霍彦琛怎么也没想到因为自己的一时疏忽差点要见她的命，难怪之后她的电话一直打不通，原本以为她是生气了，所以才没接电话，却没想到会是这种原因。

    那么之前他在医院看到的两个刚从珞加山救回来的情侣，就是夏千暖和顾城？

    震惊，不可思议，自责，心疼，还有嫉妒。

    “调头。”

    “什……什么！”

    “我让你调头！”

    那人被霍彦琛突如其来的暴怒震的立马急转方向盘向着夏千暖被丢下的方向驶去，可是此时空荡荡的路边哪里还有夏千暖的半个人影。

    霍彦琛难能可贵的一向泰山崩于前而面不改色的表情出现了几分慌乱，既然她当时就在那个医院，这么说她是亲眼见到了自己和沈曼文在一起，她是不是误会了什么，以她的性格为什么会如此漠然的离去，什么话也没说。

    突然想到木瑶和他说的一句话，她说他配不上夏千暖，此时，他有点明白她为什么这么说了。

    霍彦琛突然捂住自己的眼睛笑了出来，可那笑容却是如此的无力而又苍凉。

    自己的女人生死关头却是别的男人用生命保护了她，而作为丈夫的他却用谎言敷衍她，陪在别的女人身边安慰她，难怪她会生这么大的气，难怪她这次会如此绝情的离开。

    原来如此！

    不要说她了，霍彦琛如今就是自己也不会原谅自己。

    ……………

    韩杰西看着此时已经回来的夏千暖，只见她的两只眼睛红的的就像只小兔子一般，揉了揉此时坐在沙发上她的脑袋，“别哭了，天底下那么多男人，又不是非他不可，我看顾城就比那姓霍的好太多。”

    “他说分手，他说让我一辈子都不要回去，他果然变心了………”

    夏千暖越说越伤心，最后趴在沙发上嚎啕大哭起来。

    韩杰西看着她此时哭的那模样，惊天地泣鬼神，手足无措的不知道该怎么安慰她。

    “小妹，你是不是又喝多了。”否则，她很少这么失态过。

    “我想通了，不回去就不回去，反正我也没准备回去，在这里我也觉得挺好的。”

    “那你还哭个什么劲？”

    韩杰西没好气的白了她一眼，坐在了她的身侧将她趴在沙发上的身子转了过来，目光落到她此时布满泪珠的小脸，这哪像一个七岁孩子的妈。

    夏千暖红着眼看着他，突然觉得鼻子莫名一酸，抱着他再次哭出了声，韩杰西一愣，伸手轻轻的替她拍着后背，“哭够了没，哭够了我老哥带你出去放松放松，这天下的男人可不止霍彦琛，既然你不喜欢顾城，我有好几个各方面条件还不错的同事，你要不要考虑。”

    如果是平时夏千暖听到这些话一定会毫不犹豫的将韩杰西海扁一顿，可是今天却是破天荒的没有说话，只是一个劲的哭，看的韩杰西一脸心疼。

    “老哥带你去吃好吃的？”

    摇头。

    “老哥带你去玩好玩的？”

    摇头。

    “对了，好像怡人金街开了一家新的商场，心情不好我们去购物，老哥付账，怎么样？”

    “真的？”

    夏千暖泪眼婆娑的从他怀中抬起头看了他一眼，揉了揉自己红肿的眼睛，声音还是哭过之后的沙哑，带着一丝软糯和甜腻，“真的吗。”

    “当然。”

    韩杰西拍着胸脯保证道，只要她不哭，什么都好说，“别哭了，你老哥我可是千年单生狗，哄女人，我可不在行。”

    夏千暖听了他的话噗嗤一声笑了出来，韩杰西见她终于止住了眼泪，这才松了一大口气。

    可一个小时之后

    韩杰西看着在商场疯狂购物的某人，立马掏出自己的钱包，拿出所有的银行卡。

    “服务员，这件我也要了。”

    见她的动作，韩杰西立马冲了上去，因为手中的购物袋过于多和沉重，情急之下差点摔了跟头。

    “小妹小妹，等等……”

    夏千暖一脸疑惑的看着他，“怎么了？”

    这件衣服她也很喜欢呢。

    “你看我们也逛的差不多了，要不就去吃点东西吧，时间也不早了，怎么样？你肚子也饿了吧？”

    听他这么说，夏千暖确实觉得有几分饿意，然后点了点头，将手中的衣服交给服务员，“麻烦把这件装起来。”

    韩杰西此时的表情比哭还难看，她是不是跟在霍彦琛身边时间久了，连消费标准也高的离谱，她究竟知不知道她这一件衣服多少钱，她这一下子又花了他多少钱。

    韩杰西此时就差捶胸顿足的仰天长啸，他好后悔啊，早知道还是让她在家里哭会就好了，这趟街逛下来居然耗了他小半年的工资。

    天知道，他此时的心是在滴血的。

    看韩杰西不痛快，夏千暖这才圆满了，心里原本的阴郁也好了几分，点起餐来也毫不手软，不管三七二十一，先把桌子摆满了这才心满意足。

    哪个杀千刀的说女人在心情不好的时候消费能够让她们忘记烦恼，韩杰西看了眼此时正在默默用餐的夏千暖叹了口气，算了算了，钱财乃身外之物，谁让他就她这一个妹妹呢。

    “怎么样，心情好点了没？”

    韩杰西微掀起眼帘看了她一眼，夏千暖咀嚼着嘴中的食物，头也没抬的点了点头。

    韩杰西这才痞痞的勾了勾唇，“所以说，这天底下的男人都靠不住，小妹，你是不是现在才发现你老哥我才是天底下最靠谱的男人，最值得依赖的人？”

    夏千暖咀嚼的动作微微停顿片刻，然后掀起眼帘看了他一眼，“你也是男人。”

    所以说天下乌鸦一般黑，刚刚听说她被霍彦琛抛弃了，没想到韩杰西居然如此幸灾乐祸。

    “我和姓霍的可不一样，丫头，这次也算给你个教训，天下何处无芳草，我看顾城就……”

    提到顾城，夏千暖的脸色立马沉了下来，“我和他不可能。”

    夏千暖突然没了食欲，放下刀叉，“倒是你，韩杰西，你也老大不小了，都三十好几了吧，怎么不给我找个嫂子，你是不是某方面有问题？”

    韩杰西见她居然一本正经的问出这种问题，立马炸了毛，“你看你哥我像有那方面问题的人吗？”

    “那就是性取向有问题。”

    夏千暖看着他说的一脸认真。

    “结婚有什么用，有句古话说的好，婚姻是爱情的坟墓，结了婚照样还是会有人离婚，你不就是最好的例子，何必浪费感情，依我看哪，两个人哪有一个人来得自在，一人吃饱全家不饿，逍遥快活无拘无束。”

    夏千暖看着他，有气无力的瞪了他一眼，“也并不是每个人都像我这般，夫妻感情好的大有人在，韩杰西……”

    说到这里，夏千暖心里又是一阵感伤，复杂的看了他一眼，换了个称呼，“哥，我觉得你该成家了。”

    夏千暖知道因为当年父母的原因，让年幼的韩杰西受了了不小的心灵伤害，所以才会导致现在的他根本不相信爱情。

    “那也得等到看对眼的人不是。”

    韩杰西此时显然不想再继续这个话题，吊儿郎当的半靠的餐椅上，翘着二郎腿，一只手用叉子敲击着精致的瓷碟，发出清脆的声音。

    “吃完了没，吃饱了我们也该回去了。”

    夏千暖看了眼此时桌子上吃的还不到三分之一的食物，小小的肉疼了一下，命服务员打包好带了回去。

    “我手机呢？”

    夏千暖刚站起身，这才发现自己一直放在口袋里的手机突然不翼而飞了，“你看到我手机了吗？”

    “是不是之前试衣服的时候落在了更衣间？”

    夏千暖想了想，觉得有可能，趁着商场没有关门的时候和韩杰西二人将自己逛过的那些品牌店都找了一遍都没有发现它的踪迹。

    “用我的手机打过去试试，也许被人捡到了也说不定。”

    接过韩杰西递过来的他的手机，夏千暖点了点头，霍彦琛看着此时突然震动的手机，眼睛一亮，是夏千暖的手机。

    正在纠结要不要接通的时候，霍彦琛看了眼上面显示的号码，脸色顿时冷如寒冰，黑如点漆的深色之中，满是冰冷。

    居然是顾城！

    几乎未经犹豫，霍彦琛便将电话接通，电话那头的顾城显然是大病初愈刚醒来，甚至连说话都带着几分喘息和颤抖。

    见对方接通了电话，顾城语气不由得带了几分急切和担忧。

    “暖暖，你在哪，为什么我一醒来他们说你回了法国，发生了什么事，是不是因为霍彦琛，你等我，我马上去找……咳咳……”

    顾城话还没说完便剧烈的咳嗽起来，显然伤的不轻，很快电话那头便传来医护人员关切的嘘寒问暖的声音。

    霍彦琛嘴角扬起丝丝缕缕的嘲讽，眉眼中一点温度也找不到。

    “我的老婆就不妨顾先生费心了。”霍彦琛特意强调了老婆两个字，冷笑一声，“有空还是先把你的公司管理好，不要一不小心又失了股份破了产，到时候可别学你那懦弱无能的父亲让人看笑话！”

    “霍彦琛！”

    顾城怎么也没想到接电话的人居然会是他，“暖暖呢？”

    “我最后警告你一次，离我的女人远点，她，你高攀不起！”

    霍彦琛神色慵懒的说出这句话，语气显然没有把他放在眼里。

    即使隔着屏幕，顾城几乎都能想象的到他此时眼底深处的蔑视和嘲讽。

    握紧拳头，顾城不怒反笑，“那可不一定，霍总，我们拭目以待！”

