
　　这么多人赵烨也不方便做出来太亲密的举动，也不好过多安慰，只轻轻捏了捏他的肩膀。

　　“下一场比赛认真点，乔队是总教练，她的话总是没有错的。”

　　薄棋颔首，抬起头看了一眼乔燕的房间，见她正在看着自己，瞬间挺直了腰背。

　　乔燕眨眨眼：“看什么，还不好好想想下一场比赛在么办。”

　　刚刚还忐忑害怕惹到乔燕生气的薄棋因为她的一句话心情突然变好，心里的堵塞也消失了，朝着乔燕露出来一个笑容。

　　“知道了乔队，下一场比赛我一定更加努力，我们会尽力去完成比赛的。”

　　他想说他们一定会赢得比赛的，可是想到乔燕刚刚说的话，到了嘴边的话变了。

　　而另一边的对手的休息室里，年轻的女教练正在制定着下一场比赛的计划，看了一眼对面的休息室，不知道想到了什么，唇角的笑容加深。

　　乔燕……

　　下一场比赛很快开始了，qy战队还是很快拿下了比赛，这一次队员们都不敢骄傲了，像是没事人一样进了休息室，进去第一眼就看向乔燕，却见她眯了眼睛盯着刚刚比赛的回放，不知道在想什么。

　　看了她的表情几人更是担心，不知道是不是自己哪里做错了。天籁小说网

　　何薇坐在乔燕的身边也不敢说话，往她的跟前凑了凑：“看得这么认真，你能看懂吗？”

　　她只知道乔燕游戏玩得好，只知道她是qy的老板，但是不知道她是qy的总教练，所以疑惑问了出来。

　　乔燕托着下巴，听见她的话只是看了她一眼，然后看向赵烨。

　　“你察觉出来什么问题来了吗？”

　　赵烨颔首：“我们赢得太顺利了。”

　　明明已经是决赛了，却比半决赛的时候赢得还要顺利，好像对手在故意放水，这一点让他心里很不安。

　　“难道对方是想降低我们的警惕，然后来一个措手不及？”

　　乔燕摇头：“看着不像。”

　　说着看向薄棋几人：“你们比赛的时候注意，千万别放松警惕。”

　　薄棋颔首：“知道了乔队。”

　　看了一眼赵烨，见他的表情也十分严肃，心里不由疑惑。

　　他们是不是想多了？

　　然而他不敢说出来。

　　第三场比赛还是赢了，赢得一点也不费力，再赢一局他们可是就要赢得总决赛的冠军了。

　　乔燕想着心里越发觉得不对劲。

　　事情好像并不简单。

　　如果对手选择用降低他们警惕的方式来让他们骄傲，然后杀一个出其不意，现在都已经三局了，这样的风险太高了。

　　对方到底在想什么？

　　乔燕表情严肃，捏着下巴认真想着。

　　何薇看不懂，也不知道她在想什么，看看这个看看那个，只觉得气氛不大对劲，本能看向王碑，想让他帮自己解答一下，刚张了嘴，想到他们现在还在冷战，又默默把到了嘴边的话给咽了回去。

　　王碑把她的一举一动看在眼里，唇角勾了勾露出来一个笑容。

　　我看你还能坚持多长时间。

　　一间休息室里，所有人心思各异。

　　中场休息很快就结束了，第四场比赛开始，如果赢得了这场比赛，冠军就是qy的了。

　　乔燕眯了眯眼，看着他们上了场。

　　赵烨从场上回来，看向乔燕：“乔队觉得哪里出现了问题？”

　　乔燕摇头：“想不明白。”

　　第四场比赛很快结束了，他们从场上回来，脸上是激动的笑容。

　　比赛尘埃落定，乔燕本来应该高兴的，可是不知道为什么心里总有一种不好的预感。

　　赵烨正在高兴着，看见乔燕严肃的表情唇边的笑容顿了顿。

　　“乔队怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事，庆功宴就在体育馆旁边的餐厅吃了。”

　　整理了一下心情，乔燕努力把心里的疑虑给抛出去，这才定下心神笑了笑：“所有队员放假三天，好好休息一下。”

　　回答她的是一阵阵此起彼伏的庆贺声。

　　乔燕笑了笑，收拾了东西准备离开。

　　离开休息室，隔壁休息室的房门也打开了，先出来的是对方的队员，他们在笑着，明明输了比赛，他们看起来心情好像很好，看见乔燕他们出来脸上的笑容马上收了回去，假装露出来一个很是失落的表情。

　　没错，就是假装露出来的。

　　乔燕眯了眯眼，心里的那丝疑虑又浮现了出来。

　　想着往隔壁休息室的门口看了一眼，他们没有关门，因为里面还有人没出来，乔燕看过去的时候正好看见一个身影从门口闪过，是个女人。

　　乔燕顿了一下。

　　没有看清对方的长相，却觉得对方的身影有些眼熟。

　　是谁呢？

　　“乔队，怎么了？”

　　赵烨在身后提醒。

　　乔燕回神，摇了摇头继续走。

　　离开休息室，乔燕回头看了一眼，刚刚已经出来的所有队员都回了休息室，好像在躲着他们。

　　乔燕顿了一下，何薇已经催促她快一点了，只好收回视线继续走。

　　离开体育馆，乔燕还是越想越觉得不对劲，给董炼打了电话，让他调查一下对方战队的所有信息，包括今天同样没有露脸的教练以及战队经理人。

　　乔燕上了车，何薇刚想上去，胳膊被王碑扯了一下。

　　“干什么？”

　　王碑抓住她的胳膊，往旁边扯了一下：“我们聊聊。”

　　何薇蹙眉：“我跟你有什么好聊的。”

　　“放开，我还要和乔燕去吃饭呢。”

　　“一会儿我请你。”

　　“我才不要，你不是要和你的小学妹一起去吃饭吗，跟我有什么意思，我跟你又没有共同话题。”

　　王碑一顿：“别闹，我跟她只是……”

　　“谁跟你闹了，你现在是不是觉得现在的我是在跟你无理取闹？”

　　“你是不是觉得我年纪太小了，跟你有代沟了？你是不是后悔了？”

　　“既然这样你当初追我干什么，你还后悔了，我还后悔了呢！”

　　话音刚落抓着她的手突然收紧，何薇顿了一下，她后悔说出来这句话了，但是想要收回来已经来不及了。

　　“我……”

　　何薇梗着脖子瞪着他：“看什么看，我就是后悔了，跟你一点共同语言都没有，你还有一个红颜知己小学妹，我早就烦你了！”

　　说着哼了一声，加重了自己的语气，不敢看他的表情，然后甩开他的手上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第454章 不对劲免费阅读。https://www.23sk.com 