    人族疆域有1008个宇宙国，其中不少宇宙国的领土面积，都比乾巫宇宙国大。

    单是一个乾巫宇宙国，就有一亿多个星系。

    修为达到不朽级，就能拥有无穷无尽的寿命。

    无数纪元下来，人族有很多不朽级、宇宙尊者级修炼者。

    看似人族在原始宇宙的宇宙之主，只有十几个。

    算上那些去宇宙海寻找机缘的宇宙之主，人族的宇宙之主至少有一百多，就算有几万、几十万个宇宙之主，也用不着大惊小怪。

    明面上有多少宇宙之主，不代表实际上有多少宇宙之主。

    某些修炼者不喜欢出名，关于他们的情况，虚拟宇宙公司也不知晓。

    不朽就有永恒的寿命，整个宇宙有多少不朽，谁也不知道。

    低调的不朽成为宇宙尊者，随后晋级宇宙之主，又有谁清楚？

    观看一部部纪录片，清荷、幽影、寒星她们学到不少知识。

    有江老师、赵老师、柳秘书亲自示范，清荷她们速成各种绝技。

    每天修炼阴阳真经，法则感悟就能提升或完善，钟国鸿乐在其中。

    同样都是空间法则，他领悟出来的，与清荷她们领悟的，难免有些差异。

    在阴阳真经的帮助下，他对各种法则的感悟，不断趋于完善。

    阳光小区的别墅住不下，钟国鸿直接住进了旭阳号宇宙飞船。

    四十二个顶级美女穿着制服，排成一排，看上去十分震撼。

    千姿百媚、身材妖娆的佳人，一举一动一颦一笑之间，都散发着无穷魅力。

    每天学习、检查，修炼阴阳真经，拍一些记录片，日子简单轻松幸福而又惬意。

    时间如流水，不知不觉间，罗峰他们就快到混沌城了。

    收到消息的钟国鸿，借助小白的神国，传送到小黑的神国。

    施展变形天赋神通，钟国鸿变成洪国忠的模样。

    得到消息的洪国忠走进一个房间，随后反锁房门。

    悄然间，洪国忠进入小黑的神国，钟国鸿出现在飞船上。

    隐匿修为的钟国鸿，看上去只有恒星九阶。

    顺风顺水的来到混沌城，钟国鸿一念之间，就将五十二块混沌碑复制了。

    在混沌城待了几天，复制了不计其数的东西。

    走到一个角落，神识确认后，他借助小黑的神国，与洪国忠换了回来。

    洪国忠留下，小黑带着钟国鸿悄无声息的离去。

    施展空间传送术，眨眼之间，钟国鸿回到地球。

    进入旭阳号宇宙飞船，复制五十二块混沌碑。

    “带你们去看一些好东西。”钟国鸿走进一个庄园。

    “什么东西？”清荷好奇的问道。

    “跟我来。”钟国鸿转身走向远处。

    “五十二块混沌碑？你把原始秘境抢了？”瞠目结舌的寒星，神情充满担忧。

    “我捡到的，不是混沌城的混沌碑。”钟国鸿笑道。

    “不可能，这些混沌碑绝对是真的。”清荷自然不信。

    “爱信不信，这些混沌碑都是我捡的，你们随便看。”钟国鸿笑道。

    “我们找个地方躲起来吧，要是被混沌城主发现了，只有死路一条。”幽影急切道。

    “真的，这些都是我捡的，不是混沌城的那些混沌碑。”钟国鸿无奈道。

    确认眼前的五十二块混沌碑，不是混沌城的混沌碑，清荷、寒星等人兴奋不已。

    出自宇宙之主的混沌碑，对宇宙尊者有很大的帮助。

    若能悟透一块混沌碑，晋级宇宙之主不在话下。

    混沌城的那些混沌碑，不是谁都可以观看的。

    关于混沌碑的事，钟国鸿除了告诉家人外，就没对外宣扬了。

    恒星级就能领悟混沌碑，父母他们的实力，都达到了域主巅峰。

    没有时间限制，五十二块混沌碑，想怎么看就怎么看。

    试图坐享其成的钟国鸿，看了几个月的混沌碑，就没看下去的想法了。

    清荷、寒星、幽影她们参悟出什么，一起修炼阴阳真经，他就能速成。

    闲下来的钟国鸿，开始自学炼宝术。

    去匠神星的时候，他将匠神之主的东西，全部复制了一遍。

    看完匠神之主的炼宝术，钟国鸿使用神识探查一件件重宝和至宝。

    “千宝河是混沌城主的顶级至宝，早就是名声在外了，不宜使用复制品。”

    施展破妄金瞳，钟国鸿看了看一件件重宝和至宝。

    “破妄金瞳竟然可以看透重宝和至宝。”

    振奋一下精神，钟国鸿进入复制地球，默默考虑制作什么样的顶级至宝。

    作为聚宝盆的主人，复制、备份过的东西，只要聚宝盆的能量充足，他就能无限复制。

    千宝河之类的顶级至宝，钟国鸿想复制多少，就能复制多少。

    看过匠神之主的炼宝术，看透不少重宝和至宝他，借助极品混沌至宝聚宝盆，完全可以自行加工各种顶级至宝，弄出巅峰至宝、至强至宝的概率也很大。

    匠神之主炼制至宝，费时费力费材料，使用聚宝盆加工，想怎么做就怎么做。

    “近战至宝，首选刀剑，先弄一把刀。”

    用鸣鸿刀测试各种至宝的强度，钟国鸿使用聚宝盆研制至强材料。

    吞噬星空世界有宇宙意识，不到万不得已，他不打算动用鸣鸿刀和混沌钟。

    拥有聚宝盆的他，轻轻松松就能制作各种各样的至宝。

    用各种重宝、至宝的材料，熔炼出强度最高的材料，钟国鸿复制长刀与法则。

    “一念之间，融入十几种法则的长刀就成型了。”

    挥刀一斩，复制出来的千宝河，直接碎裂开来。

    “威力远超顶级至宝，应该是一件巅峰至宝。”

    用聚宝盆复制的长刀，强度远超顶级至宝，而且融入了十几种法则。

    左手长刀，右手鸣鸿刀，倾尽全力的一砍，长刀应声而断。

    “鸣鸿刀的威力，比我想象的还要强很多。”

    吞云吐雾一番，钟国鸿又复制了一件战甲。

    “近战的长刀有了，战甲也有了，远程攻击的至宝差一件，封禁时空的至宝还没有，捆敌的至宝也没有，灵魂类的至宝没有......”

    灵机一动的钟国鸿，制作了一根绳子。

    “能瞬移也能隐形的绳子，顶级至宝级别，好东西。”

    挥霍聚宝盆吸收的能量，钟国鸿制作出一件件顶级至宝和巅峰至宝。

    “没用到两个小时，我就制作了一百多套至宝，总共八百多件，最差的都是顶级至宝，匠神之主跟我相比，明显不在一个档次。”

    看着眼前的一堆至宝，钟国鸿心中成就感十足。

    静心一想，他又觉得不值一提。

    拥有极品混沌至宝聚宝盆，制作吞噬星空宇宙的装备，没有一丁点难度。

    带着一个多小时的劳动成果，钟国鸿离开复制地球。

    进入旭阳号宇宙飞船，他拿出八百多件至宝。

    “这件是巅峰至宝？这一件是顶级至宝？怎么来的？”

    “我炼制的，随便挑，随便选。”

    “你能炼制巅峰至宝？”

    “我会的东西多了，不就是巅峰至宝吗？”

    一人选了一套至宝，钟国鸿将剩下的至宝，全部收进复制地球，让其全部分解。

    一件件至宝消失，化为各种各样的能量。

