    通过跟盖亚的交流，欧阳朔这才明白，A级权限到底有多强。

    仅用时不到一小时，欧阳朔就花掉两百五十万点成就值，如果不是担心权限降至B级，他怕是会花掉更多的成就值。

    “好东西太多，根本停不下来啊。”

    欧阳朔先是花费50000点成就值，为自己跟妻子宋佳定制两柄宝剑。

    按盖亚说法，定制的宝剑将完美还原他们佩戴的赤宵剑跟纯钧剑，虽然没有特效，但是仅以锋锐度、韧性以及硬度等物理特性而言，绝对是现实中的神兵利器，锻造所用材料均是最稀有的合金材料。

    最关键的是，能对希望星球的怪兽造成伤害，破开怪兽坚韧的皮膜。

    因此绝对物超所值。

    接着，欧阳朔又兑换了三瓶中级基因药剂，每瓶售价10万点成就值。

    游戏中，人物属性有根骨、悟性等先天属性，一定程度上决定了玩家修炼功法的难易程度跟快慢，是非常关键的属性。

    可这毕竟是虚构的数据。

    真正修炼还得靠现实中的天赋，在盖亚的理解中，天赋就是基因。

    基因储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息，演绎着生命的繁衍、细胞分裂和蛋白质合成等重要生理过程，生、长、衰、病、老、死等一切生命现象都与基因有关。

    每个人的基因大体是类似的，只是有的基因显现，有的沉睡。盖亚研发的基因药剂，就是最大限度地唤醒人的修炼基因，突破基因锁链。

    欧阳朔、宋佳跟冰儿三人，都修炼着顶级功法，如果想在现实中领先他人，服用基因药剂，最大限度地开启修炼天赋，就是前置条件。

    因此这笔费用，必须得花。

    这还只是中级基因药剂，据盖亚透露，高级药剂还没研发成功，但并不影响累加使用，只是那时高级药剂的售价，怕也是一个天文数字。

    剩下的成就值，都被欧阳朔用来具现NPC了。

    具现之前，欧阳朔问了盖亚一个问题，“具现之后，他们还受你控制吗？”在游戏中，对NPC而言，盖亚就是神一般的存在。

    如果具现到现实中，他们还受盖亚控制，那就没有任何意义。

    盖亚是这样回答的：“每一个高级人工智能都是我的孩子，是一个个独立的生命体。具现之后，我会自动断开跟他们的连接，再无关联。”

    欧阳朔默然，或许有一天，机器人会成为一个种族，跟人类并列。

    没了后顾之忧，欧阳朔开始圈定具现名单。

    按盖亚的报价，具现一位智人需消耗50万点成就值，具现一位生化人需消耗5万点成就值，而具现一位战斗机器人则只需5000点成就值。

    智人有着无与伦比的天赋，比九成以上的人类还优秀。

    生化人能文能武，身穿铠甲的生化人，其战斗水准绝对超过战斗机器人。总而言之，差异化的报价，体现的是“物”有所值。

    欧阳朔当然希望，将大夏王朝的一班文武大臣们都具现为智人，但那是不可能做到之事，就算消耗一千万点成就值，也只能具现二十人。

    第一批具现名单，欧阳朔选择了四位智人跟三位生化人，刚好将剩下的215万点成就值消耗一空。

    四位智人分别是姜尚，白起，张良以及贾诩。

    一文官，一武将，一智囊，一谋士，他们既是大夏的有功之臣，也是欧阳朔最为倚重，也最需要拉拢的肱骨之臣。

    三位生化人则是许褚，申不害以及恶来，他们都是欧阳朔亲信之人，又都需要较高的武力值，具现为生化人是最合适的。

    至于战斗机器人，暂时还不在欧阳朔考虑范畴之内。

    具现当然不是立即就能完成的，尤其是智人，需要一年的培养时间，就是生化人也需要半年时间。

    因此欧阳朔决定，往后每年具现一批文武大臣。

    至于谁能入选大名单，就看他们的表现了。具现之后，他们就能登陆游戏，跟玩家无异，不存在死亡无法复活。

    而这，已经是解决NPC复活难题的唯一途径了。

    大采购期间，宋佳、冰儿、宇儿跟洛儿的游戏舱，也都一一运到房间，这是欧阳朔第一次，在现实中看到一双儿女。

    那种来自本源的父爱触动，是游戏世界比不了的。

    因为盖亚要对卧室进行改造，定制的宝剑也需一个礼拜才能交货，欧阳朔没在耽搁，再次进入游戏世界。

    …………

    回到夏宫，欧阳朔没急着告诉姜尚他们具现一事。

    眼下的当务之急，是如何应对即将到来的兽潮来袭，盖亚只给领地留了三天的准备时间，三天之后，荒野就将陆续刷出怪兽巢穴。

    因此必须抓紧时间布置。

    武英殿，欧阳朔召开临时军议。

    王朝外围领土，无论是非洲的索马里行省跟摩洛哥行省，还是南疆都护府跟北疆都护府辖区内的诸行省，均有边防军驻扎，暂时无虞。

    军机处只需传令诸边防军，加强辖区警戒即可。

    像摩洛哥行省等有卫星城的行省，更是驻扎着大量冒险玩家，可协助军队清剿怪兽巢穴。

    唯一比较薄弱的，可能就是辽金行省。

    更让欧阳朔忧心的，还是王朝核心地带。

    川南行省有城卫军跟禁卫军驻扎，自然高枕无忧；闽南行省有虎贲军驻扎，湘南行省跟江川行省有豹韬军驻扎，蜀地行省更是有飞熊军跟鹰扬军驻扎。

    最让人担心的，就是云南行省跟岭南行省。两大行省既非直隶地区，又非边境行省，只驻扎着一个警备师团，根本抵御不住兽潮侵袭。

    经商议，决定安排飞熊军第四、第五军团，进驻云南行省；安排虎贲军第四、第五军团，进驻岭南行省。

    安排城卫军第五军团，进驻琼州郡跟夷州郡，协助当地警备师团。

    禁卫军作为总预备队，留守都城，等到怪兽巢穴刷新之后，再根据实际情况进行灵活调动，随时准备支援诸行省。

    安排完军队布防，欧阳朔开始将注意力转向冒险玩家。