    中洲仙藏。

    一阵阵的打铁声响起。

    山谷内，打铁之声，彼此起伏。

    许清宵静静地看着这一切。

    此时此刻，山谷当中，数万头凶兽，正在敲打着仙金。

    还有一部分凶兽，正在厮杀，朝着一品蜕变。

    经过之前简单的实验，许清宵明白，三魔印可以完美控制这些凶兽。

    让他们做什么，他们就会去做什么。。

    不会有任何迟疑。

    故此许清宵冒出了一个极其大胆的想法。

    把他们带出去。

    然而，这个想法告知丹神古经后，得到了强烈的反对。

    “小友，我不是别的意思，这群凶兽固然强大，可也存在极大的危险。”

    “你把他们全部带出去，要是能控制还好，万一出去以后控制不了呢？”

    “我倒不是危言耸听，要是一个不慎，这些凶兽，足可以来一场大清洗，整个中洲都扛不住。”

    丹神古经极力劝阻许清宵，他知道许清宵背负多大的压力。

    可不管背负多大的压力，他也不希望许清宵如此冒险。

    “我明白。”

    经过一番思考后，许清宵点了点头，他知道丹神古经担心什么。

    这些东西，就如同定时炸弹一般，用的好，的确有神效，可以帮自己横扫天下。

    但要是用不好的话，或者也有人掌控三魔印，那倒霉的就是自己了。

    所以与其冒险，倒不如好好利用这群凶兽。

    也就在此时，突兀之间，一道怒吼声不由响起。

    恐怖的气息瞬间弥漫整座山谷。

    是一品。

    有凶兽蜕变至一品了。

    一眼看去，这尊九头凶兽，身上的鳞片，蜕变成了龙鳞，他周围弥漫魔气，坠落在地，所到之处，魔气腾腾。

    但在许清宵面前，依旧不敢有半点狂妄。

    晋升一品后。

    许清宵没有废话，直接让其炼制三十三座阵法。

    许清宵没有拿极品灵金来炼制，而是拿出仙金炼制，自然而然仙金所能承受的阵法，不止十座了。

    三十三座阵法，再配合极品仙金，一但炼制成功，那就是真正完美的一品神武大炮。

    随着意志下达，后者没有任何废话，直接开始炼制阵法。

    阵法炼制，需要阵玉保存，这个问题许清宵不需要担心，凡有灵金矿中，自然藏着阵玉。

    这些凶兽比许清宵更懂金山，所以都不需要许清宵开口，他们便自己寻来了阵玉。

    很快，越来越多的凶兽蜕变一品。

    而后开始炼制阵法。

    一部分凶兽，在挖矿熔炼仙金。

    一部分凶兽互相厮杀，蜕变一品。

    还有一部分凶兽，被许清宵派出去掠夺仙藏宝物。

    数万头凶兽，被许清宵利用的淋漓尽致。

    一点都没有浪费，让一旁的丹神古经直呼好家伙。

    不过丹神古经也得到了不少好处，中洲仙藏的宝物太多了，他不断在炼制丹药。

    只是，许清宵到没有显得特别开心。

    无论是炼丹，还是炼器，亦或者是收集材料。

    这都是需要时间。

    如若不出任何意外的话，突邪王朝与初元王朝已经在施压了。

    许清宵知道，大魏现在处于一个进退两难的局面。

    只可惜的是，这里无法传递信息出去，否则许清宵会让女帝赠出神武大炮。

    只要自己出去，大魏将永不缺神武大炮。

    送二品神武大炮，绝对没有任何问题，甚至说送一品神武大炮都没什么很大问题。

    当然，送一品神武大炮，两大王朝也必然要给予各种好处。

    只不过，自己无法传递信息出去。

    “只要不战，一切还有挽救的机会。”

    许清宵喃喃自语。

    他不希望天下大战，不然的话，不仅仅是对天下苍生，对自己来说，也不是一件好事。

    山谷内。

    敲铁声，厮杀声，凝阵声，炼丹声，彼此起伏。

    许清宵盘腿坐在山谷当中。

    开始沉思。

    一直以来，自己都没有时间去思考许多事情。

    眼下，自己在中洲仙藏内，也算是忙里偷闲。

    他开始认真思索。

    从自己穿越到这个世界第一天开始，每一个画面都在脑海当中浮现。

    通过已经知晓的信息，再结合自己的判断，许清宵开始慢慢推演到底发生了什么事情。

    时间线推到武帝时代。

    蛮国入侵大魏，是因为有一个组织，希望人间发生战乱，到处都是怨魂，好让他们进行血祭。

    蛮国与大魏厮杀，造就无量杀孽。

    但这还远远不够，欠缺一次机会。

    所以这帮人开始密谋平丘府之事，三百万人葬身，但依旧不够。

    否则的话，平丘府之事后，应当血祭成功。

    故此，这帮人扶持女帝上位，想要借助女帝之手，挑拨蛮国与大魏。

    初元王朝与突邪王朝自然乐在其中，他们巴不得大魏王朝一直颓然下去。

    只可惜的是，在这种绝境之下，大魏来了一个人。

    这个人就是自己，一次次的搅动风云，一次次的扭转乾坤。

    导致这帮人的计划，一次次落空。

    所以逼迫到现在，这帮人提前部署最终计划，想要让天下乱战。

    目前得知的情况是。

    仙门有一个人，但已经死了。

    佛门有一个人，不是伽蓝神僧，估计也是伽蓝神僧的长辈。

    儒道有两人，第五代圣人和第四代圣人。

    大魏有一人，太元亲王嫌疑最大。

    反倒是妖族和魔族竟然没有参与进来，要么就是不屑一顾，要么就是这两族无法给他们带来帮助。

    当然许清宵更加偏向的是，这帮人需要天地阴力的加持，自然而然不需要妖族与魔族的加入，他们加入反而影响计划。

    只不过，许清宵总觉得那里有一点不对。

    但又不知道是什么地方出了问题。

    也就没有继续细想了。

    也就在此时，丹神古经的声音不由响起。

    “小友，先别修行了，你快看，这帮东西给你找来了什么。”

    随着丹神古经出声，许清宵当下睁开了眸子。

    他顺着丹神古经的声音看去。

    是一块木牌。

    朱圣的真灵木牌。

    刹那间，许清宵有些惊讶了。

    他还真没想到，在中洲仙藏竟然会得到朱圣的真灵木牌。

    这块木牌，可以与朱圣沟通。

    “这是从哪里得到的？”

    许清宵询问这群凶兽，后者将目光看向西南方向。

    西南方向？

    许清宵起身，让这群凶兽领路，朝着西南方向赶去。

    很快，来到一处平原中。

    找到朱圣木牌的凶兽指着一块区域点了点头，大致意思就是告诉许清宵，在这里找到的。

    不过这块区域没有任何不同。

    朝着周围走去，巡视了小半个时辰，没有发现任何一点异象。

    找不到任何线索，许清宵只能回到山谷当中。

    凝聚三魔印在周围。

    许清宵握紧朱圣木牌，随后灌入恐怖的亚圣之力。

    他的确想与朱圣在谈一谈。

    看看朱圣又有什么花招来骗自己。

    随着圣气弥漫，周围的一切，也在逐渐变化。

    到最后，更是演化成一片净土。

    所有东西全部消失，来到了另一处。

    许清宵的意识，也逐渐醒来。

    当他再次醒来时，一道人影出现在远处。

    不过这道人影正盘腿坐在一棵树下。

    一眼看去，是朱圣的身影。

    而且是迟暮的朱圣。

    他满头白发，静静坐在树下，气息很微弱，如同即将熄灭的烛火一般。

    随着许清宵缓缓走去。

    朱圣的目光不由投了过来。

    他目光当中，几乎失去了一切光彩，就像一个普通老者，即将要撒手归去，完全没有任何一点圣人的气息。

    可即便是如此，朱圣也能在一瞬间，得知诸多信息。

    从望向许清宵刹那间的疑惑，再到明悟，只用了一瞬间。

    “你成亚圣了？”

    朱圣开口，眼神当中充满着欣慰。

    通过许清宵的气息，他已经得到了属于自己的记忆，所以才会如此。

    “恩。”

    然而，许清宵只是淡淡回答了一声，虽还显得有些恭敬，可没有以往那般的恭敬。

    倒不是成了亚圣，就觉得自己如何。

    而是得知了许多事情，自然不可能对朱圣这么客气。

    说句不好听的话，朱圣是幕后黑手，嫌疑极大，自己还客客气气，不是有病吗？

    只不过，随着许清宵这般开口，朱圣刹那间便明白了许多事情。

    他感觉得出，许清宵对他的态度有所转变。

    但朱圣没有生气，而是平静无比地看着许清宵道。

    “发生了何事，小友直接说吧。”

    “这是我最后留下的木牌，蕴含真灵，我命不久矣，不会留下什么后手，有什么就说什么。”

    朱圣开口，他不明白许清宵为何如此。

    但他没有置气，也没有恼怒，更没有去争辩什么，而是告知许清宵，自己现在的情况。

    “命不久矣？”

    许清宵看了一眼朱圣，他有些不信，可事到如今，对方只是一道真灵，自己如今不仅仅是一品，更有中洲龙鼎在身。

    也无惧朱圣了。

    “恩，我寿命已经到了极限，来此地寻找机会。”

    朱圣淡然回答道。

    可这番话，让许清宵不由皱眉。

    “您身为圣人，至少寿命有两百载，怎可能就到了尽头？”

    许清宵好奇问道。

    可朱圣却摇了摇头。

    “常理来说，没有问题，但我成圣时，立下诸多宏愿，说句不好听的话，属于窃取天机半步，才抵达圣人，一百年已经是极限了。”

    “如今外界如何？可有什么妖魔动乱？若是有的话，我留下三道真意，用了一道，还剩下两道，可以制止动乱。”

    朱圣缓缓出声回答道。

    临死之前还念及苍生，配得上圣人二字，可对于知道一些事情的许清宵来说。

    这番话听起来莫名有些古怪。

    有些沉默。

    许清宵没有说话。

    足足过了一刻钟后，许清宵最终开口了。

    “朱圣。”

    “学生敬重你，你能成圣，必然对天下苍生做了诸多好事，但学生已经知晓所有。”

    “您无需欺骗我，也不用欺骗我，到了这个时候，有什么就说什么吧。”

    “人畏死，这是常态，倘若换做是我，成为圣人，却面临死亡，学生也无法保证不会走上歧路，只是继续欺骗，没有任何意义。”

    许清宵思考了一刻钟，才选择直接摊牌，他不想浪费时间。

    也不想兜兜转转，是什么就是什么，这样最好。

    可话一说完。

    朱圣却微微皱眉，他看向许清宵，有些不解。

    “你这是何意？”

    “我没有骗你，要不了一天，我便会在这里老死。”

    他回答道。

    神色很认真。

    这般的回答，没有让许清宵相信。

    但不等许清宵继续开口，朱圣有些急了。

    “小友，我来此地，的确是为了寻觅续命之法，但倘若让我用损害他人的办法来长生，本圣死也不会同意。”

    “吾为圣人，承天地认可，历经无数苦难，倘若为了长生，当日也不会选择窃取天机成圣，勤学武道，纳气养生，借助天材地宝，少说可活五百年。”

    “怎可能会为长生而损害天下人？”

    “这其中，必有误会。”

    朱圣开口，他态度十分坚决，将自己的心意，告知许清宵。

    这番的言语，让许清宵不由动摇了。

    因为仔细想想，朱圣乃是天下第五代圣人，儒道文圣，能达到圣人之境，岂是那种损害苍生之人？

    逻辑上的确说不过。

    除非长生。

    可现在听到朱圣所言，的确有些古怪。

    如若朱圣当真为了长生，当初也不需要窃取天机啊，如同朱圣所言，当真想要活命。

    不踏入圣境，修炼武道，钻研养生之道，再加上天材地宝，活个五百年有些困难，但活个三四百年还真不难。

    朱圣逝世，距离现在也不过两百年。

    的的确确有问题。

    可问题是，目前所有的线索，都指向朱圣，亦或者是第四代圣人。

    想到这里，许清宵不由开口道。

    “那就是说，一切的一切，都是第四代圣人在幕后搞鬼？”

    许清宵问道。

    可此话一说，马上得到朱圣的回绝。

    “不可能。”

    “第四代圣人早就逝去了，如果他没有逝去的话，我不可能成圣。”

    “若算起来的话，第四代圣人活到我死之前，相当于活了五千年，这世间上怎可能有人能活五千年？”

    “小友，自从第一次见面到现在，发生了什么事情，你一一说来，每一个细节，都告知于我。”

    “你无需担心我是否在骗你，我以圣意立誓，若我骗你，天地诛灭。”

    朱圣直接否决第四代圣人是幕后黑手的可能性。

    而后更是立下圣人大誓。

    刹那间，一枚圣心凝聚，烙下天地誓印，他是圣人，所言的每一句话，天地都必须接受，如果圣人立下誓言，而不完成的话，轻则直接剥夺圣位。

    重则当场被天地诛灭。

    因为圣人是天地的代表。

    连圣人都撒谎，那这天底下就没什么好人了。

    可即便是如此，许清宵也有些警惕，立下圣人大誓，这个许清宵相信。

    但两人并非是在一个时间维度，而是相隔了数百年。

    这只是真灵，立下的誓言，有没有作用还不一定。

    眼看许清宵还有些提防。

    朱圣叹了口气，望着许清宵道。

    “小友，你如今已是亚圣，你知道儒道最后一品，需要怎样才能突破吗？”

    朱圣没有继续围绕这个话题，而是换了一个新的话题。

    “不知。”

    许清宵如实回答。

    “需天地认可。”

    “儒道最后一品，其实你可以理解为超品，而不是一品，儒道境界，本身只有九品，最后一品，对于其他体系来说，就是超品。”

    “换句话来说，亚圣就是一品。”

    “你想要成为圣人，就必须要得到天地认可，所以无论你读多少书，亦或者你做多少事，你都无法知晓，如何成为圣人。”

    “不过成为亚圣境，可以与天地沟通，你可以察觉到这天地之间，是否有圣人的存在，如若有圣人的存在，你这一生都不可能成圣。”

    “这还仅仅只是一个限制，想要成圣者，需要大智慧，大毅力，大非凡，缺一不可。”

    “你不信我，我无话可说，但如若你连天地都不信，那只能说命是如此。”

    朱圣有些苦口婆心。

    让许清宵彻底动摇。

    此时，许清宵没有废话，他凝聚亚圣之印，尝试性的感悟天地。

    随着他的感悟，天地之间也的确给予了一种回应。

    无圣。

    是的。

    天地之间，没有圣人了，不过圣人的余威还是有，那是朱圣的余威，他数百年前成圣，即便是逝去了。

    还有一定威严留存在天地之间。

    所以就有一个说法，成圣者断五千年圣路。

    意思就是说，如若有人成圣，会断绝天下儒道晋升之路。

    所以天地给予自己的反馈，不存在真假。

    倒不是许清宵完全相信天地，而是反推一下，天地如若都被蒙骗了，那自己再怎么努力也没用。

    人定胜天这种话，骗骗鬼还差不多。

    古今往来，从来都是时势造英雄，那里听说过英雄造时势。

    真有那种冠盖古今的人，把自己当做时势，基本上晚年都很惨。

    当下。

    许清宵不再犹豫。

    他将所有的事情，来龙去脉，一点一点极其仔细地告诉朱圣。

    只是，当许清宵提到浩然王朝之时。

    朱圣顿时皱起了眉头。

    “不。”

    “不对，当时你借助我的真意，融入真灵之中，这段记忆我完全没有。”

    “但我察觉得到，那的确是我的真意，也是我的真灵，可我却没有任何一点传承记忆。”

    “浩然王朝当中的虚影，并非是我在掌控，是有其他人在掌控，还有我绝对不可能说第四代圣人是幕后黑手，他若是还在，我不可能成圣。”

    “而且，我也会感应到，圣人是藏不住气息的。”

    “至少在我眼中看来是这样。”

    朱圣瞬间抓住问题。

    这一番话，让许清宵咂舌。

    任凭他怎么想，都没有想到，浩然王朝复苏的不是朱圣？

    准确点来说，复苏的不是朱圣本尊，而是有人掌控朱圣。

    但仔细想想，这不合理。

    极其的不合理。

    自己得到朱圣真灵后，才懂得如何复苏朱圣，而后出现的朱圣，也的确得知诸多信息，这矛盾太大了。

    “不对，还有一点。”

    突兀之间，朱圣突然望着许清宵道。

    “小友，你第一次见到我，是因为十二圣册对吗？”

    朱圣问道。

    “对。”

    许清宵不假思索道。

    “你说，我当时想要让你走上我的圣道，是吗？”

    朱圣继续问道。

    “恩，不过后来我还是没有选择圣人您的圣道。”

    许清宵给予回答。

    “我明白了。”

    “我彻底明白了。”

    朱圣突兀之间，彻底明悟了。

    “您明悟什么了？”

    许清宵好奇问道。

    “有人，借助我的真意与真灵，扮演你我。”

    朱圣缓缓开口。

    道出一切真相。

    “扮演你我？”

    许清宵楞了一下。

    他一时之间不明白什么意思。

    可仔细想想，许清宵顿时明白了。

    “您的意思是说，从我们第一次见面时，我见到的并非是你，是有一个人变成了您，与我交流。”

    “随后他变成了我，与你交流。”

    许清宵回答道。

    “对。”

    “我第一次见到你，并没有引导你走上我的圣道，而是得知外面发生了什么事情，故此我让你去寻找我的真灵以及真意，从而将我复苏，整治儒道。”

    “我将真灵与真意的位置告诉了你，而后你我第一次就断绝了联系。”

    “第二次的时候，是在我的故居，可有一个问题，正常来说，我并没有将真意木牌藏起来，后世门徒，在我逝去后，应该能找到。”

    “不可能放在故居之中这么多年，等你来找，你不觉得这当中有问题吗？”

    朱圣瞬间抓住问题所在。

    而许清宵也顿时恍然大悟。

    这些都是细节问题啊。

    仔细想想还真是。

    朱圣是谁？是圣人啊，他用过的任何东西，都会被珍藏起来。

    他的故居更是被重重保护，任何读书人，也只能在故居外膜拜。

    大魏文宫的人，怎可能不去故居？去了故居的话，怎可能找不到木牌？

    也就是说，这木牌早就被人拿到了，然后设下计谋，引诱自己上当。

    “还有一点，天下读书人被斩掉七成，我虽恨后世读书人，扭曲我之圣意，但儒者用仁爱之心，他们并非屡教不改，再如何，我最多不过是削他们的才气，绝不可能斩杀。”

    “更不可能全部斩去他们的浩然正气，若这样的话，天地必然会出大乱。”

    “有人借我的手，制造杀孽，想要引来真正的大动乱。”

    朱圣继续说道。

    这个问题，许清宵当初也想了许久。

    他知道朱圣愤怒，对自己后代感到绝望，可没必要全部杀光。

    完全不像圣人所作所为。

    只是那个时候，自己还是偏向认为，朱圣这是在快刀斩乱麻，后来又得知，朱圣可能是幕后真凶，所以就朝着这个方向去调查。

    今日一听，自己从头到尾还是被别人摆布啊。

    “假扮圣人，假扮我，将我的话，原封不动告知您，同时也将您的话，原封不动告诉我，不过这当中稍微加上那么几句假话，引诱我上当。”

    “当真是好计谋啊，也当真是好算计啊。”

    此时此刻，许清宵深深感到一种可怕。

    人的心思竟然有如此深沉，把一切算的这么死。

    如果不是自己得到最后一块朱圣木牌，只怕自己出去以后，还以为朱圣就是幕后黑手。

    但很快，许清宵不由继续问道。

    “可，圣人的气息，无法遮掩，之前有人出过手，的的确确是圣威。”

    许清宵继续开口，述说往后的事情。

    提到了王朝阳，天地文宫，还有三千大儒的事情。

    等把所有的事情，全部交代清楚后。

    朱圣也彻底无言了。

    过了半个时辰。

    朱圣长长叹了口气，似乎明白什么了。

    “守仁，那不是圣人，我已经明白一切了。”

    朱圣给予回答。

    “是什么？”

    许清宵迫不及待问道。

    “你有没有发现我的尸骨？”

    朱圣没有回答，而是提问。

    尸骨？

    许清宵摇了摇头。

    他没有发现。

    “那就没错了，是我的尸骨，他窃走了我的尸骨，我活不到明日，应当是葬身在仙藏之中。”

    “但我之前有所提防，我将木牌藏在地下，屏蔽了一切气息，所以他找不到，将我的尸首盗走了，借助身躯，营造出圣人之威。”

    朱圣缓缓回答道。

    可这话一说，许清宵却不由皱眉。

    “朱圣，并非是学生多疑，按照您所说，学生可否认为，现在的您，其实还是被扮演的？”

    许清宵出声。

    如果按照朱圣所说，那么自己现在看到的一切，可能还是假象。

    此话一说，朱圣摇了摇头道。

    “不可能的。”

    “守仁，其实有一个理论，可以证实一切。”

    朱圣出声道。

    “什么理论？”

    许清宵有些好奇。

    然而，刹那间，恐怖无比的气息弥漫，如同天地伟力镇压而来。

    仅仅只是一刹那，自己迷失了一切，仿佛置身立在大海之中，面对千丈的海浪，天地乌云遍布，雷声轰轰作响，狂风席卷万物。

    自己渺小如蝼蚁一般。

    这种感觉，让许清宵浑身发凉。

    是窒息般的威压，也是恐怖的打击。

    没有任何一点反抗能力。

    哪怕是中洲龙鼎加持，面对如此恐怖的力量之下，许清宵依旧没有半点反抗能力。

    恐怖到令人窒息。

    在这种力量面前，毫无反手之力。

    这不是提防不提防的问题。

    而是，这股力量太强大了。

    即便是自己提防，想来也无法阻挡这股恐怖的力量。

    但，刹那间，这股力量也随之消散。

    朱圣的声音，也缓缓响起。

    “守仁。”

    “倘若我当真还活着，你觉得需要用这么多手段吗？”

    这是朱圣的声音。

    也是坐实他身份的有力证据。

    是啊。

    如果朱圣当真活着。

    有如此恐怖的力量，还需要耍这么多阴谋诡计？

    在绝对力量面前。

    一切的阴谋诡计，都不过是笑料罢了。

