    她有点不敢相信，问系统道：

    “这是……”

    系统想捂脸，但还是端着高冷范儿回答：“宿主，这就是碎片……”

    喻楚：“……”

    如果时间允许，她很想仰天长笑三分钟，再过去把小碎片抱起来。

    上个位面小变态千泽尔才把她当宠物，结果风水轮流转——这个位面，碎片就是只萌萌的小软团子……

    她快步走过去，小心地俯身，把趴在地上的软团子抱了起来。

    小家伙窝在她怀里，黑眼圈里的漂亮眼睛盯着她，蠢蠢地一动不动。

    喻楚哭笑不得：“你……”

    她说了一个字，但面对小软团子圆滚滚又白软软的身子，以及迟钝到蠢的表情，又莫名其妙没法训斥它。

    卧槽，这也太可爱了吧……

    软萌萌的一团，安静懵懂的模样，蠢萌到让人不忍心对它发脾气。

    还是快离开这里吧。

    毕竟这是只小国宝团，如果被别人看到，她有嘴也解释不清楚。

    她是根据系统的指引来这里的，只知道可以见到碎片，却没想到小碎片是只黑白团。也不知道它是怎么出现在这里的，但可以想象，一定有些内幕。

    喻楚朝车里随意瞥了一眼，随即抱着软团子快步离开，上了自己停在前面的车，才回头拍下了那辆车的车牌。

    她拍完，一边开车离开，一边瞥了眼被放在副驾驶的小软团。

    它黑白柔软的身体随着车子颠簸而微晃，雪白的身子又圆圆软软的，傻呆呆地趴在座位上，看起来格外可爱。

    喻楚忍不住伸手，轻轻揉了揉它的头顶，碰了碰小小的黑色耳朵，随即好奇地摸了摸它萌萌的黑眼圈。

    小软团趴着不动……

    懒得令人无语。

    喻楚轻轻收回了手，才若有所思地思索着，养熊猫可是个技术活。

    而且养熊猫犯法啊……

    她头疼地看了眼小软团，一边转方向盘，一边问它：“你能变成人吗？”

    对方趴着不回答。

    喻楚又问：“那你叫什么名字？”

    熊猫宝宝依旧呆呆趴着。

    喻楚叹了口气，才漫不经心地瞥了它一眼，“不然就叫团团？你看你圆滚滚的一团……要不，干脆叫滚滚？”

    她自己被逗乐了，笑了笑，才伸手轻轻揉了揉它，“那就叫团团吧。”

    被随随便便取了名字的软团子依旧一动不动，懒懒地安静呆着。

    到了地方，喻楚看着面前漂亮的别墅，主宅前面是巨大的喷泉，穿着漂亮的仆人站在两边，看着她的车。

    “怎么把你带进去啊……”

    喻楚揉了揉太阳穴，想了想，打开自己限量版的包。这只包是流行的超大款，塞下一只团子毫无问题，但这也得熊猫宝宝配合才行——不然它不肯塞，或者出声捣乱，可就要露馅了。

    “团团，来，把自己塞进去。”

    她张开包对小软团道。

    软团默默地不动，喻楚只好自己试探地伸手，把它放了进去。

    “你别叫好吗？”她头疼道。

    小软团窝在包里，眨了眨漆黑漂亮的眼睛。

    _

    以后更新还是统一晚九点，不熬夜更了，大家不用等凌晨。还有就是，这个位面就是蠢，变成人后也差不多是这性格，大家有个心理准备…晚安

