    这座秘密研究基地，是建立在一座山峰之下，一半在地底，一半在山峰内部，光是这个工程量就非同一般。

    大蛇丸将这里视为北方的据点，可见一斑。

    砰！

    封火一脚踹开一间实验室的房门，里面的各种仪器设备都已经被破坏，乱七八糟的散乱一地。

    实验室一角还有一堆灰烬，应该是被付诸一炬的实验资料。

    封火检查了下，没有发现什么异常，于是继续寻找下去。

    一间间的实验室找下来，封火发现有价值的东西，都已经被大蛇丸的手下全部毁灭，就连那四具实验尸体，也都被他们用火遁烧得面目全非，外焦里嫩。

    从他们不留余地的手段可以看出，这些人都是大蛇丸的死忠，想要让他们开口，恐怕单凭暴力是做不到的。

    封火时不时用查克拉感知术查探，可仍旧没有发现这座研究基地中那第十三人。

    难道已经死了，而且被毁尸灭迹？

    不然，就是那人没有查克拉，所以能避开他的查克拉感知术。

    可第一个发现这里的影分身明明感知到了啊。

    奇怪。

    封火很快就把这座研究基地逛了一圈，随后回到之前的房间。

    那几人已经被他的影分身揍得生活不能自理，但果然如他所想，没有一个开口。

    封火直接解散了所有影分身，他们的记忆使得封火大脑微微一震。

    瘫在地上已经不成人形的大蛇丸手下，各自用鄙夷的目光看着封火，想要让他们开口，白日做梦！

    但下一瞬，他们就激动了，因为大蛇丸忽然从宇智波封火的身后出来。

    宇智波封火似有察觉，猛的掏出苦无返身狠狠刺向大蛇丸。

    大蛇丸冷笑着使出潜影蛇手，直接将宇智波封火的手臂缠住，随后疯狂的将毒液通过毒牙灌输进他的身体。

    “做为三尾人柱力，能出出这么多影分身的确是很大的一个助力，但是影分身消散后形成的庞大记忆涌入你脑海的一瞬，却让你的反应慢了不止一倍！这，就是你最大的缺点！呵呵呵……”

    大蛇丸熟悉的阴冷笑容缓缓传来，那几个手下热泪盈眶，仅存的‘宇智波封火怎么这么弱’的疑惑也顺势消除。

    “大、大蛇……”

    “大人，我们没、没有、有背叛！”

    宇智波封火脸色黑青，最终抵不过毒蛇剧毒，缓缓瘫倒。

    大蛇丸冷笑道：“是吗？那么他呢？”

    “大蛇丸大，大人，他，他在地底最深处的地牢，非常安、安全……”

    “没、没错，我们抽走了他的查克拉，所以，所以……”

    “所以能避开我的查克拉感知术，真是优秀啊。”‘大蛇丸’的声音忽然一变。

    几个手下一怔，随后猛得反应过来。

    “该死！！！”

    “幻术，该死，是、是宇智波一族的幻术！”

    封火顺势关闭三勾玉写轮眼，收起幻术。

    刹那，几个手下眼前一片恍惚，再看去，哪里有什么大蛇丸大人啊。

    “那么，现在告诉我那个地牢在哪吧。”封火轻笑道。

    “做梦！”

    “我们就算死，也不会背叛……”

    “闭嘴吧。”封火冷笑，“你们刚刚不是已经背叛了大蛇丸嘛，再说这种话你们的良心不会痛吗？”

    几个手下听了这话气得眼泪都出来了。

    要不是你用幻术迷惑我们，我们怎么可能会背叛大蛇丸大人，你现在竟然还问我们的良心会不会痛，你的良心会不会痛啊！！

    几个手下气急下，身上的伤势顿时爆发，有两个直接没撑住，两眼一翻，嗝屁了。

    “现在的年轻人，心理素质真是太差了。”封火摇头感概，“一点点大实话就无法接受，大蛇丸怎么就招了你们这些货色呢？”

    “闭嘴，不许你侮辱大蛇丸大人！”最后一个手下强撑着从地上站起，掏出苦无要和封火进行一场1VS1的生死对决，“去死！！”

    然后，就没有然后了。

    “看来还是要我自己找啊。”

    封火摸着下巴思索。

    最深的地牢，那应该是在地势最低的地方。

    封火刚刚找了一圈，自然知道那是什么地方。

    他左拐右绕，很快就来到一个粗犷的房间，房间内的地面，一半是铺得平整的地砖，另一半却是一条河。

    地下河，而且一定连接着外界的海洋！

    一开始封火以为这是大蛇丸取水的地方，但现在看来，里面有猫腻。

    君子不立危墙之下，封火第一时间召唤两个影分身，让他们跳下去查探。

    很快，两个影分身就夹着一个骚年从地下河钻了出来。

    “地下河不远的一个拐角位置有个小房子。”花美男一号影分身说道，“这家伙就被关在那里。”

    封火仔细的看着这个骚年的相貌，一头橘黄色的短发，面容看起来还挺稚嫩，身材虽然高大，但应该还未成年。

    “他的状态有些奇怪。”花美男一号影分身又道，“他被抽空了查克拉，一般情况下，忍者若是被抽空查克拉，即便不死也会元气大伤，但他……”

    封火眼睛一亮，忙将查克拉涌入骚年的身体‘扫描’。

    半饷过去，封火什么也没发现。

    不过可以肯定的是，这个骚年的身体虽然虚弱，但并没有什么大碍，更别说生命危险了。

    封火摸着下巴思索：其他的实验体都被大蛇丸的手下杀死，却唯独留下了这么一个人，显然这个骚年一定对大蛇丸很重要。

    回忆原着，大蛇丸身边拥有一头橘色短发，身材高大的骚年，好像就只有一位了吧。

    天秤重吾！

    一个只要身处自然能量浓郁的地方就能自动吸收自然能量，直接仙人化的变态骚年！

    没想到就这么落在了自己手里？

    大蛇丸知道了，怕是要找自己拼命了吧？

    封火嘿嘿嘿冷笑起来。

    “打包，带走！”封火大手一挥。

    讲真，抓住天秤重吾真的是一个意外，封火亦是有些措手不及。

    天秤重吾的体质，非常特殊，封火也不确定自己能从他身上获得什么。

    但有一点可以肯定，那就是绝不留给大蛇丸！

    嗯，就是这么凶残！

