
　　唐明气得够呛，虽然他不想承认但是从交手开始他始终都在被对方风筝，自始至终对手只是使用了一个连珠箭技能，就让他一点办法都没有，要知道弓骑士的技能可不是只有这一个，其他的技能可能没有这么快的速度，但攻击力却更强。

　　让唐明感觉到郁闷的是，自己空有实力强大的攻击手段但却有一种拳头打在棉花上的感觉，用不上力气啊。

　　对方一直在战马上移动，虽然唐明身上有不少的位移技能，但对方的移动速度一点都不慢，而且在移动过程中一直都使用连珠箭对唐明进攻，对他造成的伤害一点都没有减少，这让他很是头疼。

　　看着自己身上那不断减少的血量，唐明知道自己不能再等下去了，必须要想点办法了。

　　若是换做其他的玩家就算是有点本事也能被这种情况气疯，但唐明却不是这么简单就会放弃的人。他的战斗经验丰富什么样的情况都遇到过，不管是什么样的方法都愿意尝试一下。

　　他不断地移动自己身形，从而调动焚琴煮鹤的身体不断地移动。

　　看到焚琴煮鹤的身子移动到了那一群骑士的身前，唐明忽然就是一个转身朝着相反的方向跑去吗，并且还使用了一个死亡冲撞技能身子瞬间朝着后面冲出去好几米。

　　"老大那小子要跑！"看到唐明的动作骑士队伍里面有人喊道。

　　"他跑不了。"

　　焚琴煮鹤说着话手上的动作始终不停，座下战马却已经加快了速度，朝着唐明追了上去。

　　作为一名弓骑士，对于战马的控制自然是如臂指使，并且也有控制战马加速度的技能，他的坐下战马迅速提速。朝着唐明的方向猛然窜出去好几米拉近了和唐明的距离。

　　但就在这时候唐明忽然转过了身来，朝着焚琴煮鹤就是一个流星突刺技能，瞬间就将他和焚琴煮鹤之间的距离拉近了好几米。

　　所有人都很是惊讶没想到刚才还要逃跑的唐明，此时竟然转头跑了回来。

　　焚琴煮鹤也算是经验丰富马上就明白自己上当了，唐明根本不是要跑而是一招欲擒故纵，就是想要拉近和他的距离。

　　他马上就控制战马往回跑，但这时候就看到唐明停顿了一下，下一秒就化作了一道白光直接朝着他激射而来。

　　唐明使用的是他最长的位移技能流星糖葫芦技能，这个技能施展之后瞬间将窜出去十米的距离，将两个人之间的距离拉近到了十五米左右。

　　焚琴煮鹤顿时就有点头大，但还不至于惊慌的有失水准，在唐明陷入僵直状态的一秒钟内，手中的箭矢疯狂地朝着唐明身上射去。

　　处在僵直状态下的唐明身上的防御力降低了百分之三十，箭矢在唐明身上打出一道道的血花，仅仅是一秒钟的时间唐明的血量就被打到了一半以下。

　　与此同时他坐下战马一直再往身后就跑，但一秒钟中唐明就从僵直状态下恢复了过来，继续朝着焚琴煮鹤冲了过去。

　　此时唐明和焚琴煮鹤的距离在十八米左右，已经算是一个非常近的距离了，焚琴煮鹤知道唐明身上有众多的位移技能，自然是不敢放松警惕，手中的连珠箭也暂时停止，下一秒后连续射出三只带着声音的响箭。

　　三只响箭分别为黑色、绿色和红色、分别以首尾相连的方式朝着唐明所在的方向激射而来，然后一只只地在空中爆裂开来，发出三声震耳欲聋的轰鸣。

　　黑色箭矢爆炸一股子黑烟瞬间开始朝着周围扩散形成了一道由黑色雾气组成的高墙，绿色箭矢爆炸后出现了无数细小牛毛细针朝着周围激射而去。

　　红色箭矢爆炸，落下无数的火焰，将高墙之下的大地燃烧起来。

　　这是弓骑手的致命三连击，黑色烟雾眩晕、绿色细针中毒、红色火焰灼烧。

　　眩晕技能控制，中毒技能减速，火焰打出伤害。

　　焚琴煮鹤是想用这三个技能阻挡住唐明的进攻，从而将两人之间的距离再次拉开到安全距离。

　　但他显然低估了唐明的实力，唐明根本就没有人任何犹豫，身体毫无停顿直接穿过了烟雾、毒针和火焰。

　　眩晕的烟雾直接被不屈之志的技能所免疫，至于中毒和火焰之类的东西，唐明就直接硬抗了。

　　穿过那烟雾之后唐明确定了焚琴煮鹤的方向，马上就是一个流星坠落技能，身体猛然飞起朝着焚琴煮鹤的方向砸去。

　　焚琴煮鹤的坐下战马沿着弧线逃跑，但人在空中的唐明身子还没有落下，忽然从他的身上跳出来一只身躯庞大的白色野狼，正是隐藏在宠物乾坤戒指中的小白。天籁小说网

　　小白明白自己的使命是什么，一出现就直接扑向了焚琴煮鹤战马逃跑路线的前方道路。

　　弓骑手最厉害的地方就是一直能和对手保持一定的安全距离，利用自己快速的移动来风筝对手。

　　但现在唐明利用连续的位移技能拉近和他的距离，而且出其不意地放出自己的宠物封堵对手的移动路线。

　　看着忽然出现的白狼，焚琴煮鹤都有点懵了，坐下的战马也有点受到了惊吓，身形有一个瞬间的凝滞，然后焚琴煮鹤再次调转方向朝着斜后方跑去。

　　虽然身体一直在动，但却导致了焚琴煮鹤的移动速度减缓。

　　此时双方的距离已经不足十米，已经算是非常近的距离了，这还是唐明第一次和对手拉到这个距离，所以他自然不可能放过这个机会。

　　此时死亡冲撞技能已经刷新，唐明马上施展死亡冲撞瞬间将他和焚琴煮鹤的距离再次拉近几米，但此时焚琴煮鹤感觉到了危险的气息继续将战马提速。

　　看得出焚琴煮鹤已经将战马的速度拉到最快再次猛然前冲几米，极力的想要和唐明拉开距离，但唐明这时候怎么可能让他拉开距离呢，看到对手的移动，唐明马上就是一个闪现技能跟进上去，这次算是贴近了焚琴煮鹤，到了他的身后位置两人之间相距不过两米的距离。

　　焚琴煮鹤心中大惊，实在是没想到唐明竟然能在这么快的时间内就来到了他的身前，他将手中的长弓横了过来，迅速的拉弓搭箭，箭头上爆发出强大的彩色光芒。

　　只要是玩过一段时间的网游都会知道这个技能，这是弓箭手的狂啸技能，主要的作用就是在近距离内射击将近身的对手击退，甚至还有很大几率将对手造成眩晕效果。

　　这个技能的特性是双方距离越近，威力就越是强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第263章 那小子要跑免费阅读。https://xs.23sk.com 