    听到唐洛的话，彭浩心生感激，他知道唐洛这么说，是在帮自己。

    不过，他为什么要帮自己呢？

    “罗铮，我们去俱乐部，清算一下你我的赌注。”

    周毅对罗铮说道。

    “哼，我还输得起！”

    罗铮冷哼一声，不过还是向俱乐部走去。

    “唐先生，谢谢你。”

    等罗铮离开后，彭浩对唐洛说道。

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “你……为什么帮我？”

    彭浩很好奇。

    “看在你认识丁洋的份上，帮你一次，不过接下来怎么样，我就管不了了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “另外，帮我告诉丁洋，让他来中海一聚。”

    “好。”

    彭浩点点头。

    “我建议你先走一步。”

    唐洛说完，就没再理会彭浩，拉着韩雨萱和小佳的手，向罗铮的金色跑车走去。

    “走，我们去看看赢来的跑车。”

    “好啊。”

    韩雨萱和小佳都很兴奋，她们对这辆金色跑车，都很喜欢。

    彭浩看着唐洛的背影，犹豫一下，并没有离开。

    他往哪走？

    罗铮想收拾他的话，他跑不了。

    他想了想，拿出手机，去给丁洋打电话了。

    “唐爸爸，你为什么不管彭浩要丁洋的手机号，自己给他打呢？”

    小佳好奇问道。

    “你懂什么，哪有偶像主动给粉丝打电话的，是吧，姐夫。”

    不等唐洛说话，韩雨萱就说道。

    “呵呵。”

    听到韩雨萱的话，唐洛笑了笑，摇摇头。

    “不是这个原因……如果彭浩和丁洋关系不错，那丁洋应该会找我帮彭浩一把，他开口了，我就帮彭浩，要是不开口，彭浩就自生自灭吧。”

    “哦哦。”

    韩雨萱和小佳点点头，原来是这样。

    “你们不会觉得我太冷血了吧？”

    唐洛问道。

    “不会啊，姐夫和彭浩又不熟，再说了，他是为罗铮做事的。”

    韩雨萱摇摇头。

    “就是就是，不管他很正常呢，而且他刚才还想与姐夫你同归于尽……当时把我和小萱吓坏了。”

    小佳也说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “你们不觉得我冷血就好，上去感受一下吧。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱和小佳点头，上了车，发动起来，试了试。

    唐洛从兜里摸出香烟，点上，吸了一口，缓缓吐出一个烟圈。

    一场赛车，一番发泄，让他最近一段时间的压力，都得到了释放，现在轻松不少。

    而这一幕，落在周围人眼里，则让他们露出崇拜、狂热之色。

    尤其些小姑娘，看着唐洛都眼睛冒星星，恨不得扑上来……

    要是唐洛勾勾手指头，估计有的是女孩儿扑上来，然后……乐意被他带走。

    “看看这抽烟的姿势和气质，那就是王者姿态啊。”

    “嗯嗯，我上一次见到有如此气势的，还是小马哥。”

    “小马哥？哪个小马哥？”

    “发哥演的那个啊。”

    “好吧。”

    一时间，唐洛圈粉无数。

    “姐夫，这车真不错。”

    韩雨萱和小佳试车回来了。

    “你们是不是还押注了？还不去领钱？”

    唐洛看着她们，说道。

    “啊，对对，差点吧这事儿给忘了……那钱还要用来买姨妈巾呢。”

    韩雨萱点点头，拉着小佳去领钱了。

    唐洛无语，尼玛的，这两个丫头可是有钱的主儿，最少都是千万……千万，那得买多少姨妈巾啊，十辈子也用不完啊！

    就在韩雨萱她们去领钱的时候，彭浩过来了：“唐先生，丁洋的电话……”

    “哦？”

    唐洛看看彭浩，点点头，接过了手机。

    “喂？”

    “洛哥！”

    听筒中，传来一个狂热的声音。

    “真的是你啊，哈哈。”

    “你小子小点声，喊什么，耳朵都给我震聋了。”

    唐洛稍微把手机放远一点。

    “什么时候来中海？”

    “我在国外呢，得下周才能回去，我改机票，直飞中海！”

    “行，来了请你喝酒。”

    “哈哈哈，好。”

    等几句寒暄之后，丁洋犹豫一下。

    “洛哥，事情我都知道了，你能帮彭浩一把么？当然，要是帮不了的话，你就算了，你不用为难。”

    “你小子说了，我能帮不了么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “哈哈，我就知道洛哥给力，洛哥，谢谢了。”

    丁洋大笑着。

    “行了，记下我的号码，等来了，告诉我。”

    唐洛说道。

    “好。”

    丁洋答应一声。

    等挂断电话后，唐洛把手机给了彭浩。

    “谢谢您，唐先生。”

    彭浩接过手机，感激说道。

    “不用谢，帮你，也是看在丁洋的面子上。”

    唐洛摇摇头。

    “那也谢谢您。”

    彭浩满脸感激，怎么回事儿，他心里也清楚，如果唐洛真没打算帮忙，也不会让他给丁洋打电话了。

    “先在外面等着吧，我去里面看看。”

    唐洛说完，进了俱乐部。

    俱乐部里，罗铮脸色难看，正在签字。

    旁边，周毅满脸笑容，这次赚大了。

    罗铮想要他的俱乐部，不光拿出大笔现金，还拿了两处产业。

    现在，这两处产业，也归他了！

    “老周，弄完了么？”

    唐洛上前，问道。

    罗铮见唐洛进来，脸色更难看了。

    “快了。”

    周毅点点头。

    “罗铮，彭浩我保了，你要是敢对他怎么样，我三倍还你。”

    唐洛看着罗铮，扔下一句话。

    听到唐洛的话，罗铮拍案而起，怒声道：“你在威胁我？”

    “不，是警告。”

    唐洛摇摇头。

    “你可以不信，但是……机会只有一次。”

    “……”

    罗铮瞪着唐洛，这家伙也太嚣张、太霸道了吧？

    别说是他了，就是京城里的那些大少，也没几个这么嚣张霸道的啊！

    一句话，就把人保了？

    “老周，抓紧点时间。”

    唐洛没理会罗铮，对周毅说完，转身又出去了。

    “王八蛋！”

    罗铮瞪着唐洛背影，咬牙切齿。

    “罗铮，听我一句劝，千万别找死。”

    周毅看着罗铮，说道。

    “我怕他不成！”

    罗铮怒喝。

    “呵呵，你怕不怕我不知道，反正上一个招惹他的人，坟头上估计都已经长草了。”

    周毅笑了笑。

    “对了，你知道那个人是谁么？跟我同姓，粤城周家的大少，周升。”

