
　　tpc训练基地内，沃姆看着刚刚从考场回来的学员们，露出了笑容。

　　“教官！这一次我发挥超棒！一定可以入选zone基地的！”

　　飞鸟一脸兴奋的跑了过来，zone基地，就是胜利队的储备成员训练营，也是未来世界各国超级胜利队的起源。

　　冈本在一旁也带着笑脸。

　　“切，我发挥的也很好，zone基地的名额肯定也有一个。”

　　沃姆笑到。

　　“哎，你们总算考完了，我也可以解放咯。”

　　听到沃姆的话，学员们都有些失落。

　　“教官，你真的要离职么？”

　　沃姆看着那个发问的学员。

　　“我还年轻嘛，总得去到处走走，而且我也有家啊，离开了这么久，也是该回去看看了。”

　　飞鸟问到。

　　“教官的家？”

　　沃姆拍了拍飞鸟的肩膀。

　　“有机会请你去做客。”

　　“一言为定！”

　　“当然，走吧，为了庆祝你们顺利结业，去吃大餐，我请客！”

　　“万岁！！”

　　可是刚刚走出训练基地的大门，沃姆的通讯器响起来了。

　　“喂，大古，怎么你也要来跟我们庆祝吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　通讯器那头，大古却是一脸严肃。

　　“秦阳。。我知道今天对你来说是个很重要的日子，但是抱歉。。。桐野回来了。”

　　沃姆脸上的笑容消失了，桐野自从上次正木的事后，独自申请去调查邪神的事情了，毕竟他的能力十分时候探查。

　　沃姆也给了他方向，如果找到了佐加，一种生活在海底的鸟类怪兽，就来通知他，因为邪神就在佐加的附近，并且很有可能已经苏醒。

　　“是佐加么？”

　　大古无言，只是点了点头。

　　“这样啊，我知道了。”

　　沃姆挂断了通讯，看着自己背后的学员。

　　“各位，不好意思，我临时有很重要的工作要做。”

　　“啊，怎么可以这样啊。”

　　“就是，怎么会在这个时候。”

　　沃姆从怀里掏出了一张信用卡递给了飞鸟。

　　“你们这群家伙，我要忙又不是你们要忙，说请客我就请客，你们去庆祝你们的，飞鸟，钱你拿着，我办完事儿就回来找你们！”

　　原本低落的士气瞬间高涨。

　　“教官最棒！”

　　沃姆看了学员们一眼，他知道接下来要面对的是什么，他不确定自己能不能活着回来，他想要牢牢记住他们的模样。

　　说到底，他只是个半吊子奥特战士，借助着当初赫劳跟阿基雷斯给他的光，才能一直战斗到现在，而加坦杰厄，却是被赋予了邪神的称号。

　　这个神，不是基里艾洛德人那些弱鸡自封的，而是三千万年前，超古代文明对它的畏惧而取的称呼。

　　沃姆凑到了飞鸟耳边，低声说到。

　　“飞鸟，吃完了之后带着大家提前去避难所，记住一定要带足食物，药物还有水，明白么？”

　　飞鸟瞳孔瞬间缩小。

　　“教官，你。。。”

　　沃姆做了一个嘘声的动作。

　　“你是他们队长，你必须保证他们的安全，这是你的责任，明白吗。”

　　飞鸟艰难的说到。

　　“明白。”

　　随后沃姆再次露出了笑容。

　　“好了，别沮丧了，地球不会就这么完蛋，去吧，今天的你们，注定狂欢。”

　　目送着飞鸟他们离开后，沃姆双眼出现了一丝难得的坚定，他摸着自己胸口。

　　“希尔，老妈，老爹，等着我。。。。”

　　。。。。。。。。

　　胜利队指挥室内，无比的拥挤，除去胜利队的八人以外，吉冈，泽井，奥比克，巴莱鲁，罗罗，良介还有沃姆以及闪电人首领全部聚集在了一起。

　　居间惠打破的沉默。

　　“终于，到这一刻了。”

　　泽井看着吉冈。

　　“警务局那边准备的怎么样了。”

　　吉冈难得如此沉着。

　　“已经全部进入最高战斗警备状态。”

　　“嗡。”

　　这时，许久没有动静的时光机器产生了异动，幽怜的虚影出现在众人面前。

　　“这一世的地球警备队们，邪神将会再度苏醒，危机即将来临。”

　　泽井已经知道幽怜的身份。

　　“不知阁下，有什么建议？”

　　幽怜看了沃姆一眼。

　　“曾经有位巨人留下了预言，当黑暗笼罩大地，人类的光芒汇聚在一起，形成六位光之巨人，以及一位黑色的战士，他们齐心协力，终于使得黎明划破天空。”

　　“巨人？你是指奥特曼？”

　　幽怜点了点头，把手指向了沃姆。

　　“当年留下这份预言的巨人，就是你，沃姆奥特曼。”

　　沃姆懵了。

　　“我？如果我没猜错的话，你说的应该是三千万年前吧，那个时候别说我了，我老爹都没出生呢，你不会是记错了吧，比如一个跟我长得一模一样的奥特曼？”

　　幽怜摇了摇头。

　　“我确定他就是你。”

　　“你为啥这么肯定啊！我都说了我都还没出生呢！”

　　幽怜似乎回忆了一下过去，叹了一口气，有些无奈道。

　　“因为，没有任何一个奥特曼，有你贱啊。。。就算是你们长得一样，但那种埋在骨子里面的贱，也未免太像了啊。”

　　沃姆黑着脸举起了时光机器。

　　“各位，不介意的话，我把它砸了，这机器出问题了。”

　　一阵劝说后，沃姆终于把时光机器放回了原位。

　　良介做出了一个猜想。

　　“如果沃姆不知情的话，会不会是未来的沃姆，因为某些原因到了三千万年前，然后认识了幽怜？”

　　幽怜回答道。

　　“有这个可能，第一次跟他见面他没认出我就已经能说明一些事情了，而且当年的沃姆比起现在的他，要强大一些，虽然同样不会使用光线技能，但是阴招损招层出不穷，是我们那个时代有名的流氓。”

　　沃姆再次举起了时光机器。

　　“抱歉，我想还是砸了它吧。”

　　巴莱鲁跟大古还有良介三人把骂骂咧咧的沃姆拖了出去，幽怜才能继续说下去。

　　“如果我当年认识的那个沃姆真的是来自未来的话，那么，他一定是已经经历过这一次的邪神事件，现在的问题就是，他预言的六个光之巨人，除了迪迦跟沃姆，还有四个没有露面，黑色的战士指的应该是巴莱鲁，你们现在需要做的，就是找到剩下的四个光之巨人。”

　　居间惠习惯性的双手交叉撑着鼻尖。

　　“还有四个光之巨人么。。”

　　突然，警报声响了起来，野瑞着急道。

　　“队长！佐加出现了，马上就要登陆澳洲了！”

　　居间惠站了起来。

　　“胜利队！出动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十八章，三千万年前的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 