    蘑菇孢子毕竟只是没有什么杀伤力的技能，即便只是木棉球的妖精之风就能轻松地阻挡住，但真木可不敢在这里停留。

    男子原本是将注意力完全地放在了牡丹的身上，但没想到回过头来看的时候却发现真木竟然还有反抗的能力。

    “十字毒刃。”

    小霞他要留着，但真木这个明显让他感到碍手碍脚的家伙直接除掉就好了，反正人质这种东西一个也就够了。

    不得以，真木只得再次释放出火恐龙，使用喷射火焰试图使抵挡对方的攻击。

    “帮助。”真木同时对木棉球说道

    虽然等级差距十分之大，但毕竟干燥皮肤的派拉斯特五倍弱火，火恐龙的喷射火焰应该也能起到一点的阻挡作用。

    男子不以为意，在他看来区区一只普通的火恐龙而已，就算使用克制自己的技能，那又能造成多大的伤害？不值一提罢了。

    但让他没想到的是，火恐龙的释放火焰肉眼可见的旺盛，再加上还有木棉球的帮助效果，火恐龙的喷射火焰威力进一步提升。

    【这么强？】

    男子微微皱了皱眉，火恐龙的火焰似乎有些出乎意料的猛，但也就仅仅到此为止了，这种程度的火焰最多也就是给派拉斯特造成些麻烦而已。

    派拉斯特硬是顶着能够对他造成五倍伤害的喷射火焰继续朝着真木冲来，原本就干燥的皮肤显得有些干裂的迹象，让它也觉得非常难受，但也无法进一步地造成更大的伤害了。

    即便是在火恐龙出来的时候真木也没有停下脚步，只是将精灵球拿在手中，随时准备将火恐龙收回来。

    但派拉斯特虽然本就不是什么高速的精灵，但到了高级球级别，即便只是那几个小脚在那里动几下也比真木跑的要快。

    “你那三位姐姐就没有交给你什么防身的精灵吗？”真木对一边一起跑着的小霞问到。

    “倒是也有角金鱼这样的精灵，但是……”小霞有些结巴地说道。

    “……算了吧。”

    在这种情况下，角金鱼派出来怕是和鲤鱼王也没啥区别了，就是在地上蹦一蹦的水平，比谁跳的高吗？

    转头将即将与派拉斯特撞面的火恐龙收回来，一只手放到腰边，真木咬了咬牙，这种时候怕是只有放出快龙这么一种选择了。

    拉小霞挡在自己前面？

    那对方或许也有可能收手，毕竟男子的目标不出真木所料的话绝对是小霞，如果不是为了要人质的话，以派拉斯特的实力完全可以在很短的时间内解决他们。

    但那样做了的话，真木绝对和自己直接爆出来身份然后跑走也没什么区别了，反正基本都不太可能继续在联盟待下去了。

    其次，真木虽然从不自诩为什么好人，但也只会做他认为正确的事情，拉女孩子给自己当挡箭牌这种事他姑且还做不到。

    【看来我得接着回去当我的少爷了。】

    在心里宣布自己的卧底生涯正式结束的同时，真木的手也已经碰到了快龙的精灵球，但还没等他做什么，就见红光一闪，大嘴娃擅自从精灵球里跑了出来挡在真木的前面。

    “大嘴！”

    对方的攻击目标是真木，但却没想到竟是被突然出现的大嘴娃给挡了下来，十字毒刃是毒系技能，被钢系免疫。

    但免疫这种东西也得看等级，像是这只派拉斯特就算是干燥皮肤特性，也不可能接一下盖欧卡的根源波动。

    更别提作为一个物攻系技能，仅仅只是单纯的力量冲击，就已经是大嘴娃难以抵挡的了。

    大嘴娃的突然出现让真木都愣了一下，对方派拉斯特那强大的力道根本不是大嘴娃她可以相比的，一下子就被打飞了出去，直直地撞在真木的身上，连带着他也一起飞出去了一小段距离。

    而也就是在这个时候，一个黑色的身影突兀地出现在了派拉斯特的身后，嘿嘿一笑，然后小手中分别出现了两个黑色的球体，直接按在了派拉斯特的身上。

    耿鬼的影子球。

    随后道馆的上空传来一阵玻璃被击碎的身影，一道人影瞬间地从高空中降落而下。

    “解决他们。”

    冷漠地不带丝毫感情的声音传来，场上的情况瞬间发生了天翻地覆的变化。

    男子在看到来人后的眼神瞬间一变，即便是脸上带着面具似乎也能感受到他心中的那股恐惧。

    不可能有一点胜算！

    男子第一时间认清了来人的身份，原本嚣张的姿态瞬间消失，满脑子想的就只有怎么才能从这里活下去。

    “蘑菇孢子、放电、岩崩！”

    三个命令分别是对派拉斯特和电龙、土龙弟弟下达的，就是想靠这种大范围的攻击技能吸引一下对方的注意力，给自己争取一些逃跑的时间。

    同时拿出精灵球将自己的怪力收了回来，这只精灵才是他真正的主力，一旦没了的话那他奋斗了半辈子的积蓄可就真的没了。

    但他没想到的是，他的派拉斯特连对方的一发影子球都没接下就被直接秒杀了。双方的实力差距大到不敢想象。

    “污泥波，定身法。”

    再次淡淡地开口，然后强烈污泥从耿鬼的身体里释放而出，但被他控制的十分之好，完美地避开了真木、小霞等人，直接与电龙和土龙弟弟释放的技能对上了。

    然后眼中释放出奇异的光芒，瞬间就作用在男子的身上，使得他只能待在原地一动不能动。

    “菊子天王，您想知道什么我都能告诉你。”

    没错，来的人正是菊子，真的该说是劳模吗？不久前才刚刚在金黄市平息了叛乱，然后就又跑到华蓝市来了。

    但对于这个家伙的话，菊子并没有第一时间予以理会，而是转头看向牡丹。

    “就你这种实力是怎么当上道馆馆主的？和一年前比起来没有丝毫的进步，甚至还退步了，如果下次的馆主审核中你还是这个样子，那我会直接向联盟提议撤去你馆主的职位。”

    菊子看着牡丹冷冷地说道。

