    第316章 海神不行？

    “你真的是海神先祖的女儿？”饕餮斗罗打量着王冬儿，眼神变得明亮起来。

    “大爹二爹说我本来应该叫唐舞桐，是爸爸封印了我的记忆。”王冬儿如实说道。

    她的记忆还没有恢复，她也不知道大明二明是不是在骗她。

    “泰坦巨猿，原来如此。”饕餮斗罗哈哈大笑，不过目光却十分冰冷，道：“有你在，我看这次星斗森林要怎么商议魂兽和人类的未来，泰坦雪魔王也好，帝天也罢，我倒要看看他们敢不敢忤逆海神先祖。”

    饕餮斗罗心情大好，冷哼道：“敢把我们晾在这里三天，现在我还得追究他们一个怠慢之罪，走，陪我去参加这次会议。”

    宁静的生命之湖旁边，随着一道道身影出现，周围顿时变得热闹起来。

    等其他人都到齐了之后，史莱克学院才慢悠悠出现。

    王冬儿赫然走在队伍最前面，饕餮斗罗，言少哲，仙琳儿等一众超级斗罗紧随其后。

    除了雪奇灵雪帝以及大明二明外，不管是是人类还是魂兽愣了愣，搞不清楚史莱克学院究竟要干什么。

    只有雪奇灵冷笑，他猜的果盘不错。

    大明二明把王冬儿带来就是要给史莱克学院造势，同时给自己和帝天以及魔皇邪眼暴君主宰这些凶兽施压。

    其实雪奇灵猜的并不完全对，大明二明不只是要给魂兽施压，还要借助王冬儿的身份给四大帝国施压。

    霍雨浩炸了日月皇家魂导师学院后日月帝国与史莱克学院彻底敌对，天魂斗灵星罗三大帝国也对史莱克学院的行为感到不满。

    同时给史莱克学院施压不说，甚至开始孤立起史莱克学院来。

    三大帝国都以备战自由之城为由，直接下令销往史莱克城的所有粮食全部减半。

    史莱克城虽然是大陆数一数二的城市，有自己的税收，可管辖范围内却没有农民。

    要是买不到粮食，不出一个月，史莱克学院非得变成一座鬼城不可。

    三大帝国抓住了史莱克城的命脉，想要逼史莱克学院交出霍雨浩等炸毁明都的凶手。

    大明二明害怕史莱克学院扛不住压力真的把霍雨浩给交出去，这才搬出王冬儿海神之前的身份。

    有王冬儿海神之女这个身份在，三大帝国吃了熊熊豹子胆也不敢再为难史莱克学院。

    史莱克学院也不可能将海神之女给交出去。

    “听说魂兽想要商议魂兽和人类的未来，事关两族存亡，我史莱克学院不敢有丝毫怠慢，带着满满的诚意第一时间赶到了星斗森林核心，可星斗森林却将我们晾在旁边足足三天的时间。”饕餮斗罗没有理会雪奇灵，直接看向帝天，冷声问道：“兽神如此作为是不是有些不妥？”

    帝天还没开口，仙琳儿便阴森森的接着道：“我们倒是没什么，可你们将海神之女晾在一旁却是对海神的大不敬，这件事，星斗森林必须给个说法？”

    “海神之女！你说她是海神之女？”一道道目光齐刷刷的落在了王冬儿身上，震惊当中带着一丝难以置信。

    过了半响，星斗森林一众凶兽才将目光投向大明二明，大明二明是在星斗森林出去的，他们都知道大明二明和海神的关系。

    “冬儿确是是海神和小舞姐的女儿。”大明给了星斗凶兽一个肯定的答复，同时一指点向王冬儿眉心。

    刷！海神三叉戟印记一扫而过，在场的都是顶尖高手，都看得清清楚楚。

    确实是海神三叉戟。

    “她真的是海神女儿，那他应该有很多兄弟姊妹吧。”熊君小声嘀咕。

    众人点了点头，如果海神有千八百个孩子的话，那么一个女儿而已，就可以忽略不计。

    “不，冬儿是海神和小舞姐唯一的后代。”二明冷声解释，他和大明搬出王冬儿海神之女的身份，就是要给雪奇灵和四大帝国一个下马威。

    这个时候，他又怎么能让王冬儿身份降价呢。

    “孩子唯一的后代。”在场的不管是人类还是魂兽，脸色都变得凝重起来，如果王冬儿真的是海神唐三唯一的后代，那身份可就完全不一样了。

    她出现在这里，很难不让人怀疑是不是海神让她来的。

    看到众人这副表情，二明满意的点了点头。

    看来唐三在这些人心里还是有极强的威慑力的。

    二明满意的看了熊君一眼，要不是熊君，他还不好主动提及王冬儿是唐三唯一子嗣的身份。

    不过二明显然高估了熊君的脑袋，熊君根本不可能想到这一层。

    此时熊君正好奇的大量着王冬儿，口中喃喃自语，“唯一后代，奇怪，真实奇怪，她怎么可能是海神唯一的后代。”

    “你是什么意思，难道是认为我们诓骗你不成？”二明冷声问道。

    “我不是这个意思。”熊君摇了摇头，将声音压到最低，道：“我记得柔骨兔挺能生的啊，怎么万年时间才有一个后代，难道是海神不行？”

    静！死一般的寂静。

    别说是大明二明了，就连雪奇灵都没想到熊君竟然能够说出这么惊世骇俗的话来。

    帝天和一众星斗凶兽将头撇到一边，一副我不认识他的模样。

    “你们这是什么表情，难道我说错了么？”熊君凶眼一瞪，那是相当的不服气，道：“要是所有的柔骨兔都像小舞一样，万年才生一个崽，星斗森林那么多食肉魂兽，还怎么活，还不全都饿死了。”

    熊君说的一点没错，作为食物链低端的柔骨兔，平均一年能产能产下七八窝，每次七八只。

    凭借着惊人的繁殖能力养活了一大群食肉魂兽。

    这一点倒是和蓝银草养活一大群食草魂兽一样。

    “斗罗大陆一天，神界一年，又岂能一样。”大明冷哼一声。

    熊君撇了撇嘴，道：“就算是这样，神界也是二十多年的时间，柔骨兔二十多年才有一个崽，海神还是不行，要是我是海神的话，柔骨兔估计……”

    熊君没有继续说下去，因为大明二明和王冬儿目光已经可以将他千刀万剐了。

    “要是你的话你能怎样？”雪奇灵笑呵呵的看向熊君问道，完全看热闹不嫌事大。

    “好了！到此为止！”大明低吼一声，低沉的声音带着怒意。

    他怎么也想不通，搬出王冬儿海神之女的身份不是为了震慑三大帝国和一众凶兽么。

    怎么变成了这个样子？

    “那好吧，说正事。”雪奇灵点了点头，看向王冬儿，问道：“据我所知，海神母亲也是十万年魂兽蓝银皇化形，你是海神和十万年魂兽柔骨兔的女儿，也就是说，你体内拥有四分之三魂兽血脉，那你来星斗森林是站在魂兽立场还是人类立场？”

    “废话，冬儿是史莱克学院学生，当然是站在人类立场了。”言少哲冷哼，道：“无论是蓝银皇还是小舞先祖，实力都超越了魂圣，身体构造早已经和人类一样，所以冬儿是纯粹的人类。”

    “呵呵，对于我们来说，身体构造并不重要。”雪奇灵淡淡一笑，看着王冬儿接着道：“不管是人类还是魂兽，身体都只是皮囊罢了，你母亲和奶奶都是星斗森林的十万年魂兽，在星斗森林生活了十万年，十万年的情感，她们是熟悉星斗森林的一草一木，这份来自灵魂的烙印是不会随着化形一起化掉的，这才是你考虑立场是该考虑的。”

    “我……”王冬儿张了张嘴，却什么也说不出来。

    这个问题她压根就没考虑过，突然让她选择，她那里知道该怎么选。

    “你也可以完全不考虑你母亲和奶奶身份，甚至也不考虑你父亲的身份，完全根据自己的喜好选择立场。”雪奇灵笑着说道。

    在场凶兽的脸色一下子变得难看起来，雪奇灵这是在讨好海神么？

    “真可以吗？”王冬儿眼睛一下子亮了起来，雪奇灵居然没有逼她，这不符雪奇灵的性格啊。

    “真的！”雪奇灵点头。

    “我……”王冬儿再次张了张口，又是什么话都说不出来，明亮的目光再次变得暗淡起来，她还是不知道该怎么选，只能将求助的目光投向大明二明。

    看着王冬儿可怜兮兮的目光，大明二明叹了口气，只能睁眼说瞎话，道：“海神之女身体不适，我们建议此次会议推迟。”

    大明二明了解王冬儿，雪奇灵越是这么说，王冬儿越是不能做出选择。

    她的身份注定了她怎么选择都两面为难。

    大明二明说完，也不管其他人怎么看，带着王冬儿就离开了。

    “又拖住了至少一天。”雪奇灵心中暗暗盘算，就在今天天魂斗灵星罗三大帝国境内小森林当中的魂兽已经被全部转移到了冰神界。

    只要在坚持五天，日月帝国境内小森林当中的魂兽也能完全被转移到景阳山脉和邪魔森林。

    到时候，他才不用管什么海神之女呢。

    (本章完)

