    而看着柳元霜脸上的表情变化，叶云的心中，却忽然有种不妙的感觉。

    这位柳大小姐，该不会真以为，自己什么都不打算要吧？

    喂，柳师姐，做人不要这么老实啊……

    “呵呵，不愧是楚姑娘看中的人，人品果然没的说。”

    这时候，一旁的杨坚笑吟吟地看着叶云，叶云那点小心思，怎么可能瞒得过他？

    “但是刚刚元霜侄女已经说过了，朝廷从不亏待功臣，所以叶云，我们早就已经商量过了。”

    “下个月初八，就是今年圣门对于满足条件的见习圣徒，统一进行考核的日子。只要通过此次考核，就可以正式成为一名圣门的圣徒。”

    “鉴于你此番立下大功，这次圣门的考核，我们将会为你争取一个名额。”

    叶云闻言，眼睛微微一亮，这敢情好啊……

    见习圣徒，原本需要满足两个条件，才能参加圣门的考核。

    一个是至少为期半年的见习期，一个是三千点功勋值。

    只有同时达成这两个条件，才能够获得考核的资格。

    这两个条件，叶云现在都不满足，正常情况下，下个月的圣门考核，叶云没有资格参加的。

    但现在，这柳元霜和杨坚二人给他争取名额，那就不一样了。

    杨坚这个圣门执事暂且不说，这位柳元霜师姐，可是青州府主之女，就算是那些个位高权重的圣门长老，怕是也必须要给三分薄面。

    所以这两人这么一说，这件事基本上就稳了。

    “那我这就去回去收拾一下，明日就出发，前往青州城！”

    叶云立即起身，向着三人告辞。

    此去青州城，路途十分遥远，就算明天就出发，恐怕也至少需要半个月的工夫，才能够抵达青州城。

    “去吧！”

    柳元霜臻了臻首。

    待得叶云离开之后，柳元霜的目光，方才落在了叶重的身上，问道：“叶家主，据我所知，这叶云在十六岁之前，都被视为武道废材，无法踏入修炼之境，怎么后来却突然开窍，一飞冲天？”

    “难道说，你叶家在下一盘大棋，之前叶云是故意隐藏了自己的实力，假装成一个废材？”

    此话一出，杨坚和李牧两人也是纷纷看向叶重，他们同样好奇这点。

    “不瞒几位，叶云他还真没有刻意伪装。”

    叶重摇了摇头，“就在一个多月前，他还是一个经脉堵塞的武道废材。”

    “但是现在，想必你们也看到了。”

    “经脉堵塞？”

    杨坚微微一惊，旋即捋了捋自己的山羊胡须，感慨道：“到底是叶南天的儿子，虎父无犬子。”

    听得这话，柳元霜和李牧二人也点了点头。

    叶南天这个名字，他们可丝毫不陌生。

    身为整个青州府最年轻的真人，叶南天在二十四岁的时候，就已经突破到了地元境，并且在突破至地元境，成为“真人”不久后，就击败了同样被魔盟视为中流砥柱的血冥真人。

    寻常人，遇到天生经脉堵塞这种事情，恐怕只能是仰天长叹，恨苍天不公。

    叶云一个小娃娃，可没有这等逆天改命的本事，能做到这种事情的，只可能是叶云的父亲，曾经名震整个大离王朝的叶南天。

    “传闻圣门曾经对叶南天伸出橄榄枝，许以长老一职，但却被叶南天直接拒绝。”

    “此人，的确是百年难得一见的奇人。”

    “可惜的是，叶南天已失踪多年，很可能已经葬身于魔盟之手了。”

    柳元霜如寒冰般的俏脸上，露出了一抹惋惜的神色。

    叶南天的巅峰期实在太短，没能风光几年，便突然销声匿迹，仿佛彻底从世上蒸发了一般。

    世人推测，叶南天多半是死在了魔盟之手，才会死的如此悄无声息。

    “从叶云这小子的身上，我仿佛看到了叶南天的影子，假以时日，说不定他能成为第二个叶南天。”

    杨坚表示十分看好叶云。

    “那就拭目以待吧，看看这小子，究竟能够走到何种地步。”

    柳元霜那冷若寒冰的脸庞上，仿佛冰川融化，罕见地露出了一抹感兴趣的神色。

    ……

    回到住处，叶云收拾了一番，便唤上叶灵，准备离开叶府。

    然而，他们兄妹两人才刚刚走出叶府，便停了下来。

    在这叶府的门口，俨然停着一辆麟兽古车，家主叶重，以及叶家的几位长老，都在这古车旁等候。

    “家主，长老。”

    叶云向着叶重几人拱了拱手。

    叶重点了点头，旋即将手中麟兽古车的缰绳，递给了叶云，“叶云，此去青州城路途遥远，这辆麟兽古车，可作为你二人的代步工具。”

    “下个月初八，就是圣府考核的日子，你乘坐麟兽古车前往，时间应当会很充裕。”

    叶云接过缰绳，而后抱了抱拳，“多谢了！”

    他的目光，旋即落在了这一辆麒兽古车上，眼中闪烁着丝丝的精光。

    这麟兽古车，可是由两匹麟马来拉动的，而麟马，是一种拥有麒麟血脉的一品妖兽，非常稀有，速度很快，远非寻常骏马可比。

    叶家可用不起如此昂贵的马车，这东西是从林家的仓库中俘获的，整个归元城，恐怕也不会超过三辆。

    “地图和盘缠都已经准备好了，都在马车上。”

    叶重的脸上露出一丝笑容，旋即才有些支支吾吾地说道：“叶云，以前的事情，是我们做得不对，希望你不要放在心上……”

    “算了！”

    岂料还没等叶重说完，叶云便摆了摆手，“过去的事情，就让它过去吧！”

    “告辞！”

    说完，他便带上叶灵，掀开车帘，进入了马车。

    见得马车缓缓启动，叶重连忙问道：“叶云，他日叶家有难，你可会出手？”

    叶云此去青州城，必定一飞冲天，迟早成长为参天大树，他们想知道，叶家，还能否攀附这一棵参天大树！

    “我姓叶！”

    留下三个字后，叶云便立即驱动麟兽古车，消失在了叶重等人的视线当中！

    闻言，所有人却都明白了。

    有叶云这三个字，便足够了！

    ……

