    这道系统声音的响起，让林天从挂机当中醒了过来。

    “任务完成了吗？！”

    林天心中有些欣喜。

    而此时，系统提示声音，也在他的脑海中，接连不断的响起。

    【叮！盘古精血十滴，是否开始融入宿主体内？】

    【叮！盘古精血十滴，开始融入宿主体内！】

    林天：“……”

    你丫的，我都没回答呢！

    万一我选否咋办？？

    【叮！宿主本身身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝），道身：残缺的盘古天道之躯——开始融入盘古精血，重造身躯和道身！】

    【叮！重塑道身进度，百分之一……】

    【叮！重塑金箍棒身躯进度，百分之一……】

    林天就这么等着，反正，现在也没啥事情。

    至于那太上老君，在之前也有过几次来找他，只是，林天也没有去理会，反正就当做他自己是挂机着，谁来找他也没用。

    【叮！重塑道身进度，百分之三十一……】

    【叮！重塑金箍棒身躯进度，百分之三十一……】

    【叮！重塑道身进度，百分之六十一……】

    【叮！重塑金箍棒身躯进度，百分之六十一……】

    ……

    【叮！重塑道身进度，百分之一百，重塑完成！】

    【叮！重塑金箍棒身躯进度，百分之一百，重塑完成！】

    【叮！恭喜宿主，获得新道身，残缺的天道盘古之躯！】

    【叮！恭喜宿主，获得新金箍棒身躯，天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝级）！】

    【叮！宿主附带获得盘古之，九齿钉耙身躯！（道身通用）】

    林天终于睁开了双眼。

    而且，此刻的林天，还可以有自己的道身了。

    也就是说，他的这九齿钉耙的身躯，也能召唤出道身了！！

    金箍棒的身躯又一次升级，不过，九齿钉耙的身躯也是同样的附带升级了。

    “看看我的面板数据，变成咋样了？”

    林天心中暗道。

    随即，便点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之六十二）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界初期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：五百六十九万零一

    天道功德：十五万

    阴德：三十九万

    传送门：（传送点200）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    看着系统面板数据，林天心中也是有些诧异。

    道身以及身躯，这个林天早就知道了，可是，他的神通，血爆术，竟然变成了开天血爆术？？

    这是，血爆术升级了吗？？

    林天化出道身，嗯，跟他那盘古如意棒的道身，是一模一样的身躯。

    “道身还是这具道身，可还行吧！”

    林天摸了摸下巴，喃喃的道。

    “不过，我的这九齿钉耙身躯……嗯！？”

    “不好！！”

    林天忽然的感觉到了，有人来了，就赶忙的钻回去九齿钉耙里边。

    “诶诶，小耙耙，这都大半年了，你到底是怎么了啊？”

    “还没闭关完吗？”

    “诶，你要是再不出来，我真的，真的没办法隐瞒你了啊！！”

    太上老君满脸愁容。

    在这半年来，他心里一阵惴惴不安，没办法啊！

    猪八戒没了，老子，鸿钧老祖都过来几次查看，都没有发现异端。

    虽说，太上老君也是有跟老子鸿钧老祖他们说过了，有人把猪八戒给抓走了，他的实力修为，比起对方还弱，救不了猪八戒，可是，他总感觉，鸿钧老祖不相信他说的话。

    “额，我闭关出来了，咋地了？”

    林天疑惑的说道：“我说老头，你有我，实力即便是圣人境中期都能对战，你怕个锤子呢？？”

    “就算你现在去告诉鸿钧老祖说，你就是抓走猪八戒的人，鸿钧老祖也不敢把你怎么样的，即便是你的本尊，也不一定能打得过你的。”

    听到了林天的话语，太上老君依旧是满脸愁容，说：“害，我，可我，没有这个胆子啊！！”

    林天也是知道，太上老君的确是没有这个胆子，要不然，从当年孙悟空不过是太乙金仙的修为境界的时候，就能把太上老君给吓得屁滚尿流了。

    这是太上老君的性格问题，林天也没办法。

    “就算你这么说，我也不敢违逆本尊，对抗天道啊！！”

    太上老君无奈的说道。

    “对了，猪八戒，你赶紧把猪八戒放出来吧！！”

    太上老君似乎有些不乐意了。

    林天就挥了挥手，说道：“好好好，给你猪八戒好了。”

    林天就把猪八戒丢了出来，只不过，此时的猪八戒，却是瘦得跟什么似的。

    “嗯！？”

    “这……”

    林天和太上老君，看着猪八戒的模样，也都懵逼了。

    猪八戒躺在地上，浑身瘦的跟皮包骨头一样，就一个猪头，然后身体就像是皮包骨，这也是让林天和太上老君懵逼无比。

    “这，这是怎么一回事啊？？”

    太上老君瞪大了眼睛，猪八戒变成了这幅模样，要是被鸿钧老祖和老子他们知道了，那也是糟糕透了啊！！

    林天也是非常无语的说道：“我也不知道啊……”

    “这很明显，是饿瘦的，可是，我明明给了他一整年的粮食了啊？？”

    太上老君嘴角抽搐：“给了他一整年的粮食……”

    “是普通人的，还是这猪八戒的？你可别告我，用了普通人一整年的粮食给他哦！怕是要把他给饿死了！！”

    林天一愣：“啊这……”

    太上老君瞪大了眼睛：“你该不会，真的是用了普通人一整年的粮食给他吧？？”

    林天有些尴尬1的说道：“咳咳咳，是的，就是这样。”

    太上老君：“……卧槽！！！”

    “赶紧的，这都大半年了，别让这猪八戒饿死了，给他变点吃的诶！！”

    太上老君赶忙的施展术法，变出了一些吃的，然后自动的钻入了猪八戒的嘴巴里。

    咕咕咕咕~

    没一会儿，猪八戒的肚子，就膨胀了起来。

    只不过，瘦去的身体，很难在一时半会儿恢复。

    但是，猪八戒终究是猪八戒，有天道庇护，没有那么容易就饿死了，此时，一大堆吃的入嘴，他也是醒了过来。

    “呜哇……差点饿死了哇！”

    此时的猪八戒，是小孩子猪八戒，毕竟，半年前猪八戒就是个小孩时期的猪八戒，不过是过了半年而已，猪八戒自然是没有那么快长大的了。

    要知道，金蝉子都还没投胎转世成为唐僧呢！

    猪八戒也是因为，太上老君的术法，给他灌了不少的食物，使得他能醒过来了。

    “你，你是谁啊？”

    “太上老君？？”

    “你是太上老君对吧？”

    小猪八戒看着太上老君，瞪着眼睛呼喊：“观音菩萨跟我说了，要我拜你为师，教我学艺呢！！”

    在之前，太上老君易容成了那中年男子，抓走了猪八戒，猪八戒是不知道，那个抓走他的人，就是太上老君的。

    嗡！！！！！

    而，就在这个时候，一道恐怖的气息，轰鸣降落而来。

    林天感受到了这股熟悉的气息，吓得惊愕呼喊：“鸿钧老祖！！”

    太上老君瞪大了眼睛：“什么？？”

