    此时智子还维持着接近光速的速度，在逃离着不断跌入二维的宇宙空间。

    流浪地球部署在三体星系的暗物质虫洞早已提前关闭，毕竟不能冒险让对方借此追踪到太阳系。

    虽然从结果上看，就算并不知晓太阳系的位置，降维打击也还是同样会波及到这里，但当时还是要保险起见，避免这条宇宙的高速通路被敌人利用。

    所以智子也只能保持这样介于逃逸临界的速度，不断地试图远离这个扩散的二维平面。

    不过因为始终无法真正达到逃逸速度，智子也只能保持在三维宇宙向二维跌落的边缘，就如同在跑步机上一样，移动的距离总是会被空间的流动所抵消。

    这样的结果就是，迟早智子也会被拖入其中，接近光速仅仅是让它能够支撑得更久一点。

    此时乔律当机立断，对智子下令道：“停止移动，进行二维展开！”

    “智子一号明白。”

    智子瞬间展开成了一面巨大的镜子，这是一个没有厚度的真正意义上的几何平面，上面有三体文明蚀刻的大量微观集成电路，在散发着淡淡的微光。

    当二维展开完成的时候，智子所在的这片空间也向二维跌落，同样成为了一幅厚度为零的巨画，就和二维化的三体星系一样。

    在智子完全跌入二维后，乔律进一步问道：

    “智子一号，还能收到信号吗？听到请回答！”

    此时其他常任理事代表也都暂时抛开争执，把全部注意力放回到这边。

    智子有可能会是破解降维打击的关键，毕竟如果能够进入二维化的宇宙生存，那就有可能获得有关敌人的信息。

    “收到，智子一号等待指令。”

    在场所有人顿时都松了一口气，果然能够进行二维展开的智子，并不惧怕降维打击，甚至它本身就是在质子的二维展开中诞生的。

    同时这印证了乔律的一个猜测，究竟怎么样才能在二维化后的宇宙生还下来。

    “智子，你能够在二维化后的宇宙移动吗？”

    “可以，但是以每秒0.4厘米的速度移动，遇到阻碍还需要绕路，没有办法自由移动。”

    “为什么会这么慢？”

    “在二维平面中，我只能移动自己的蚀刻电路，使其往某一个方向延伸。”

    乔律与智子的对话可谓是真正的不在一个维度上，听得其他人是云里雾里。

    但对于维度有一定认识的物理学家，如丁仪和李一一等，都已经意识到了重点。

    乔律在验证的，是二维生物的本质，也就是如何进入二维化后的宇宙生存。

    现在智子已经完全揭露了这一点，也让乔律开始隐约察觉到神秘的歌者文明的真面目。

    “电路，或者说数据体！这就是歌者文明的真面目，他们把自己改造成了数据体，以适应降维打击后的二维宇宙！”

    没错，如今的智子本质上就是二维展开后的大规模蚀刻电路，或者说人工智能生命体。

    通过这种方式可以在二维化后的宇宙，保持思考与交流的能力，甚至可以通过让蚀刻电路延伸的方式来进行移动，完全可以说是活在二维中的生物。

    这也就揭露了一点，大规模电路形成数据体，实质就是二维生物，智子就是最好的例子。

    乔律再次望向地球驾驶室中无人探测器传来的画面，这些只剩一根线的画面，如今都有了新的意义。

    “它们不是故障了，只是被降维了！无人探测器还在运行着，在二维空间中，世间万物看上去只是几根长短不一的线段！”

    乔律跳脱的思维已经让其他人都有点跟不上了，毕竟他们还不知道什么歌者文明，更不知道另一条时间线上发生的一切。

    “乔律，可以说明白一点吗？”罗峰忍不住开口问道。

    乔律点点头说道：“嗯，先从发动黑暗森林打击这个文明说起吧，暂且称之为歌者文明，你就当这是我一厢情愿的命名。”

    这当然没有什么问题，例如水滴就是人类给予的名称，根本不是三体文明的正式命名，但如今所有人都称之为水滴了。

    乔律继续说道：“那么这个歌者文明，为什么敢肆意发动降维打击。现在我们也发现了，宇宙空间向二维的跌落并不会随三体星系的毁灭而停止，而是如同真空衰变一样不断蔓延，可以认为永远不会停止，那为什么不怕会波及到自身？”

    “这一点我可以证明。”丁仪补充道，“高纬度向低维度的跌落是有势能的，一旦开始跌落就不会停止，这也是我们所担心的。”

    “那是因为他们有防御降维打击的手段？”法国代表贝文问道。

    “错了，其实很简单：攻击者首先改造自己，把自己改造成低维生命，比如由四维生命改造成三维生命，当然也可以由三维改造成二维，当整个文明进入低维后，就向敌人发起降维打击，肆无忌惮，在超大规模上疯狂攻击，不需要任何顾忌！”

    这么做要比防御降维打击要来得更加轻松，因为正如丁仪所说，高纬度向低维度的跌落是有势能的。

    如果要一直阻止跌落，就只能不断地消耗能源，终有一天会四面楚歌，被二维平面包围并蚕食殆尽。

    但是先把自己改造为低维生命，就可以不再有丝毫的顾虑，把所有来不及改造的文明给消灭，甚至把整个宇宙都变为二维！

    “所以我们面对的，其实是一个二维宇宙的文明？”罗峰第一时间反应过来，这一点有可能会彻底扭转局势。

    乔律回答道：“没错，长期以来我们一直有一个误区，那就是高等文明一定在维度上也凌驾于我们之上，确实他们曾经的维度要在我们之上。但是降维打击揭露了一种手段，那就是率先进入低维宇宙，然后再把敌人也拖入低维空间，从而直接消灭或是通过先发优势战胜对手！”

    这就是降维打击的真相，歌者文明的真面目。

    一个率先把自己改造为数据体的文明，在试图把整个宇宙都拖入二维之中！