

    “青鸾殿，想不到青鸾殿出现了，据说，这是一个灵尊后期强者的殿宇，是一件重宝，这个林曦还真是有大造化——”

    林曦的出现，一举把羽化仙的身体给击爆，让在场的强者大吃一惊，十九关城外围，暗中自然有不少的看客，看到这突然逆转，一个个低声议论。

    “曦儿，你回来了，想不到你控制了青鸾殿，不错，”

    君无为此刻掠了过来，看向林曦欣慰的点头道，此人一身是血，拼死了一个假灵尊，不过自己也受了不轻的伤。

    “前辈，让您担忧了，”林曦对于这个关主很是尊重，在自己作副关主的时候，他对自己颇有多照顾，指点过自己不少的东西。

    “原来她就是林曦——”

    龙宣手持龙剑，望向林曦，心中自语，神色有些复杂，林曦，傲，冷，实力强大，让龙宣叹息。

    这个林曦现在是灵圣后期的强者了，甚至已经开始领悟尊的法则道序。

    “哈哈哈，小女娃，不错，不错，当年老头子闯强者战场时，你那时还是一个小鼻涕娃呢，想不到成长到这一步，”

    中元真人掠了过来，看向林曦不由哈哈大笑道。

    “见过前辈，”林曦面色有些尴尬，冲中元见礼，中元真人说的不错，他闯强者战场很早了，那个时候自己还小，不过却也对中元真人有印象，是一个不世出的强者在当年。

    “恭喜林副关主获得此宝，实力大进，”

    寒铁梅看向林曦淡淡的说道。

    “多谢，”林曦冲此妇点头。

    “叙完旧了么？那么你们就一起死吧，”

    羽化仙，铁仙上人还有关辽等人，趁着此刻，恢复了不少的实力，此刻，望向洛天，林曦，中元真人等人，厉声喝道。

    总的来说，还是巡关使和这些关城之主多，虽然林曦的加入，重创了羽化仙，不过此人并没有死，又重组了肉身，只不过气息下降了不少，望向林曦和洛天神色阴冷的可怕，

    “联手，杀掉他！”

    洛天发狠，体内的灵力疯狂的运转，白骨大棒散发着恐怖的威势，黑发披肩，眼眸凛冽的可怕。

    “玄叱之门，给我镇压！”

    林曦冷喝，青鸾殿猛然放大，化成了一个门户，充满着一种禁忌的力量，成品字型，对着羽化仙就压了过去，两人联手惊天地，泣鬼神，这一击之威，让天地变色，日月无光。

    “吼——”

    羽化仙眼中出一丝惊惧，神色阴沉的可怕，林曦的实力他并不在乎，毕竟也只不过是半只脚堪堪迈入灵尊初期而已，连半步灵尊都不算。

    只不过此女手中的这个青鸾殿极为可怕，据传说，是灵尊后期青鸾的殿宇，恐怖异常。

    羽化仙大吼，仙霞万丈，映红了天空，洞穿虚空，抗击着这玄叱之门。

    不得不说，这个羽化仙极为强横，竟然生生的把这玄叱之门给顶了起来，发丝飞舞，神色狰狞，霞光不曾被磨灭。

    “该死，这青鸾殿我也只是刚刚能动用而已，境界上还是不行——”

    林曦眼神冷酷，心中叹息，没有人知道，她在青鸾中吃了多少苦。

    里面十年，外面才是一个月，她可是呆了几百年，那种寂寞和孤寂，没有人能够理解，以前和洛天两人同时被困在里面，还有一个说话的，不那么闷，可是她一个人，那种无边的孤寂，让她要发疯了，只有修练打发时间。

    直到最近，终于有了突破，取得了青鸾殿的认可，一出来，就听到了有关洛天的消息，她不顾一切的赶了过来。

    “给我压！”

    洛天猛喝，天帝掌连番拍出，拼命的调动体内的灵力，再次的打出了一击虚空三式之震虚。

    “轰轰——”

    天地颤抖，羽化仙的脊背被深深的压弯，神色苍白，大口吐血，身体爆发着咔嚓，咔嚓的响声，两条手臂直接爆成了血雾。

    “你们两个该死的小辈，老夫今天拼着飞升，也要击杀你们，”

    羽化仙怒极，接连的受创，即使他是灵尊也受不了，气息也在极快的下降，他不敢动用全力，因为一旦被上天感应到，他必将飞升，因为他还没有准备好，不愿意飞升，况且以他现在这种状态，飞升后，很可能身死。

    只不过现在，他被洛天和林曦两人逼到了绝境，不动用全力，有可能现在就身死道消，这青鸾殿很可怕，那玄叱之门一旦把自己收进去，很可能永远就困在里面，身死道消。

    “快去相助他！”

    此刻，铁仙上人被中元真人，地皇，还有寒铁梅死死的压制，又看到羽化仙被压到绝境，不由的大喝，羽化仙不能死，也不能飞升，不然的话，他更是孤军难支，还希望他脱身出来，相助自己呢。

    “羽兄，不必担心，我来救你！”

    关辽大喝，猛的冲了过来，对着林曦就展开了绝杀，他看的出来，羽化仙现在受制于林曦的青鸾殿，只有把他从青鸾殿下解救出来，才能脱身。

    “小子，你想救他？先顾好你自己吧，”

    中元真人擦了一下嘴角的鲜血，瞬间出现在关辽的前方，一张大网，铺天盖地，直接把关辽给罩了进去。

    “天魔化丹网，该死，老鬼，你以为真的能困住么我？对天魔有用，对我可是没有多大的作用，”

    关辽在网中挣扎，愤怒的喝道，惊人的能量澎湃，大网咔嚓作响。

    “也许困不住你，不过拖延一会应该足够了，”

    现在的真元连半步灵尊的实力都没有了，体内的能量消耗的极快，这片天地的能量几乎都被抽空了。

    “杀！”

    同时，君无为，地皇，陈祖龙，寒铁梅，龙宣等人，疯狂的拼杀，阻止铁仙上人还有其他的人对羽仙化的扑救。

    “羽化仙光，终极一击！”

    羽化仙知道情形危急，到了最后关头，奢望其他的人相助，已经不可能了，因为他已经撑不下去了，终于爆发出他最后的潜力，无数的仙霞光芒四起，天地轰鸣。

    青鸾殿有些控制不住了，林曦的脸色有些发白，嘴角流血，已经到了她的极限。

    “吼——”

    洛天狂喝，一条龙骨大棒搅动虚空，漫天的掌印压来，天帝掌，诸天轮回不要命的拍出，休内的灵力近乎枯竭。

    要知道，越是高明的战技，越是耗费灵力本源，并不是可以无休止的打下去，可是现在，洛天却是拼了，只要杀了这个羽化仙，一切都好办，否则的话，有可能被他翻盘，毕竟此人的实力太强了，灵尊强者中，也是妖孽般的存在，那恐怖的仙霞对他的杀伤力极大，沾染上一丝，整个人都有一种化道的感觉。

    什么是化道，那就是整个身体化为宇宙空间能量，不存在了。

    “轰轰——”

    “轰轰，轰轰——”

    接连不断的能量波动传来，整个战场都扭曲了，林曦的青鸾殿被震飞，洛天的诸多战技也全部消散，当然，羽化仙的那些霞光也消失不见。

    洛天和林曦两人横飞，大口吐鲜，而羽化仙则是屹立虚空之中，神色凝重，望着两人，不发一言。

    “什么？老大和她两人合击都没有杀掉他么？”

    黑金兽一声怪叫，小山般的身体化小，手里握着一柄大斧，一身是血，吃惊的瞪着虚空中的羽化仙。

    而强者战场的这一方，则是大喜，只要洛天和林曦落败，那么接下来一切都好说了，中元真人虽然厉害，不过显然已经到了强弩之末，其他的人更不足为虑，毕竟他们还有很多的强者，假灵尊，灵圣后期这些人，足可以掌握全场了。

    “似乎有些不对！”

    铁仙上人还有关辽，看向虚空中的羽化仙，神色凝重，眉头紧锁，并没有因为洛天和林曦两人受伤落而高兴，因为他们感觉羽化仙此刻的状态不对。

    “呯！”

    一声沉闷的响声传来，看起来安然无恙的羽化仙的身体一下子发生了爆炸，漫天的血雾如同血雨一般落下，他再也无法凝聚肉身，洛天和林曦这两人恐怖的联合一击，还是产生极大的伤害。

    “啊，我不甘，”

    一个神识体仰天咆哮，正是羽化仙，披头散发，极为的疯狂。

    “不好，所有尊者快辙，他影响到了上天，”

    铁仙上人不由的脸色大变，瞬间逃到了远处，顿时那些半步灵尊，还有假灵尊，也一下子散开了，恐怖沾染这种气息，被上天感应到，一并把他们招走。

    天雷滚滚，云蒸霞蔚，仙霞漫天，一条通道，从虚无的空中传了下来，把羽化仙的神识体笼罩。

    “哼，想飞升么，没有那么容易，”

    洛天大喝，准备上前击杀。

    “小子，不可，”

    中元真人急忙拦住洛天道：“这个时候万不可攻击，不然的话，会受到上面的责罚，连你也会被收走，”

    “有这回事？”洛天不由的一呆，放弃了击杀，毕竟，这个世界还有太多的事需要他做，他可不想还没有到灵尊就飞升。

    “放心吧，此人连肉身都破碎了，只剩下神识体，即使到了三十三世界，想活下去也很难，毕竟在那里，一个半只脚迈入灵尊中期的强者的神识体，不算什么，弄不好还会被人收取，炼制傀儡都说不定，”

    中元真人幽幽的说道。

    洛天轻轻的点头，然后把目光望向了铁仙上人。