    王大锤冷笑道：

    “李虎子，我看你是活腻歪了！”

    李虎子却不以为意，拍了拍胸脯，说道：

    “大锤，你我同乡，有了好事儿，我才想着你的。”

    “我已经暗中纠集了三百个兄弟，等到了深夜，我们去仓库放一把火，那些军爷定会赶去救火。”

    “到时候，我们冲了那马车，抢了那两个美人儿就跑！”

    “哥哥做主，给你安排到前头，能尝个鲜！”

    王大锤听得呆住：“你……你……”

    “好大狗胆”几个字，憋在喉咙里，强自压抑着没有吐出来。

    “怎么样？心动不？”李虎子阴笑着问道。

    王大锤沉默了几个呼吸，点头道：

    “好，我加入！”

    李虎子狠狠拍了拍王大锤的肩膀，笑道：

    “好！是个干大事儿的人！等这次结束，我们直接去河南府讨生活，我的小叔子在那边有个镖局，到时候，哥哥保你吃香喝辣！”

    等李虎子起身离开，王大锤悄悄朝厕所方向走去。

    入了树丛，他却不解手方便，而是一个转身，向叶家军军营的方向急匆匆跑去。

    ……

    大帐中，陈青正听手下汇报：

    “陈教头，白天那装错了条石的李虎子，有些过分活跃了。”

    “这半天时间，他足足和上千民夫偷偷耳语过。”

    “不知道是在做什么。”

    陈青双眉一竖，放下了手中的兵书。

    敏锐的直觉告诉他，这事儿很反常。

    “一百弓箭手上树布控，一旦有人扰乱营地，立刻射杀！”

    陈青冷声发令。

    老爷和八夫人都在营地马车里住着，旁边就是万余民夫，一旦出了差池，导致局面失控，就会非常危险。

    就在这时，帐外传来一个低声的哀求：

    “别别别！军爷！军爷！我有重要情报！我……我认识陈青教头！我认识他！带我去见他……我真不是奸细！把剑放下求你了……”

    另一个冷肃的声音沉喝道：“少废话，走！”

    话音刚落，一个民夫就被一名叶家军战士以战剑架着脖子推了进来。

    “陈教头，此人鬼鬼祟祟，夜探军营，请教头定夺！”

    陈青抬眼看了看王大锤，依稀还有些印象：

    “你就是那个被老爷买为家奴的……王……王……”

    “王大锤！”王大锤赶紧接话。

    陈青点头：“放开他，听他说什么。”

    叶家军战士将战剑收入鞘中，瞪着王大锤。

    王大锤连忙道：“有个民夫胆大包天，纠集了数百人，要烧了仓库，然后……然后……”

    “然后什么？”陈青玩味笑问道。

    “要抢了马车上的夫人们……”王大锤低着头，颤声说道。

    陈青先是一愣，旋即失笑：“好大狗胆，点五十兄弟，穿戴整齐，跟我去仓库周围守着！”

    “王大锤，你就留在这儿。”

    “若你说的是真的，我替你在老爷面前请赏。”

    “若你说的是假的……”陈青冰冷的目光剐了王大锤一眼。

    王大锤打了个哆嗦。

    他卖身契都在叶云手里，叶云当众砍了他的脑袋，都没人会过问半句。

    江淮河水坝旁，叶家军是简单搭建了一个仓库的，并且明里暗里有重兵把守。

    这一万余民夫的吃穿用度，可不是个小数目，仓库里面收纳的粮食、工具、被褥等东西，无不在昭示着叶家商会的强大经济实力。

    “陈教头，别说几百个民夫，就算这营地里的民夫一拥而上，也最多乱上一阵子，不可能得手的。”

    陈青一个副手看他神色严肃，压低声音说道。

    陈青轻哼了一声：

    “你说的难道我不知道？这事儿恐怕没那么简单。”

    “正常的民夫，不会有能力和心思纠集几百个人闹事儿，就为了两个女人。”

    “再漂亮都不可能。”

    “每日劳作任务这么重，若不是有心人在背后撺掇，根本生不起色心来。”

    啪嚓啪嚓！

    陈青话音还未落，营地中忽然响起一连串脆响！

    那是什么东西砸碎在了地上！

    陈青豁然回头，原来是数十个坛子不知从何处被抛来，碎在了仓库中。

    一股刺鼻的味道，在仓库周围空间里弥漫开来。

    陈青面色一变：

    “火油？！”

    嗡！

    似是为了响应陈青的判断，一声弓弦震鸣的声音响起。

    震鸣声音入耳，陈青便知，这不是叶家军标配的角弓！

    一支火箭在夜空之中分外刺眼，带着炽热的火光，撕裂空气，落向仓库之中！

    高手！

    陈青眼中冷光一闪，身子骤然飞射而出，脚尖在树干上连点，临空抓向那支火箭。

    刚将这支火箭捞在手中，耳中又听弓弦一响。

    扭头一看，竟是一弦三箭，箭尖上都闪烁着火光，不求精准，但落点都锁定在了被火油覆盖的大片区域上。

    “拦住！”

    陈青怒啸一声，身子凌空借力，放弃拦截火箭，转向那射箭处杀去。

    腰后百炼战剑不知何时已经持在手中，森冷的剑脊在月光下分外肃杀。

    随着他的怒啸，一阵阵连绵的弓弦震鸣，在夜色密林之中响起。

    那是埋伏的叶家军战士齐齐出手，以箭矢阻拦箭矢！

    这难度极大，但叶家军人数众多，一轮齐射之下，那三枚火箭全部都被射偏，险之又险地落在了火油覆盖范围之外，引发的火势很快就被附近的叶家军以砂石扑灭。

    “啊！！！”几乎在同一时刻，一声惨叫在密林中响起。

    周管家在叶云马车旁抬起头来，看向林中，却寸步不离马车周围一丈处。

    远处，传来陈青装模作样的呼号声：

    “着火了！！！”

    这处镇守的五百叶家军早就得到了密令，一听到陈青的声音，立刻向仓库的方向冲去。

    他们一走，许多别有用心的民夫便接连从地上爬了起来，对叶云那富丽堂皇的马车露出了一个个满是恶意的笑容。

    “嘿嘿嘿嘿！兄弟们，给我上啊！今天晚上，兄弟们都能过过叶老爷的瘾！尝尝天仙的味道！哈哈哈哈！”

    李虎子脸上，满是猖狂而兴奋的笑意。

    无知者无谓，这群被他说动的民夫，包括他自己在内，是真的坚信，自己这漏洞百出的计划能够获得一定的成果。

