    随着叶默一剑斩出，陡然有一股惊天剑意，出现在了所有人的感知之中。

    正是当初叶默在赤日潭的时候，感悟出来的那道剑意。

    感受到这一剑之威的瞬间，克鲁的脸色顿时猛然大变起来，紧接着尖叫出声，“你怎么敢？！”

    他的心中又惊又怒，怎么也想不到，在他的心目中，胆小懦弱，只要随便吓唬一下就乖乖当孙子的华国古武者，竟然真的敢对他下杀手。

    他能够感觉到，叶默这一剑，根本没有任何保留。

    更能够感觉到，叶默身上散发出来的冷冽杀意。

    他本就被叶默吞噬了体内的阿波罗之力，在之前的碰撞之中身受重创。

    再加上刚才，他根本没想到，叶默真敢对他出手，所以根本没有准备出手抵挡。

    此刻再想出手，却是已经迟了。

    嗤！

    锋利的剑意，直接划过他的咽喉。

    整个头颅，顿时冲天而起。

    克鲁死死的瞪大了眼睛，仿佛到死都想不到，叶默居然真的敢杀他。

    至于四周的其他人，这时候则是满脸呆滞的看着这一幕。

    随即，艰难的咽了一口口水。

    嘭！

    直到克鲁的残躯和头颅，全都摔在地面上，众人才终于反应了过来，身体全都是猛的一震。

    扑通！

    原本已经站起身来的郑开等人，顿时双腿一软，再一次跪倒在地面之上。

    “完了！”他们眼露绝望之色。

    叶默居然连通神强者都能击杀，这实在远远超越了他们的想象。

    而且叶默毫不犹豫的斩了克鲁的头颅，闹头颅飞起，鲜血冲天的一幕，更是深深的刺激这他们的心灵。

    这对于他们的心灵冲击，实在太强烈了。

    而那些隐龙卫，在微微一怔之后，则是勃然大怒起来，“叶默，你在做什么？”

    那为首的长发中年，死死的盯着叶默，怒斥道：“你知道，你刚才做了什么吗？”

    “我自然知道。”叶默淡然道。

    “知道？”那长发中年怒极反笑起来。

    “你杀了克鲁，克鲁是天神卫欧洲分部的负责人，是天神卫的高层。”

    “如今他被杀，天神卫必然会震怒，到时候直接对我华国古武界开战。”

    他似乎已经忘记了叶默之威，此刻心中已经彻底被克鲁之死吓坏了。

    “到时候，我整个华国古武界，都将会遭受前所未有的巨大危险。”

    “你可知道，到时我们隐龙卫的压力会有多大？整个华国古武界的压力会有多大？”

    他向着叶默咆哮道。

    叶默冷笑一声，“这就是你们对区区一个天神卫，如此维护。甚至任由他在我华国大地作威作福，让他骑到头上来，却依旧不敢反抗的原因？”

    那长发中年大义凛然的开口，“你知道什么？我们是为了整个华国武道界的安慰！个人荣辱，算得了什么？”

    “不错，到时候一旦开战，无论是对于我们，还是对于天神卫而言，都是一场浩劫！”

    “整个华国古武界的安危面前，个人荣辱，我们早已经置之度外。”

    “叶默，你以为我们都是你这样的愣头青吗？”

    叶默一听，忍不住哑然失笑起来。

    想不到，这群隐龙卫居然能够无耻到这种程度。

    自己贪生怕死，居然还如此标榜自己的行为，甚至上升到了为了华国古武界安危，不顾个人荣辱的高度。

    笑话！

    叶默的目光，直接阴沉了下来，“区区天神卫而已，竟然让你们恐惧成这样子，真是丢尽了华国古武者的颜面。”

    这些人在整个华国古武界的尊严，受到如此挑衅的情况下，却连反抗都不敢。居然还说什么，一切为了华国古武界，可笑至极。

    他摇了摇头，淡然道：“放心，这天神卫既然是我招惹的，我自然会面对。无需你们天神卫操心，你们这些废物，也没那个能耐！”

    “你！”听到叶默的话，那些隐龙卫顿时勃然大怒起来。

    叶默却是丝毫没有理会他们，紧接着开口，“你们对付不了的，我来对付！你们守卫不了的，我来守卫！”

    “天神卫敢华国撒野，我便灭了整个天神卫！”

    听到叶默的话，那些隐龙卫全都是微微一怔，甚至其中几人的心中，隐约生出一抹羞愧。

    不过很快，那羞愧就已飞快散去。

    因为他们能够想象，一旦天神卫进攻，华国古武界将会遭受何等浩劫。

    首当其冲的，必然是他们隐龙卫。

    到时候，他们势必遭受巨大的危险，很有可能遭遇生死危机。

    只是还不等他们开口怒斥叶默，叶默的目光，就已经落在了他们的身上，“至于你们，废物一般的东西，也敢对我出手！”

    “留着你们也没什么用了！”

    说话之间，叶默的眼中，顿时杀意暴涨起来。

    “什么？”听到叶默的话，他们的心中，顿时一寒。

    尤其是那程姓老者，更是脊背发寒。因为当初在南港的时候，他是亲眼看到，叶默杀了他的六名同伴的。

    可是那长发中年，心中一惊的同时，却是冷笑一声，“叶默，你敢杀我们？”

    “我们乃是天神卫，你杀我们，后果不是你所能承担得起的。”

    在他看来，叶默就算再强，也不可能对他们出手。

    毕竟他们的身份摆在那里。

    叶默冷笑一声，毫不犹豫的一拳轰出。

    轰！

    那长发中年脸上的冷笑，甚至还残留在那里，就已经被叶默一拳轰在了胸口。

    他只感觉，生机在飞快的流逝。

    他盯着叶默，久久说不出话来，随即缓缓低头，发现叶默的一拳，赫然已经彻底洞穿了他的心脏。

    “叶默，你！”那长发中年不敢相信，叶默竟然连他都敢杀。

    叶默的脸上一片漠然，拳头上面燃烧着荒凤之火。紧接着，荒凤之火飞快的蔓延开去。

    从那长发中年的心脏之处，急速弥漫他的全身。

    很快，那长发中年的身体，就彻底被烧成了灰烬。

    “我为何不敢杀你们？”叶默的声音淡淡响起。

    直到这个时候，那些满脸呆滞的隐龙卫，才终于彻底恢复了过来。

    他们全都是难以置信的看着叶默，纷纷惊呼起来，“叶默，你……”

    “你竟敢杀隐龙卫！”

    “你惹上大祸了！”

    他们全都是死死的盯着叶默，身体飞快的爆退而去。

    “哼！”叶默冷哼一声，再次一步踏出，直接向着剩余的隐龙卫攻击而去。

    那些隐龙卫，本就有伤在身，又怎么可能叶默的对手？

    当下他们惊呼一声，全都是急速远遁而去。

    可是叶默又怎么可能让他们离去，仙踪无影运转之下，很快就直接将他们一一诛杀。

    四周的众人，看的目瞪口呆。

    那名武道大宗师，眼睁睁的看着，在他眼中高高在上的武圣，在叶默的手中如此不堪一击，不禁艰难的吞咽着口水。

    至于郑开等人，更是直接被吓得魂飞天外。

    季建城等人，全都是软瘫在地面上，面如土色，如丧考妣。

    ……

    与此同时，在明州边缘之处，一名身材枯瘦的道袍老者，狠狠喝了一口手中的大瓶二锅头，随即摇头晃脑道：“自作自受！”

    “这娃娃，倒是有些意思。”

    也不知道他在对谁说话，又仿佛是在自言自语一般。

    “嗯？”正在这个时候，忽然那枯瘦老道抬起头，眯着眼睛向着天际之上看去。

    咻！

    空中狂风大作，更有无尽的湛蓝光芒出现。

    那湛蓝光芒之中，陡然有着一尊狰狞身影。如果叶默在这里的话，一定能够认出，这赫然便是海神波塞冬！

