    “呼~还是自己的领地舒服，不用提心吊胆的。”苏然行走在领地之中，惬意极了。

    【区域公告】奶油小生：你到底在不在？在就回个话，连个名字也不留下，让我怎么联系你？我在216.510。

    李大爷来了！

    苏然刚想出村，但紧接着停下了脚步。他细想了一下，抬手就将自己的分身骨毛虫给召唤了出来，掏出战士群体技能书，牢牢塞在骨毛虫的头颅下的缝隙中，拍拍骨毛虫的骨骼，嗯，塞得挺牢靠，随后就让骨毛虫蠕动了过去。

    远处，一位身着青色法袍的奶油小生正拿着一根闪着粉红色光芒的魔法杖戳着地面。奶油小生的脸庞被一面白纱所遮盖，灵动的双眼正四下打量着。

    “苏然这小子，做事真冒失，也不留下个联系方式，怎么找到你？”李婉儿不满地嘟囔着：“这新手地图好久没来了，现在又没有传送阵，来一趟真是麻烦，选择在人族皇城交易多好！”

    李婉儿左右观察着，突然发现一只骨毛虫一扭一扭地蠕动了过来，刚想进入战斗姿态，却忽然发现这只骨毛虫头颅低下塞着一本技能书。

    骨毛虫蠕动到李婉儿身边，头颅一抬，技能书啪嗒一声掉到了地上。

    “这家伙，竟然派一只宝宝来给我送技能书，真是太能装了！”李婉儿皱着眉头嘟囔着，捡起那本技能书直接丢进了包裹，一个回城就消失不见。

    然而这时的苏然，却是目瞪口呆。这李大爷身上挺有料啊，前凸后翘的……

    咦？脸面竟然还用白纱遮挡着，嗯嗯，能体会，能谅解。

    只是这甜美的女音是几个意思？

    苏然回想起与李大爷之前的对话，种种迹象表明他根本就没玩过神魔之争！苏然咽了一口唾沫，他这才发现，自己确实是误会李大爷了。

    这奶油小生，应该是李大爷的亲戚，暂住在他家的……

    苏然尴尬地在心里不住念叨，对不住了，李大爷，您还是我心中那不拘言笑的长辈，勿怪勿怪！

    只是，这女孩也太清高了吧？拿着技能书直接走人，也不知道说句谢谢！苏然略微不满地想到。只是他不知道的是，奶油小生早已在此等候多时了。

    待得骨毛虫蠕动回村子，苏然早已经到了刘管家的屋子里。

    “领主大人，领主大人，不好了！”刚一进门，刘管家便扑了上来。

    “哎呦，又有任务？”苏然一怔，黑暗深渊的情况他还没对刘管家讲呢，怎么又冒出个任务。

    “小老的心爱之物被偷走了！”刘管家哭丧着脸说道。

    我去，这老家伙多少心爱之物？

    “速速道来！”

    “在黑暗森林里有一只幻影野狼，它偷走了我那心爱的纯棉袜子，领主大人你可要为小的做主啊！”刘管家拽着苏然的臂骨，悲愤地喊道。

    ……

    袜子……还是纯棉的……

    幻影野狼啊，你这是有多重口味？

    还有这刘管家，都是骷髅架子了还要啥袜子？

    “咳咳，刘管家啊，此事有点过了！这种东西，不要也罢！”苏然板着脸说道。

    “领主大人有所不知，小老的纯棉袜子乃是生前所留，多年未曾洗过一次，体味悠然，生前气息扑鼻！”刘管家缅怀过往，“它能让我忆起过去，所以，此袜乃是小老的心爱之物，生前遗物，意义重大！”

    呃，生前的气味，多年未洗过一次的纯棉袜子……还是被狼给叼走的……

    呕……

    “咳咳，刘管家，你这任务我接了。”苏然为了那任务奖励，豁出去了。

    ““叮！恭喜玩家领取任务——夺回刘管家的纯棉袜子！任务时间：1天。任务失败惩罚：未知。”

    我靠，任务时间1天？失败还有惩罚？这老头也太阴了吧！

    “领主大人啊，您要赶快点，如果晚了小老的袜子可就要被撕碎了！”刘管家说话时竟然恢复了常态，完全没有了之前那悲愤的样子。

    “哼！”苏然大气，无法，只能拔腿离开屋子，直接赶向黑暗沼泽以西的黑暗森林。

    黑暗沼泽，还是如同往日般，朵朵乌云遍布上空，将整片沼泽给遮挡地昏暗无比。苏然看了一眼在沼泽边上晃悠着的那些暗黑骨猫与那些密密麻麻的尸毒蚊子。

    故地重游，物是人非！

    苏然没有时间逗留，小心地避开了这些怪物的仇恨范围，大踏步离开了这里，继续向着西方行去，直到一头扎入了那片茂密的黑暗森林。

    黑暗森林与万兽之森有着很大的区别，黑暗之森上空烈日悬顶，整个森林内部竟然如同白昼一般，明亮无比。粗壮高大的树木全都干枯如柴、裂纹遍布。地面龟裂，寸草不生。

    如果说万兽之森是兽族的天堂，那这黑暗森林就是幻灵族的乐园。

    幻灵族，灵魂与影子的特殊结合体，拥有独立的意识与强大的攻击力。隶属于魔界阵营。

    苏然行走在这片黑暗森林中，纳闷无比，如同烈日浇灌的森林竟然会有黑暗二字。行事小心的苏然顿感蹊跷，他让自己的开路先锋骨毛虫向前蠕动而去，试图感知到那暗中隐藏的危险。

    突然。

    骨毛虫右侧竟然阵风袭过，一个大力撞击就将骨毛虫给拱飞了。这时，此怪透明身影现出了原形，原来是一只野怪，幻影野猪。

    幻影野猪外形如同豪猪一般，个头不大却肥硕无比，四肢粗壮短小，身披棘刺，满嘴獠牙，野猪奔跑起来，试图再次撞向那只跌落在地的骨毛虫。

    苏然趁此机会，查探了一下幻影野猪的属性。

    【幻影野猪】LV25

    气血：630

    攻击：105-112

    防御：55

    敏捷：5

    主动技能：尖牙俐齿——撕咬目标，攻击加成20%。

    棘刺四射——群体攻击，后背棘刺如同箭矢射向周遭目标，攻击范围3X3，攻击+10%，防御-20%。

    被动技能：影遁——非战斗状态自动化作影子消失在原地，攻击目标时失效。

    幻影野猪那奋力的一击干掉了骨毛虫80滴血，对于骨毛虫那高达1700的血量来说确实不值一提，好笑的是，这只野猪竟然还被骨毛虫给反震掉了24点血量。

    骨毛虫遭袭后迅速调整姿态，在这头野猪攻来的瞬间躲闪了过去。幻影野猪扑空，张开利嘴，朝着骨毛虫就撕咬了过去，只可惜，还没碰到骨毛虫的时候，一张焰火大盛的烧纸糊在了幻影野猪的身上。

