    第102章 盛浩天的新计谋！请老爹出山！

    其实若是现在谁给盛浩天一个台阶下，盛浩天当真就不计较了，虽然林紫萱的确那尤物身材让他很向往，但没必要死磕啊。

    不过关键在于。

    如今盛浩天丢脸了。

    而且也没有任何人给他台阶下。

    这事情对于要面子的他来说。

    真有点进退两难的感觉。

    “那盛少爷，您打算怎么办呢？”

    “等我先考虑考虑再说.....”盛浩天也一时间拿不定主意。

    可是盛浩天老爹盛博林这边。

    却知道了儿子又发动了后续的动作。

    “什么？盛浩天又去找秦昊去了？还和对方谈了谈？”

    “是的老爷，少爷身边一个我们安排的人告诉的。”老管家说着，又道, “看来少爷对这个林紫萱，真的很上心，以前还真没看到少爷为了一个女人，就这么大费周章。”

    “哦？你的意思是？这小子这次动真情了？不会吧？”盛博林听到这里，内心也有点小高兴，自己这儿子快三十了, 催着结婚已经很多年了, 但盛浩天就是不结婚。

    盛博林也不想要儿子娶什么门当户对有助于家庭的媳妇了。、

    只要这小子能改了那丁克族的思想。

    盛博林就烧高香了。

    “老爷，我也不是这个意思，反正少爷这次挺大费周章的，安排了很多人，就是想要得到这林紫萱。”老管家轻轻笑了笑。

    “那老黄啊，要不你给我审一审我儿子到底啥意思？若他真看上了这姑娘，要给我盛家添丁，我觉得这事情倒是可以帮他一下。”盛博林也不是傻子，叮嘱道，“但你可要问清楚了，如果是这小子，单纯的就逢场作戏玩玩，那就不能动手。”

    盛博林也想过了。

    对方的秦昊不过是和张爸爸关系浅薄。

    买酒卖酒的关系。

    到时候自己出面。

    找秦昊说一下。

    想必这个女人，秦昊肯定会卖个面子，然后让给自己儿子的。

    “那行，老爷，我这就去审一审少爷的意思吧？”黄伯说完之后，就退出了房间，留给老爷子一个安静办公的环境。

    紧接着。

    黄伯来到了走廊阳台上。

    则拨打出去了盛浩天的电话号码。

    ....

    这边的盛浩天, 还在为这事情到底要继续下去, 还是算了，做不出决策。

    可黄伯的电话打来。

    盛浩天有些烦躁的道：“黄伯，您有什么事情么？”

    “少爷，听说您又耍手段？还安排了一个什么莫小宇的人，去给林紫萱家提亲？你这是要逼林紫萱离开逗音平台？不在张先生的地盘动手是吧？”老管家不得不说，这一招还真是可以。

    要知道。

    现在张爸爸在中间。

    盛浩天想要动林紫萱，这节骨眼上，肯定是不行的。

    张爸爸才告诫了，不要在平台搞特殊化，然后你一个第二大股东，还要顶风作案？

    那你把张爸爸至于何地了？

    到时候，张爸爸再姑息，也大面上过不去了吧？

    故而这样的办法逼走林紫萱，这少爷倒是出了一个怪招。

    “额，黄伯，您和我父亲都知道这事情了.....”盛浩天有点汗颜，看了看自己周围的小弟，他也不是傻子, 应该自己身边有父亲的人吧？

    但他也不是不知道好歹的人。

    父亲肯定是怕自己做出什么糊涂事。

    才这样安排眼线的。

    哪有父亲不是为了儿子好？

    故而儿子怎么会反过来怪父亲呢？

    “老爷都说了，这事情，你不要再继续下去，怎么少爷您还是要忤逆老爷呢？”

    “黄伯，真不是我忤逆我父亲，主要是我真的很喜欢这个林紫萱啊。”盛浩天的话，貌似正中对方下怀，但盛浩天喜欢林紫萱不假，不过喜欢的是那cos出来的逆天身材，那挂件的狐狸尾巴，那逆天的大长腿。

    皮囊的喜欢。

    也算是一种喜欢吧。

    “少爷，天下漂亮的女人多的是，这块骨头啃不下来，有的是骨头送上门给您啃，您这是何必呢？”老管家继续套话道。

    “黄伯，就这么说吧，我是真心的喜欢她，没有那种玩玩的意思，其实现在我也没办法了，对方不是小角色，但要啃下来，说难也不难，说简单也不简单。”盛浩天故作深情地道，“我也长大了，我不想给家里惹麻烦，这个女人，我虽然很喜欢，但我还是放弃算了。”

    “少爷，您说的这种喜欢，是怎么样的喜欢啊？”老管家询问道，“您不一直是丁克族思想，老爷可催了好几年了，难道如今？”

    “黄伯，就这么说吧，要得到了紫萱，我肯定会好好的守着她过日子的....”

    盛浩天还没说完。

    黄伯就激动道：“那少爷您的意思？是要结婚咯？”

    “也不全是吧，毕竟我也没和这林紫萱多接触，她目前也很讨厌我，但我有一丝丝这样的想法的。这种农村的，纯洁，不复杂，到时候肯定是个贤妻良母。”盛浩天说起谎话来，还真是不眨眼。

    但老管家这老狐狸。

    哪里听不出盛浩天的口气，完全骗人。

    但他一直希望盛家去搞秦昊，故而怎么会说出来呢？

    “行吧，少爷，若您真的有这样的想法，那我给老爷说一声，看他如何处理这事情吧？”黄伯默默笑了笑，看来秦昊还是那套和盛家的摩擦。

    到时候秦昊再和盛老爷去刚？

    打得过吗？

    随即，黄伯火速地就朝着盛博林的办公室踱步而去。

    “老爷，好消息了，好消息了。”

    黄伯激动说着。

    盛博林也是放下了老花眼镜道：“什么好消息？是关于我儿子浩天的吗？”

    “是的老爷，少爷好像的确对那个女孩子很喜欢，至少我听不出来是骗我。”黄伯回忆起刚才盛浩天的话，道：“少爷说了，他喜欢这样农村的纯洁女孩子，完全没城里那些千金复杂，将来肯定是贤妻良母。”

    “他说他要结婚了？”盛博林高兴得很，已经是想要要跳起来了，自己一个独子，终于有机会给自己抱孙子的机会了吗？

    “少爷没说要结婚，他说毕竟也很少和林紫萱接触，要相处下来看。”黄伯很老奸巨猾，完全没有添油加醋，一切的说辞，都是原封不动转述的。

    这样谁也看不出来，黄伯是在挑拨离间。

    “那这个意思？就是有机会咯？”盛博林咧嘴笑了笑，想起自己那圈子里和自己年纪差不多的老头，总是带着孙子出来炫耀，自己就不是滋味。

    而且那些人还老一个劲的说。

    你家孩子年纪也不小了。

    是时候结婚了。

    听到这些话，盛博林就很不高兴。

    如今只要自己有了孙子，那就不怕他们这么挖苦了。

    “我觉得少爷这次怕是不单纯的玩玩，但一切还是老爷和少爷您们商量了再做主吧？”黄伯一副事不关己高高挂起的样子，完全身处于旋涡之外。

    “行，这事情我知道了，但我也得给浩天好好说一说，把这事情确定清楚。”盛博林眼睛笑眯眯了一下，现在手里的任何工作，那全都是浮云。

    完全没有抱孙子来得那么重要。

    他火速拿起电话。

    打了一个给自己的儿子盛浩天。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

