    云顶之城离这儿并不远，大概十几分钟后，两人便到了目的地。

    何小语火急火燎的拉着萧云就往里冲，可脚还没进去，就被人拦在了门口。

    “你们是干什么的！”

    门口的保安长得十分魁梧，一脸横肉，一看就知道不是个善茬儿。

    “我爸叫何建名，我们是来找他的。”何小语十分焦急地解释道。

    保安拿起对讲机确认了信息，又上下打量了二人一圈，又简单地进行了搜身，这才说道：“行了，你们跟我来！”

    在保安的引路下，两人跟着来到了赌场的二楼。

    门推开之后，里面的场景热闹非凡，各种各样的玩法都有，炸金花、麻将、扑克、骰子……

    一眼看过去，聚集的赌徒从穿着昂贵，到衣衫褴褛，形形色色。

    两人被保安直接带到了一个包厢里。

    一进包厢，保安便从门外将门反锁了。

    “爸！”

    何小语一眼就看到了她父亲何建名，正坐在圆形的赌桌旁边，身后还站着不少的打手，个个面容阴冷骇人。

    “小语，爸对不起你！”何建名说着就要站起来，可身子才一动，就被身后的打手粗暴地摁回了座位上。

    他只能坐立不安，满脸歉疚地看着何小语。

    “爸，你来这里干什么？我记得你不是爱赌博的人啊！”何小语打量着周围，十分着急地问道。

    她只知道父亲偶尔会为了应酬，陪一些大人物打打麻将，故意在麻将桌上输些钱给对方，以此来拉拢讨好。

    她怎么也想不到，一心扑在事业上的父亲，居然会跑来赌场这种地方，还欠了这么多钱！

    “小语，是我带叔叔过来的，我也没想到会变成这样。”就在这时，一道英俊挺拔的身影走了过来。

    只见他穿着不俗，一脸贵气逼人的模样，一看就是个纨绔浪荡的富二代。

    “赵高宇？”萧云眉头微微一蹙，想到之前他对林雪儿的死缠烂打，心里有些不悦。

    赵高宇脸上也微微一惊，而后十分厌恶的说道：“臭吊丝，怎么哪儿都有你！”

    “萧云，你们认识？”何小语懵了。

    这赵高宇是大家族的公子哥，之前在父亲公司的酒会上见到她后，就展开了疯狂的追求，甚至还追到过自己家里，不过都被何小语拒绝了。

    看到他的时候，何小语就预感不妙。

    可萧云不是一个普通的小医生吗？他怎么会认识赵家的大少爷呢？

    就在这时，何建名满脸歉疚地说道：“小语啊，这事儿不能怪赵公子，是我自己答应陪他来这里玩玩的。”

    原本，何建名是想趁这个机会跟赵高宇拉近关系的。

    谁知，几个回合下来后，从来没玩过扑克的何建名，却轻轻松松赢了小几十万！

    这都快抵上他一年的收入了！

    一想到在赌桌上不仅能和赵家的大少爷搞好关系，还能轻轻松松赢个小一百万，何建名就上头了。

    他摇着头，悔恨无比地说道：“刚开始还赢了的，赵公子也劝我见好就收，是我自己管不住手……”

    听到这里，再看赵高宇盯着何小语的炙热目光，萧云便明白了这就是一个局！

    何建名都已经被他拖下水了，还在这里替赵高宇说好话。

    “爸，你到底输了多少钱？”何小语紧张的问道。

    闻言，何建名身后的一个壮汉站了起来，只见他穿着灰色背心，胳膊上有一条蟒蛇刺青，嘴角下面还有一条刀疤，整个人看起来凶神恶煞。

    刺青壮汉冷笑着说道：“也没欠多少，一千万而已。”

    “什么？！你、你不要胡说！”

    何建名被吓了个半死，“嗖”的一下就从座位上站了起来，激动地说道：“我明明只输了一百多万，怎么可能就变成一千万了呢？”

    “哟呵，输不起想耍赖是吧？你自己好好看看，这借据是不是你签的字！”

    “啪”的一声，刺青壮汉把一张字条拍在了桌上，阴鸷地继续说道：“咱们这儿也是有规矩的，钱不到账，谁也别想走出这个门！”

    何小语上前抓起字条一看，瞬间一张小脸就被吓得煞白。

    何建名见状，也是激动得不行，挣扎着站起来嘶吼道：“我根本就没欠这么多钱！你、你们这是乱来！我要报警……对，报警！”

    “报警？”

    刺青壮汉瞬间被逗乐了，哈哈大笑道：“欠债还钱，天经地义，咱们手上可是有借据的，你就是把天皇老子叫来，也得按规矩办事！”

    听到这话，何建名被吓得说不出话来。

    事实上他心里也清楚，能开这么大赌场的，背后会没有点儿本事？这里绝对不是一般人敢惹事的地方！

    “爸，咱们家哪里拿得出那么多钱来啊！”何小语被急哭了。

    这可是整整一千万啊！

    何建名虽说刚刚爬到了副经理的位置，可这只不过是林氏集团旗下很小的一个子公司，年薪左右不过也就百万不到，别说是一千万了，就连拿出一百万的现金，都得凑凑！

    “没钱是吧？”那刺青壮汉阴恻恻一笑，说道：“房子车子总该有吧？都卖了也能抵上一部分了吧？至于剩下的钱嘛……哼哼。”

    刺青壮汉眼神十分猥琐地看向了何小语：“我看你女儿长得不错，打扮打扮倒是可以拿去抵债，哈哈哈！”

    “你做梦！”何小语气得浑身发抖，娇喝道。

    “哟，这小妞儿性子还挺烈的啊！”刺青壮汉笑了起来，眼神色眯眯地在她身上游走着，戏谑道：“你要是能替你爸，把这一千万还清了，咱们哥几个当然不会为难你了，否则，你们今天休想走出这里！”

    闻言，何小语顿时面如死灰。

    她哪有这么多钱啊！

    这时，一直在旁边默默观察一切的萧云，脸色也冷了下来。

    何建名急功近利，贪心不足，萧云倒是觉得他这是自作自受，但若是牵扯到何小语，他就不能坐视不理。

    “就这么点儿钱，我帮你吧。”萧云淡淡的说道。

    一千万虽然不少，可对萧云来说，再赚回来并不是什么难事。

    何小语猛地回头看向萧云，眼前顿时一亮！

    她差点儿都忘了萧云的存在了，既然他能认识随手就送一辆宾利的人，也许能想到办法帮她先还上这一千万。

    只是自己现在跟他非亲非故的，这么天大的一个人情，自己该怎么偿还呢？

    何小语正想说点儿什么，何建民就在一旁愤懑不爽地说道：“小语，这小子是不是当年骚扰你的那个高中同学？”

    “爸……当年的事都是误会！”

    何建民颇为不高兴的说道：“还真是他！哼，这种没出息的男人，不管过了多少年，身上穷酸的气质都不会变，我一闻就闻出来了！”

    说着，他这才仔细打量起萧云来。

    见萧云穿得十分简单朴素，当即就冷哼一声，嘲讽道：“毕业这么多年了还是这么没出息，就凭你这副穷鬼投胎的模样，也想追我家小语，你配吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己！”

    “爸！你别瞧不起人家，萧云不是你想的那样的！”何小语急了。

    “呵呵，就他这副德行，能帮得上什么忙？怕不是来看我笑话的吧？臭小子我告诉你，瘦死的骆驼比马大，我何建名再难，也比你一个乡巴佬强！”

