    姚青梨已经走到了朱老面前，递上那个小碟子。

    只见上面是一颗圆润的丹药，散发出阵阵药香。

    寂静！

    整个大殿一片寂静。

    “啊，果然是我们的女神医，青梨，太棒啦！”秦英雄激动地叫出声来。

    他的声音一响，立刻引得整个大殿一片欢呼。

    “我早就说了，青梨一定会拿到冠军！”罗三娘轻哼一声。

    “呵呵。”慕连幽目光灼灼地凝视着姚青梨，往椅背上一靠，手抵在唇上，轻笑出声。

    “这丫头，果然成功了。”梅太后喜道。

    “青梨……”瑜王高兴得一时说不出话来。

    不远处的人群后，郑墨疑看着这一幕，俊脸一时喜，一时恼，不知什么心情。

    叶梵笙看着走到面前的姚青梨，一双冰冷的眸子，眼底掠过一抹复杂之色，最后挑唇一笑，轻哼一声：“还不错。”

    “父皇，你看，我早就说了，青梨一前能进前三的！”瑜王笑着道，“现在不但进了前三，还拿了第一！”

    “呵呵！”一旁的慕连幽一脸鄙视。这瑜王要脸不？比试过程中，不是多次觉得她不行，急得抓耳挠腮么？

    “哈哈哈！”明顺帝这才回过神，接着，便拍着燕太子的肩膀：“燕太子啊，你刚刚不是说要很期待的么？看，果然没叫你失望。哈哈，你家霍如风，真的应了你的话，只能屈居第二了。”

    “……”燕太子一双牛眼瞪得大大的，气得脸部肌肉直抖。

    不，怎么能……洛心媚像是见了鬼一样。

    姚青梨这种乞丐女，凭什么有这种资质？

    别人第一次炼药，便是像霍如风一般，炼成药粉，已经是天纵之姿。

    而姚青梨，直接成丹！这已是前无古人！现在，仅靠着残全的药力，就能炼出丹来？

    便是连她，也做不到！

    不，这药一定是假的！一定是只有其形，而没有药效！

    “父皇，还有验药呢！”福儿公主一脸喜色，但笑容却难达眼底，指骨，捏得发白。

    “对，得先验药！”洛心媚小脸黑沉如冰，死死咬着牙，“这药……谁知功效如何！”

    “哼，先验吧！！！”燕太子银牙都快咬碎了。

    “朱长老，请。”姚青梨笑吟吟地看着朱老。

    “啊……好好！”朱老这才从激动和满心喜悦中回过神，接过那个碟子。

    不想，一只修长的手已经伸了过来，拿起了那颗丹药。

    姚青梨抬头，便对上叶梵笙那一双冷若冰霜的眼眸。

    叶梵笙骨节分明的手指轻轻一夹，丹药就分成了两半，他把一半放到碟子上，一半拿到手里。

    接着拿出匕首，在手肘轻轻一划。

    他的手肘立刻皮开肉绽，鲜红的血，涌现而出，流了一地。

    “哎，这是怎么了……”一些胆小的贵女惊得后退了一步。

    姚青梨看着他鲜血淋漓的手，不由一怔。不知为何，突然想起慕连幽。

    就在初春为太子选秀的桃花宴上，慕连幽也为她毫不犹豫地在手上划了一刀，鲜血落了一地，妖艳到了极致，似能绽出血莲一般。

    慕连幽盯着叶梵笙，神色一冷，华艳的眸子掠过危险的光。

    “叶少主，你——”姚青梨怔怔的，皱着眉头。

    只见他仍然面无表情的，拿起半颗丹药，吞了下去。

    “师兄！！”洛心媚气得快要尖叫了，看着姚青梨的眼神，像粹了毒一般。贱人！贱人！又勾引师兄！

    叶梵笙却没理会她的尖叫，用干净的帕子在伤处一抹。

    血被抹掉，而他的伤口，竟然已经消失不见。

    “啊，这就是生肌丹的功效！真厉害！”秦英雄一脸激动，“哈哈哈，我就说，青梨炼的一定是生肌丹！第一次炼的，就是对的。”

