    “臭保安，又是你！？”杜鹏眼底闪过了一抹惊讶，难道岳浩初没对他出手！？

    陈阳懒得搭理他，见他还不把林若菱放开，一个健步冲上去，右手食指和中指并拢，猛地朝着杜鹏的肋下戳了过去！

    “我让你放开她！”

    “哎哟！”

    突如其来的痛感宛若电击一般，让杜鹏不由自主的松开了手！

    “你没事吧！？”陈阳来回检查着林若菱的身体，生怕她受到一点伤害！

    林若菱摇了摇头，急忙抓住陈阳的胳膊。

    不知道从什么时候开始，她已经渐渐习惯有陈阳在身边的感觉了！

    “以后离若菱远点，否则，别怪我对你不客气！”陈阳看着杜鹏，双眼之中满是冷意！

    冰冷的语气让杜鹏浑身哆嗦了一下，不过紧跟着便缓过了神，一脸鄙夷的看着陈阳，“对我不客气！？你也配！？别以为你攀上了个混子你就不是废物了，你知道我能给若菱什么吗！？宝马五系！你呢！？酸辣粉！”

    杜鹏一字一顿，语气中充满了嘲讽之色！

    果不其然，他的话音刚落，周围就响起了一阵哄堂大笑！

    “我还以为来了个什么货色呢，原来是个穷屌丝！”

    “癞蛤蟆咬上了天鹅肉，不舍的送口了！”

    “快给人家腾个地方吧，你一个保安跟着起什么哄！”

    几乎清一色的支持杜鹏，陈阳也懒得理他们，毕竟嫌贫爱富是人的本性，可就在这时，医院大门口开过来一辆汽车，嘎吱一声停在了门诊楼前！

    “卧槽，这什么破车！？挡着我给宝马五系拍照了！”

    一个大学生模样的女孩满脸责备的看着新来的那辆车，一个破大众，也有资格跟宝马停在一起！？

    “你可别乱说话吧，小心祸从口出！那车是限量版的辉腾，真正的低调贵族，售价要两百多万呢！”

    一个对车有些了解的男子提醒了一下刚才的女孩，有了他的介绍，不少人都将目光集中到了辉腾身上，期待着里面能走下来一个跟杜鹏一样的有钱王子。

    不过让大家失望的是，辉腾上下来的是一个穿着汽修厂工作服的男子，一看就是替人跑腿送车的！

    只见男子挤过人群，径直来到陈阳面前，恭敬的说道：“陈先生，我们郭大少让我把车给您送来，请您收下！”

    说着男子便将车钥匙递到了陈阳的面前。

    陈阳看着车钥匙，微微的苦笑了一下，这所谓的郭大少估计也就只有郭子安了。

    这些有钱人的行为也真是奇怪，总是喜欢给人送东西，唐家是这样，郭家还是这样！

    就在陈阳刚准备拒绝的时候，修车工压低了声音凑到他的耳边，“陈先生，您务必得收下，我们郭大少的性格您不知道，要是我没能把车送给你，估计我就得从车行滚蛋了！您看在我上有老下有小的份上，可怜可怜我，收下吧！”

    男子说的极为凄惨，就差给陈阳磕头了。

    陈阳接过车钥匙，无奈的笑了一声，“那我收下了，你回去替我谢谢子安！”

    男子一听陈阳收

    下了，立马欢天喜地的点头，“陈先生放心，您的话保证带到！”

    说完便一路小跑离开了附属医院。

    这一刻，空气仿佛凝固了！

    众人看着陈阳手里的车钥匙，纷纷露出了懵逼的神情！

    这什么情况！？一个做保安的，竟然买得起辉腾！？

    陈阳似乎也察觉到了气氛不太对，干咳了两声，转向林若菱，“若菱，前段时间你的车不是被那群混子撞废了嘛，我特意给你买了一辆新的，你看看喜不喜欢。”

    说完要是就递到了林若菱的面前！

    刹那间，周围哗声一片！

    刚才那富二代还拿着几十万的宝马五系表白，可一眨眼的功夫，人家正角男朋友就送了一辆几百万的辉腾！

    难怪她不接受前面那帅哥的表白，合着她男朋友才是真正的富二代啊！

    一时间，在场众人越发的蒙逼了！

    难道说现在的富二代都有癖好，喜欢当保安折磨自己！？

    此刻，周围洒满了鲜花的宝马五系彻底失去了它原有的光芒，跟辉腾停在一起就跟个小丑一样！

    杜鹏的一张脸已经变成了猪肝色，他无论如何也想不到，一个只拿三千二工资的臭保安，竟然买得起辉腾！

    “谢谢亲爱的！”

    林若菱拿着手里的车钥匙，兴奋的亲了陈阳一口！

    站在一旁的杜鹏脸色再度难看了几分，这个该死的臭保安，早不出现晚不出现，非得在自己表白的时候出现！

    “臭保安，你别太得意了，现在若菱还没结婚，大家都有权利追求她，早晚有一天，我会把她抢过来！”杜鹏咬牙切齿！

    陈阳不屑的扫了一眼杜鹏，“若菱还没结婚，谁都有追她追她，这话不假，但是有些人，一天到晚光想着床上那些事，谁有资格，他也没资格！”

    一边说着，陈阳的手指头都快戳到杜鹏鼻梁上了，摆明了他口中没资格的人就是杜鹏！

    “你，你说谁一天到晚光想着床上那些事！？”杜鹏排开陈阳的手，显得十分愤怒！

    “当然是说你了，衣服口袋里还装着另一个女人的内裤呢，就敢跑来抢别人女朋友，你要脸不要脸！？”陈阳扫了杜鹏一眼，满眼冰冷！

    “你血口喷人！”

    陈阳的话音一落，杜鹏的脸色瞬间变得难看了起来，一双手也情不自禁的捂上了胸前的口袋！

    就在半个小时前，科室的一个小护士勾搭他，两个人刚在厕所干了一次苟且之事，临走那小护士还风骚的将贴身的小裤裤送给了他，美其名曰让他随身带着她的味道。

    可是这件事这么隐秘，这个臭保安是怎么知道的！？

    “血口喷人！？我看你是死不承认吧！？”陈阳嗤笑一声，抬手指向杜鹏胸前的口袋，“你敢不敢把口袋翻开给大家看看！？”

    陈阳话音一落，在场所有人的视线都瞄向了杜鹏胸前的口袋！

    杜鹏感受着人群投来的目光，咬着牙嘁了一声，恨不得当场把陈阳掐死！

    “我杜鹏清清白白，为什么要把口袋翻出来给大家看！？要是真翻了，不就说

    明我心虚了吗！？我才不会上你的当...”

    “拿来吧你！”

    杜鹏义正言辞的话还没说完，陈阳一抬手便探进了杜鹏燕尾服的内侧口袋，哗啦一扯，一条红色的丁字裤就出现在了他的手中！

    “哎哟，杜主任，还挺会玩情调啊，竟然是丁字的！”

    陈阳捏在手指头上甩了甩，紧跟着便猝不及防的扔在了杜鹏脑袋上，瞬间引起了一阵大笑！

    “卧槽，竟然真有！”

    “干完了苟且事就算了，竟然还随身携带，这哥们牛啊！”

    “哈哈哈，丢人现眼，这回估计是没脸再追人家女朋友了！”

    “公然挖墙脚，被人家男朋友抓住了小辫子，活该！”

    周围的议论声越来越大，杜鹏的一张脸也已经变成了猪肝色！

    “臭保安，我不会放过你的，咱们走着瞧！”

    撂下一句狠话，杜鹏扭身便走进了门诊楼，陈阳也眼神冰冷的看了他一眼！

    这个杜鹏，真是不长记性啊，刚在酒楼收拾过他，这次几天啊，就不记得了！

    就在陈阳琢磨着要不要收拾他一顿的时候，林若菱拉着他进入了门诊楼，将手里的车钥匙递给陈阳，“行了，逼装完了，赶紧把车还回去吧！”

    陈阳一听怔在了原地，“还！？还给谁！？”

    “当然是还给车行啊！这种级别的车，租出来一天要不少钱呢，把杜鹏压下去就算了，赶紧还回去吧！”

    一边说着，林若菱开始往外推陈阳。

    陈阳苦笑了一声，“这车不是租的，真是我送给你的！”

    紧跟着陈阳把自己给郭家父子治病的事说了一遍，惊讶的林若菱一张小嘴都闭不上了！

    “陈阳，你真的只是看了几本医书吗！？你太牛了！”

    林若菱一边说着，跳起来就挂在了陈阳的身上，别提有多兴奋了！

    她虽然不在意这些奢侈品，但能拥有限量版辉腾这样一辆豪车，却也是梦寐以求的！

    陈阳搂着怀里的娇躯，淡淡一笑。

    只看几本医书怎么可能会有这样的本事！？但自己的经历实在太过匪夷所思了，根本不知道该怎么跟人提起！

    “不过你是怎么知道杜鹏口袋里有丁...有那东西的！？”林若菱还是个未经人事的小女孩，自然不太好意思说出这种东西。

    “刚才他拉扯你的时候动作有点大，我看见了...”陈阳老脸一红，随口胡说。

    总不能告诉林若菱，是自己闻到的吧！？

    自从陈阳接受了狂医道传承之后，不光是听力变得极强，就连视力和嗅觉也变得超乎常人，看见了那抹鲜红之后，陈阳便用力的闻了几下，这才确定杜鹏怀里是什么东西的！

    林若菱恍然大悟般点了点头，感叹道：“那他可真够倒霉的！”

    一边说笑着，两人便来到了楼上，杜鹏远远地看着他们，脸上满是怨毒之色！

    而就在这时，门诊楼外面突然传来了一阵紧急刹车声，十几辆黑色奔驰齐刷刷的停在了门诊楼大门口！

    “快！医生，救救我们家少爷！”

