    第292章 是谁欺负我家孙女儿

    雪夜大帝绝望时刻，想起了自己唯一剩下的一个崽。

    虽然傻了，但起码是亲生的。

    将来若能治愈，或许，还有一点儿希望吧。

    内心安慰着自己。

    想要活命，眼下就必须承受亡国之屈。

    有护国之宝在，或许有一天，可以重建天斗帝国吧。

    ……

    唐三又是等待亲姑姑来见他的一天。

    姑父成了帝王，已经有几天时间了。

    姑姑成了皇后，还有什么还顾忌的。

    为什么不来见他，放他出去。他不应该承受这种委屈，还连累自己的老师。

    想也想不明白。

    此刻听到了外面的巨大响动。

    神色凝重。

    “老师，外面或许发生了什么事。”

    这么大动静，一片嘈杂声。

    玉小刚同样也察觉到了。

    沉吟一声，“小三，一代帝王，事关重大，可能你姑父姑姑都有要事处理吧。”

    这里的狱卒一声不吭全走了。

    现在，他们完全和外界失去了联系。

    不知道发生了什么。

    玉小刚随即说道：“我们越狱！”

    这么等下去，也不是办法，不符合他的身份。

    难以忍受。

    只要弟子的姑姑是皇后，就算越狱，也不会有什么惩罚。

    毕竟都是误会而已。

    ……

    林修和千仞雪此刻已经灭了天斗皇家近乎全部的巅峰战斗力。

    但是，身在皇宫，这些人，意志根深蒂固。

    很多人依旧不顾生死，源源不断涌上来，想要将他们拿下。

    林修也乐意如此。

    因为有些人留着就是隐患，如果他们投降屈服，还真不大好直接宰了。

    总归有些违背内心和影响意志。

    他毕竟也挺善良的，又不冷血，不然怎么厚着脸皮追姐追老师。

    现在他们反抗，只不过是更容易让他达到目的而已。

    所以，毫不留情，所到之处，尽是亡魂。

    免得他们反悔。

    只要天斗帝国的主力大军回不来，这里，就是他说了算。

    否则，魂力耗尽，也只能暂时退去。

    毕竟，不可能杀十几万人吧。

    当然，杀了这些刺头，避免麻烦，本就在林修的计划之中。

    看看时间，有几天了，只要前线不交战，千道流也该来了吧……

    没多久，千道流终于赶到了。

    “是谁欺负我家孙女儿……”

    他早就察觉到了宝贝孙女儿和她童养夫的武魂融合技。

    这也是他第一次见，甚是欣慰。他们越强大，他就越舒服。

    听到这个声音，所有人心底彻底凉了。

    还用说，武魂殿的人，终于还是到了。

    一时间看向快速接近的人影。

    武魂殿大供奉终于还是来了，极限斗罗，一股深深的绝望。

    足以让人恐惧。

    哪怕林修如此年轻，如此强大，都没给他们这么大的内心压迫，理由就是，时间积累的威望。

    无法比拟。

    千道流看着突然安静下来的战场，仿佛都在迎接他一样，发现，也挺快乐的。

    按理来说，他不应该出现在这里。

    但是是被孙女婿逼的。

    此刻天命已经解体。

    剩下的，活着的武魂殿士兵，连忙匍匐下去。

    “恭迎大供奉降临！”

    声音洪亮，士气高昂，那怕敌我人数悬殊，哪怕身在敌营腹地，也丝毫不惧。

    这就是属于强大统治者，为下层力量带来的精神意志。

    千仞雪看着千道流的身影，熟悉的身影，十多年未见了。

    内心的柔弱触动。

    一时间，情感爆发。

    然后就拉着林修扑了过去。

    “爷爷……”

    千言万语，这么多年来的经历，哪怕她是好强的女子，哪怕她手上沾染无数鲜血，此刻也是柔情无比。

    血脉相连。

    或许对于她来说，当初的情况下，也只有自家爷爷这里是个温柔又安全的避风港。

    千道流神色平静，但是内心何尝不是激动的。

    如果他不来，或许也没什么。

    但是他来了，这个亲眼所见，这种情况下的血脉相连，前所未有的强烈。

    仿佛看得到，摸的着一样，让人沉醉。

    表现在宝贝孙女儿的一举一动上，哪怕是声音，或者是一个动作，还有一些表情。

    “雪儿……”

    时隔这么多年爷孙女儿见面，五味杂陈。

    千道流很不服气孙女婿逼他来！

    但是此刻，此情此景，那种感觉就没有多么强烈了，仿佛一切都是值得的。

    或者说，这也应该是他这个当爷爷的，该给孙女儿的东西吧。

    只是被孙女儿的童养夫，逼着给的。

    本能的张开双臂，迎接孙女儿。

    然而看着自家孙女儿拉着林修过来，千道流脸色就黑了。

    你别带他过来！

    千仞雪想要拥抱千道流，但是她也很机智，现如今，能治得了爷爷几分的，恐怕只有童养夫了。

    所以还是抱住了林修，小声说道：“林修，我想爷爷。”

    她虽然不清楚发生了什么，但是以爷爷的性情，怎么会来。

    必然是林修在其中做了中间人。

    也就是说，一切都是假象。

    难免有些任性，违背常理的任性。

    林修……

    千道流张开的双臂轻飘飘的收回。

    看着眼前扑过来的自家孙女儿，突然转身抱着她的童养夫，说想他这个爷爷。

    这种感觉……

    痛心疾首。

    也是这时候，唐三越狱出来。

    看到一片狼藉的天斗皇宫，脸色都变了。

    还有不远处汇聚的军队，死亡惨重。

    “到底发生了什么……”声音颤抖。

    他们在牢狱中关了几天而已，整个皇宫竟然如此之乱。

    还不如地牢。

    “姑姑呢……”姑姑千万不能出事。

    否则她依靠姑姑，还要回昊天宗的事就要泡汤了。

    姑姑不是皇后吗？皇宫怎么会如此！

    唐三的信念希望，再一次承受打击。

    打击的精神意志。

    同时，看到了远处天空上漂浮的几个人影。

    神色震惊。

    “林修！”

    “武魂殿！”

    “还有那个女子！”咬牙切齿。

    这一切，他怎么会忘记。

    他的这一切，都是拜他们所赐！

    如果可以，他当然想要报仇雪恨！

    玉小刚同样震惊，内心不妙。

    “小三，快逃离这里！”哪怕他看不见，但是也能通过弟子的话，察觉一些情况。

    凭借武魂殿，比比东那个心狠手辣女人的野心，可能攻破天斗帝国了！

    已经打到了皇宫。

    他们师徒必须离开。

    逃走。

    然而，千道流他们早已经察觉到他们的存在……

    (本章完)

