    是夜，福宁宫。

    赵匡胤站在大殿之中，来回渡着步子，今天出巡，给了他太多的感受，不管是老翁的话，还是后面的刺客暗杀。

    “官家，喝点水吧。”

    贺贞端着茶水从内屋走出，见到赵匡胤神情，知晓他是想起今天的事情。

    “哎…”

    赵匡胤见到妻子出来，望着殿外叹息一声，帝王难做，明主更是难上加难。

    “官家！”

    贺贞眼中闪过一丝心疼，自己的男人，此时却想不出如何安慰。

    “贞儿，你知朕否，朕当初心情仿如刀扎，自朕登基，一向以德服人，自知比不上尧舜圣主，然具是已苍生万民为念。

    可是如今，却是给朕深深上了一课，光义说严查凶手，朕也知当时肯定有朋党在其中，可朕不能这么做。

    严查之下，必定会牵一发而动全身，到时间，又有多少前朝臣公牵连其中。”

    赵匡胤缓缓落座，他真是太失望了，这帮臣子，怎么就不知他心意呢？

    “官家！”

    贺贞见状，连忙上前将手搭在赵匡胤肩膀，轻声呼喊。

    “新朝初立，得民心不易，毁掉，却是轻而易举啊！”

    赵匡胤话语中满是惆怅，又是接连叹息，若是真查个水落石出，这对整个大宋江山来说，是极其危险的。

    “官家，且须宽心，官家仁德之心，此次行刺之后，必然会传颂天下，想来应是不会再发生此事了。”

    贺贞小手轻柔着赵匡胤的肩膀，这件事确实不能严查，至少现在不行，一旦发生动乱，后果不堪设想。

    赵德昭双手扶在门外，露出一个头，静静看着殿内的父母，老爹果然还在为今天发生的是忧虑。

    “二郎，如此晚了，怎得还不就寝。”

    就在这时，赵匡胤突然看见趴在门外的儿子，轻声问道。

    赵德昭进入殿中，两只手交叉来回转动，眼神时不时看向赵匡胤，一副欲言又止模样。

    夫妇二人对视一眼，皆从对方眼中看出疑惑，贺氏上前将儿子揽在怀中，目光上下审视。

    “如何了二郎。”

    贺贞轻声询问，她还是第一次见到儿子这副样子。

    “爹爹，儿子有一个问题？”

    赵德昭仿佛鼓起很大勇气，本来朝廷大事，自己不能言语，可也不忍心看着自己父亲一个人生闷气。

    “何事啊！问吧？”

    赵匡胤也是第一次见儿子这小女儿姿态，顿时觉得有趣，面色轻轻一笑。

    “本是朝廷大事，儿子是不该多言，但儿见不得爹爹为难，所以爹爹，你恨那些反对你的人吗？或者是行刺之人？”

    赵德昭这个问题？顿时让赵匡胤一愣，贺贞也是同样表情，两人又是一阵面面相觑。

    “要说恨，父当然恨，可总归也是忠于前朝，如此之士，朕如今做了皇帝，自然还是多一些为好。”

    赵匡胤一阵思虑，说出一个比较中肯的答案，恨意当然有，只不过不多而已，更多是对这些旧臣的无可奈何。

    “那便是了。”

    赵德昭小脸红扑扑，提起裤腿跑到皇帝老爹身边，抓着赵匡胤的胳膊，不等夫妇二人说话，随之又道。

    “爹爹，既然恨意不多，爹爹今日尽显尧舜圣主之道，乃仁德英明之主，五百年一出之明主也，有道是帮人帮到底，送佛送到西。

    依照儿子来看，爹爹不如对前朝忠勇之士，在与爹爹对敌死去的韩通等人，加以抚恤，正值天子恩威当头，可聚天下人心，明主者，不可不察也。

    儿之言，若有不妥处，乞望爹爹恕罪。”

    赵匡胤面色震惊，同样如此表情的还有贺贞，这真是他们那个调皮捣蛋的儿子吗？怎么今天一出宫，说起话来还文绉绉的，就跟变了个人一样。

    而且，赵匡胤突然有种骄傲的心态，别人说什么“英明之主”，他知是其拍龙屁，可在自己儿子嘴中说出，就是另一层意思。

    “来来来，你先起来，父亲问你，你有这么好的办法，怎似刚才那副小女姿态。”

    赵匡胤将赵德昭拉在身边，问出心中的疑惑，他儿子能有如此见识，他倒是不奇怪，他奇怪的就是刚刚赵德昭那副欲言又止姿态。

    “咳咳，儿子这不是觉得韩通此人公然反抗爹爹，使爹爹落了颜面，而且杀韩通的人是王彦升将军，有开国之功，恐爹爹不能答应。”

    “……”

    “就这？”

    赵匡胤没有想到儿子会如此回答，他还以为什么大事，原来是因为这么回事。

    “这叫什么事，烦躁一晚上，叫个孩子给解决了。”

    赵匡胤语气幽幽怨怨，可虽这样说，面色却是一点也不幽怨，反而是挂着笑意。

    赵德昭的办法不说妙，但还是可以称之为上策，最起码可以向天下表明决心，这波操作之下，又可以收取一部分民心，一举两得。

    不过，他还有一件更开心的事，那便是眼前这个儿子，这次终于是把聪明用到了正道上，这几天敲打功夫没有白费。

    “我儿大善！”

    赵匡胤越想越发开心，照这么下去，自己算是后继有人。

    赵德昭也是一脸开心，不过他开心的不是这个，身为穿越者身份，历史上发生的是都是先知，这种薅羊毛的事情以后一定多多干。

    不为别的，就是关于抚恤韩通一事，历史上可是真实发生过，皇帝老爹就是用这种手段，收回一大片民心。

    贺贞看着父子俩的神情，心中同样是乐开了花，有时候他也会担心，自己这位丈夫做了皇帝，赵德昭又身为嫡子，铁定太子储君，可历代以来皇帝太子，有多少因为反目成仇。

    “行了行了，快些去歇息吧！”

    贺贞将儿子拉过来，拍拍其后背，轻声嘱咐道。

    “诺，爹爹，娘，儿子告退。”

    夫妇二人一脸笑意目送儿子出去，赵匡胤转头看见妻子，心中顿时想起一件事情，挥手示意元儿退下。

    “贞儿，你知道朕为何不册立二郎为太子吗？”

    贺贞闻言一怔，紧接着又点点头，多少年的夫妻默契，怎能不相知。

    “妾身知道，官家是为了二郎好。”

    “是啊！历朝历代多少皇帝太子反目成仇，前车之鉴，再一个就是，朕如今也正值壮年，册立太子，不急于一时。”

    而此时，夫妇不知道的事，门外赵德昭此时正在偷听，他本来是离开了，可刚转身出门，就听见赵匡胤说太子之事。

    赵德昭听得真切，心里一阵暖流而过，脸上却一丝也高兴不起来。

    原因无他，还有个他奶奶，这是其中致命关键。

    皇帝老爹可是个大孝子，临终遗言不说当下，在后世也是一等一大事，不可不办。

