    天玄矶手中的那土黄色的球体不简单，那是天地树地下所孕育出来的东西，对于天一神王极为重要，所以，赫联半步神王一定要拿到手。

    “我看我敢不敢！”

    天玄矶冷喝。

    “去死！”

    赫联这个半步神王大喝，挥动手中的金圈，搅动四方天地，整个宇宙洪荒风起云涌，对着天玄矶杀了过来。

    “该死，这一击比起先前强大了三倍也不止，看来，天要绝我啊，”面以赫联的这一击，天玄矶神色凝重，准备动用自己的全部力量，想在硬抗下这一击，却是发现，在赫连的背后，虚空被撕裂，一柄巨斧对着他劈了下来。

    天玄矶看到了，而赫联自然也感应到了，那种强大的杀机让他的脸色不由的大变。

    “至尊仙王，盘龙斧？”

    赫联猛的转身，看向那柄大斧，瞳孔一下子猛缩，他一下子想到了一个人。

    “吼——”赫联大吼一声，手中的金圈瞬间放大，旋转着脱手而飞，砸向那盘龙斧。

    “轰——”盘龙斧一下子把金圈击飞，余威不减，对着赫联就劈了下来。

    “疾！”

    赫联低喝，身形一晃，瞬间在原地消失，盘龙斧劈在了虚空之中，整个虚空成为了一片混沌，能量动荡起伏，经久不息。

    “是那个混蛋？”

    看到这盘龙斧，天玄矶同样想到了洛天，心中嗔骂的同时，却是放心了下来，要知道洛天在神界大杀四方，击杀乌释天的事，她自然有所听闻。

    虚空通道出现，一身黑色衣袍的洛天出现了，黑发披肩，身形挺拔，冷漠的望着赫联，在他的身边自然是天情。

    “你是洛天？”

    赫联半步神王，望向洛天，眸子猛的一缩，冷声喝道。

    “你的气息让我熟悉，所料不错的话，就是你偷袭我逍遥门吧，”面对这个半步神王，楚天负手而立，淡淡的问道，眸子却是冷漠无比，他无法对付天一神王，不过，这个半步神王他还是不放在眼里的，只是没有想到在这里遇到他，还真是得来全不费功夫。

    “哼，是又如何？

    可惜，当初你不在逍遥门，否则的话，早就杀了你了，小子，你得罪了天一神王，早晚都会陨落的，”赫联索性承认了下来，冷声喝道。

    “天一神王我是对付不了，不过，你——一定要死！”

    洛天一字一顿的说道。

    “小心此人，他很强大，”此刻，天玄矶掠了过来，看了一眼天情，然后凝重的说道。

    “在我面前，他什么都不是，”洛天看了一眼天玄矶淡淡的说道。

    “哼，你不要轻视他，”对于洛天不冷不热的态度，天玄矶心中有些不爽。

    “我洛天从来不会轻视任何一个人，不过，他我真的没有放在眼里，”洛天抬手一招，盘龙斧出现在手中，虚空对着赫联半步神王而去。

    “洛天，你杀了半步神王乌释天，这个我知道，不过，据我所知，他是动用密法强行提升自己的境界，并不稳定，确切的说，不算真正的半步神王，你一个小小的仙君，口出狂言，今天我就让你见识一下什么才是真正的半步神王！”

    这个赫联神识外放，搜索四方空间，发现只有洛天和天情两人，顿时放心下来，他所担忧的是花月夜跟来，如今只有洛天和天情，他可是不放在心上。

    “哪怕今天你是真正的神王，我也要把你击手，”洛天缓缓的扬起了盘龙斧。

    “杀！”

    赫联身上的气息大盛，以他为中心，能量起了涟漪，接下来如同惊涛骇浪，手中的金圈放大，瞬间打出，一化万千，对着洛天攻杀而来。

    “哼，”洛天的盘龙斧出手，如同开天辟地，携带着无匹的力量，狠狠的以着此人杀了过去。

    “轰轰——”“轰轰——”两人的大战，引起了强大的能量波动，天地间皆成黑暗，虚空破碎。

    洛天的身形如同蛟龙，顶天立地，身形挺拔不已。

    因为此人，整个逍遥门险些损落，所以，对于此人，洛天必杀之。

    “轰轰——”“轰轰——”一时间，洛天除了盘龙斧外，诸多的神通吞吐，掌指间连连闪烁，杀向这个赫联。

    “轰——”赫联倒退，手中的金圈竟然变了形状，体内的能量翻滚不息，神性道序都在剧震动。

    “你果然具有战胜半步神王的实力，洛天，我还真是小看了你，不过，洛天，我可不是一般的半步神王，我可是——”“你只不过是天一神王的一条狗而已，不是么？”

    “你——混账东西！”

    赫联被洛天言语所激，顿时火冒三丈，身形速度顿时加快了十倍，对着洛天冲杀而来，这种速度，正是受天一神王指点，当年华英奇也受天一神王指点过，是一种速度神通，快的出奇。

    “速度不错，这是你的那个主人教给你的，堂堂的半步神王，认他人为主，注定，你的路是没有希望的，因为你已经放弃了你自己，没有了自己的目标，”洛天淡淡的说道。

    “我没有，畜生，我要杀了你，”也许是被洛天戳中了心事，赫联半步神王大怒，对着洛天杀来。

    “哼，”洛天心意一动，大黑狗传给他的神秘阵纹启动，其中更是夹带了神秘的四角杀阵。

    洛天在逃，而半步神王在追，两人一连穿行了无数的虚行空间，不时的传来恐怖的能量波动。

    “看来，这个混蛋，真的不是那个半步神王的对手了，趁他缠住他，我们快点离开这里，”天玄矶凝重的对天情说道。

    “混蛋？

    你对他有仇么？

    他是在救你，你想弃他而去？”

    天情冷目望向天玄矶道。

    “我——”天玄矶面对天情的眼眸，一时间无语。

    “我告诉你，他不会输，另外，他即使输我也不会离开他，倒是你，天玄矶，你走吧，不管你们有没有恩怨，这次他帮了你，你们应该两清了，请不要再说中伤他的话，否则的话，别怪我不客气，”天情的神色有些冷漠，望向天玄矶淡淡的说道。

    

