    蓝银皇阿银不想在继续耽搁时间了，她怕再待下去，自己恐怕就得被杰克村长送到东青房间去生娃娃了。

    其实斗罗大陆的恋爱观，该怎么说了，首先，它的包容性很强，你在这里开后宫，不违法，但容易被刀。

    尤其是那些女性魂师，内心极其骄傲又自满，想要在她们之间，左拥右抱，没有一定的手段降服心高气傲的她们，

    估计后果，大概和诚哥差不多吧，一把锈迹斑斑的铁刀，教你做人。

    但有一点，又非常无语，斗罗大陆是存在奴隶拍卖的，尤其是天斗帝国，天斗城，天斗拍卖行的奴隶，绝大多数都是被抓铺的美女，其中有魂师，也有普通人。

    他们其实也就那样吧，做过的恶事不知凡几，也不知道怎么好意思，喷武魂殿无恶不作.............

    其实无论世界高低，玄幻世界都差不多，斗罗大陆的观念也非常复杂，善恶的观念很模糊，开后宫与否，完全看你的个人本事，但买奴隶就简单多了，买回来就可以随便用。

    其实东青当初看动漫的时候，他就一直很好奇一个问题，七宝琉璃宗宗主宁风致，他从天斗拍卖行高价买回去的那个猫女，他私底下究竟用过没有？

    当东青从繁杂的思绪中清醒之时，蓝银皇阿银也开始了自己的治疗。

    “野火吹不尽，春风吹又生。”

    在她天赋领域蓝银领域的影响下，周围几十公里数之不清的蓝银草，它们轻轻摇曳着自己的蓝色枝叶，将自己身体的生命力分出了一丝，献祭给了自己衷心效忠的帝皇。

    随着漫天遍野的一丝丝生命力汇集在一起，蓝银皇阿银成功凝聚出了一个翠绿色光团。

    当这团充满生命力的光团，进入杰克村长的身体之后，他脸色瞬间变得红润起来。

    身体开始散发出一股勃勃生机，给人的感觉，他至少还可以活十几二十年。

    “多谢阿银姐姐，如果不是你.....”就在东青转身，准备感谢蓝银皇阿银的时候。

    她顿觉眼前一黑，直接就晕了过去，好在，东青眼疾手快，揽住了她纤细的腰间，轻轻将她拥入了怀中。

    蓝银皇阿银她其实自己也不知道，虽然她之前吸收了东青的天角蚁纯血，使得自己蓝银皇本体发生了一丝进化。

    但她的生命本源，终究因为主动献祭损失惨重，第一次施展蓝银领域进化能力【野火吹不尽，春风吹又生】，她暂时还能安然无恙。

    短时间内，第二次施展【野火吹不尽，春风吹又生】，就不是现在生命本源损失惨重的她，一时间可以承受的强大压力。

    “小青，还不快扶着她下去休息！她肯定是魂力透支过度了。”杰克村长中气十足的催促道。

    这些年，因为东青是武魂殿圣子的原因，再加上身边还有两位治疗系魂师照顾他，所以他对魂师魂力透支还是有所了解的。

    “我这.........”

    东青有苦难言，只能弯腰抱起蓝银皇阿银，将她带回了自己的小屋。

    他的小屋并不大，大约只有三十个平方的面积，里面的家具，虽然看起来比较破旧，上面布满了年代的痕迹，但却又显得很干净。

    一看就知道，这个小屋子，时常有人打扫。

    当东青刚刚把蓝银皇阿银轻轻放下，正欲转身离开的时候，他低头间，发现她眉头紧锁，似乎显得无比的难受。

    同时她窈窕有致的身体，也开始变得虚幻了起来，似乎将变回蓝银皇本体。

    “完犊子，这下子怎么办？”

    东青顿时懵逼了，此时的他，完全不知道该怎么办。

    难不成，现在就将她插入土里面？问题是，这要是被杰克爷爷看到了，还不得把自己吊起来打啊！

    可是除了这个办法，东青一时间也想不到更好的办法，不过当他注意到，她微微张开的樱唇，似乎是想起了什么。

    东青再一次咬破自己的指尖，当殷红色鲜血慢慢渗出之时，将自己的食指缓缓递了过去。

    “算了，这就当做，她帮助杰克爷爷延长寿命的报酬吧！”东青心道。

    然而就在这个时候，意外出现。

    “嗷呜”

    当蓝银皇阿银再一次感应到天角蚁纯血，她身体深处渴望进化的魂兽本能，开始不受控制的觉醒。

    不同于蓝银皇本体时期的藤蔓缠绕！

    此时蓝银皇阿银是人形状态，身体躺平的她，忽然直起身来，如水一般明亮的眼眸瞬间睁开，最后一口狠狠咬住了东青的食指。

    处于人类形态的十万年魂兽，相比起本体魂兽形态，人类形态的她们，有着和魂兽形态与众不同的巨大优势。

    魂兽形态的十万年魂兽，实力自然是最强大，人类形态的她们，无论是魂力还是实力，都比不上魂兽形态的强度。

    那为什么她们还要变成化形成人类？

    其中一个原因，是因为人类修炼魂力的速度非常快，魂兽成长速度需要漫长的时间堆砌。

    当然，现在这些事情都不重要，重要的是，蓝银皇阿银现在陷入了自己本能的控制中，别看她眼睛已经睁开，但瞳孔无神，显然没有真正清醒过来。

    “卧槽，大意了！”

    东青心中直呼上当了，他感觉到自己的血液，此时正在快速流逝中，现在整个人有一种四肢发软，头晕目眩的感觉。

    尤其是，他现在还提不起来一丝力气，有一种被彻底榨干了的感觉。

    虽然之前蓝银皇阿银承受他一滴血，都如同炽热岩浆流遍全身，但现在，她的蓝银皇本体已经完成了基本进化。

    此时的天角蚁纯血，对蓝银皇阿银来说，只是一种滋补大药。

    任何事物都是拥有适应性的，尤其是植物类的十万年魂兽，它们的适应性，比一般动物类十万年魂兽要强得多。

    扑通一声。

    东青最后还是晕倒了过去，瘫倒在蓝银皇阿银的怀里。

    当他因为失血过多晕过去的时候，在蓝银皇阿银双眼无神的眼眸中，忽然闪过了一丝痛苦无比的眼神。

    在她清醒过来的那一瞬间，当即明白了，自己刚刚失去意识之时，究竟做了何等不可原谅之事！

    “对不起，小青，姐姐伤害了你。”

    蓝银皇阿银将东青紧紧抱入怀中，再一次展开了自己的蓝银领域，发动了进阶领域能力【野火吹不尽，春风吹又生】

    不过这次，她因为被自身本能操控，得到了很多天角蚁纯血，不仅蓝银皇本体得到了再次进化，生命本源也得到了极大的补充。

    就连她的魂力等级，一时间都恢复到了八十八级魂斗罗级别，倒是不必担心，之前晕倒的事情再次发生。

