    见沈冰檀一直盯着摄像头，杨轩狐疑地看过去：“你在看什么？”

    “你刚刚有没有听到那边有声音传出来？”沈冰檀依旧审视着那个方向，眉心微拧，若有所思。

    杨轩刚刚只顾着震惊沈冰檀说让他好好保护自己这事了，还真没留意到有什么声音。

    沈冰檀说：“摄像头好像开着呢，刚刚有声音传出来，对面应该有人。”

    杨轩望一眼摄像头，顿时拘谨起来，小声跟沈冰檀道：“这该不会也是我们面试的一部分吧？”

    这时，扩音器里有音波传来，随后摄像头的显示灯灭掉，再没了动静。

    “好像关掉了。”杨轩松上一口气，低声嘟囔，“都办理入职了，怎么还要试探？”

    沈冰檀不以为然地收回视线：“你又没干什么，不用怕。”

    “我是没干什么——”

    杨轩顿了顿，观察着沈冰檀无比淡定的神色，好心压低声音提醒她，“但你刚刚说老板喜欢男人，还让我小心被潜规则来着。”

    沈冰檀嘴角微抽，怔懵片刻，在表情经历过“我有说过这话吗？”“好像是有这么回事……”以及“天呐，我怎么会说这种话？！”等一系列心理转变后，缓缓将视线重新移至摄像头的方向。

    刚入职就知道了新老板的秘密，还散播给其他员工，她还能在这儿待下去吗？

    沈冰檀咬咬下唇。

    好容易到手的工作，这么飞了着实有点亏。

    她没精打采地趴在桌上，单手托着下巴，长而浓密的眼睫微微垂下去：“也不知道新老板是个什么样的人。”

    “你不知道他吗？总部集团太子爷啊！”

    杨轩说起这个来了精神，“据说这位新老板跟我们一样才二十多岁，刚大学毕业，但目光毒辣，颇有远见，读书时就在家人的支持下早早进入投资领域，前阵子刚毕业就投了个机器视觉AI项目，发展前景一片大好，网上说他是新起的商界之星，投资领域的一匹黑马，以后还有可能成为标杆级人物。”

    说到这儿，杨轩又小声上怎么就没查到呢？

    如今做了前男友的秘书，她都不知道以后该如何自处了。

    或许被开除……反而是件好事。

    就是得重新找工作了。

    实习工资这么高的可不好找。

    头疼！

    沈冰檀叹了口气，指腹轻轻揉按着眉心。

    薛雯走过来：“我给你们俩在微信上发了几个文档，先熟悉一下公司和业务，秦总在忙，晚点应该会亲自面试你们两个。”

    见沈冰檀脸色不好，薛雯关切地问：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    沈冰檀摇摇头：“没有。”

    杨轩猜想沈冰檀心情不好是担心被炒鱿鱼，便主动帮她询问：“雯姐，我们俩早上来的时候发现办公室监控开着，不会是考察还没结束，您在试探我们吧？”

    薛雯笑笑：“早上是齐特助向秦总说起你们俩时连线了一下，没开多久。”

    杨轩听完眼都直了，心里莫名发虚：“所以早上我们说话，秦总都听得清清楚楚？”

    “秘书办公室涉及商业机密文档，有监控很正常。”薛雯在他脸上逡巡片刻，眼眸微眯，“你反应这么大，莫非早上做什么亏心事了？”

    “怎么会？我就……随便问问。”

    “行了，赶紧好好看文档吧，别琢磨乱七八糟的，你看人家沈冰檀都已经在看了。”

    杨轩一扭头，果真发现沈冰檀在认真看文档。

    这姑娘心挺大啊。

    沈冰檀其实并没有真的看进去，早在雯姐说是秦怀初看了监控开始，她大脑已经完全处于宕机状态。

    好一会儿，才勉勉强强开始恢复运作。

    她想到当时从扩音器里听到的“咚咚”声。

    那声音挺清脆的，该不会是秦怀初故意制造出来，告诉她那些话他全听到了吧？

    昔日的前男友成为自己老板，原本就已经够尴尬的了，她还说出那种话被他听到，简直令她无地自容。

    沈冰檀觉得，与其让秦怀初提出辞退她，倒还不如她自己主动离职，也能挽回一点颜面。

    入职手续已经办好，合同也签了，她现在离职是不是得走正规流程，写上一封辞职报告？

    这么想着，她新建一个空白文档，在最上方敲入“辞职信”三个字。

    刚敲下空格，薛雯去而复返。

    瞥一眼电脑，她微微拧眉：“不是刚办完入职手续，你怎么要辞职？”

    沈冰檀舔了下唇，站起来：“雯姐，我……”

    薛雯抬手打断她：“入职之后，你们的去留问题是由秦总亲自决定的，你有什么想法还是晚些直接跟秦总说吧。”

    她拍拍沈冰檀的肩膀，让她重新坐下，“你和杨轩看着时间，五分钟后秦总视频会议结束，你俩直接去他办公室。”

    薛雯说完，踩着高跟鞋匆匆走了，似乎很忙。

    沈冰檀望着文档上空白的辞职信，心里升起莫名的烦躁。

    杨轩安慰她：“你当时声音不大，或许秦总压根儿就没听清楚。这份工作这么好，当初应聘时可谓千军万马过独木桥，我们俩都是好不容易才招进来的，你这么辞职可就得不偿失了，白白便宜后面的人。”

    见沈冰檀还是不说话，他想了想又说：“我觉得秦总那种级别的人，应该也不至于因为你一句无心的话就辞退员工，不然等一会儿见了秦总再说？”

    “我不是因为这个辞职的。”沈冰檀不喜欢解释，简单说完就没了后话。

    五分钟的时间，她还是迅速写了份辞职信，并且打印出来。

    面试时间刚好到了，秦总传他们俩过去。

    总裁办公室门口，沈冰檀捏紧手上的辞职信，深吸一口气。

    杨轩也挺紧张的，但还是不忘安慰她：“一会儿辞职信别着急递上去，如果秦总真的生气，我会帮你说好话的，说不定有挽回的余地。”

    话音刚落，门被人从里面打开。

    齐特助走出来，瞧见沈冰檀忍不住多打量几眼，徐徐开口：“秦总已经在看你们的简历了，叫你俩进去呢。”

