    通仙城在徐家西部，徐川一路向西，飞了两日，越过连绵山脉，终于在第二日傍晚才接近通仙城。

    在方圆千里范围内，通仙城是绝对的中心，在这片散修众多的大地上，很多散修将其奉为神城，作为最后的归宿。

    正值阳春，天气渐渐回暖，各种奇花异草都争相露出，整个通仙城仿佛人间仙境。

    通仙城建立在一条二阶灵脉之上，极其广阔，方圆能有数百里，城镇很多，相较于城外的混乱和厮杀，城内较为平静，很少有杀戮发生。

    徐川远远的便看到城门口有许多修士，都在排队等候进入，此外还有陆续而来的修士在不断聚集。

    进入通仙城的大道很宽，可以并行十几辆马车，除了附近散修之外，不时有其他修仙家族修士从天空飞过。

    在缴纳了两颗下品灵石后，徐川进入了通仙城。城内一条主干道是以青金石铺就，上面刻有一阶阵法。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，仙人楼，风月宫，圣宝阁，妖兽阙，应有尽有，极其奢华，凡人与修士混杂其中。

    忽然，闷雷般的声响从徐川后面传来，数十骑人马如潮水一般冲来。

    不得不说，这些人很嚣张，他们御使妖兽而行，横冲直撞，沿着大路而进。

    “闪开！”

    为首之人一声大喝，妖兽嘶吼，数十人呼啸而过，将路上很多人的发丝都吹的凌乱了，不少人怒目而视。

    那数十人纵兽狂奔，根本没有顾忌大路上的人的感受，冲向城池深处，眨眼消失不见。

    一般的人绝不敢如此，因为在通仙城生活的绝大部分都是修士，这样很容易得罪人。

    “这是哪个强大家族的修士吗，真是太嚣张了，差点撞到我。”大道上有人不满。

    “算了，少说两句吧，万一被他们听到，掉过头找你麻烦，将是大祸。”有人劝道。

    “这是城主府护卫，应该是什么急事。”

    刚一进入通仙城，徐川久已经感觉到，这是一个风云聚会之地。

    此城，聚会周边千里的势力，有修仙世家，有小宗门，有无数散修，甚至还有遥远的统治一方的强大圣宗。

    ············

    就在徐川进入通仙城不久，城中心有一处繁华的大殿。

    大殿中，上首坐着一个身穿云锦紫袍的老者，此时正低头擦拭一件宝器茶壶。

    “回禀老祖，刚才有药王宗方向势力修士进入城池内。”大殿下方半跪着一个修士，仔细观看赫然是那纵兽而行的领头之人。

    老者对于“药王宗”三个字显得很是敏感，听到属下的报告，将手里的茶壶放下，这才缓缓抬起头来。

    “是药王宗的弟子，还是其他修仙世家的修士？”老者面色红润，吐字如金石一般，在大殿之中异常响亮。

    “应当是修仙家族的修士，我曾远远观望一段时间，其修炼功法不是药王宗的传宗功法。”殿下修士仔细回想了一下，这才缓缓回道。

    “既然不是药王宗弟子那就无需过多在意，除了药王宗之外，御兽宗也需多加注意，这五十年内未必没有老祖的机会。”

    听到手下修士的回答，老者吩咐了一声之后，继续拿起茶壶开始擦拭起来。

    “是！”

    ·········

    徐川此时穿行在通仙城内，大街上人来人往，大半数都是修士，在这样的地方，所有人都不敢莽撞，说不定一不小心就会得罪某个厉害的修仙势力。

    黑虎门虽然在城内，但是这城池太大了，徐川一时有种无从下手的感觉。

    “请问黑虎门在什么地方？”他不时向路人询问。

    “什么黑虎门，白虎门，没听说过。”路人不耐烦地甩了甩袖子。

    “这位老伯，向你请教，有没有听说过黑虎门？”徐川不得不再向另外一个人问询。

    “黑虎门呀，好像隐约听说过，好像是几个破落户散修聚集在一起成立所谓的黑虎门。”路边的半百老者扫了徐川一眼，仔细思考了一下回道。

    “好像他们的活动范围在城南有片区域，你可以去那里看看。”

    徐川摸了摸下巴，决定动身去城南。

    半百老人继续道：“小子你若是寻仇的就赶紧跑吧，黑虎门也不是你一个人可以对付的。”

    城内禁止飞行，纵然是筑基期修士，也严守城规，繁华的大街上，人流往来，摩肩接踵。

    徐川走了片刻，终于来到城南一处清净的地方。

    “大叔，我想问下，这附近是不是有一个黑虎门的帮派？”徐川向一个四十几岁的中年胖子问道。

    “嘘！新来的吧，一看你就是刚来通仙城······”这个中年富态胖子一边说着一边跺了跺地上，继续道：“如今你所在的这个地方就是黑虎门的势力范围，你说话可得小点声。”

    “那个，大叔，他们帮派所在地在哪里呀？”徐川闻言悄悄压低了声音。

    胖子闻言嘿嘿地笑着，道：“这个么，你也知道我也是冒着极大风险的，若是他们知道我出卖他们信息，恐怕我也不好交代，咳咳·······”

    “大叔，这是两颗下品灵石，。”徐川听出了这胖子的话外之音，连忙塞两颗下品灵石给他。

    “嘿嘿······看你小子人不错，我就告诉你黑虎门所在吧。你千万不能泄露是我说的，不然你这两颗灵石不要也罢”富态胖子作势要还回灵石，徐川连忙制止了他的行动。

    “大叔放心就好。”

    “好，既然你这么说了，我就放心了，这个方向走大约三十里左右，你能看到六七间道观，那便是黑虎门的所在。”富态胖子说完朝着徐川指了个方向。

    徐川看了一眼胖子指着的方向，决定去探查一番。此次他来的目的就是摸清楚黑虎门的实力，毕竟那黑衣老者的话他是有些不相信的。事实如何还需要仔细探查一番才行，贸然行动会吃大亏的。

    徐川可是记得之前家族因为贸然行动，导致家族损失了一位长老。

    就在徐川走后不久，那富态胖子将两颗下品灵石放进了自己的储物道中，转身走进了身旁的小屋内，然后掏出了一个传讯符。

    “长老，有个年轻的修士打听帮派所在，我将其引到老地方了。他的修为是练气五层，一个人。”

