    不知不觉中，时间已经接近八点半了。

    在这种紧要关头，临时再去拉一个和她身形极其相似的替身，这是绝对不可能的了。

    凌沫沫也不想因为一个替身，导致广告在最后关头出现问题，无法顺利完成。

    她看着焦急如焚的导演，以及各种打电话汇报这边情况的工作人员，咬了咬牙，站起身走到急的额头冒汗的导演面前说：“导演，实在不行，我亲自来吧。”

    导演正急的团团转，今天下午五点之前他们必须得收工，不然会违约了下一个合作，但尽管如此，他还是不放心的问了凌沫沫一遍：“你亲自来可以吗？”

    凌沫沫心理当然不是那么确定，但她面上还是表现的特别笃定的点了点头：“我觉得我咬咬牙，还是可以的。”

    导演也别无他法，看她这么坚决，便答应了。

    不过在拍摄这个镜头之前，为了避免万一出现了什么问题，导致后面的拍摄无法进行，导演后面凌沫沫要拍的镜头先拍了。

    一切进展的出奇顺利，本来预计六个小时的拍摄，在十二点半的时候全部拍完了。

    现在只剩下跳水的那个镜头，导演安排大家先吃午饭。

    趁着片场的人在休息，导演吩咐人继续联系了下替身。

    一直到两点钟，导演看实在是联系不上替身，只好让人去给凌沫沫化妆换衣服了。

    讲真的，说一点也不紧张和害怕，那绝对是假的。

    恐高是从心底深处散发出来的恐惧，凌沫沫在化妆的时候，掌心里一直在往外滋滋滋的冒冷汗。

    恰好在这个时候，她手里拿着的手机响了一声，是Enson的微信。

    【Enson：拍摄进展的怎么样了？快结束了吗？】

    凌沫沫一边吐气缓解着紧张，一边低着头打字。

    【沫沫妖精：替身临时联系不上了，到现在都还没来。】

    【沫沫妖精：我要亲自上阵了。】

    随后，凌沫沫又发了几个恐惧到瑟瑟发抖的表情。

    她消息刚发送完，造型师就过来喊她去换衣服了，之后就是拍摄，凌沫沫把手机交给了工作人员，跟着造型师进了更衣室。

    由于害怕和不安，凌沫沫换完衣服之后，忍不住跑了一趟洗手间。

    她从洗手间出来，就急匆匆的往片场那边走，经过化妆区的时候，恰好和带着苏茜过来化妆的简晨曦碰了个正对面。

    简晨曦看到她这架势，知道她是要亲自上阵，她勾着唇忍不住笑了下，在经过凌沫沫身边的时候，侧头冲着凌沫沫说了这几天两个人的第一句话：“如果我没记错，你是恐高的？我劝你还是悠着点，别因为替身没来，自己为了人生中的第一个广告可以顺利圆满的结束，逞强上阵，到时候害的自己有个什么三长两短，那就太不划算了。”

    简晨曦这句话的时候，面上的笑容温婉而又友好，旁人看了去，倒像是他们在打着最简单亲密的招呼。

    凌沫沫原本看到简晨曦迎面走来，她目光淡淡的直视着前方，直接忽视掉了简晨曦，甚至唇角都带了一抹浅浅的笑意，让自己保持着最优雅的状态。

    可是她怎么也没有想到，在擦肩而过的那一刹那，简晨曦却说出来了这样的话。

    她微蹙了蹙眉，下意识的侧头看向简晨曦。

    难怪替身今天没来呢，原来是她搞的鬼。

    简晨曦眼底挂着得意，对着凌沫沫绽放了一个更和善亲切的笑，语调诚恳的跟真的一样：“祝你成功。”

    话音落下，简晨曦递给凌沫沫一个略带挑衅和看好戏的眼神，随即踩着高跟鞋，在一群工作人员的簇拥之下，高傲优雅的进了化妆间。

    凌沫沫看着简晨曦的背影微微的皱了皱，丝毫没有注意到远处有车开来，伴随着急促的刹车声。

    声音极其的刺耳，惹得所有人微微转身。

    只见车门被推开，李情深弯身从上面走了下来，他的眼神绕着周围迅速的扫了一圈，然后精准的锁定在了凌沫沫的身上，直直的朝着她走了过来。

    “哇，是神话啊。”

    “他除了第一天来过一次片场之外，之后一直都没出现过，怎么今天又过来了？”

    “天啊，他看起来像是很着急的样子，身上的衣服看起来好像是家居服，不过，丝毫不影响他的帅气啊。”

    周围有低低的交谈声陆陆续续的传来。

    凌沫沫这才收回望向简晨曦身影的视线，转头望去，果真看到了李情深。

    老师怎么突然过来了？

    而且，他的面色带着明显的焦急，如同那些人议论的那样，他发丝有些乱，身上的衣服特别的居家，显然是出门的匆忙，都没整理下自己。

    在凌沫沫走神中，李情深站在了她面前，他上下下观察了她一遍，最后目光停留在她已经上好妆的容颜上。

    她还真打算亲自上阵了？

    李情深皱了皱眉，还没来得及说话，导演看到他过来，急急忙忙的跑了过来，热情的招待道：“深少，您怎么过来了？”

    李情深收住到嘴边的话，眼神微冷的扫了一眼导演，声调略淡道：“替身没来？”

    导演：“是，替身出了意外，怎么都联系不上，所以，现在凌小姐打算亲自上阵……”

    导演的话还没说完，李情深皱着眉，语气薄凉的打断了他的话：“她恐高，你不知道吗？”

    导演被训斥的收住了后面的话，他看了眼旁边站着的凌沫沫。

    凌沫沫也没想到李情深竟然会发火，她先是意外的看了眼李情深，然后碰触到导演不知所措的眼神后，连忙出声：“老师，这不怪导演的，是我的意思。”

    李情深看都没看她一眼，目光凌厉的俯视着导演，“她说亲自上，你就让她亲自上？如果出现了意外，谁负责？你负责？你负责的起吗？”

    随着他的话，他脸色又沉了几分，他本来就淡漠高傲，此时语气很重，身上弥漫出来的压迫感很浓，吓得导演一时半会不知道该说些什么。

