    民间的传言还是有一些道理的嘛。

    “几位，这边请。”带路的人微笑着看着他们，“就是前面了，几位稍等，原主马上就到。”

    前面的大殿低调内敛，看上去并没有什么出挑之处，但是，千漓雪却发现，所用东西都是极为坚硬的材料，就算天雷来劈，也不一定能在上面留下来一条裂缝。

    这下，只有清雪原的人在里面放放暗箭，外面的人就算插翅也难进来。

    “漓雪，你看什么呢，这么入神？”君离墨在一旁问。

    “没什么。”千漓雪淡淡地摇了摇头，“只是觉得清雪原主不仅厉害，而且非常有先见之明。”

    以后，就算血诡打上来了，凭着这里，清雪原也非常难攻陷。

    “哼。”君离墨不满地道，“狱也不比这里差好不好，虽然没有这里的先天优势，但若是有人想攻打，一般人也休想占得什么便宜。”

    千漓雪点了点头。

    确实，狱的设计也应该是有专人来负责的，建筑错落有致，不失美感，而且当你攻打这栋楼时，背后的楼就可能冲出人来。

    若是狱的人配合默契，完全可以把敌人引入狱，包抄后来个瓮中捉鳖。

    君离墨他们到的时候，殿内已经坐了不少人了，认识君离墨的人不多，但大部分都认识韶寒，见到是狱的人来了，都纷纷热情的打招呼。

    千漓雪本来就是引人注目的存在，一进来就吸引了不少的视线，更何况还是跟狱的君上，神灵帝国的太子一同出现的，当即就忍不住问了。

    “敢问这位姑娘是......”

    对方也是帝神天一个二等的势力，韶寒刚要回答，就听见君离墨道：“本君未来的君后，有意见？”

    “不敢不敢。”对方眼神惊恐，看着千漓雪的眼神都带了些敬佩与同情。

    千漓雪：“......”君离墨平时肯定没少干坏事，不然怎么会让这群人怕成这样。

    韶寒对他家少主这个回答并不意外，只是恭敬地站在他们身后。

    君离墨拉着千漓雪走向他们的座位，跟千漓雪小声咬耳朵：“要是我刚才跟你说要给我留点面子，你是不是当场就要揍我了？”

    在君离墨刚说完那句话的时候，他就赶快给千漓雪传了音。

    千漓雪轻哼一声：“怎么可能，我是那种粗暴的人吗。”

    君离墨摊了摊手，不可置否。

    “唉。”他叹气，“以后我们成婚了，我是不是一点地位都没有？”

    “你觉得呢？”千漓雪反问。

    “男人要地位也没什么用。”强大的求生欲使君离墨没有再说出什么作死的话，“你看那些抛妻弃子的人不都是因为有钱了才变成那样的吗，所以说，男人干干净净就行。”

    韶寒在身后默默捂脸，少主，您身为帝神天最受女子青睐的男子的尊严呢，被您当饭吃了？

    干干净净？是穷的干干净净吗？

    因为招待的是三个一星大陆，还有帝神天所有有脸面的势力，所以这个大殿格外的大，他们这么多人一起都没显得拥挤。

    不过每个人都在说话，虽然每个人的声音都不大，但是汇聚到一起，就显得特别杂乱。

    而且各地的消息还都能听到不少。

    比如说哪个势力的大公子出去逛花楼偶遇到了未婚妻，被当街暴打了一顿不算，婚约还直接接触了，哪哪家的小妾以前的情郎是谁，后来又因何故成了现在老爷的小妾，说的那叫一个绘声绘色，都能出一个话本子了。

    这种场合，人多耳杂，谁都不会说一些敏感的话题，若是都不说话又显得太过尴尬，只能把安插在各家的探子打探出来的鸡毛蒜皮的小事拿出来说一说。

    或许有些事情还是他们自己编出来的。

    总之大殿里是一片祥和，都是欢声笑语，论谁都要赞叹一声兄友弟恭。

    “咱们今天是不是就能一睹清雪原主干女儿的盛世美颜了？”

    “应该是可以的，啧啧啧，传说中这位的容颜如天边之云霞，可触而不可及，让多少男儿折了心。”

    和清雪原一起传出名声的，就是这位原主干女儿的容貌。

    “那你们说那位跟这位比，哪个更胜一筹？”突然，有人小声地指了指君离墨他们的方向。

    “这......”所有人都沉默了。

    虽然那位蝶雪郡主国色天香，但他们也不能昧着良心说这位狱未来的君后比不上，毕竟这位也是真的绝色。

    他们还没有见过蝶雪郡主，也没法比较两个人到底哪个更美一些。

    但是这样的容颜，应该很难有人超越了吧。

    有人看着君离墨，露出羡慕的眼神，如此佳人在侧，就算是做梦也能笑醒了吧。

    不过又想到他的身份，又不免想到，这样上天的宠儿，就算养几个这样的佳人，应该也说得过去吧。

    要知道，在座的年龄上大部分都打了君离墨好几轮，有的连宗内少主都要比君离墨年龄大。

    这么小的年纪就能跟他们平起平坐，好像粉红知己多一些他们也能谅解？

    唉，可惜他们没那个天赋修为实力，更没有那张脸。

    一阵如鸣佩环的声音响起，在座都是修炼之人，还都是高手，伴随着一阵香风，所有人都往门口看去。

    顿时都眼前一亮。

    俏丽若三春之桃，清素若三秋之菊，一身淡粉色襦裙，嘴上挂着甜甜的笑容，一弯柳叶眉，樱桃色的唇瓣，活泼又娇俏。

    眉眼一弯，好像连眼睛都会笑：“各位稍等，父王马上就来。”

    原来这位就是蝶雪郡主，果然不负美貌之名。

    有容貌出色的女子，众人自然忍不住拿到一起对比一下。

    蝶雪郡主甜美可爱，另一位倒是不怎么笑，但那张脸 却是让人看了一眼，就想看第二眼，然后就想一直看着。

    越看越有韵味，越看越是绝色。

    一笑倾人城，再笑倾人国。

    好像就算把世间珍宝都放到她眼前，只为博她一笑他们也是愿意的。

    这么看来，好像还是狱未来的君后更胜一筹。

    好，看来以后帝神天第一美人的名头要换人了。

    蝶雪郡主身后还带了很多婢女，衬得她更加的尊贵逼人：“去，给各位宗主填茶。”

    这些婢女看起来也是特意挑选的，每一个容貌都是上乘，娉娉袅袅，在大殿中一瞬间散开后又有秩序地往各个地方散去，看起来颇有一番风味。

    这茶也是上等的好茶，这里的人边说边和，倒是一点都不觉得无聊。

    不过美人 既然说话了，他们也不能不回：“我们可以等的，我们不忙。”

    “原主有事情就他先忙嘛，我们等等不碍事的。”

    “蝶雪郡主一别多年不见，容貌更盛从前啊。”一人遥遥敬了蝶雪郡主一杯，大声道。

    蝶雪掩唇笑了笑：“张少主说笑了，你才是越来越俊朗了呢。”

    别人一听脑子里顿时转了个弯。

    多年之前，清雪原应该是还没有建立，那时候他们就认识了，也就是说那时候陨日塔的人就跟清雪原有了交情，看起来关系好像还不错。

    张洋朝一听脸上的笑容就更大了：“那我们就先祝伯父寿辰祥瑞了啊。”

    蝶雪福了一礼：“多谢。”

    虽然千漓雪对帝神天不熟，但这里面也见到了几个熟人，宫祁轩就不说了。

    乾坤烟霄殿的烟澜，冥陌苍穹宫的冥城，风族的风星邈，叶族的叶听阑，还有前些天见过还弄的不太愉快的云族家主。

    云初辰也在这里，既然见到了，表面功夫还是要做一些的，过去见了个礼就又会千漓雪这里来了。

    当着这么多人的面，云族家主也不好说什么，只能面带笑容地看着云初辰离开，然后对着左右的人说：“刚任回云家，有些不懂规矩，各位见笑了。”

    “哪有哪有，云公子率真直爽，难得的性子。”

    “就是，修为高年龄也小，云兄你是捡了大便宜了。”

    “相貌出众，一表人才，你就偷着乐吧。”

    听云族家主的话，众人一听下意识地就以为他是在炫耀，血脉返祖的天才，年龄小，天赋高，而且一看就和狱的君上和未来的君后感情好。

    不过云族地位高，狱他们也惹不起，只能跟着一起夸云初辰有多好，有多优秀。

    云族家主：“......”想了一会儿他就想明白了，心里暗骂了一声趋炎附势，面上却也夸起了云初辰。

    没办法，不然他只能得一个得了便宜又卖乖还不知好歹的名声。

    云初辰指着云族家主那一块儿，对千漓雪说：“云族家主肯定是在说我的坏话你信不信。”

    听完了全程的千漓雪默然地点了点头。

    云初辰：“......作为好朋友你现在不应该安慰安慰我弱小的心灵吗，怎么还是一脸看热闹的神情。”他一脸委屈，“你是不是在外面有狗了，不爱我了？”

    千漓雪：“......请你注意言辞。”

    云初辰突然感觉背后有点冷，一回头就看君离墨正凉飕飕地看着他。

