    “进入石碑之后，会遭遇遗府主人留下的试练，具体内容不得而知。根据之前得到的线索可以确定，危险定然会有，但不会是九死一生的险地，尔等只要足够谨慎，应当无虞。成功通过考验之人，进入古修遗府，除了几处危险之地，皆可随意探索，能有多少收获，就看尔等的造化了。另外，如果发现遗府中有异变的征兆，立刻退回入口，否则老夫也难以兼顾，救不了你们……”

    　　进入黑洞之前，秦桑听到车玉涛的传音。

    　　古修遗府里有危险之地的存在，这是秦桑早就预料到的事情，虽然无法确定是哪些地方，但进入之后，只看那些地方外面的禁制和防护大阵威力，就能感觉出来。

    　　却不知车玉涛说的异变是指什么？

    　　或许，可能连车玉涛都不清楚。

    　　……

    　　将所有筑基期弟子送进去之后。

    　　五位结丹期修士互相看了看，司空暮月凝声道：“我们和筑基期后辈遭遇的禁制之力，只有威力不同，禁制的变化都是遵循同一种的规律，方才的阵法，诸位道友都已经了然于胸了吧？”

    　　地缺老人嘿嘿道：“不用劳烦司空仙子了，区区九耀星河阵而已，还难不倒我们几个老家伙。”

    　　司空暮月不理会地缺老人的笑声，提醒道：“我们和那些小辈经历的是不同的试练，试练的难度必然符合结丹期修士的实力。看那条线索上说的，试练绝对不会简单，诸位还是不要大意的好。”

    　　五个人瞬间站好各自的位置，结成一个由五人组成的九耀星河阵，他们头顶所形成的星空更加深邃，星光更加明亮，每一颗都如明月般耀眼。

    　　“凭我们几人的实力，不至于被试练挡住，最怕里面的东西已经被魔门搜刮一空，就剩一个空壳，白白浪费这么长时间和精力。”

    　　青罗宗宗主杜伊长声叹息，手掌轻轻一拍宝镜，镜光笼罩肉身，化作星辰，飞进星空深处，留下这句话。

    　　地缺老人怪笑一声，直接一点独脚，紧随杜伊而去，“洞府里面有没有宝物，老夫不关心，反正和老夫没关系。老夫倒是期待你们一个个空手而归，哈哈……”

    　　车玉涛正要动身，发现玄宇道长盯着黑洞，神情有异，有些奇怪地问道：“老牛鼻子你在看什么？”

    　　玄宇道长面带沉吟之色。

    　　“如果遗府里的试练有分寸，等司空道友改进好阵法，以后三人结伴就能进入遗府，容易很多，倒是可以将这里当作门下弟子历练之所。”

    　　车玉涛闻言若有所思，“此地处于中层区域，筑基期弟子独自赶来，也不会遇到太大的危险，确实合适。不过现在还言之过早，老牛鼻子你还是先想想怎么通过试练吧。”

    　　……

    　　进入黑洞，阵法立刻被禁制之力冲击得涣散，无法维持。

    　　秦桑仿佛落入惊涛骇浪之中，身体完全不受控制，眼睁睁看着九个人被冲散，只能任由禁制的力量把自己迅速向石碑推过去。

    　　有云游子等人的前车之鉴，秦桑倒是不担心被摔死，但也全力催动灵力，护住全身，以免进入石碑后立刻遇到危险，来不及反应。

    　　刹那之间，秦桑距离石碑近在咫尺，接着便被一个漩涡吸入石碑之中，只觉一阵天旋地转，已经身处一个陌生的空间。

    　　金光无比刺眼，秦桑第一反应就是催动遁术，藏匿身形，然后唤出乌木剑护体，这才开始仔细打量周围的环境。

    　　此时，他正站在一个金光闪闪的甬道里面。

    　　秦桑双眼微眯，发现甬道的上下和两侧的墙壁，竟然全部都是用一块块金砖铺就的，一直延伸到甬道尽头，视野无法触及的地方。

    　　距离魔门占据古仙遗府已经是万年时间，在魔门发现古仙遗府之前，肯定还有不知道多少岁月。

    　　直至现在，甬道里的金砖竟然依旧簇新，没有丝毫老旧和破损的迹象，金光闪闪，显得非常豪气。

    　　甬道并不宽阔，只能容许五人并行。

    　　从秦桑现身到现在，甬道始终非常安静，没有一点儿声音，也没有敌人出现，不知所谓的试练是什么。

    　　不过，秦桑注意到，甬道两侧墙壁上的金光有些异样，他凝目细看，顿时神色一凝，在墙壁上竟有一幅幅金甲神将的画像。

    　　每隔一段距离，墙上便有一幅金甲神将的画像，这些画像神态各异。

    　　相同的是都穿着全身金甲，面甲覆盖，看不出这些金甲神将的样子，只能看到双眼的位置有两个空洞，里面充斥着刺眼的金光。

    　　不同的是，金甲神将手中的武器各式各样，刀枪剑戟什么都用。

    　　目观画像，就是死物而已，但秦桑总觉得金甲神将的面甲之下，似乎有无数道目光锁定在自己身上，即便自己已经借遁术隐身暗处，也无所遁形。

    　　秦桑原地戒备了一会儿，依然什么动静都没有，暗自思索，难道要向前走才会开启试练？

    　　想到这里，秦桑左右看了看，没有发现其他人，便伸手在腰间一抹，一个青面獠牙的僵尸从尸傀袋飞出来，在秦桑的命令下，向前飞掠。

    　　‘咻！’

    　　僵尸化作道道幻影，眨眼间便接近最前面两幅画像的位置。

    　　秦桑扫了一眼僵尸，便将目光放在那两幅画像上，在僵尸经过画像的瞬间，秦桑目光一闪，暗道果然如此！

    　　僵尸刚穿过两幅画像之间，画像上的金光登时如清水流动，紧接着画像上的金甲神将陡然活过来，双目神光爆射，手中武器轻轻斩出，接着便从画像上消失。

    　　下一刻，秦桑心系的尸傀没有遭到阻拦和攻击，甬道入口却突然响起秦桑的怒喝。

    　　秦桑也没有想到，这两个金甲神将被尸傀惊动，竟然不去斩杀尸傀，而是直接冲着自己过来，而且自己还处于隐匿之中，金甲神将依然能准确的把自己揪出来。

    　　在秦桑两侧，凭空出现两个金甲神将的虚影，一左一右将他包夹，均手持一模一样的金色宝剑。

    　　人未至，剑气先到。

    　　两道金色的剑气破开虚空，斜斜斩来。

