    “叔，这样能行吗？”

    城下的李自成，抱着胳膊冷冷的看着城头，身边的李过有些忐忑的问道。

    “行不行，不试试怎么知道！”李自成头都没回，表情不变的回答道：“王嘉胤的大军朝着咱们延安府去了，咱们这点人马拦不住，自然有江大人收拾他们，但是这庆阳府里，他带走那么多人马，一定空虚了，只要能进城，咱们就干他一票大的！”

    他低低的说道：“李然他们过来了吗？”

    李过压低了声音说道，尽管他们这么说话，城头上基本上没可能听到。

    “按照叔的吩咐，咱们的人分成几十人一队几十人一队的，慢慢的凑过来了，全部过来只怕要到夜里！”

    “嗯，按照商量好的来，最好别误了我的大事！”

    李自成慢慢的说话，视线却是这一直在盯着城头，那个流贼头目说是去问一下，但是他知道，他说的这些话可是天衣无缝的，别说对方没可能查得出来，就算查得出来，洪承畴身边的人，已经被他杀得干干净净，连个对质的都没有。

    对方抻着他，大概是禀报上面能做主的流贼头目去了吧！

    他不知道的是，汤大为根本就没离开城墙，而是缩回到城墙根那里，一个磨蹭了半天，然后估摸着时间差不多了，才重新冒出头来。

    “上面的意思，你们可以进城，但是归我北门统制！”汤大为大咧咧的说道：“念在大家都是当过官兵的份上，我可是给你们求了半天情，你们可要知道好歹，别给我惹出事来！”

    “你叫什么名字，是他们的头儿吗？”

    “回大人话，属下梅小飞，兄弟们都听我的，勉强算是他们的头吧！”李自成对着城墙上拱拱手：“多谢大人求情，以后兄弟们就跟着大人混了！”

    “开门，放他们进来！”

    汤大为说道，身边有人凑过来：“头儿，不是说城门不让开的吗，这要城里的小王将军知道了，头儿你有麻烦的！”

    “没人说，他不就不会知道吗？”汤大为瞪了自己的手下一眼：“叫些兄弟，等这些家伙一进城，将他们身上能要人命的东西，全部给卸下来，若是他们反抗，就动手杀人好了！”

    “哦！”手下似乎有些明白了，嘿嘿一笑：“要是他们不反抗呢？”

    “不反抗，那就跟着我呗！”汤大为没好气地说道：“难道跟着我委屈他们了不成，老子当初可是最早跟着大帅起兵的人，就连小王将军私下里，都得叫我一声汤哥！”

    沉重的城门，在十几个士兵的努力下，终于缓缓的打开了一道缝，李自成挥挥手，他身边的跟着他从这门缝里鱼贯而入。

    不出他所料，进了城门之后，大股的贼兵手持兵器人正在严正以待的等着他们。

    有人大声地发号施令，命令他们丢下身边的兵器，然后在城墙跟下一溜烟的站好，李自成和他所有进城的人，乖巧得好像一群羊羔一样，按照对方的吩咐，一丝不苟的去做了。

    城门缓缓地关上，城头上传出喝骂声和弓弦声，那应该是附近逗留的流贼看到城门开了想要进城，结果被城头上的贼兵赶了回去。

    李自成心里微微凛然，看来，这庆阳府的防御比他想象当中的还要周密一些，若不是自己将全军中仅有的这十几支火铳拿出来做诱饵，这城里的贼兵，还真未必放自己进城。

    他暗自庆幸，庆幸自己当初看到火器营火器的犀利，厚着脸皮找江大人要了这十几支火铳，尽管没多少弹丸火药，但是谁想得到，这些火铳的作用，根本不是在于杀敌多少，而是今日在这庆阳府的城下呢？

    “梅小飞！”

    有人在城头上面喊着，李自成抬头望去：“咱们头儿让你过来，其他人别动啊，有人待会给你们送面饼子过来！”

    李自成走上城头，他终于看到自己在城下看到的那个贼兵头目了，此刻对方手中正在摆弄他来的火铳当中的一支，只是看对方拙劣的样子，李自成一眼就知道的，对方以前只怕没摸过这火铳。

    “火绳呢，怎么火绳都看不到，这些鸟铳不是都是一些摆设吧！”

    “大人！”李自成嘿嘿的笑了一笑：“这可是咱们老爷当初从红毛鬼手上弄来的最新最好的火器，怎么可能是摆设家伙呢？”

    “那你打一个给我看看！”对方将手中的火铳，递给李自成：“城下的人打得到吗，就冲着城下的人打！”

    “没药！”

    李自成摊手，很是干脆的说道：“跑得匆忙，就连这些火器，在路上都想扔的，大人对这些火器有兴趣，这玩意虽然厉害，但是不好使啊，哪里有刀枪弓箭来的痛快！”

    “你知道个屁！”汤大为看着眼前这个家伙，看起来高高大大的，也是一个憨货。

    大家都做过官兵，谁不知道这火器不好使，尤其是打人的时候，很容易炸膛，敌人没打着，自己先给炸死了，不过，那是在官兵当中啊，这里是什么地方？

    他微微撇了下嘴，这里可是庆阳府，最不值钱的就是人命了，只要能打死敌人，自己死点人算什么。

    “先留着吧，以后看来得找点火药了！”他嘀咕了一句，将火铳拿了回来：“梅小飞是吧，以后你就跟着我了，在城里，你可以报我汤大为的旗号，吃不了亏！”

    他看着对方：“不过，眼下你的人不能乱跑，老老实实的呆着北门，给老子守城门，吃的喝的少不了你的，要是干得不错，没准还给你赏个女人！”

    他身边的士兵，嘿嘿嘿地笑了起来，李自成也笑了起来。

    “大人怎么说，咱就怎么干！”他深以为然的点点头：“不过，大人，能不能先给咱们弟兄点吃喝的东西，然后给个地方睡一觉，这些天，可把咱们累坏了！”

    “三春儿！”汤大为对着身边的士兵吩咐道：“这帮家伙给你带着，找个地方安置下他们吧！”

    “知道了头儿！”那个贼兵乐呵呵的点头，然后顺手给了李自成后脑一下：“跟着我来，傻大个，你真是走了狗屎运了，要不然准得饿死在城外，对了，以前杀过人没有啊……”

    李自成讨好的笑了笑，摇头，然后又有些不大肯定的点了点头。

    一看就在吹牛！

    一群贼兵，指着李自成，哈哈大笑了起来！

