    第1953章 恐惧   

    无垠的虚空之中，一头黑色的蟒蛇，此时正在咬住一条墨绿色的龙。

    

    无论是蟒蛇还是真龙，都大到了一种夸张的地步，甚至它们身上的一个鳞片，都要比星辰还要大的多。

    

    两条蛇状的生物，相互缠绕，疯狂发力，要把对方直接缠得崩溃。

    

    绿色的真龙身体周围，时刻在释放一种墨绿色的粘液，这种粘液带着强烈的腐蚀性，它妄图把黑色吞天蟒腐蚀崩溃。

    

    而黑色吞天蟒的身体表面，可以看到无数类似于眼睛的花纹，花纹带着特殊的魔力，让人仅仅是看上一眼，就感觉到一种发自内心深处的恐惧。

    

    “啊！”

    

    白丁一声惨叫，他的身体剧烈的模糊，惨叫的声音之中蕴含着难以形容的恐惧。

    

    他在崩溃！   

    他的意念在这种恐惧之中都在崩塌。

    

    不老天尊比白丁好不到哪去，甚至姜独都感觉到强烈的恐惧，他的心脏扑通扑通的乱跳，浑身冷汗不断，毛骨悚然的感觉令他浑身都出现了鸡皮疙瘩。

    

    这种恐惧，以姜独的意志力，但是不至于把他吓得崩溃，可是即便如此，他的反应还是慢了半拍，白丁直接被吓得魂飞魄散。

    

    姜独反应过来，急忙护住不老天尊。

    

    “这依然是九幽之神？”

    姜独喃喃自语的说道。

    

    他有些失神。

    

    九幽之神难道就内卷到如此地步？

    

    拓拔天是九幽之神，却被大嘴男一招秒杀，大嘴男是九幽之神，现在却被这头黑色吞天蟒在一点点的吞入腹中。

    

    轮转之神到底把九幽之神压制到什么地步，才会导致九幽之神的上限如此的高。

    

    大嘴男已经不行了，姜独能够看出来，这头墨绿色的真龙，就是大嘴男所化，此时他正在被吞噬，已经没有了反抗的能力。

    

    自己应该做点什么？

    

    上？

    

    从这黑色吞天蟒口中夺下一部分墨绿色真龙？

    

    当他升起这种念头以后，一种强烈的抗拒感出现在他的心底。

    

    他竟然怂了？

    

    恐惧是如此的可怕，让天不怕地不怕的姜独都变得怂了。

    

    “不行，战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油，奥利给！”

    

    姜独给自己打气，若是这次跑了，那下次再面对这个家伙，他恐怕会更加的恐惧。

    

    他可是要成为冥神的男人，和这个黑色吞天蟒必然会有一次战斗，不能怂！   

    真男人，怎么能怂！   

    姜独先把不老天尊藏进姜宙之中，深吸了一口气。

    

    镇渊剑出现在他的手中。

    

    他的身影瞬间消失。

    

    再次出现之时，姜独已经来到了墨绿色真龙的腰身处。

    

    姜独的突然靠近，引起了黑色吞天蟒的谨慎，只不过他现在正在全力吞噬墨绿色真龙，压根没有多余的力量来攻击姜独。

    

    不过，哪怕就是一部分的力量，在他看来，对付姜独就已经足够了。

    

    “这是我的猎物！”

    

    姜独一声低吼，镇渊剑散发出朦胧的血红色光芒，断源开启。

    

    这时候，黑色吞天蟒身上类似于眼睛的花纹，在这一刻猛然凝聚，一双双眼睛出现在黑色吞天蟒的鳞片之上。

    

    海量的眼睛，仿佛可以三百六十度的转动，最终所有的眼睛都极为冰冷的看着姜独。

    

    姜独的镇渊剑这时候都举了起来。

    

    可是当所有的眼睛都看向他的时候，姜独瞬间陷入到了一种前所未有的恐惧之中。

    

    想当初，姜独也是见识过恐惧不详的存在，只不过那时候恐惧不详所释放出来的恐惧，与现在这黑色吞天蟒所释放的恐惧，压根就不在一个层次之上。

    

    这一刻，姜独感觉自己出现在一片苍白的空间内。

    

    他的身体一动都无法动弹。

    

    这空间之中，无数眼睛开始出现，越来越多，越来越多。

    

    苍白的空间渐渐的被眼睛占据，无数的眼球或是滚动，或是悬浮，或是滚动，姿态无比吓人。

    

    不过这还不是最为吓人的。

    

    姜独的目光看向了其中一颗眼珠，猛然愣住。

    

    “老……老爹？”

    

    仅仅是和这一颗眼珠对视，姜独就认出来了，那眼珠给他的感觉，赫然就是姜尚的。

    

    姜独的心中恐惧越发的强烈，他急忙看向了其他的眼珠，不看不知道，一看姜独差点崩溃。

    

    这个眼珠是秦苒的。

    

    这个眼珠是宁致远的。

    

    这个眼珠是姜子诚的……   

    无数的眼珠，每一个眼珠都是如此的熟悉，姜独慌乱的寻找自己的姜宙，却发现姜宙之中，无数人都死亡了。

    

    他们的眼睛都消失不见。

    

    他看向了自己家……里边的惨状让姜独的心脏直接停止跳动。

    

    “叮，遭受恐惧劫意的攻击，意志力+1+1+1……”   

    系统的提示声在姜独的脑海响起。

    

    此时的姜独，举着镇渊剑，就这般悬浮在两个庞然大物的面前，无数的眼睛看着他，他的身体在剧烈的颤抖。

    

    脸色已经苍白到了极致，眼珠呈现一种苍白的色彩，充斥着难以形容的恐惧。

    

    姜独感觉这一刻，他的所有信仰都崩塌了。

    

    他努力提升实力，前往各种危险的地方，不断的提升自己，哪怕承受再狠的毒打，他都未曾出现过任何的怨言，任何的恐惧。

    

    可是在这一刻，他所守护的东西，完全的崩碎。

    

    “不……”   

    “不能这样……”   

    姜独口中，无神的呢喃着这几个字。

    

    黑色吞天蟒庞大的身体微微的扭动，它吞噬墨绿色的真龙变得更快。

    

    “稀溜溜……”   

    就如同吃面条一般，墨绿色的真龙不断的消失。

    

    “断源！”

    

    就在黑色吞天蟒准备一鼓作气把墨绿色真龙全部吞噬的瞬间。

    

    姜独苍白的眼睛之中爆发出神光。

    

    “轰！”

    

    剑光暴涨，变得无比巨大。

    

    蕴含着断源的剑光，狠狠地劈砍在墨绿色真龙的身上。

    

    “滋……”   

    墨绿色的液体迸溅，最后一部分，约莫数千冥里长的真龙身体，被姜独强行砍断。

    

    姜独身体变得巨大，一把抱住这一截身体，高速的撤退。

    

    这家伙已经死了。

    

    这约莫五分之一的身体，全部都变成了高浓度的能量。

    

    “轰！”

    

    一团火焰出现在姜独的手中。

    

    火焰暴涨，将这庞大的一截身体完全笼罩，在火焰的烧灼之下，这一截身体开始萎缩。

    

    “吼！”

    

    黑色的吞天蟒，彻底将墨绿色真龙的身体吞噬，所有的眼睛死死的盯着姜独，口中发出了一声惊天怒吼。

    

    “暴走！”

    

    姜独拼尽全力逃窜。

    

    庞大的吞天蟒身影一个扭曲，遮天蔽日，速度极快的向着姜独追杀了过去。

    

    它就如同一大片望不到边际的黑云，当初不老天尊和白丁正是看到赶路的吞天蟒，才会吓到这种地步。

    

    速度很快，不过姜独暂时也是三倍速度，同样快的离谱，两人的距离虽然在拉进，可是想要追上，还需要一段时间。

    

    更别说，姜独扭头，吐出了两个字。

    

    “脚滑！”

    

    

