
　　几人回到SGUTS办公室以后，颜渊就说了自己的发现。

　　“队长，这个星球有点怪异。”

　　射电望远镜还真的拍到了那个星球。

　　喜比刚助看着这个怪异的星球，不管怎么说，这都和地球环境有七八分相似。

　　“这事还是得交由总监他们来决定。”

　　然后，这事传到了高层那边，那颗星球终于获得了名字。（？）

　　麦拉尼星。

　　据说这个名字是宫田参谋力压群雄，取下的。

　　奥特曼的名字，他们没能命名，可以说是憋了很久。

　　这颗在宇宙之中到处游荡的行星环境还不错，如果经过测试没有危险，甚至可以省去很多改造星球的装置，直接就能成为可供人居住的新领域。

　　这种星球的命名可以说每个人都很在意。

　　只是没想到争抢着命名的时候，平时与世无争还有点小幽默的宫田参谋居然发挥出了相当恐怖的力量，硬生生把总监他们的命名全部顶了回去，关键是其他人居然还觉得这个名字取得不错。

　　当喜比刚助将这些事情说给大家听的时候，颜渊整个人都懵了

　　“队长，我记得我们开始讨论的好像是这颗星球的危险性。。。”

　　“如果危险程度高，直接让库拉克呼号把它炸了，没必要取名字吧？”

　　喜比刚助：“额，我看高层的意思应该是不想炸，所以还是要让我们去那颗星球上看看，确认一下环境是否适宜生活，同时将潜在的危险排除。”

　　颜渊无奈。

　　喜比队长真是什么责任都敢揽。

　　一般来说这种事情高层说得模糊的，那就让他们说清楚，否则到时候事情没干好，一口锅盖在他头上，还怎么办。

　　不过说是这样说，敢揽责任并且能够保证把事情做得稳妥的下属，相信没有那个上司不喜欢的。

　　这或许也是将来喜比刚助能够成为总监的重要原因吧。

　　有能力，也愿意担当。

　　不过眼下队长都把事情揽过来了，颜渊也没办法，只有认了。

　　反正也就是一只莫斯阿甲，战斗力也就那点，弱点还在头顶，自己一锤就能送它归西。

　　去那边也就当公费旅行了。

　　害～

　　绿川麻衣倒是很有兴趣，但是她不属于行动人员，所以最终整个SGUTS就只有她留在了办公室里。

　　颜渊走之前还对她说道：“没事的，如果这一次探测那个星球没什么问题，以后指不定上面还会建设游乐场什么的，到时候你再去也没问题。”

　　“啊～”

　　绿川麻衣食指点点。

　　“我其实很有探险精神的。”

　　颜渊：“那你得先有探险能力，麻衣，你才十八岁，正常人这个年龄才刚上大学呢。”

　　“而且那个星球也没网，你带手机去也不方便。”

　　绿川麻衣：“噢，对哦，那我就不去了。”

　　颜渊：“？？？”

　　这么好说话的吗？

　　颜渊摊手，然后跟着大家一起去了机库。

　　SGUTS所有战斗机都拥有星际航行的能力。

　　颜渊的专用座驾自然也有。

　　大家也就飞了半小时左右就进入到了那颗星球的大气之中。

　　众人从战斗机上面下来，颜渊就是正常的没戴头盔的样子。

　　中岛：“诶诶诶诶！前辈，这颗星球还不确定。。。”

　　颜渊：“我在宇宙之中都可以生活，不影响。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，这里的空气很清新。”

　　听到这话，飞鸟和狩矢两人同时摘下了头盔。

　　中岛：“喂喂，你们两个！”

　　中岛还在看手上的仪器，上面的各项数值确实都没问题。

　　“但是宇宙中有可能有没发现过的病毒什么的。。。”

　　由美村良拍了拍可怜的科学家的肩膀。

　　在这个人人唯心的世界里面信仰科学，本身就是很可怜的事情。

　　幸田在后面挂着淡淡的笑容走了过来。

　　“没办法，大家都还年轻嘛。”

　　说是这样说，丝毫不影响他摘头盔。

　　喜比刚助也跟着摘下了头盔，四处看了看，到处都是绿色植物，花花草草也相当可爱，一直以来的工作压力也得到了释放，感觉整个人都年轻了许多。

　　“这个星球，比起想象中的还要好啊。”

　　“麦拉尼星。”

　　猛地呼吸了一口新鲜空气，喜比刚助觉得这一趟来得值了。

　　“大家四散开，查探一下这个星球是否有隐藏危险，如果发现有危险，不要擅自行动，记得回来报告。”

　　“尤其是你，飞鸟！”

　　对于被突然点名这种事情飞鸟早就习惯了，懒懒散散地答应了一声之后就开始跑去其他地方探索了。

　　之后大家也都分散探索，唯独颜渊停留在了原地，静静感受这片刻的宁静，以及这个虽然知道是假的，却一直缠绕鼻尖的花香。

　　“颜渊，你不到处走走吗？”

　　颜渊笑道：“走就不用了，都已经到这颗星球上，我只需要用超能力感知一下就知道这个星球是怎么回事了。”

　　喜比刚助眉头一皱：“这颗星球有问题？”

　　颜渊：“对这颗星球来说，不是好事，对新领域计划来说，不是坏事。”

　　喜比刚助：“？”

　　颜渊：“简单来说就是，我们都还在这颗星球上，依旧能够呼吸，还能够感受花香。”

　　“有这样的科技，放在其他新领域项目上会怎么样？”

　　“火星大气改造计划，队长还记得吗？”

　　喜比刚助：“那个计划不还是书面文字吗？各种仪器都太。。。”

　　说到这，喜比刚助也明白了颜渊的意思。

　　火星大气改造计划是新领域的一个关键项目。

　　想要移民火星，那火星至少得能够让人生存。

　　呼吸，这是最基础的东西了。

　　颜渊指了指地面。

　　“这颗星球里面是空的，装载了一个特别大的大气改造装置，还有一些投影装置，所以这颗星球才能做到看起来如此真实。”

　　喜比刚助：“这是人造星球？”

　　颜渊点头：“宇宙人，不过已经死了，尸体都在下面。”

　　“还有一只生物兵器怪兽，看起来一般般。”

　　喜比刚助：“神鹰号打得死吗？”

　　颜渊：“打得死。”

　　喜比刚助放心了。

　　现在SGUTS的黑科技已经十分厉害了，当年有弗莱士搞高科技，现在又有颜渊补足这个世界的基础科技，这世界的科技已经到达了一个很不错的程度，制造出来的武器威力自然不小。

　　只是一只没有改造过的莫斯阿甲而已。

　　颜渊还感受到莫斯阿甲旁边还有一个已经没有丝毫生命波动的石像，应该也是生物兵器，但是常年没有能量供给，已经凉透了。

　　另外一边，飞鸟也邂逅了自己的爱情。

　　他发现了一只长着黄色容貌，在空中飞着，体型类似于小猫一样的生物。

　　也说不上是什么，感觉像是小天使。

　　所以飞鸟就被吸引过去了。

　　脑子简单的人，确实比较容易邂逅一些美好的东西，产生一些美好的回忆。

　　另外一边，幸田发现了有什么不太对。

　　“这个星球处处都有鸟叫声，但是为什么一只鸟都看不到？”

　　这是陷阱？

　　幸田一瞬间闪过这种想法，没有丝毫犹豫，往过来的路跑了回去。

　　跑的奇快。

　　另外一边的良和狩矢也都发现了问题，也都跑了回来。

　　唯独飞鸟。

　　这家伙还在追小天使。

　　然后上演了一波英雄救小天使。

　　最后把自己搭进去了。

　　现在正被一根柱子压着。

　　真要说制服性能，那还得是SGUTS，这一身制服穿在身上，两个人合抱的大石柱都压不死。

　　这已经脱离高科技的范畴了，根本就是玄幻啊。

　　不过虽然没被压死，变身戴拿用的变身器闪光剑也飞了出去。

　　这就很戏剧性了。

　　“不过，现在也没什么事，静静等待救援就行了，到时候就说这个闪光剑是古玩，应该没什么问题。”

　　“小天使”看着飞鸟，然后下巴指了指那边的情况，飞鸟转脸一看，我的天，那个怪兽好像睁开眼睛了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第263章 没有问题＝问题大了免费阅读。https://xs.23sk.com 