    明俊生倒也爽快，当场就让人将钱送往鄠县。

    这时，一个中年人走进来，正是当日与明俊生前往卢府的那人。

    这人说道：“明大人，我总感觉，杜荷答应得有些爽快，这其中，会不会有诈？”

    明俊生哈哈一笑，“你多虑了，此事的来龙去脉，其中门道，三少爷已经派人打探清楚了，你知道杜荷为何买地卖得这么爽快吗？”

    那人摇摇头。

    明俊生得意道：“因为他害怕啊，你想，一百多人被他活埋在那山洞之中，不管这些人是不是卢氏的人，一旦事情爆出来，他都吃不了兜着走。”

    那人点点头，算是明白了。

    明俊生急忙说道：“快走吧，咱们将此事禀报三少爷吧。”

    “对对对，这才是正事！”

    ……

    卢府。

    后院。

    卢明佑得知消息，愉快地说道：“明大人，此次你是功不可没啊，如今，地算是你明大人的了，但那地下的开元通宝，还需要尽快挖出来才行，时间长了，难免损毁，再说，杜荷小畜生诡计多端，难保他不会再做出什么天怒人怨之事来。”

    明俊生点点头：“请三少爷放心，我立马安排人去鄠县，不分昼夜，一定将埋在山洞中的开元通宝，全部挖出来。”

    卢明佑满意地点点头：“对了，还有件事，那山洞中埋着的，毕竟都是我卢氏的人，全都挖出来吧，选择一个好地方，让他们入土为安。等此间事了，我再与杜荷慢慢算账，早晚一日，我要将杜荷的项上人头放在我义兄的坟前祭奠。”

    “是！”

    ……

    当晚。

    明府派出了一百多人的一支工匠队伍，赶往鄠县，在管城大队旧大营处开始驻扎下来，立即就投入了挖山洞的活动中。

    为了掩人耳目，明俊生还向卢府借了五十多个护卫，将周围一带看护得水泄不通，连一只飞鸟也别想飞进来。

    三日后。

    山洞基本挖开了。

    卢福在内的一百多具尸体，全部被安排在管城大队旧营附近的一个山坳之中。

    二百五十万贯开元通宝，眼看就要面世。

    为了纪念这激动人心的时刻，明俊生邀请卢明佑亲自前往。

    ……

    这一晚，月明星稀。

    三更时分。

    卢明佑的车队到达鄠县管城大队旧营处。

    明俊生亲自上前迎接，引着卢明佑等人来到那山洞处。

    明俊生说道：“三少爷，果然不出你所料，在山洞里，挖出来好几个箱子，箱子里面都是开元通宝。卢府的人打听的消息没错，这里面，肯定藏着二百五十万贯，咱们发财了。”

    卢明佑虽然脸色不变，但心中却是很激动。

    他摆摆手说道：“立即派人下去挖。”

    “是！”

    一队工匠点着火把进了山洞，不多时间，就运送出来十几个沉甸甸的箱子。

    这些箱子很是沉重，要四个成年人才能搬得动一个箱子。

    箱子打开。

    里面满当当都是开元通宝。

    卢明佑大喜，吩咐道：“加派人手，一定要用最快的速度，将所有的箱子全部挖出来。”

    明俊生再次派了一批工匠下去。

    可是，过了许久，也不见人出来。

    大家都有些困惑。

    眼看天都快亮了，卢明佑都有些不耐烦了。

    却见山洞中跑出来一人，跌跌撞撞地来到明俊生面前，气喘吁吁地说道：“老爷，我等挖遍了整个山洞，却只找到一个箱子，再无他物了。”

    箱子很快被抬到卢明佑和明俊生眼前。

    卢明佑迫不及待地喊道：“打开！”

    哗啦。

    箱子打开，里面空荡荡的，怪不得一个干瘦的汉子轻松就能将其抱起来。

    只见那箱子底，放着一张纸。

    卢明佑亲自上前，将其拿起来。

    只见上面写着几个龙飞凤舞的大字：卢明佑，大傻叉。

    傻叉，卢明佑并不能理解这两个字的意思。

    但凭直觉，他知道这一定是骂人的话。

    啪。

    他将那张纸揉成一团，猛地砸在地上，脸色变得阴冷无比，语气森然道：“杜荷，这是你逼我的……明俊生。”

    “下官在！”

    “立即回长安，明日的朝堂上，将此事公布天下，我倒要看看，杜荷怎么收场。那些挖出来的尸体，暂且不要动，那些都是证据，还有，将所有人证物证都保存好。”

    卢明佑决定，价格杜荷坑杀卢福等一百多人的事，昭告天下。

    话音未落，还不等明俊生答应。

    突然，卢明佑吸了吸鼻子，皱起眉头问道：“是谁这么大胆，深更半夜在此烧烤？”

    周围的人也闻到了。

    空气中，传来一股烤肉的味道。

    明俊生刚想让人去查，却见黑衣蒙面人吴三飞奔而来，语气骇然道：“老爷，大事不好，停在不远处的大爷等人的尸体，被人烧了，火势太大，根本救不下来，全都没了。”

    卢明佑眼前一黑，差点晕过去。

    “杜荷，一定是杜荷。”

    “传我命令，自今日起，我卢氏与杜荷不死不休，不惜一切代价，不择手段，报复杜荷。”

    卢明佑怒火冲天地咆哮道。

    明俊生问道：“三少爷，那明日朝堂上之事？”

    卢明佑瞬间恢复镇定，摆摆手：“愚蠢，如今证据都没了，还怎么弹劾杜荷。”

    这一回合，卢明佑完败。

    ……

    同一时刻。

    鄠县。

    驸马府。

    前院一个会议室中。

    众人吵得不可开交。

    原来，这深更半夜不睡觉的，正是智囊团的人。

    十几个人，握着各种各样的情报，不断分析，提出观点，论证，反驳对方。

    眼看天亮了，大家终于统一了意见。

    其中一个身材高大的书生手握着一卷纸，说道：“诸位，经过我等论证，接下来，卢氏肯定会疯狂报复驸马府和梦幻集团，此事，必须上报马秘书，让少爷知晓，早做准备才是。”

    “对！”

    “立即上报！”

    “走，我们一起去见少爷！”

    众人刚要出门，却见马周从门外走了进来。

    马周训斥道：“你们一晚上吵吵嚷嚷，整个驸马府都不得安宁，成何体统。”

    那高大的书生急忙说道：“马秘书，事情紧急，由不得我等淡然，这是我等的推论，接下来，卢氏肯定会疯狂报复，必须立即禀告少爷。”

    马周打开那卷纸，随便看了一眼，却扔在了一旁。

    ……

