    “始族？有趣有趣，八个通脉境的轿夫，一个后天境的小丫鬟，再加上一个摸不透底细的千金小姐，看样子，这方世界似乎并不是我以前所想的那般简单！”一路思索之中，杨凯已经回到红叶客栈的门口。

    江驼子二狗子等人的行动还算利索，仅仅杨凯在枫叶镇口兜了一圈这点功夫，客栈大厅已经基本清理完毕。

    宽阔的客栈大厅之中，桌椅却已经只剩下寥寥数张，显得有些空空荡荡，以现在这客栈大厅之中的规模，坐上十几二十人，估计都可能有点够呛。

    没办法，二狗子与江驼子等人，还没有办法硬生生将那些被段无涯打烂的桌椅完全复原，眼前这客栈大厅之中存在的桌椅，这还是江驼子与二狗子将客栈中的备用桌椅都搬了出来的缘故。

    长须翁看起来一副可怜巴巴的样子，忐忑不安的呆在这大厅角落之中，二狗子与江驼子依然还在这客栈大厅之中来回奔走，试图令这客栈大厅看起来不再如此冷清。

    枫叶镇‘第一高手’，及时雨孙昊仁，却并未留在客栈之中，也不知道他到底去了何方。

    “主人，这长须翁该如何处理？”杨凯刚刚走进客栈，江驼子便已经迎了过来，凑到杨凯面前低声询问道。

    心中早已经对长须翁不爽，不过杨凯没发话，江驼子却也不好自作主张，对这长须翁，江驼子是留也不是，放也不是。

    以前对待客栈之中闹事之人，为了不对客栈造成什么不好的影响，杨凯都是将人带去客栈之后的山庄再做处理，但是如今，刚刚被段无涯肆虐过一番的客栈大厅，空空荡荡，鬼都见不到一只，就算是杨凯在这里将长须翁撕成碎片，都不会对红叶客栈造成任何影响。

    长须翁这老家伙，虽然没有在红叶客栈之中杀人放火，但是他却祸水东引，招惹了段无涯这大祸患上门，将红叶客栈弄成现在这般冷清模样，真要说起来，长须翁这种行为，比起在客栈之中杀人放火更要恶劣几分。

    若是人人都如眼前这长须翁这般，遇上祸事就往红叶客栈之中引，客栈里的生意到底还要不要做？

    “这种歪风邪气，绝对不能纵容！”冷冷的扫了扫角落中忐忑不安的长须翁一眼，杨凯虽未想过就此将长须翁斩杀当场，但是却也没有就此放过长须翁的意思。

    “驼子，送这家伙一颗小药丸，若他能弄到三件灵物，我便帮他彻底解除药丸带去的那种隐患！”想了想，杨凯随手丢给江驼子一颗万蚁噬身丸。

    后面的事情，自然有江驼子去处理，杨凯已经没有多大的兴趣，将自己宝贵的时间花费在长须翁这样一个普通武者的身上。

    以前的杨凯，虽然无法走出枫叶镇，但是他的日子却是过的悠闲无比，虽说他在修仙之路上面才刚刚起步没多久，但是面对普通的武者，他却依旧拥有辗轧性的优势。

    在枫叶镇上八年时间，杨凯根本就没遇上过那种可以威胁到他的存在。

    崔莺莺？始族？

    不得不承认，因为他们的出现，杨凯已经感觉道一种淡淡的紧迫之感，有压力，方才会有继续前进的动力。

    世界如此之大，若有可能的话，杨凯也想到处去看看，毕竟，对于整个世界而言，枫叶镇不过冰山一角而已。

    之前杨凯踏出枫叶镇，其实他有着继续前行，试探出自己在诛杀血奴加纳，天地放开一定的压制之后，自己可以活动的范围极限，只可惜当时因为崔莺莺小竹主仆一行人的出现，令的杨凯暂时放弃了这一个想法。

    这个世界，灵气虽然稀薄，驳杂不堪，但若杨凯每日勤修苦练，日积月累下来，终究还是有着一定的效果。

    既然已经感觉到了压力的存在，杨凯如今的心思，当然放在抓紧时间继续修炼之上，所谓临阵磨枪，不快也光，虽然杨凯与那什么始族暂时还没什么冲突，但是他自身的实力，当然是能增强一点算一点，方才更为稳妥。

    “杨庄主，杨庄主……”刚刚踏入山庄之内，杨凯的身后，一阵急促的呼喊之声却在此刻传入到他的耳际之中。

    皱了皱眉头，杨凯转头望去。

    及时雨孙昊仁，某些情况之下，真的非常及时，杨凯刚刚踏进山庄，他便已经及时赶至，此刻的孙汉人正满头大汗，急匆匆的冲着杨凯狂奔而来。

    在狂奔的同时，孙昊仁不时的转头望向自己的身后，似乎生恐自己身后会有追兵突然出现。

    “孙少爷，你这是干些什么？难不成你家里宝库，再次失窃了吗？”笑了笑，杨凯冲着孙昊仁打趣道。

    “杨庄主您果然前辈高人啊，我家中刚刚失窃，想不到你这边即刻便已经知晓！”在杨凯身边不远处站定，孙昊仁擦拭了一下额头上的汗珠，面色一阵尴尬，与此同时，孙昊仁倒是没忘记适时的恭维杨凯几句。

    孙昊仁如此一说，杨凯顿时起了几分兴致。

    孙府之中失窃的事情时有传出，不过每一次孙府宝库失窃之后，孙昊仁却总会拿出一些不错的东西，从杨凯的手中换去一些好酒碧螺烧。

    如今孙昊仁的这几句话一传入杨凯的耳际，杨凯第一时间便已经联想到了之前孙昊仁提到过的那块黑石头之上。

    “杨庄主，如同你猜测的那般，这一次我孙府宝库之中失窃的，正是我之前与您提到过的那块黑石头！”孙昊仁嘿嘿一笑，望着杨凯继续说道：“这年头，人心叵测，我家那位花匠，我老子待他向来不薄，想不到他竟如此狼子野心，打起我孙府宝库的主意来！”

    痛心疾首，孙昊仁的面上满是悲愤，错非杨凯清楚的知道孙昊仁的为人，肯定会毫不怀疑此刻他这一番话的真实性。

    “这一次换成花匠了？是不是这花匠偷了你孙府宝库中的宝物，逃出你孙府之时，正好被你遇上，这花匠做贼心虚，然后将那东西丢给你，嫁祸于你！”杨凯一副戏谑的样子，冲着孙昊仁笑着说道。

    “果然还是杨庄主您最了解我啊，想必您也清楚，我孙昊仁向来仁义，这花匠虽然做了罪不可恕，不过念在他在我孙府之中这么多年，没有功劳也有苦劳的情分之上，我又怎么忍心看着他因为此事而被我那老爹活活打死呢？不得已之下，这口黑锅，也只能由我来背了！”孙昊仁叹了口气，一副悲天悯人的模样。

    “少说废话，东西呢？拿出来！”看着孙昊仁演的如此投入，杨凯忍不住狠狠瞪了他一眼，说道。

