    下半场比赛一开始，多特蒙德就加强了中场的力度。

    莱万回撤、两个后腰上前，帮助罗伊斯梳理节奏。

    这是铁了心的要拿下中场的节奏。

    而看到这一幕，阿森纳球员们没有任何的慌张，中场休息室，温格就主要提到了这一点。

    因此，阿森纳球员们是有了足够的准备。

    只见乐凯跟弗拉米尼的位置开始后撤一些，不去跟对方进行中场地区的较量，而是将对方主要引诱到本方半场！

    这一变故令多特蒙德球员们脑袋一懵！

    他们想过阿森纳会跟他们进行激烈的拼抢，并做好了对抗的准备。

    但他们没想到，阿森纳竟然回撤了！

    这就好似强有力一拳打在棉花上，根本没有发出任何力道。

    而且阿森纳的两个后腰回撤，放弃了中场的战略位置，但同时也拉长了多特蒙德阵型。

    陷阱？

    阴谋？

    多特蒙德球员有些吃不准，但就如上一次的拜仁一样，即便是陷阱，他们也得硬着头皮上！

    多特蒙德大部分球员越过中场，后防线顶在本方前沿附近，一副大举前压的姿态。

    而阿森纳则是收缩防线，并在肋部地区跟对方开始进行激烈的对抗。

    这么一来，阿森纳依旧具备足够的人数优势，同时有着可以快速启动的沃尔科特。

    “多特蒙德前压了！但阿森纳收缩防线，温格绝对是想到了这一种可能，所以提前安排，多特蒙德又一次落入阿森纳的陷阱了！”

    天空体育解说员安迪.格雷心花怒放。

    温格对于时局的把控令他忍不住感到惊叹。

    尽管有一段时间，温格总是会摆出一些令人匪夷所思，并看不懂的阵容或者安排。

    但进入这个赛季之后，那个睿智的教授好似又回来了。

    克洛普是目前欧洲名帅的代表之一，而温格早就名声远扬。

    这场比赛，温格告诉年轻的克洛普，什么叫姜还是老的辣！

    温格站在场边，他双手环抱，表情满是淡然。

    反观，克洛普则是紧皱着眉头，显然他没有想到多特蒙德会陷入这种局面。

    赛场中，阿森纳的绞杀力度依旧存在。

    多特蒙德不断的左右转移，但就是找不到任何的突破口。

    每一个多特蒙德球员持球，阿森纳都能分出两人进行协防，完全没有给他们任何向前传递的机会。

    但多特蒙德是着急的！

    特别是伴随着时间一点点的过去，他们一直没能打穿阿森纳的防线之后，这种焦急的情绪就开始蔓延开来。

    罗伊斯将皮球向前传给莱万，并朝着侧向奔跑，但两人之间的传球渠道却被乐凯赌上了。

    莱万这一球本该是回传的，但在着急的情绪下，他并没有怎么做。

    而是想要强行转身完成突破以及射门。

    弗拉米尼可以感觉到莱万正在发力，想要拧腰完成转身。

    只见他立马就贴了上去，并进行更加激烈的逼抢！

    莱万想要转身，弗拉米尼不让！

    两人僵持的时候，卡索拉却突然出现，直接从莱万脚下抢到了皮球。

    拿到皮球之后，卡索拉将皮球直接传给乐凯。

    “莱万！多了啊！他该立马就回传的！”

    德国解说再次哀叹，他忘记这是自己第几次哀叹了。

    多特蒙德在这场比赛的状态是令人失望的。

    他们踢得好像特别的被动，而且没有那种冲击力。

    反观，阿森纳这边则是士气满满！

    乐凯接到卡索拉的传球之后，他压根就没想太多，直接侧身论起左脚，完成一个长传球。

    这个长传球打的是多特蒙德边后卫杜尔姆的身后。

    杜尔姆转身刚完成起步，但他发现沃尔科特已经出现在自己身侧，而且正在急速超越自己。

    杜尔姆又急又气，他下意识的伸出手。

    卡索拉正在向前狂奔，他也看到了杜尔姆伸出去的手，他下意识的喊道；“你有黄牌！”

    果然，杜尔姆伸出去的时候顿了一下，但这个小停顿令沃尔科特完成摆脱！

    “凯！！长传球！！沃尔科特超越了杜尔姆！！”

    “胡梅尔斯跟弗里德里希正在全力回防！沃尔科特开始踩单车，横拨拉出空间，射门！！”

    “啊！！！！”保罗.莫森抱着头遗憾道；“太追求角度了，皮球擦着门柱飞出去了！”

    现场的阿森纳球迷也是遗憾的抱住头。

    而多特蒙德球迷则是感觉劫后余生。

    放缓心态之后，多特蒙德球迷就有些恼怒了。

    球员们这是怎么了？

    三番五次被阿森纳打穿防线，特别是杜尔姆，这家伙面对沃尔科特的时候，好像有些水土不服一样。

    一向以强硬姿态踢球的多特蒙德在面对阿森纳时候，也变得迷茫的样子。

    他们完全被阿森纳牵着鼻子走！

    无论是从战术配置还是球员的发挥，多特蒙德都完全处于下风！

    反观，阿森纳则是一步步的走向胜利的道路。

    即便是现在，多特蒙德球迷也不觉得，阿森纳有多么的厉害。

    他们只不过是履行了战术而已，但多特蒙德则是完全有些状况外的感觉。

    多特蒙德的球门球，门将魏登费勒直接大脚开出，想要找到罗伊斯。

    罗伊斯跟乐凯几乎是同时到达落点。

    然后，乐凯直接一屁股将罗伊斯拱开，并完成起跳争顶。

    皮球再次回到卡索拉脚下。

    卡索拉佯装要给沃尔科特传球，却是突然间扣球启动，连续过掉约伊奇跟基尔喜，临近大禁区时，将皮球分给沃尔科特。

    沃尔科特再次扎入大禁区，疯狂的乱绞一通！

    比赛到了现在，多特蒙德再次陷入困境当中。

    他们又是着急，但又无可奈何。

    阿森纳则是踢得越来越好。

    时间来到78分钟，两边同时做出换人调整。

    多特蒙德换下皮什切克，换上了奥巴梅杨。

    克洛普加强了进攻。

    而阿森纳这边则是缓下弗拉米尼，拉姆塞上场，进一步提高阿森纳中场的稳定性。

    同时，拉姆塞的任务也很简单，盯死奥巴梅杨。

    两人都是刚上场，体能均等。

    奥巴梅杨想要成为救世主，但面对阿森纳的协同防守以及拉姆塞的盯人踢法，他踢得格外的郁闷。

    85分钟之后，多特蒙德显然更加的焦急了。

    克洛普连续做出两个换人。

    全部都是针对进攻。

    阿森纳则是确保了后防线的稳定，进行了边后卫的对位换人！

    进入伤停补时阶段，多特蒙德基本也就放弃了。

    现在想要扳平比分几乎没有可能了。

    他们目前需要做的是抱住这个分差，然后在下一轮踢得更好一些。

    多特蒙德只能接受这场失败！

    当全场比赛结束时，阿森纳球员们在威斯特法伦球场高兴的庆祝起来。

    反观多特蒙德球迷则是一个个快速离场，他们的表情极为难看，显然对这场比赛中多特蒙德的发挥很不满。

    纵观整场比赛，阿森纳几乎是牢牢掌控着局势。

    一步步的扩大优势，并取得进球。

    而获得进球之后，多特蒙德更加的没有机会了。

    多特蒙德的每一次战术变更都被阿森纳轻松化解，并予以利用。

    尽管这场比赛仅有一个进球，但比赛却很精彩。

    当然，这里的精彩是指阿森纳。

    阿森纳在这场比赛发挥出来的纪律性以及执行力是令人震惊的。

    全场时间，几乎没有任何的失误。

    每个人都做到了自己该做的东西，并且完成了协同防守。

    这种情况下，多特蒙德在一次次的受挫中状态开始渐渐下滑。

    当然，苏亚雷斯的进球是关键。

    因为从这个进球之后，阿森纳就已经彻底掌控比赛了！

    相比于前段时间来说，阿森纳的整体稳定性再次提高，再加上强悍的战术执行能力，这支阿森纳已经展现出令人惊讶的战斗力。

    如果阿森纳一直保持着这种状态，多特蒙德在酋长球场将更加的被动！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求收藏！求月票！求推荐票！

