    赫敏拿着那把钥匙塞进锁眼，用力一拧，咔哒一声，门锁弹开了。

    他们把门推开，这个房间里一片漆黑，什么也看不见。

    可是他们刚跨进去时，屋里突然灯火通明，照亮了一幕令人震惊的景象。

    他们站在一副巨大的巫师棋盘边上，前面是黑色的棋子，那些棋子都比他们还要高，似乎是用黑石头之类的东西刻成的。

    在房间的那一头，与他们面对面的，是一些白色的棋子。

    “是需要我们下棋吗？”乔治皱眉道。

    “应该是的，大概是只要下赢了，对面房间的门就会打开了。”弗雷德点点头。

    塞德里克和威廉对视一眼，他眉毛一挑，笑道：“毫无疑问是麦格教授的手笔。”

    威廉耸耸肩，“麦格教授啊，总是能弄出点新花样。”

    “那谁来下？”秋问道。

    “还是我来吧。”威廉说道。

    他们几个人都会下巫师棋，以前下得最好的是塞德里克。

    不过，自从威廉在时间循环里呆了两年，他有一段时间闲着没事，专门找人下巫师棋。

    从那以后塞德里克就不是威廉的对手了。

    更何况，威廉还在圣芒戈魔法医院和三届巫师棋冠军学了两个星期，技术在同龄人中无敌。

    威廉知道好几个刁钻的套路，他最擅长的也是苏格兰开局和法兰西防御。

    不过这里他还是准备选择苏格兰开局起手，法兰西防御听着就不太吉利，给人一种豆腐渣工程的感觉。

    威廉几人分别代替了六个棋子，站在了棋盘上。那六个离开的棋子则转了个身，背对着白棋子，走出了棋盘，站在远处观战。?

    下棋的规矩是白棋先走，很快一个白色的棋子，向前移动了两格。

    ?威廉开始指挥黑棋作战，其他几人则默默地听从他的调遣。

    威廉不断利用黑王后吃掉对方的棋子。

    每次，黑王后都会凶狠地把白棋打翻在地板上，然后拎着对方的脚拖出了棋盘，朝着角落走去，过了一会，才会回来。

    不知道为什么，每次看到这种情况，威廉都觉得怪怪，好像国王头上一片绿。

    下了一会，威廉也就基本掌握对方的棋力了，不算特别高，只要水平稍微厉害的都能打败。

    也是啊，如果对手是阿尔法狗那个水准的人工智能，威廉也会颤抖无力地说着：“我做不到，我做不到，我赢不了，我真的赢不了。”

    当威廉指挥骑士站在白国王面前时，白国王摘掉头上的王冠，扔在威廉脚下。

    他们赢了，白棋子纷纷鞠躬后退，让出路来。

    但威廉却没有立刻走，而是继续观察那些棋子。

    “怎么了？”塞德里克走到威廉旁边问道。

    “我在想这些棋子……应该不止是麦格教授用了变形术那么简单。”

    威廉指着棋盘。

    “变形术变形一个物体，想要活动得需要巫师操纵。

    而这个点麦格教授已经睡觉了，这么巨大的棋子不但能够自己活动，还和我们主动下棋……光这一点，就不是变形术能够做到的。”

    “你的意思是……”

    “这些棋子应该是变形术和炼金术的产物。

    变形术就不说了，里面用到的炼金术运转方式，让我很好奇。”威廉摸了摸那个白国王。

    永远对自己不知道的东西产生好奇，这就是一个拉文克劳。

    在这方面，威廉无疑是合格的。

    如果他也学会这种炼金技巧，就可以制作一批类似的人偶，代替他战斗。

    魔法界无疑是危险的，多增加一点战斗力总是没错的。

    就比如古灵阁事件，威廉不可能每次都恰好等到尼克勒梅和邓布利多的支援。

    一个巫师自身强大，才是真的强大，而炼金术也是其中一种。

    “我记得了。”赫敏突然说道：“在《霍格沃茨，一段历史》里记载，这个古老的城堡里，有着大量的塑像和铠甲。

    这些东西一直沉寂在角落里，当霍格沃茨这座古老的城堡遭受攻击时，他们会醒来，接受校长的指令，守住城堡，保卫学生，为学校尽它们该有的义务！”

    威廉点点头，笑道：“没错，那是一个叫‘石礅出动’的守护魔法，我想麦格教授应该是基于那些东西，做出的一些小玩意。”

    “所以……你的意思是？”

    威廉笑了，不止是他，弗雷德、乔治和塞德里克都笑了。

    他们来这里冒险，自然要得到些好处，不能空来一趟吧？

    “研究出来之后，制作一批强大的人偶，我们都能卖的。”乔治嘿嘿笑道。

    “如果被麦格教授发现怎么办？”赫敏露出担忧的神色。

    “赫敏，邓布利多教授做每件事都是有深意的。

    他既然设置这些关卡，肯定不是简单的好玩、有趣。

    我猜他是想锻炼小巫师，让我们多学些东西。我们正在学习啊，这些棋子就是。”

    “没错，统统搬走！”秋认真道。

    赫敏顿时无语，她总觉得这些人才是格兰芬多。

    几个人手忙脚乱的将那些被打昏的棋子，都放在了无痕伸展咒扩大了的口袋里。

    威廉临走的时候，还将那个脱下王冠的白国王，给装了进去。

    没了白国王，大概也就没人能够通过这个棋盘，进入房间门了。

    那些棋子都傻傻地站在原地，它们接受的指令是让赢棋的人通过，可没有说，不能让赢棋的把棋子搬走。

    黑王后孤独地站在原地，用没有表情地脸，注视着威廉等人离开。

    好惨一个王后！

    很快，他们走进下一个房间，但是里面什么都没有。

    正如威廉所言，这是个还没有布置完全的关卡，之前的钥匙处，也缺少抓钥匙的工具。

    看来邓布利多还在斟酌。

    几人又拉开了下一道门，这里也没有什么可怕的东西，只有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子。

    威廉他们刚跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，封住了门口。

    这股火焰不同寻常，是紫色的。与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗，他们被困在了中间。?

    “啊欧，有一个好消息，一个坏消息，你们准备先听哪一个？”威廉盯着那团黑火。

    “我一向喜欢先苦后甜，坏消息！”弗雷德说道。

    “坏消息就是……这是魔鬼火焰，是一种黑魔法，极度危险，碰着就死。”

    “好消息呢？”

    “这团火焰被控制的很好，目前没有失控的趋势，我们还是安全的。”

    乔治耸耸肩，“这算什么好消息，我还以为你会说你能控制这团火焰呢。”

    威廉翻了个白眼。

    “你觉得我是会研究黑魔法的人吗？”

    “是！”

    威廉突然一笑，看人也太准了！

    虽然他现在没有研究过，但以后肯定会研究。

    每个魔法大师也都是黑魔法大师，包括邓布利多和弗利维教授也不例外。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票。

    感谢“FeatherS”，“道友请留步呦”，“风灵十五”，三位大佬的打赏\\(//?//)\\）

    