    公主府里，太平公主一身正装，笑吟吟地等着傻女婿登门迎娶她闺女，府里的小厮早就分派好了，每人在一段路上候着，一趟趟的回来禀报迎亲队伍的行进情况。

    “报，迎亲队伍出门了，就是……”

    小厮有些迟疑，太平公主柳眉倒竖：“就是什么？速速报来！”

    小厮被她的眼刀一瞪，哪里还敢迟疑，马上利索的交代：“就是姑爷带的队伍，看着不像迎亲，气势太盛，路上本来围了许多看热闹的百姓，队伍经过时，连个打趣的人都没有。”

    全都被气势所慑。

    一众来参加婚礼的命妇们，全都齐刷刷地看向太平公主。太平公主老神在在，不以为意的摆摆手：“命人继续探。”

    然而，张昌宗率领的迎亲队伍对此一无所知，相反，他们还觉得自己干的不错，气势十足，完全没给张昌宗丢脸，没有坠了张氏名声。

    一行人明火执仗的往公主府去，沿途提前收到消息，凑热闹打算来障车的阿雷等人目瞪口呆的望着队伍经过，阿倪穿着圆领袍，束起头发，裹着幞头做男子打扮，也混在其中。

    阿雷有些狐疑的问左右：“郎君这是去迎亲吧？”

    “喜钱都领过了，自然是去迎亲的。”

    “可……可那气势，我怎么看着不对呢？”

    阿雷满脸狐疑之色。阿倪噗嗤一笑，不太确定：“许是郎君乃是征战之人，迎亲所用之人，自然与众不同。”

    阿雷：“……”

    瞥阿倪一眼，并没有被宽慰到。还好迎的是娘子，这不是他女婿，这要是他女婿，肯定打死不开门。

    对自己形象一无所知的张昌宗，兴高采烈的带着迎亲的队伍到公主府门口，还不忘下令：“下马！”

    迎亲队伍里，张文英并羽林卫出身、张氏出身的人，都条件反射整齐划一的下马……这是在军队养成的习惯。

    队伍里其他出身的人：“……”

    张昌宗成亲的傧相是张文英和他二叔的女婿裴仲几，张文英面色如常，甚至还有些兴奋，裴仲几目瞪口呆，迎着张昌宗递过来的询问目光，努力的收整心神，道：“新郎叫门。”

    张昌宗点点头，大声道：“报道姑嫂，出来相看。”

    “何方贵客？为何今夜停至我家门庭，有何贵干？”

    是太子的长女新都郡主的声音。

    女皇辣手，杀了李唐宗室好些公主、王爷，薛崇胤还没成亲，薛氏那边也没人了。太平公主自然不会在薛崇秀的婚礼上找武氏宗族的妇人来拦门，导致的后果就是，拦门的人少，也就太子、相王家的闺女们。这两家的女孩子，大多气势不足，对上张昌宗的迎亲队伍，立时就显得弱势了许多，没唱和几句，大门就打开了——

    “女婿是妇家狗，打杀无问！”

    冲出来一群花枝招展的小娘子们！

    张昌宗笑嘻嘻地任由棒子打在身上，手上抱拳，嘴上嬉笑：“各位郡主们手下留情啊，小心，别伤到自己！”

    新都郡主：“……”

    李裹儿怒瞪张昌宗一眼，大声道：“姐妹们，用力打，反正张六郎皮糙肉厚，打不坏的！”

    卧槽！这小娘真毒啊！

    张昌宗哪里还敢嬉皮笑脸，果断的抱头鼠窜，认怂求饶，李裹儿正好打累了，气喘吁吁的把手里的棒子一顿，拄在地上，大喝一声：“上酒！”

    张昌宗赶紧狗腿：“有劳安乐，只是，在下酒量浅薄，还请手下留情。”

    李裹儿畅快大笑：“留情自然是留情的，不过，还要看你表现，来吧，喝吧！”

    立即有人端上一托盘酒。张昌宗干脆的端起一碗就灌，他喝酒上脸啊，一碗下去，脸孔通红，面如傅粉，方才营造的气势，在这样的红脸膛下，整个人看着竟文弱了几分。

    “好个莲花郎！”

    人群里，也不知哪个女娘赞了一句。

    张昌宗就算不喜欢这个诨号，但是，如果靠脸能过关，他也可以把节操暂时丢一丢，先进门再说：“安乐表妹，您看可以否？”

    把干净的酒碗倒置，微笑请问。李裹儿恍惚了一下，脸孔微红，微微扭头：“看在郎君诚意的份上，进来吧！”

    张昌宗瞬间眉开眼笑，俊秀的帅哥气场一扫而空，透着一股欢快逗比的气息：“多谢郡主，儿郎们，进去！”

    “喏！”

    气势万钧的进去，挟着这股气势，中门、堆关轻松而过，随便吟了两首催妆诗就被放过了，一鼓作气冲到正堂，又是一首催妆诗，才被放到薛老师的绣楼下，正待继续吟催妆诗，薛老师的近身侍女宫音笑吟吟地出来。

    张昌宗一看宫音那笑容，心头就有不好的预感，薛老师都说他是心肝宝贝了，应该不会对他下黑手吧？眼巴巴的望着宫音，眼神十足的可怜。

    宫音面上笑着，眼神却不为所动，只朗声道：“启禀姑爷，我们娘子说了，今日不要姑爷的催妆诗，只要姑爷一个心意，若是心意到了，娘子自然就下来与姑爷走。”

    张昌宗不禁瞠目结舌，这还不如让他作诗呢，好歹还有抄的，这心意……那唯一的评判便只有薛老师，若是她觉得不满意……张昌宗敢用脑袋担保，若是薛老师不满意，这婚今天怕是结不成了！果然前头所有关卡的轻松，全都在最后一关被找回来了！

    薛老师，你还想嫁人吗？

    张昌宗很忧愁。

    傧相张文英和裴仲几两人互相望望，张文英慑于薛崇秀往日的威严，根本不敢多嘴，赶紧推推旁边的裴仲几，裴仲几连忙问道：“宫音姑娘，这心意说难也难，说易也易，可以限定范围？”

    宫音道：“心意者，心中之意也，不拘是什么，能表达心底最真实的意思，足以打动我们娘子便行。”

    这说了也等于没说。裴仲几给张昌宗一个“爱莫能助，自求多福”的眼神，没言语。还没成亲的张文英却有些发憷，悄悄拉着裴仲几问：“这娶亲这么麻烦？”

    裴仲几给他个杀人的眼神，神情莫测：“因人而异。”

    张文英懂了，这意思是他还没过门的六婶比较特殊，比较麻烦。等他成亲的时候，一定要让他娘不要找什么才女，娶着麻烦——

    张文英这被影响的审美啊！

    他姐夫跟他侄儿的眼神官司、头脑风暴，张昌宗根本不得空关注，搜肠刮肚的想了半天，感觉还是一脑门官司。心意……心意……心意——

    “旁人道我聪明，只你知我笨拙；旁人爱我的皮囊，而你收留我的灵魂；我很笨啊，不知道该怎么表达自己的心意，我常常无缘无故的欢笑，那常是因为想起你的缘故。我愿向漫天神佛发誓，不论贫穷还是富贵，不论是疾病还是健康，不论是顺境还是逆境，只要你需要我，我就能不离不弃，直到死亡让我们分别的那一刻。”

    若说心底最真实的，莫过于结婚誓词，那是他真正想为薛老师做到的，旁地，再没有别的想法。

