    怎么回事？

    那被王仙喊到一旁的五十多人微微一愣，脸色瞬间难堪了起来。

    其中几个人脸色微微变幻！

    “龙王，我们加入龙门学院一直忠心耿耿，为什么要将我们踢出去，我们做错了什么？”

    一名青年直接站起来，脸色有些变幻的朝着王仙质问道。

    “走吧！”

    王仙看都没有看那个青年一眼，朝着萧然他们说道。

    “是师傅！”

    萧然点了点头，朝着龙门学院的一众学员和弟子示意了一下。

    “龙王，我们...”

    “嗖！”

    后方的位置，那个青年看到王仙根本没有理会他，脸色微微变幻。

    不过他的话还没有说完，一柄利剑瞬间穿透他的身躯。

    “咳咳！”

    那名青年的身子立刻僵住，微微瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    “嗡！”

    金色的利剑微微一震，他整个身躯直接消散。

    “这...这...”

    后方的位置，另外五十多个人看到青年的瞬间灰飞烟灭，瞳孔微微一缩，颤抖了一下。

    其中一些人对视了一眼，连忙的朝着远处逃去。

    “咕嘟！”

    “龙王这是？”

    龙门学院的一众成员微微一惊，心中充满了疑惑！

    “有些人，心里不忠，另有目的！”

    王仙淡淡的朝着萧然说了一声。

    他拥有着光暗之心，能够看到一些人是否忠诚，有异心者，他一眼便能够看出来。

    不过，他没有向那些人解释，也不必解释。

    “谢谢师傅！”

    萧然听到王仙的话，立刻感激的说道。

    对于自己师傅的话，他没有任何的怀疑。

    而且，他师傅，也不会无缘无故针对那没有见过的五十多人。

    后方龙门学院的一众学员弟子，不用王仙给他们解释，一众人便窃窃私语的说着龙王可能看出那群人意图不轨，所以才会将他们驱逐。

    对此，龙门学院的千余人全部赞同的点了点头。

    强者，有时候做什么事情，不需要解释，也会有人帮着解释。

    “你那位女朋友纪灵妃怎么没有来？”

    王仙朝着萧然淡淡的问道。

    “师傅，她有些事情，回凌霄宝殿了！”

    萧然脸色微红的说道。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，一行人快速的朝着距离最近的黑暗古地走去。

    海洋中的那个黑暗古地，距离王仙仅仅有几百公里的距离，距离他们来说并不是很远。

    十几分钟后，一众一千多人快速的靠近。

    在黑暗古地的周围，散布着一只只狰狞无比的妖邪。

    它们看到王仙一众人接近的时候，疯狂的朝着这边攻击而来。

    “嘶~在周围的位置，便有不少半神级别的妖邪，如若我们过来，完全是送死！”

    “这就是黑暗古地的洞穴吗？里面好恐怖，有一股令人心悸的力量传来！”

    龙门学院的一众弟子和学员看到前方的位置，深深地吸了一口冷气，眼中充满了惊惧。

    位于一个海岛的上方，一个黑暗看不到底的黝黑洞口，洞口处黑暗的能量从里面溢出，令方圆几千米一片漆黑。

    时不时的里面有狰狞的妖邪从里面爬出来。

    从超凡级别到半神级别不等。

    “吼！”

    不用王仙命令，身后的位置，两名魔战部成员低吼一声，直接冲了出去。

    “碰碰碰！”

    两个魔猴身上同样散发出狂暴无比的黑暗能量，他们手中握着半神巅峰的武器，直接朝着妖邪砸去。

    “碰碰碰！”

    一棒下去，一个半神级别的妖兽被直接砸死。

    恐怖的魔气，狂暴的力量，令周围的妖邪身子颤了颤。

    “嘶，好强，那是龙王的手下吗？随便冲出去两个便如此的恐怖！”

    “这...半神级别的妖邪一棒一个，还有那身上传来的狂暴气势，简直太厉害了！”

    当龙门学院一众学员弟子看到魔猴恐怖攻击的时候，微微瞪大眼睛，心中震动。

    仅仅两个魔猴就这么厉害，那其余的呢？

    是不是也这么厉害？

    他们目光看向龙王身后的百余名强者，眼中目光闪烁。

    “进去，萧然你们在后面，我会给你们留一些半神之下的妖邪！”

    王仙目光看向黑暗古地中央的位置，两千米宽的入口，哪怕是他都看不到底的深渊。

    他朝着萧然说了一声，径直的朝着里面走去。

    龙宫的一众成员立刻跟在后面！

    “大家小心一些，接下来你们会与一些半神之下的妖邪战斗！”

    “以你们的实力，有死亡的可能，提高警惕！”

    萧然朝着龙门学院的一众学员弟子提醒道，跟在王仙他们身后。

    “好深的洞口，不知道这个黑暗神国，面积有多大！”

    进入洞口处，王仙朝着偏下的前方扫视而去。

    在洞口内的一些位置，一双双血红色的眼睛盯着他们。

    “吼吼吼！”

    暴虐的声音响起，洞口内的一只只妖邪直接朝着他们攻击而去。

    “吼！”

    几名魔猴立刻迎上去，手中的武器重重的砸在它们的身躯上。

    半神级别的妖邪尸体直接被收入空间戒指内。

    至于那些超凡洞虚级别的，则是直接留给了龙门学院的一众人。

    这令龙门学院所有学员弟子脸上露出兴奋地神色。

    “吼吼吼！”

    整个通道，连绵不绝的吼声传来，甚至出现上百只半神级别的妖邪。

    “这才是入口，便有几百只半神级别的妖邪，内部岂不是有上万只？”

    王仙淡淡的朝着前方的位置走去。

    他对于这种黑暗古地了解的并不多，那些陨落的神明，想必了解不少。

    不过，王仙并没有丝毫的畏惧。

    神山的神光都能够镇压黑暗古地的妖邪，他们一众人，应该不会有太大的问题。

    一直前进了足足有三公里左右，前方一个巨大无比的空间出现在视线内。

    黑暗神国的内部，犹如一个蜜蜂的巢穴一般。

    里面和山洞有些相似，里面拥有一个个洞穴，密密麻麻。

    密密麻麻的洞虚一直朝着前方延伸而去，一眼望不到边际，至少，几百公里！

    当他们进入里面的一刹那，那洞虚之内，一个个血红色的眼睛瞪了过来。

    骇人至极！

