    “没想到，一个下苗的母上大人娘，居然也能在守墓尸群之中全身而退!

    ”一个阴沉、苍老的女音从黑色斗篷里传了出来。

    “看来，我小觑你们花苗了啊!

    ”“你们是……”卓玛将灵儿护在怀里，看清楚来人的模样，顿时吓了一大跳。

    他看不见黑色斗篷里的人，但是她身边的庄征，卓玛一眼就认出来了!

    “庄寨主?”卓玛连忙站起，恭恭敬敬的行了个礼。

    “您半夜大驾光临我们花苗寨，所为何事?”“为了你女儿。”

    庄征指了指灵儿，冷声说道：“有点事情想问她，让她跟我们走一趟!

    ”卓玛一慌，连忙把灵儿拉到身后，陪笑道：“庄寨主，我们只是穷苦的小下苗，哪里知道您的大事儿啊……唔!

    ”“我没空跟你废话!

    ”话还没说完，卓玛整个人被拎了起来，丢到房间角落里。

    “嘭!

    ”卓玛年纪大了，摔得死去活来，挣扎了好一阵都爬不起身。

    “阿爹!

    ”灵儿大急，想要去搀扶卓玛。

    可是下一秒，她也被拎了起来，两条腿晃在半空之中。

    灵儿的表情变得痛苦起来，脸色涨红无比，径直昏死过去。

    卓玛咬牙爬起身，跪倒在庄征的脚下，泪流满面的哀求道：“庄寨主，求求您，发过小女吧!

    ”“放心，我不会这么快就要她的性命的。”

    庄征冷冷一笑，不耐的踢开卓玛。

    卓玛胸口被踹了一脚，大吐一口鲜血，痛苦的倒在地上。

    在高高在上的白鬼苗寨主眼中，花苗只是低贱的下苗。

    黑衣女人沉声说道：“卓玛，你要是不想你女儿死，就让她跟我们走一趟!

    ”“不要啊……来人啊，快来人救命啊……”卓玛捂着剧痛的胸口，嚎啕大叫。

    “哼，找死!

    ”庄征一记手刀打在卓玛的脖子上，顿时把他打晕过去。

    这时候，吊脚楼外传来其他花苗族人的呼喊声。

    庄征抽出苗刀，问道：“母上大人，要不要把靠近的人都宰了?”黑衣女人沉声道：“不要把影响扩大，我们先离开这儿再说!

    ”“是。”

    庄征点点头，将昏迷的灵儿抗在肩膀上，和黑衣女人跃出吊脚楼，朝寨外奔去。

    没一会儿，外面响起一阵急促的敲门声。

    “卓玛大叔，刚才是不是你在喊话啊?”“卓玛，你在里面吗?”“难道真出事儿了?”“卓玛大叔，快点开门呐……”外面的人得不到里面的回应，几个年轻小伙奋力撞开、房门，冲进灵儿的房间里。

    众人顿时大惊失色!

    “卓玛!

    ”一个中年胖子快速扶起卓玛，用水泼醒他。

    卓玛一醒来，立马抓住中年胖子的胳膊，苦声叫道。

    “大山，快……快去黑鬼苗找叶圣子，我们灵儿，被……被庄征抓走了!

    ”“啊?”大山愕然，“白鬼苗的寨主什么时候到我们这儿来了?”“别问了，快，快去!

    ”卓玛老眼含泪，匆急催促道。

    “好好好，我这就去。”

    大山连连点头，嘱咐其他人照顾好卓玛，自己连夜赶往黑鬼苗寨。

    卓玛年纪大了，被庄征揍得吐血，根本没力气去追回女儿。

    不过他心里清楚，即便穷尽整个花苗寨，也奈何不了庄征。

    所以他只有向叶凡求救，希望他能出手!

    与此同时，黑鬼苗寨。

    安洛琼背着一个竹篓回到吊脚楼卧室。

    叶凡盘膝坐在床上调整内息。

    他服用了好几瓶武源之灵，损耗的武劲和元气恢复了许多，只是消耗的精神力一时半会儿无法补充回来。

    “叶凡，你现在怎么样了?”安洛琼将竹篓递给黑月，吩咐她准备一只老山鸡，将采来的药草一起炖了，给叶凡食补。

    黑月离开卧室，房间里只剩下安洛琼和叶凡两人。

    “安寨主，随便叫个人炖就行了，没必要让黑月亲自动手吧?”叶凡摸了摸鼻子，心里有些古怪。

    很明显，安洛琼是故意支走黑月。

    安洛琼关上房门，直言道：“我话问你!

    ”“……”叶凡点点头。

    早就猜到她有事儿了。

    “你刚才是不是在尝试收服那只控灵蛊皇?”安洛琼面无表情，沉声问道。

    “没呢!

    ”叶凡摆摆手，淡笑道：“之前是在压制它!

    安寨主，庄征他们放出的虫是什么品种，居然能让控灵蛊皇变得那么暴躁!

    ”“具体我也不太清楚!

    不过可以确定，庄征他们通过那些蛊虫来训练控灵蛊皇。

    当控灵蛊皇感应到那些虫鸣的时候，下意识便要回到饲养者的身边。”

    安洛琼神情稍稍缓和，低声说道：“还好你没有收服控灵蛊皇，不然你的精神脑海将会受到永久性的损伤!

    严重的话，甚至可能变成植物人!

    ”“嗯?”叶凡嘴角一咧，“没这么夸张吧?”说实话，叶凡不想承认这一点。

    毕竟，他可是神尊境巅峰的强者，精神力可以说是神战大陆第一人。

    但是，他刚才差点被控灵蛊皇给弄伤。

    一只连十倍极限都没有小虫子，在外面叶凡直接可以捏爆，结果在叶凡体内差点弄伤他。

    说出去，太丢人了！叶凡现在只有一个想法，这只小虫子绝对不止是八、九倍极限的小玩意儿！就像叶凡，他在深苗只有八倍极限的境界，但是真正能爆发的战斗力，就算是神君境强者也不是对手。

    越是强大的存在，就被压制得最厉害。

    想要在规则范围内，发挥出最强的状态，就必须找到一个平衡。

    那只小虫子，很有可能已经找到了这个平衡。

    虽然它表面只有八倍、九倍极限的境界，可是真闹起来，实力绝对拥有神尊境之上！安洛琼见叶凡默不作声，从床下翻出一个木箱，里面装满了各种古籍。

    她找了一阵，从中拿出一本递给叶凡。

    “这本书里有关于控灵蛊皇的记载，你看看吧!

    ”叶凡接过古籍，顺着安洛琼翻开的页面看下去。

    古籍里记载，控灵蛊是深苗历史最悠久、最霸道、最歹毒的一种蛊王级别蛊虫。

    即便是最低级的控灵蛊，也拥有三次王蜕以上的实力。

    所谓王蜕，就是从普通蛊虫进化到蛊王的一种必经之路。

    但是普通蛊虫进化到蛊王，只需要一次王蜕，实力可以翻好几倍，厉害点的十倍也不是不可能！然而控灵蛊，足足可以进行三次王蜕，实力瞬间翻几十倍！ 

