
　　随着船员们都躲了进去，千云生也站在了已经布置好的陷阱中央。在他的周围看似普通的甲板里，早就被他准备好了无数各色各样的植物种子，纷纷都隐藏在了暗处。

　　这段时间的战斗虽然异常的频繁，但也让他越发地琢磨出利用船上的有利地形来设计陷阱的办法。可以说，现在哪怕船上的每一个角角落落、犄角旮旯处都被他布置的有如铁桶一般。

　　神识中，一团阴影速度极快的往这边越靠越近。这阴影就像是一只马上要伸出爪牙的恶兽，下一秒就露出狰狞的面容来。

　　“来吧！”千云生暗呵一声。

　　他甚至还隐隐地有些兴奋，自己这段时间已经攒了不少妖核了，这头如果还能如愿拿下的话，就差不多可以凑齐三十之数了。

　　“哐、哐、哐～”

　　妖兽还没接近船只，就放出一串的水波攻击，把海船打得哧溜溜的直转。

　　“竟然会远程术法攻击！”千云生眼神一眯。

　　虽然神识中他还是看不清楚到底是什么妖兽，但是这妖兽的能力让他心头罩起了一阵阴影，心下暗道：“看来是一场苦战了！”

　　妖兽发现在自己的水波攻击之下，对方竟然没有任何的反应，继续小心地游近了一些。

　　“哄！”

　　就在妖兽还没有反应过来之际，千云生悄悄的让船上的藤蔓一拉“迅捷”木柄，船尾两道粗大的水波随即射出，带着海船往远处遁去。

　　带着海船逃跑也是他琢磨出的战术之一，中间有几次他遇到过谨慎的妖兽，迟迟不肯上船。因此让海船往远处逃去，也是引诱妖兽上钩的办法。

　　果不其然，随着海船一动，千云生的神识中，那团妖兽阴影终于露出了真身来。

　　它大概也是愤慨于自己看中的食物竟然还敢逃跑，因此大摇大摆的从海中露出头来，猛然一跳，就朝着海船逃走的方向径直扑了过去。

　　“竟然是三阶妖兽！”

　　千云生站在船上，看到妖兽露出了身形，嘴巴一苦。没想到自己的运气竟然如此之差，还能遇到罕见的三阶妖兽正朝着自己冲来。

　　要知道对于任何修士来说，在海上可是宁愿遇到七八头二阶妖兽，也是不愿意遇到一头三阶妖兽的。

　　二阶妖兽往往还不会法术，或者只会一个法术。手法单一，灵智也一般，哪怕数量多上一些也相对更好对付。

　　但是三阶妖兽就不一样了，它们身体更强悍，一般的灵具已经对它们不起作用。

　　而且三阶妖兽往往起码会两种法术，甚至有些还会三种法术。千万不要小看这两种法术或者三种法术，这些法术组合起来，可要比单个的法术难缠许多。

　　显然，这绝不是一加一这么简单。

　　千云生看着三阶妖兽撞了过来，深吸一口气，心中更加默念着那些自己总结出来的经验。

　　不同于陆上的妖兽，海妖在大海中反而更强。所以只要把它们吸引到甲板上来，哪怕是三阶妖兽，千云生也敢一战。

　　也正是如此，作为选定的战场，他根本不敢给那妖兽撞散海船的机会。

　　他已经看清楚冲过来的，是一只巨大的海虾，这东西比一般妖兽的身体还要坚硬的多。如果海船被它撞了个实的，恐怕真得撞出个大洞。

　　千云生指挥着藤蔓把船舵一拨，海船就急急地向着一边紧急的转弯避让。他自己则一跺脚，朝着三阶妖兽的海虾迎了上去。

　　既然战斗无可避免，千云生反而抛下了一切。他飞起来后，朝着这无比凶戾的妖兽迎了过去，只觉得自己的心中非常激动，一种久违的豪情感涌了上来。

　　“这可是三阶妖兽啊！尸体就不说了，一颗妖核可是能抵数枚二阶妖兽的妖核的！”他一边财迷般的算了算灵石，一边默默地在心底给自己打气。

　　想到可能的收获，千云生再看三阶妖兽和它那闪着湛蓝色仿佛有着剧毒般的钳子，也觉得并没有那么的可怕了。

　　他一踩脚下的摄魂幡，眼神清幽的迎了上去。飞到半空中后，猛然把身子一定，身体以一种极为奇怪的方式在半空中顿了一顿。

　　这妖虾看他冲了过来，也颇有灵智的在海中一转，朝着千云生迎了上去。

　　但妖虾没想到的是，千云生飞扑过来的身体竟然还能在半空中奇异的一顿。一时间，让迎上去的妖虾产生了奇怪的感觉。

　　本来正好砍到千云生身体上的大钳，因为对手的这么轻轻的一顿，一下子就像是用错了力道似的，差了那么一点才能够到对方。

　　千云生冷笑一声，他要的就是这样的效果。妖兽的智识哪怕再强，只要没有化形，终究不如人类。

　　随着妖虾招式用老，轮到千云生这边一掐法诀，顿时间，一股冷幽的气息就朝着妖虾冲去。

　　随着这气息一起的，是他那仿若含星的眼眸中，露出了深邃幽远的微光。这种微光使得他的眼神更加的深不可测，淡淡的死亡气息顺着摄魂幡从他的身体里弥漫出来。

　　面对三阶妖兽，千云生也知道无法再留手了。自己那柄二阶灵具的小刀，还不知道能不能戳破妖虾的盔甲。因此，一出手就是摄魂幡的最强招数。

　　平静的摄魂幡也在千云生的指挥下，破烂的幡面猛然扇动。霎那间，就像是空中出现了一个黑洞，无数的阴风猎猎而响。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气中，就像是有什么东西活了过来。一头头带着死寂气息的魂魄纷纷冲了出来，像是一只只鲜活的迷你妖兽，朝着那只妖虾张牙舞爪的吼去。

　　妖虾半个身子露在了海平面外，刚才那一下被千云生耍了，它又没有法器可以滞空，只好无奈的落回到了水里。

　　它这会从海中重新露出身形来，看着摄魂幡中的魂魄朝着它扑来，不甘心的一吼，第二道法术从它的嘴里喷薄而出。

　　这第二道法术乃是一道大范围的雾气，只见这雾气一起，就仿佛把海虾的身形都掩盖了进去。

　　千云生看着海虾把身形藏住，导致自己放出的魂魄如无头苍蝇般在海上乱转。自己则心中一动，轻轻一踩摄魂幡，让摄魂幡继续飞到更高处。

　　他现在脚下的摄魂幡太破烂了，有了这道雾气，他必须防着如果海虾再冲出来，自己一旦来不及反应，被妖虾撞断了法宝，那可就太冤枉了。

　　果不其然，他刚把摄魂幡拉起来，海虾就猛然从雾气中冲了出来，朝着千云生刚刚的位置撞去。

　　“来的好！”

　　千云生双眼一亮，只见他手指一弹，一根悄无声息的藤条就如毒蛇般从他的手中射出，朝着虾妖的盔甲缝隙中裹去。

　　虾妖爪子极多，虽然腹部的几只爪子没有最前面的两只大钳看着威武有力，但也不可小觑。只见它其中两只腹部的爪子伸出，轻轻一夹，就把千云生射来的藤条夹断。

　　“厉害！”千云生看到妖虾的实力还在自己的估计之上，再一次拉高了对方的危险程度。

　　不同于别人对于妖兽的判断，千云生对于妖兽的厉害程度自有其一套标准。有些人觉得对于妖兽的划分是三阶、二阶如此这般，但他觉得如果仅仅是这样那还是太简单了。

　　这样虽然能大致区分妖兽的难缠程度，但同阶之间，甚至越阶之间，还是有很多很细腻的标准的评判，才能更好的判断出妖兽的实力。

　　这也是一个优秀的猎手应该具备的素质，只有正确的判断出对方的实力，才能知道到底用什么方法才能最快速最节省的完成战斗。

　　特别是这种茫茫的大海之上，谁知道你辛苦一场战斗之后，会不会紧接着跟来第二次、第三次的战斗。因此，效率极其重要。

　　看到虾妖的实力，千云生再一次改变战术。只见他浑身法力涌动，甚至就连动作都慢了下来。

　　他神情严肃，动作也极其的慎重。每个一个动作看似缓慢，但发出以后，都针对着妖虾的反应和弱点，让它无比的难受。特别是那一道道的藤蔓，专被他紧盯着妖虾的薄弱部位动手。

　　在空中连续交手之后，虾妖无可避免的又朝着海面落去。千云生等着就是这一刻，因此他紧紧的盯着妖虾下落的落点，神情无比专注。

　　而他身边的魂魄们也都聚集起来，就像是一柄幽暗的阴影之剑，等待着饱饮酋敌的鲜血。

　　“去！”

　　看到妖虾张牙舞爪的夹断千云生射出的数道藤蔓，下落的时候终于露出了破绽。他毫不犹豫，指挥着身边的魂魄猛然地朝着妖虾张开的那个空门冲了进去。

　　“啪～”

　　就像是清脆的折断树枝的声音，幽暗的阴影之剑顺着妖虾的两只细小的钳子缝隙处砍了进去。

　　在妖虾没有重甲保护的尾巴腹部，就如猛然重击的重锤一般，带着如刀割般的锐利气流，直直地撞了进去。

　　妖虾痛苦的弯身，几只大钳徒劳的挥舞着。可惜的是，千云生的这些魂魄们无比的滑溜，一击得手之后，一个个的如游鱼般从大虾的钳隙间游出。

　　“呯～”

　　趁着妖虾缩身之际，千云生也驾着摄魂幡嗖然而至。只见他手持小刀，猛地一刀切在妖虾的背上。

　　这一刀果然没有什么用处，虽然加了锋锐和烈焰，也仅仅是在妖虾的背上割出一个浅浅的白印。

　　不过他本就志不在此，由于他落点控制的很好，妖虾在半空中被千云生这么一击，就不由自主的朝着海船上落去。

　　千云生也驾着摄魂幡朝着海船降落，由于法宝破烂的关系，短暂的滞空还行，但是想要像真正的法宝那般翱翔，则要等修好以后了。

　　妖虾被千云生打落到了船头，那些早就隐藏在船头的藤蔓们纷纷冒了出来，朝着妖虾身上缠去。

　　虾妖也不甘示弱，虽然撞上船头让它一时间七晕八素，但它还是挥舞着自己那十几个钳子，想要把那些缠上来的藤蔓剪断。

　　“围！”

　　千云生也落回到船头，他轻喝一声，手势不停。无数的魂魄也被他指挥着纷纷大涨，一起围了上去，帮助着藤蔓朝着妖虾缠去。

　　他现在也知道，对手的盔甲太坚硬，只有把妖虾的力量全都耗尽，自己才有机会。

　　“啵、啵、啵～”

　　妖虾也不甘示弱，一时间，从它嘴里，有数个水波被吐了出来，落到船上还砸出了几个大洞。

　　“呃......”千云生眼神一凝，三阶妖兽果然比二阶妖兽厉害了许多，没想到都这样了依然还有足够的实力反击。

　　现在被它这么一击之下，直接把海船的船头处打了个稀烂。

　　这一下千云生就更加没有退路了，失去了海船的机动性，就连逃跑都失去了可能。

　　不过本来他也没指望在三阶妖兽的追杀中可以逃走，就算有迅捷的支撑，想要在海中和妖兽，特别是三阶妖兽比速度，简直就是一种找死的行为。

　　更何况如果你随意乱闯，谁知道会不会闯到别的三阶妖兽地盘里去。

　　一只三阶就已经要了老命了，假使有两只三阶妖兽.....除非你运气好到正好遇到两只妖兽是天然的死敌，否则根本就是个死局。

　　既然海船被打烂，千云生干脆放开了一切，他也知道现在只有全力一搏才能有一线生机了。

　　因此，他也抓着灵具小刀，径直迎了上去。

　　随着千云生“蹬、蹬、蹬”的冲了过来，甲板上的一连串的脚步的敲动，就像是同时泛起的催命的鼓点，一齐朝着妖虾冲去。

　　到了船上，妖虾也拼起命来。它的两只硕大强壮的虾钳猛然一亮，从上面各浮现出两只迷你的青龙虚影来。

　　“不愧是三阶妖兽！”

　　千云生目光一沉，没想到这只妖虾竟然领悟出了青龙之力，看来这两柄大钳已经有了一龙之力了。

　　这让他心头暗惊，更加不愿意跟它硬碰。不过还好他的陷阱准备的细致，随着细细柔柔又颇有韧劲的藤蔓逐渐裹挟上来，正好暗合了以柔克刚之道。

　　至于摄魂幡里放出的那些魂魄，也颇为滑溜地照着虾妖的缝隙处一口口的咬去，就像是要从虾妖的灵魂上咬下一块来般。

　　妖虾此时也不甘示弱，它的两只大钳上的青龙也宛如活了过来，上下飞舞，追着千云生猛然攻击。

　　两只巨大的虾妖眼睛也有如灯泡，亮起幽幽光芒。浑身的甲胄上都在簌簌作响，就仿佛有节奏的呼吸一般。

　　千云生被虾妖追得在船上狼狈地四处逃窜着，但是不知道是有意还是无意，虾妖总还是觉得还差了那么一点，才能追上千云生。

　　一时间，整艘船上都像是进入了一种奇怪的平衡中，就仿佛双方都处在了一种谁也奈何不了谁的境地。

　　但是虾妖没有注意到的是，一道阴影正在它的脚下成型。

　　“啵、啵、啵～”

　　随着虾妖迟迟没办法追上千云生，它开始变得不耐烦起来。而周围无穷无尽的藤蔓，也让它感觉就像是陷入了沼泽之中。

　　它们正在慢慢的、耐心的耗尽它的力气。

　　它甚至觉得自己现在越挣扎，反而会越深的陷了进去。如同它每向前多走一步，就要付出比之前更多的力气。

　　因此，它怒吼起来，再次发动水波攻击，这一次把船的左侧边也打得稀烂。

　　“就是现在！”千云生耐心的和虾妖迂回折腾了许久，终于等来了妖虾忍受不住的狂暴起来。

　　虽然三阶妖兽的实力够强，但是长期的离开海水，被千云生困在甲板之上，还是让它的实力迅速下降。

　　毕竟在甲板上不同于海里，它的移动和进攻都要付出比海中多的多的努力。而且，随着它拼命的使用法术，现在就连法术的阈值也降得极低了。

　　中间有几次，其实它都有机会逃回海里。虽然三阶妖兽的灵智已经颇高了，还是被千云生跌跌撞撞的脚步所迷惑，终于一步步的陷入到了万劫不覆的境地里。

　　“去！”千云生大喝一声，一道阴影悄无声息地摸到了虾妖的脚下。

　　等他大喊一声后，阴影就像是一道寂灭的暗夜一般，一瞬间就从阴影中浮现出来，立刻就把它整个的包裹住。妖虾只觉得眼前一暗，瞬间就失去了光明。

　　就这么电光火石间的转变，妖虾就感觉自己从胜势掉入了极大的危险中。它这会甚至感觉全身都被裹进了一种幽冷、阴暗的环境中。

　　这种可怖感觉的让虾妖彻底拼起命来，它的两只挥舞的大钳就像是两只爆开的光轮般，湛蓝色的幽光甚至都被它舞出了残影。就如虾妖挥舞着两轮太阳，想要用光明去驱散黑暗。

　　但是就算这两轮太阳亮的让人根本就睁不开双眼，但也根本没什么用处。它的眼前依然暗黑，就如同在枯寂的黑暗之下，这种挣扎就根本是一种徒劳一般。

　　千云生见摄魂幡已经把虾妖困住，立马盘膝坐下，手上法诀打出，一道道灵力朝着摄魂幡灌了进去。

　　刹那间，摄魂幡也如一道幽黑的阴影。在阴影的深处，甚至有着陡然漾起的一道模糊的涟漪。幡周围的空间呈现出死寂、扭曲的状态，无数的魂魄也如飞鸟归林一般朝着摄魂幡里涌去。

　　一道死寂的气息诡异地从幡面曲折地升了起来，转折着和千云生联系在了一起。

　　随着他猛然一捏，这道死寂的气息也突然一拧，一股仿佛是要从灵魂里被搅碎的气息沛然而出，一下笼罩住了虾妖的魂体。

　　无数的魂魄就犹如在天空中撒下的细密黑雾一般，一点点的从黑幡面上蒸腾起来。那股纯粹的灵魂之力，越来越多，越来越浓、越来越阴暗......

　　幡面上，几道金色的丝线突然亮了起来。就如同幽冥的奈何桥，又像是地府中指路的灯笼，绕着虾妖的身体不停地游弋，就像是在唱一首引路的幽曲。

　　千云生的眼睛明亮的就如同天上的星星，死死地盯着虾妖的动作越来越慢。

　　又过了一会，在他持续不断地法力灌注下，虾妖剧烈地抽搐和挣扎开始变轻。然后，整个虾妖的身体就轰然倒地，只剩下一个没有灵魂的躯壳躺在了甲板上。

　　千云生终于松了口气，把摄魂幡的幡面一招。黑色的幡面就像是一道流水般从虾妖的身上流淌下来，重新回到了他背后的幡杆之上。

　　这也是他的计划之一，先是利用船上的各种陷阱和藤蔓，与他自己的行动一起，拖住虾妖的步伐。

　　等到虾妖虚弱到一定程度后，确认它不会对摄魂幡造成太大的伤害，再用摄魂幡一击制胜。

　　不过就算这样，千云生也是冒了很大的风险了。

　　首先就是这虾妖的攻击势大力沉，千云生在和它周旋的时候，有几次是真的差点就是堪堪躲过，这些都被他咬牙坚持了下来。

　　另外就是这海船，被虾妖这么一番折腾之后，破烂的惨不忍睹。显然也没办法再继续远行了，只能返航重修。

　　最后就是这摄魂幡，千云生虽然已经尽力削弱了虾妖，但是虾妖最后爆出的实力还是让他生生吓了一跳。

　　随着他把摄魂幡面抓到了手上，细细的检查一番，发现本来破碎的幡面还是变得又破碎了一些。

　　让他不由得摇头叹气道：“亏大了，这一下不知道修补起来又要多花多少才行。”

　　当然，就算付出了这么多的代价，他依然不后悔。毕竟他也明白，这就是一场你死我活的争斗，如果杀不死虾妖的话，恐怕这一船人全都活不了。

　　把摄魂幡收起以后，千云生蹲下身来朝着虾妖的额头上掏去。不一会儿，一只比二阶妖兽大一圈的妖核就被他掏了出来。

　　千云生心头一喜，忙了这么久，总算是有点收获了。他喜滋滋的把三阶妖兽的妖核收起，众人这时候才统统从夹层里爬了出来。

　　当大家看到三阶妖兽的尸体的时候，俱都一惊，纷纷都泛起劫后余生的幸运感来。

　　千云生看着船长老者也钻了出来，抱愧道：“没想到这次来的是三阶妖兽，虽然我尽力尝试，但还是没把你的海船保住，这一下看来恐怕不得不返航重修了。”

　　船长老者连忙摇头道：“仙师大人说得什么话，遇到三阶妖兽，咱们一船人能保住性命已经是万幸了。”

　　“这也是小老儿贪心了些，非要来这白令海。还好遇到的是千仙师，否则恐怕这一次必然是要葬身鱼腹了。”

　　“而且托着仙师大人的福，这次的收获极为丰厚。说实话，就算没遇到三阶妖兽，小老儿也准备过几天就返航了。实在是船舱里全都塞满了，不返航也不行了。”

　　听到船长大人说的这么幽默，大家都一起哈哈大笑起来，一瞬间愁绪就冲淡了不少。

　　千云生也暗自点了点头，这些天冷眼看他们捕鱼，确实是收获颇丰。

　　他见船长说得磊落，也笑着说道：“既然这样，那我也就不矫情了。这头三阶妖兽的妖核我已经拿了，这尸体就留给你们，作为补船之资吧。”

　　船长听了大喜，本来他虽然说得轻松，但心里还是颇为修船的费用心疼的。没想到仙师大人如此豪气，这么一来，修船的大头就此解决了。

　　他也不由得心情舒畅，大声喝道：“小的们，返航了！”

　　千云生也微笑的看着众人喜悦的模样，不过很快的就一皱眉头，捂住了胸口。

　　刚才的争斗中，由于对方过于强大，导致他还是牵动了伤口。这让本来已经稳定下来的伤势，竟然又有了加重的趋势，这让他本已平和下来的心情重新烦躁起来。

　　他闭上眼，深吸一口气，压下烦闷的心思，心下暗暗发誓道：“不能再等了，看来要早点搞定这件事情了。”

　　“除了这件事以外，秘笈里还记录了几种大威力的手段。等摆脱了身体上的这层桎梏后，我就可以试着选其中的一两种修炼一下，丰富我的手段，这样下次再来就要比现在轻松的多了。”

　　千云生这么想着，不再管甲板上纷乱的众人，和老者打了个招呼，就赶忙回到船舱里稳固伤势去了。

　　---------

　　PS：感谢翠鸟cuiniao的打赏，感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 