    一个人心中的欲望，永远都没有止境。

    住棺材房，啃馒头吃稀饭，抽软白沙，这样的生活，以前的杨凯，倒是勉强能够凑合着过，但是对于如今的他而言，要他再去过这样的生活，他实在有些难以接受。

    他所拥有的旭日大厦，每年所能够收到的房租，虽不是小数目，但是一时之间，却根本就解决不了杨凯的燃眉之急，毕竟，最少一个多月之后，他才能收到第一笔房租，不是吗？

    想来想去，杨凯觉得，他今后这一个月是否能够过上比较精致的生活，希望就只能寄托在这垂钓系统之上了！

    作为新手福利，系统所赠送的这三条鱼饵，既然杨凯第一次垂钓，便能钓到一栋大楼，那么他继续垂钓，能够钓到的东西，肯定也不会差到哪里去吧！

    盘膝坐在酒店客房中卫生间的洗面盘之上，杨凯的眼睛一眨不眨，死死的盯着洗面盘水中的那根鱼漂。

    现实生活之中，在江河湖海之中垂钓，肯定会经常碰到鱼漂动了，扯起鱼竿却根本就什么都钓不到这种事情，杨凯并不清楚，他的垂钓系统，是否有着垂钓失败的情况出现，在这样一种情况之下，他怎么敢疏忽大意放松警惕。

    要知道，杨凯的鱼饵，除了他手中的鱼竿钩子上面挂了一条，就只剩下最后压箱底的一条鱼饵了，真要因为他的疏忽，而导致垂钓失败这种事情发生，杨凯真的只能躲去墙角哭了。

    毕竟，若是鱼饵用尽的话，杨凯真还不知道，自己应该去哪里找这东西，用蚯蚓或者红虫？仅仅只是想想，他觉得这应该都不太可能。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    时间一点点的过去，到了将近十分钟的时候，杨凯终于看到，他面前他洗面盘之中的鱼漂再度沉了下去。

    “恭喜您，成功钓到和天下香烟一箱！”

    猛的一拉鱼竿，又有提示音在杨凯的脑海之中突然响起，看样子，这一次垂钓，他依然并未空手而归。

    和天下的大名，杨凯自然知晓，毕竟，这种香烟与他经常抽的软白沙，属于同一家烟厂出品，只不过，与几块钱一包的软白沙相比，和天下要昂贵上许多而已。

    一箱香烟五十条，论起价值来，这一箱和天下，也有着好几万块之多，若是以前的杨凯，意外得到一箱这种香烟的话，他估计会兴奋的跳起来，但是有着之前所钓上来的一栋价值十亿的大楼打底，如今他钓起来的这一箱子香烟，他是怎么看怎么觉得不满。

    一箱子香烟，当然不会挂在鱼钩之上，与之前一般，在杨凯收起鱼竿之后，他的六格包裹之中，再一次多了一个小宝箱一样的物品。

    “莫非之前钓起来的那栋楼，将我的好运气给用尽了？”嘟着嘴巴，杨凯一脸的不满，自言自语道。

    本来杨凯还准备一鼓作气，将最后那条鱼饵，也用在此处的，不过在如今有了这样的猜测之后，他却觉得，暂时还是将这条鱼饵留着比较好一些。

    抹了抹头上的汗珠，杨凯一跃而下，将洗面盘之中的水全部放了出去，他走出卫生间，重新回到酒店客房之中。

    不得不说，钓鱼也是一种体力活，尤其是在全神贯注的情况之下，那更是如此，仅仅只是在洗面盘上面垂钓十来分钟，如今的杨凯，都不由的生出了一种比较疲惫的感觉。

    当然，杨凯之所以会如此，肯定也有着几分，盘膝坐在洗面台之上，姿势实在太过于别扭的原因。

    闷了闷神，杨凯打开包裹之中的那小宝箱，满满的一箱子香烟，就这样突兀的出现在他面前的地上。

    将箱子打开，杨凯取出一条和天下，自其中拿出一包，就此拆开。

    “真香啊！难怪能卖一百块一包，果然不是软白沙可以相比的！”取出一支，杨凯嗅了嗅，放入口中顺手将其点燃，他忍不住感慨了一句。

    烟瘾这东西，杨凯并不算很大，正常情况之下，两包烟他可以抽上三天，他这次垂钓钓上来的这一箱子和天下，已经足够他抽上好长一段时间的了，虽说对于此次垂钓的收获，杨凯心中非常不满，但是至少，这一箱子烟，已经可以让他告别软白沙了，不是吗？

    身上那包还剩下几根的软白沙，被杨凯顺手丢进不远处的垃圾桶之中，至于他手中的这包和天下，却被他顺手放进了裤兜，他本想将面前这箱子香烟，再度收入自己包裹之中的，不过想了想之后，他自箱子里拿出一条没拆封的香烟之后，方才将这一箱子香烟重新收起。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”手机铃声突然响起，杨凯看了看，打来电话之人，正是军子。

    “凯哥，你在哪个房间里面？”

    “8618，军子，你干嘛去了呢？还不赶紧过来！”

    “我正在电梯间，等我，凯哥，马上到！”

    ……

    短短的几秒钟之后，军子那边已经挂断电话。

    放下手机，将手中那根香烟抽完，杨凯估摸了一下时间，他站起身来，打开房门，向外面望去。

    不远处，楼道的拐弯之处，军子扛着一箱啤酒，手里提着一个装着五六个快餐盒子的大塑料袋，正满头大汗的向着杨凯这边赶来。

    “这家伙……”杨凯没好气的瞪了他一眼，他几步走到军子的跟前，将他手中的那大塑料袋给接了过去。

    走进房间，军子气喘吁吁，将肩膀上扛着的那箱啤酒放好，而杨凯，则是将手中塑料袋中的那些快餐盒子，一一拿出来，在茶几上面放好。

    小龙虾，牛肉窜，烤鸡腿……一股浓浓的孜然味扑面而来，仅仅只是闻着，杨凯都有着一种想要流口水的冲动。

    看到这些东西，杨凯总算知道，军子为何会耽搁那么久，方才赶来自己这里。

    “军子，我不是跟你说过，要吃啥喝啥，咱直接叫外卖，扛着一箱啤酒，还弄来这么多烧烤，你不嫌麻烦啊！”看着面前气喘吁吁满头大汗的军子，杨凯无奈的叹了口气，说道。

    “凯哥，外卖方便是方便，可比起我自己去买，要贵上十几二十块钱啊！”军子嘿嘿干笑了几声，回应了杨凯一句。

    