    看到了那个女人，姜筱不由一愣。

    杜锦若？

    杜锦若怎么会在这里，还跟程秋莲在谈着话？

    姜筱走了过去。

    杜锦若感觉到有人过来，下意识地抬起头，一看到是姜筱，她顿时睁大了眼睛，“姜筱？”

    “小小，你怎么来了？”

    程秋莲也看到姜筱了，她很是意外，但是随即又是一喜。

    这个甩手掌柜终于来了啊，这么一来她也不用那么犯愁了，刚才差点儿就想推到那么两排座位。

    她正想说什么，姜筱已经先一步轻轻按在她的肩膀上，对她说道：“我刚刚去找你，老师说你在这里，所以我就过来了。”

    程秋莲听着她的话便已经有些不太对劲。

    感觉像是不想让对面的女人知道这是她的铺子？

    她既然感觉得出来，也就没有再接下去，只是对她说道：“是啊，这几天比较忙，所以我呆在铺子里晚一些才回去的。”

    “姜筱，你跟程姨认识？”杜锦若忍不住问道。

    “认识啊。”

    “还真巧。”杜锦若笑得有点儿勉强，她站了起来，对程秋莲道：“程姨，那就按我们刚才谈的吧，过两天我再来，希望能有好消息。”

    “好的，我送送杜小姐？”程秋莲也站了起来。

    杜锦若看了看姜筱，赶紧说道：“不用不用，你们有事你们谈吧，我先走了，再见。”

    看着她下了楼，姜筱拉着程秋莲起身，到了她自己的办公室里。

    这里算是一个小小的接待室和办公室吧。

    她们一起身，店员很快就过来收拾桌子了，然后很快有别的客人坐到了刚才的座位上。

    关上门，姜筱忍不住笑了起来，对程秋莲说道：“师母，你很厉害啊，现在铺子看起来很好的样子。”

    听到这话，程秋莲也忍不住抗议了。

    “我既然答应了要做，那肯定会好好做的，倒是你，你能不能靠谱点？我不主动找你，你还真的心里完全没有这间铺子的情况？”

    “我知道了知道了，刚才老师已经教训过我了，师母您就放过我吧。”姜筱说着，立即就转移了话题。

    “杜锦若刚才来做什么啊？”

    “你跟她熟？”

    “不熟，怎么可能会熟？”姜筱耸了耸肩，以前那一位可是对孟恶霸虎视眈眈的，她为什么要跟杜锦若熟啊。

    “她这段时间也是咱们这里的老顾客了，几乎每隔一天就会来买两盒茶点，而且也买过几次茶叶。今天她过来是想问问，我们的茶点能不能出一种新的味道，”程秋莲说道：“正好，你不问我也是要找你说这件事的。”

    “什么味道？”

    “芋香味。”程秋莲说道：“你别说，这个味道，不仅仅是她一个人来问，别的客人也有问起过的，他们说去过南方，在那边有吃于芋香味的饼，喜欢那种味道，所以就觉得我们的茶点如果有那种味道的话一定会非常好吃的。”

    姜筱忍不住愣了。

    这些客人还会提议要口味啊。

    不过，芋香味倒真的是不错，以前她记得在糕点和甜品中，芋香味也是占有一定的江山的。

    