    “只是一位庸俗的王子，哪怕过了这么多年，但也不需要给太大的期望。”

    坐在阴影中的弗拉基米尔语调轻松，他的年纪得追述到上千年前，甚至亲眼见过佛耶戈还是人类的样子。

    曾经那会他就明白，佛耶戈不过是个扶不起的家伙。

    “正因为他们有各种缺陷，才会被选择成为目标。”瑞恩声音平静。

    “我听说...”莫甘娜轻笑道, “艾欧尼亚南边发生了一场大战。”

    “是有这么一回事。”瑞恩语气里带着不在意，“两个不弱的半神级在加上黑雾，被人摁着打退了。”

    “那位少女现在该有20岁了吧，年纪和拉克珊娜差不多，她真有那么强吗？”莫甘娜眼神里带着趣味。

    听到她的问话，瑞恩和斯维因的分身均是眼神异样。

    某种意义上来说, 他们也算的上是二对一被解决的那个。

    “她的意志如阿特瑞斯一般坚毅, 但与不同的是，她出生更加美好。”瑞恩客观评价。

    要是艾瑞莉娅与阿特瑞斯相互对调，他丝毫不怀疑二者的命运也会发生同等的替换。

    可惜，星灵和艾欧尼亚之魂不同，有着自己的想法。

    这对帝国而言，倒也算得上是幸事。

    “很期待能见她一面。”

    莫甘娜为这段对话画上了句号，她知晓曾经瑞恩与斯维因在艾欧尼亚的遭遇，也正因为明白二人不在意，她才适当的表达了自己的好奇。

    能够让瑞恩和斯维因这种千年难遇奇才折戟的人，值得她抱有好奇。

    “差不多了。”

    辛德拉平淡的话语落下，几人眼前的画面发生了变化。

    幽绿色的破败能量从海底迸射，佛耶戈那桀骜的身影再次出现在了半空中。

    在看到周边黑雾被清扫一空时，他的双目充斥着怒火。

    他费尽心思积蓄的怨灵, 被空天战舰尽数全灭。

    倒不是因为心疼，远在暗影岛，他还有为数众多的怨灵大军。

    但就因为这一波袭击，他寻找伊苏尔德的速度被延缓，他又得多花上一些时日才能与爱妻相见。

    这种痛...又有谁能懂！

    “伊苏尔德...我要为你宰了这些扰局的蝼蚁！”

    佛耶戈双目迸射出幽光，身形化作一团黑绿色的雾气，朝空天战舰飘荡而来。

    而他的动作，也第一时间被萨勒芬妮获悉。

    “距离我们大概8公里...这次行动顺利到让人不敢相信。”

    嘀咕了一句后，她果断下达了命令：

    “全体左右回旋，我拖住来敌，于计划中的岛屿汇合。”

    她的命令透过布里茨很快传达到其余的指挥室内，周遭的铁舰左右分散与空天战舰拉开了距离，快速朝着两边撤去。

    而萨勒芬妮所在的空天战舰，则是飞至空中，速度拉到极致，朝着东南方黑雾深处快速奔袭。

    莎拉的座驾上，她这次的副船长是位魁梧高大的家伙，名叫洛卡。

    “船长...我们会不会诱饵。”洛卡一脸担忧。

    他们逃亡的方向虽然就他们五条船，但这目标可比空天战舰大多了。

    他要是敌人，一定追这种数量多的。

    “就算我们是诱饵，又能怎么样？”莎拉斜了洛卡一眼。

    见到佛耶戈的战斗力后，她不觉得比尔吉沃特能挡住那样的怪物。

    被空天战舰的海克斯主炮轰击还毫发无损...

    她以为空天战舰和脚下的铁舰已经够魔幻了，没想到世界上还有更魔幻的家伙。

    这要是被黑雾弥漫到了比尔吉沃特，她们跑都跑不掉。

    “可是...那我们就会死啊...”洛卡脸上带着急切, “我死了没关系，船长, 你可是比尔吉沃特的希望。”

    “不，萨勒芬妮大人才是比尔吉沃特的希望。”莎拉声音平静，“我倒是希望那家伙来追我。”

    令人感到不幸的是，敌人出现了一个他们集合全部之力都解决不了的怪物。

    但又令人庆幸的是，这样的怪物似乎只有一个。

    如果敌人朝他们这边追来，显然也就无暇顾及冲向暗影岛的空天战舰。

    莎拉不知道暗影岛有几個佛耶戈这样的怪物，但以空天战舰的火力，哪怕这种怪物杀不死，但抹除整个暗影岛还是能做到。

    那样至少，这次暗影岛带来的灾难算是解除了。

    反正她大仇已报，除了比尔吉沃特还有些许感情，自己不过是烂命一条。

    “好了...看来我们不算是诱饵。”

    过了一会，莎拉看到中控画面中象征佛耶戈的点直奔东南方，心里也是松了一口气。

    能不死，谁想去死。

    至于萨勒芬妮...死不死跟她有什么关系。

    “洛卡，通知下去，往集合地点航行，一路清扫黑雾。”

    “是！”

    洛卡劫后余生的表情还挂在脸上，欢喜的接着指令就往外跑去。

    虽然船上有远程通讯手段，但他们还是习惯了以前那套，喊着点对点传送消息。

    没啥好处，就是喊着...得劲！

    而在去往暗影岛的路途中，一场一人一舰的追逐战就此展开。

    “看来比起杀更多的人，他还是更在意暗影岛。”萨勒芬妮嘴角挂着笑意。

    对于佛耶戈选择追他们，反倒是一件意料之中的事情。

    在暗影岛之中，可是有着佛耶戈深爱之人的躯体。

    虽说灵魂被化作两份散落在两地，但其驱壳还在暗影岛储存。

    这种情况下，佛耶戈怎么能够不急。

    但因为空天战舰肆无忌惮的清扫黑雾，一路之上的黑雾短时间都难以凝聚。

    在没有黑雾加持的情况下，不擅长速度和能量掌控的佛耶戈，要想追上空天战舰也不是短时间内就能做到的事情。

    谷哢

    萨勒芬妮隐晦的看了眼自己的老师，心里盘算着后续的事宜。

    安全方面他没有任何的担忧，空天战舰只要保持10%的剩余能量，她就有把握逃离。

    目前还剩下74%的能量，足以她们疾驰且火力倾泻到暗影岛还有40%的富余。

    而要去暗影岛，也是她的主张。

    有些信息她想要亲自去确认一下。

    解决暗影岛的危机，看似只是提及到了佛耶戈，但她更是清楚，暗影岛才更为关键。

    比起佛耶戈，暗影岛近千年流传的传说，反倒是更加令人在意。

    至少借助这一次的机会，去亲自看一看那里。

    而且不知道是不是她的错觉，她在见到黑雾之后，反倒是有一种奇妙的预感。

    就好像...她也能通过某种方式，控制黑雾。

    “看起来她发现了一些什么。”

    崔法利议会，辛德拉饶有兴趣的出声。

    对于萨勒芬妮这个学徒，算是除开魔法外，比较能提起她兴趣的东西了。

    “要是现在还不能发现，那我该考虑换个学生了。”瑞恩不置可否。

    灵魂、死亡、暗影、情绪...

    这些之间，谁又说没有一点点的相关性呢。

    “或许，她真的有学会欧琛语的潜力。”弗拉基米尔突然说道。

    “欧琛语？”莫甘娜感兴趣的问道。

    “一种只有亡灵能够学会的高等语言，其本身就蕴含着冥界的规则。借助语言中的力量，甚至能够操控亡灵。”瑞恩解释道。

    “这么说，我们最大的敌人，就是欧琛语的掌控者。”

    莫甘娜意有所指，不过在座之人都很清楚，她所说的是莫德凯撒。

    想了想，她又兴趣盎然的补充问道：

    “这门语言，应该不只是控制王者这么简单吧。”

    瑞恩点了点头，也不隐瞒，凝重道：“这门语言直达灵魂，与小萨的天赋有相似之处。”

    “所以他就是利用这种语言控制了阿特瑞斯和卡尔玛？”

    “是这样。莫德凯撒...这个名字就是他的欧琛语名字。”瑞恩似笑非笑的抬起头，两枚世界符文于议会厅中环绕，“而当我们说出这个名字的时候，也意味他对我们有了感知。”

    “感知到了哪一级？”辛德拉出声问道。

    对于已知唯一一尊他们所知晓的真神，在座之人都抱有极大的好奇。

    瑞恩双眸闪烁着蓝光，语气不急不缓道：

    “要是对于半神级以下，他能够通晓任何诵念者一段时间内的所说所做之事。对于我们，只能感知到我们在念叨他。而如果在世界符文的庇护下，哪怕是半神级以下也没事。”

    虽说他是如此说法，但在座几位未到半神之人，显然没兴趣做一下尝试。

    “对于佛耶戈...”莫甘娜将视线转向弗拉基米尔，“听说他与你有血缘关系？弗拉基米尔议员。”

    “是有这么一回事，不过却也只是和我众多转生中的一个。”弗拉基米尔始终保持着贵族的优雅，举手投足带着绅士的作风，“如果莫甘娜女士想要了解什么，我知道多少就会说多少。”

    “佛耶戈...是黑色玫瑰的棋子吗？”

    莫甘娜微笑着开口问道，但问出来的东西，确是让在座的气氛微微一静。

    在帝国这么久了，这件事背后的故事她也十分了解。

    对于佛耶戈的所作所为，要是换成凯尔的绝对正义，够死上一万多回。

    她不是凯尔，但仍旧是正义星灵。有些事情如果不让心灵通透，反倒是对掌握星灵之力有阻碍。

    崔法利的规矩她很明白，以她的实力和贡献，足以知晓帝国议会长级以下的所有秘密。

    “莫甘娜女士，你知道苍白女士最恐惧的是什么吗？”弗拉基米尔不紧不慢问道。

    “据说乐芙兰议员很畏惧不朽堡垒的主人，也就是那一位。”莫甘娜回道。

    弗拉基米尔点了点头，紧接着说道：“按照议会长冕下定下的历法，大陆历前400年，那一位第一次从冥界归来，化作铁铠冥魂，杀戮四方。”

    “对这件事我倒是有所了解。”莫甘娜补充道，“有几位研究灵魂的法师，将他从冥界召唤了出来，而在他出来后，将自己的灵魂寄宿在了一套无敌的铠甲中，那套铠甲正是铁铠塞恩身上的那一套。”

    “确实如此。”弗拉基米尔说道，“在之后，乐芙兰伙同我，用一些手段将他送回了冥界。在最初，乐芙兰和我都觉得是计划很成功，但渐渐我们发觉了不对的地方。”

    “是什么？”莫甘娜面露好奇。

    “他是有意被我们放逐回冥界。”弗拉基米尔深吸了一口气，“在那里由他需要完成的事情。”

    莫甘娜想到了什么，吐出一个词：

    “欧琛语...”

    “没错...”弗拉基米尔轻摇摇头，“据冕下对魔法和语言的研究，他掌握了一种将杀死之人转化为自己亡灵部下的手段，冕下猜测这是欧琛语的一种运用。”

    “我记得...佛耶戈和暗影岛事故的时间，大概是在大陆历前20多年。”莫甘娜皱眉说道。

    弗拉基米尔说的很明白，以乐芙兰畏惧莫德凯撒的性子，不可能给其递刀子，阻止他反倒是黑色玫瑰在做的事情。

    瑞恩在一旁静静听着，嘴角微不可查的多了一抹笑意。

    是啊...阻止莫德凯撒再次归来。但有些事情，总是会弄巧成拙啊...

    “我怀疑，是星灵或者是他出的手。”弗拉基米尔面色平静，“佛耶戈的事情，整件事从头到尾都是一个局。”

    “星灵...”莫甘娜面色怪异。

    星灵在整个符文之地的历史中，总是占据了一个极其重要的位置。

    但其所扮演的角色，却远不如世人传颂的那么光正。

    她也算是星灵的一员，每次听到星灵的消息...总有一种羞耻和耻辱感，也不知道是为什么...

    “事情虽然过了千年，但总会有重见天日的一天。”瑞恩微笑望着画面中疾驰的空天战舰，“希望这会是一个有意思的故事。”

    对于瑞恩的话语，在座之人的神态各异。有的同样带着趣味，有的则是表示无感，有的反倒是对背后的莫德凯撒感兴趣。

    崔法利议会虽说不会给萨勒芬妮提供帮助，但真要出现危机帝国的苗头，他们也会毫不犹豫的给出雷霆一击。

    就现在暗影岛所展示出的一切，还不足让他们将心神全部放在上面。

    毕竟...

    星灵、虚空、冥界...

    无论是哪一个，都是帝国的敌人，也都是符文之地的敌人。

    帝国，必将永昌！

