    第115章 李家的震惊！

    “李元拜见主人！”

    而随着李元的动作，李家其余人也是跟着齐声道。

    “我等拜见主人！”

    一阵高呼之声响彻在李家大堂。

    见到这一幕，流云脸上这才露出满意之色。

    “很好！”

    “李家主，你们李家未来前途无量啊！”

    流云目光看着站在最前面的李元，语气中带着自信。

    “你放心，今后你们绝对不会后悔今日做出的选择。”

    闻言，李元嘴角露出一抹苦涩。

    事到如今，他除了臣服之外，已经是别无选择。

    “好了，别摆着一副苦瓜脸了。”

    “接下来，本尊的话，你们要听好了。”

    “若是给我搞砸了，那李家也没必要存在了。”

    流云目光冷冷的看着下方众人，语气冷漠道。

    感受到流云话语中的寒意，李元头皮有些发麻，连忙上前一步道：“主人尽管吩咐，属下等人必定全力以赴！”

    “很好！”

    看着李元表现出来的态度，流云满意的点了点头。

    “我要说的事，主要是针对这次的黑岩拍卖会。”

    说到这里，流云目光看着下方的李元。

    “把这次拍卖会的拍卖品清单拿给我看看。”

    闻言，李元微微一愣，反应过来后，将目光看向一旁的李家大长老李岩。

    李岩连忙从纳戒之中取出一份清单，恭敬的递给了流云。

    接过清单，流云目光缓缓在清单上扫过。

    片刻后，流云看完了清单，心中有些失望。

    说实话，这份拍卖品清单有些差劲。

    总共十件拍卖品，基本上都是一些二阶，三阶价值的东西。

    只有一门玄阶中级斗技和最后的压轴品，一枚四品丹药能够稍微入流云眼中。

    其他的，都是垃圾。

    不过这也正常。

    与乌坦城城相比，黑岩城虽然要大上很多。

    但最强者，也不过是斗灵境界。

    若是有五阶的物品，李家恐怕要自己留着了，哪里还会拿出来拍卖。

    想到这里, 流云目光看向大堂中间的李元, 缓缓来口道。

    “这份清单上的东西, 质量太差了，除了后面两件拍卖品，全部给我撤消。”

    闻言, 李元神情又是一愣，旋即露出一丝迟疑之色。

    “主人, 那您的意思是, 拍卖会延期举办吗？”

    李元自然也听明白了, 流云是看不上这份清单上的东西。

    可这份清单上的拍卖品，也是李家好不容易才凑齐的。

    突然被流云撤消, 那短时间内，李家绝不可能找到更好的拍卖品。

    “不行，拍卖会绝对不能延后, 必须要如期举办。”

    “而且, 我还要举办的风风光光, 轰动整个黑炎城。”

    闻言, 流云毫不犹豫拒绝了李元的要求。

    延迟的话，岂不是又要浪费自己几天时间。

    “这……”

    听到流云的话, 李元脸上顿时浮现难色。

    要不是忌惮流云的实力，此刻的他恐怕要忍不住骂娘了。

    短时间，叫他如何凑齐到足够的拍卖品？

    而且, 流云的要求还这么高。

    还要轰动整个黑岩城。

    这除非是将他李家卖了还差不多。

    首位之上，流云看着李元脸上露出的难色, 自然是明白他心中所想。

    当下便开口道：“拍卖品的事情，你不用担心, 本座自然会提供给你。”

    “你们要做的，便是宣传！”

    “我要让整个黑岩城的人, 都知道这次的拍卖会。”

    闻言, 李元一愣，旋即眼中闪过一丝喜色。

    要是流云能够提供拍卖品的话, 那自然不是什么问题。

    至于宣传，以他们李家在黑岩城的势力。

    绝对可以做到让这次的拍卖会人尽皆知。

    只是, 李元心中有些好奇。

    流云会拿出什么样品质的拍卖品？

    至于让他们做到整个黑岩城都知道？

    莫非是五阶的宝物？

    想到这里, 李元心中微微有些期待起来。

    若是真的有五阶宝物，那经过这次的拍卖会，他李家的黑岩拍卖场, 将会闻名整个加玛帝国。

    这对于李家而言, 绝对是一件好事。

    看着李元等人眼中的好奇之色，流云微微一笑, 也不卖什么关子。

    心念一动, 流云直接将这次要拍卖的物品，全部从纳戒之中取了出来。

    随后，在李家大堂之中，李元身前，骤然出现了一堆物品。

    “这就是这次拍卖会上要拍卖的东西，你好好看看吧。”流云对着下方的李元说道。

    “是，主人！”

    李元微微愣神，恭敬的回了一声后，随后将目光放在地上的宝物上面。

    “这是……”

    李元的目光首先停留在一枚紫色灵体上面。

    紫色灵石上面，光华流转，霎是美丽。

    只是一眼，便让人觉得这枚紫色晶石绝非凡品。

    手里拿着紫色灵石，李元看了半天, 没有看出这是什么宝物。

    “这……难道是…！”

    就在这时，一旁的李家大长老李岩目光看着李元手中的紫灵晶, 忍不住发出一声惊呼。

    “大长老，你认得这灵石？”

    闻言，李元立马将紫灵石递给李岩。

    平日里，黑岩拍卖会的事务，都是大长老李岩在打理。

    而大长老李岩同时也是黑岩拍卖场的首席鉴定师，曾经鉴定出不少的宝物，可以说是见识不凡。

    “没错……这果然是紫灵晶！”

    手里拿着紫色灵石，李岩很快便得出了结论。

    紫灵晶！

    听到大长老李岩的话，李元顿时神情一震。

    紫灵晶的名头，他自然是听说过。

    据说，这紫灵晶出自紫晶翼狮一族。

    而紫晶翼狮一族，每十年才能从身上蜕下一小块。

    更重要的是，这紫灵晶还是紫灵丹的主药。

    紫灵丹，四品丹药，大斗师境界的斗者服用后，可直接突破两个境界。

    而且是没有任何的后遗症，绝不会造成根基受损。

    李元目光炙热的看着李岩手中的紫灵晶。

    这可是宝物啊！

    这样的宝物，主人也用来拍卖吗？

    不知不觉中，李元心中已经默认了流云的主人身份。

    “区区一枚紫灵晶罢了，有什么大惊小怪的。”

    见到下方两人的失态，流云嘴角露出一丝得意，随后更是极其装逼道。

    “这些东西里面，紫灵晶并不算什么好东西。”

    (本章完)

