    “轰隆！”

    不死山中，从虚空传来雷霆之声，那是天地大道在显化。

    冥冥中，虚无缥缈的运数难以捉摸。

    而周洛妄图预见未来自然会受到大道的反噬。

    所幸，道伐天尊前字秘逆天，于此道无人可出其右。

    蒙蔽了天机，瞥见了未来的吉光片羽。

    “原来如此。”

    良久，周洛睁开了双眼，脸上浮现笑意：

    “因果前定，一饮一啄，早有安排。”

    话音落下，周洛的身躯便化作了梦幻泡影，消散于天地间。

    ……

    天荒古星，东部荒域，被天尊阵纹隐匿的山谷中。

    周洛的身影出现在高空之中，眸光低垂，便能将谷中巨细尽收眼底。

    他要找的自然就是两名弟子——伏羲女娲。

    二人此刻正潜心修行周洛所传授的《伐道天功》。

    相比于之前二人自行摸索修行的法门，无疑高妙了太多。

    因此，这段时日以来，伏羲和女娲沉浸其中，二人相互印证，共同探讨道途，均获益匪浅。

    “师尊！”

    由于周洛没有掩饰自身气息，很快便被二人察觉，顿时满脸兴奋。

    “为师特意来看看你二人修行成果如何，若是不能让为师满意，你们可知道后果？”

    话虽如此，但周洛一脸和善，完全不像是会要重罚弟子的模样。

    伏羲和女娲对视一眼，异口同声道：“必不会令师尊失望。”

    而正如其所言，二人向周洛展现了自身转修《伐道天功》的成果，以及对经义的一些领悟。

    周洛也适时解答了两人在修行天功过程中的一些疑惑，并对将会到来的圣境、准帝境进行了一定讲解。

    不愧是无量天尊渡仙劫失败涅槃所化！

    周洛在心底感叹道。

    二人在大道上的理解虽稍显粗浅，但明经见义，二人甚至已经能跳脱出来，窥见自身道果的雏形。

    像是伏羲，他向周洛展示了自己观日月星辰，山川河流，所悟得的道之形体。

    周洛定睛一看，已经可以看出部分八卦的真意。

    而女娲则观想自身本源，勾勒人首蛇身的神明虚影，亦有诸多玄妙。

    “嗯。”周洛满意地点点头：

    “不错，你二人在修行上的确用心，且天资卓绝，没有辱没无量和道伐之名。”

    “师尊谬赞。”二人恭敬道。

    相比于伏羲，女娲的天性显得更加活跃，对周洛也更加亲近，且心思细腻。

    因此，在周洛完成授业后，女娲凑到周洛跟前好奇地问道：

    “师尊辛苦了，可还有其他事情吩咐？我兄妹二人愿为您排忧解难。”

    “你倒是懂事。”周洛笑着夸赞道。

    听出师尊话外之意确有事情嘱托，二人连忙正襟危坐，听候吩咐。

    周洛摆了摆手，示意他们无需如此郑重：

    “你二人可还记得不死山中那株老茶树？”

    闻言，女娲眼中有精光闪过，脱口道：

    “当然记得！”

    旋即又不好意思，疑惑地补充道：

    “可它不是被师尊您救活了吗？”

    周洛摇了摇头：“虽然恢复了部分生机，但距离完满还差不少。”

    “此树乃是大道仙根，先天与大道相合，孕育道则。为师将三枚神果的精华炼化，滋养悟道茶树根茎，也仅仅增加其些许生机罢了。”

    “啊！那怎么办！”

    听到天尊师父都没办法，女娲顿时愁眉苦脸起来。

    一旁，伏羲无奈地看着她，开口道：

    “女娲，师尊既然如此说，想必已经找到了破解之法。”

    听伏羲这样说，女娲又兴奋无比：“还请师尊明示！”

    见状，周洛开怀大笑：

    “不难不难，解铃还须系铃人！”

    旋即伸出右手，指向兄妹二人。

    二人一脸疑惑，就连师尊都无法解决之事，他二人又能做什么呢？

    周洛不慌不忙道：

    “此树既是为你二人挡劫而落得如此下场，如今自然也要你二人救它。”

    回想起老茶树焦黑死寂的模样，女娲心中涌起悲意，于是重重点头道：

    “女娲定会为老树寻来天地奇珍，将它救活！”

    周洛满意地点点头，旋即吩咐道：

    “你二人且听好，悟道茶树特殊，只能生长在不死山中。”

    “因此，想要将其完全救活就需要同为宇宙本源神山的神土和神泉浇灌。”

    “而当今之世，除不死山外应当还有两处宇宙本源神山。”

    瞥了二人一眼，周洛继续道：

    “你二人如今修行已进入瓶颈，正好需要历练。为师会送你二人前往各大生命源地磨砺，途中可顺便打探神山的下落。”

    “神山自隐，需有缘人才能得见，不必强求。”

    在周洛瞥见的未来中，二人的确找到了神山，却不知是昆仑还是须弥。

    周洛摇了摇头，这也只能看二人的造化了。

    “是！师尊！”

    伏羲女娲二人抬头，眼中都是火热坚定神色。

    由于谷中孩童大多已经长大，所以二人不必牵挂。

    因此踏上征途之时，二人充满了对前途的憧憬和对大道的向往。

    将伏羲女娲送走之后，周洛就回到了不死山中。

    日日以不死山地下神泉，或者天尊轮海命泉神液，浇灌悟道茶树根茎。

    与此同时，周洛盘坐树根前，映证己身所修道法，修为日益精进，趋近圆满。

    然而，越到后来，悟道茶树根的作用就越小，直到对周洛已经完全无用。

    是了，还是需要完整的仙根才行。

    周洛遗憾地叹息一声，最终决定离开。

    想了想，飞仙、天荒都没有什么值得惦念的，而北斗、天庭他短时间也不想再去了。

    思来想去，他终于记起自己除了是道伐天尊之外，还是如今的地府之主。当然，他更忘不了的是黄泉源头的造化源眼。

    嗯，是时候该回去看看了啊。

    周洛完全没有把一切抛给冥奴、自己当甩手掌柜到处逍遥的羞愧感。

    打定主意，周洛架起神虹，直抵宇宙深处。

    冥土浩瀚，远远望去宛如另一个宇宙。

    如今的周洛，可不比当初他初来乍到。

    身为地府之主，熟悉所有阵法和布置，自然不需要禀报，径直迈入了冥土之中。

    就在他准备前往冥殿之时，一道威严浩大的气息传来，如水的曦光扩散，晶莹乌黑的宝轮自虚空浮现，落到周洛身前，绽放无量光。

    正是通天冥宝。

    只听威严的声音从宝轮中传出，开口就是石破天惊：

    “走！咱们去干票大的！去挖那狗日的冥尊的宝贝！”

