    后海酒店。

    从郑鹏的服装厂回来后，于大卫一路上都按捺不住心中的喜悦。

    如此轻易的便结交了郑鹏这样的人物，并且还能赚五十万天价策划费，这就算是于大卫也不由得羡慕起了楚天耀。

    “沈丛富那边谈的怎么样了？”

    一进房间，楚天耀便向于大卫问道。

    原本还想询问一下深鹏服装的事，乍一听楚天耀这么一说，于大卫这才回答道：“你说的条件我都告诉那家伙了，不过合同按月签，他还是有些不放心，似乎是想要承包你一年的无纺布供应链。”

    “这家伙倒是不傻！”

    闻言，楚天耀则是嘴角微勾。

    “告诉他，我可以给他供应优先权，但要一次性签订一年的合同是不可能的。”

    楚天耀扭头向于大卫说道。

    听到这话，于大卫亦是点了点头。

    他自然明白楚天耀这么做的理由，毕竟在沈丛富面前已经夸下海口，对方也以为楚天耀手里有一笔上亿的大订单。

    不过楚天耀要将订单拆分按月供应，却是让沈丛富有些为难起来。

    毕竟，国际贸易不是开玩笑，如果按楚天耀所说，一个月星耀科技采购的无纺布最多不过一千万，他能拿到手的“中介费”也就不过百八十万，这样的生意还不值得吸引沈丛富。

    而如果是长达一年的长期订单，这自然就有所不同了。

    沈丛富希望能当楚天耀的长期供应商，但他却万万没想到，他眼里的新加坡富二代、商业大师，其实是个连初中都没毕业、如今负债超过两千万的啤酒厂老板。

    如果不是眼下讯息不发达，楚天耀这拙劣的身份伪装，根本不用对方调查便会被戳穿。

    “沈丛富那边我尽量试试去谈吧，不过那家伙也不是善茬，你最好不要抱太大的希望。”

    房间里，于大卫沉思片刻后，又向楚天耀问道：

    “对了，郑鹏要的方案，你什么时候能拿出来？”

    在于大卫看来，相比跟沈丛富的合作，眼下显然是跟郑鹏的合作更为关键。

    不过，在外面虽然听着楚天耀跟郑鹏等人夸夸其谈，但于大卫还真是有些不放心，楚天耀能不能交出一份让郑鹏都满意的方案。

    “方案？”

    楚天耀微微一笑，当着于大卫的面却是从自己房间的抽屉里，取出了一份厚厚地文件。

    “方案我两天前就做好了。”

    楚天耀将手里的东西扔给了于大卫。

    此时，听到楚天耀这话，于大卫一脸不敢置信的翻开了手中的文件，抬首的一行大字映入眼帘。

    深鹏服装TPS生产系统应用方案！

    楚天耀洋洋洒洒的写了几十页纸，而且全都是手写完成。

    于大卫看着手里的东西，下意识的张大了嘴，嘴巴甚至足以塞下一个馒头大小。

    “既然你早就做出来了，为什么今天不交给郑鹏？”

    于大卫一脸疑惑的问道。

    不过，刚说出这话，看着楚天耀脸上玩味的笑容，他便猛地恍然大悟。

    “行啊，你小子……在郑鹏面前把这事说的这么难，今天又当面指出了他厂里的问题，这时候再拿出解决方案，自然是最能让人信服的。”

    于大卫不由得称赞楚天耀的小心机。

    如果一开始就拿出来方案，别说郑鹏不相信，就算是他都有些不信。

    毕竟困扰了郑鹏以及深鹏服装高层许久的问题，楚天耀居然只用了区区两天时间就解决了，说出来别人也不信。

    况且，轻易得来的东西，往往更不会让人重视。

    “暂时还不能拿出来，多拖几天，等什么时候郑鹏自己坐不住了，再把这份方案送到他手里。”

    楚天耀倒了杯水，坐在一旁的沙发上冲于大卫说道。

    “还要拖？”

    听到这话，于大卫亦是有些意外。

    不过转念一想他也能猜出楚天耀的目的。

    楚天耀之前将这份方案说的千难万难，如果扭头就把方案交出去，自然是有些说不过去。

    而且，一定要引起郑鹏足够的重视才行。

    “行吧，我知道了！”

    于大卫点了点头，将楚天耀的方案收起后，便又离开了楚天耀的房间。

    楚天耀的房门外。

    于大卫抱着手里的文件，脸上还有几分笑容。

    不过很快，他表情一滞，这才忽然想起了什么。

    “不对，我什么时候真成了这小子的助理了……”

    于大卫眉头一皱，颇有些不满的哼了一声。

    ……

    房间里。

    就在于大卫走后，楚天耀拿起房间里的座机，拨通了蓉城办事处的电话。

    嘟……嘟。

    电话响过两声，这才被人接通。

    “喂，你好，这里是星耀酒业蓉城办事处……”

    一道甜美的女声从电话里传出。

    “秋雨，是我！”

    楚天耀冲着电话沉声道。

    下一刻，站在办公桌前的卢秋雨，先是面色一喜，随即又瞬间垮下了一张脸来。

    “原来是楚总，我还以为楚总去了深市潇洒，都快忘记自己还有家公司了。”

    楚天耀一声不响的跑去深市，这一去就当了半个月的甩手掌柜，如何不让卢秋雨气愤。

    楚天耀这一走，她原本以为自己能好好地放个假，结果正逢星耀酒业接手了四海集团出租的十个厂房，业务拓展飞速，办事处里的事情几乎都是她在帮楚天耀着手处理。

    “先别急着说气话，最近周义那边的情况怎么样，一期的五个厂房已经开始启动了吗？”

    知道这女人的小性子，楚天耀并没有在意，只是急着询问道。

    似乎也听出了楚天耀的着急，卢秋雨亦是点了点头。

    “机器和人工都已经准备的差不多了，不过第一期能启动的大概只有三个厂房，分别在长沙和汉武市，毕竟短时间内咱们也抽调不出这么多管理团队和生产指导团队过去。”

    卢秋雨在电话里回答道。

    听到这个回答，楚天耀微微一愣，不过还是松了口气。

    毕竟星耀酒业规模实力有限，短短半个月时间，能一口气启动三个新厂房已经算是极不容易了。

    周义的办事风格他知道，这家伙做事不会拖泥带水，看起来第一期启动三个厂房，已经是极限了。

