    神殿之内一片寂静，诸位主神缓缓放下手臂，眼神开始不善起来。

    神王宙斯更是将身体直接靠在了王座上，脸上的笑容瞬间消失。

    “阿瑞斯，咱们奥林匹斯神系乃是一体，有好东西应该一起使用才对，你说对吧。”

    神王宙斯好言相劝，只可惜阿瑞斯完全没吃这一套。

    “别扯那没用的！在我被人打的时候！怎么没看到你跟我站在一起呀！”

    “废话！那是你主动找事！欠揍！”

    “那我这次还是自己招的小弟呢！凭什么分你们！”

    “你！就凭我是你爹！”

    “你就是我爷爷也不好使！今天谁也别想从我手里抢走一点好处！”

    神王宙斯本就是个暴脾气，战神阿瑞斯也是如出一辙。

    两个家伙几句话之间就彻底闹翻脸。

    就在神王宙斯愤怒起身，旁边的海神与冥王也默默站了起来，准备用武力帮这个小辈明白一下什么叫尊老爱幼时，一旁的神后赫拉看不下去了。

    强行将宙斯按回神座上，神后赫拉冷声开口。

    “为了一点利益就同族相残，你们也不嫌丢人！自家的事情有什么是坐下来谈不了的！”

    神后赫拉的威望很高，往日里也一直是她负责处理神国的各种琐事。

    甚至很多大事都由她来管辖处理的。

    毕竟神王宙斯是出了名的种马，后代的种类之多数量之广，那叫一个离谱。

    往日里他不是在找女人，就是在找女人的路上，如果不是这次的事情太过重要，他甚至未必会回来。

    宙斯的实力是有，可是威望嘛…………

    神后赫拉抬手一挥，众人中间出现一个桌子，上面甚至出现了大量的佳肴与美酒。

    眼看神后赫拉开口了，就算是阿瑞斯也不得不强行压下火气，坐到了桌子旁。

    伴随着主神们全部入座，赫拉主动为众人倒上酒。

    只不过面对着这种由酒神酿制，平日里根本喝不到的宝贝，今日却没有一人主动去碰。

    相对于酒水，他们更在意的是利益。

    能成为主神的人都不是傻子，自然明白一个能够无限制造十阶士兵的存在代表着什么。

    往小了说，这相当于他们有了无尽的兵源。

    朝大了说，速成的十阶高手只要稍加培养，其中就能出现大量半神。

    半神中又出现神明，哪怕催生出来的半神，成神几率会大幅度下降。

    可是庞大数量在那里摆着呢。

    只要给他们一段时间，他们的下中上各层实力都会得到爆炸性提升。

    轻则领地扩张，重则雄霸天下。

    甚至就连原本那遥不可及的创世之力，也变得越来越清晰起来。

    面对着这种诱惑，哪怕是实力最弱的美神与农业之神，都不愿退缩一步。

    酒桌旁一片寂静，谁都不肯率先开口说话。

    生怕说错了一句话，被众人联合排挤出去。

    许久之后，还是性子最急的海神波塞冬率先开口。

    他是三位神王中的小老弟，因为排名最小的原因，当年分家的时候只能分到最弱的海神之位。

    身为老大哥的冥王哈迪斯，原本倒是最有希望成为神王。

    只可惜这位老哥智商有点不够，被宙斯忽悠着说什么亡者之神的位置最好，地盘最大，士兵最多，稀里糊涂的当了这个冥王。

    宙斯倒是没有说谎，要说这三个兄弟中，如今谁的实力最强，那绝对是冥王哈迪斯没跑了。

    冥界之中拥有的士兵数之不尽，甚至能大过宙斯与哈迪斯这两位神王的势力总和。

    可问题是冥界位面极其特殊，亡者只能进不能出，导致冥王哈迪斯空有庞大军团，但每次打仗都如同针头浇水，一次只能挤出一点点士兵。

    等发现过来不对劲的冥王，联合着自家老三海神波塞冬，准备去找神王宙斯麻烦时，这家伙已经勾搭上了自家大姐赫拉。

    二对二，冥王的庞大军队又过不来。

    最终这件事只能不了了之。

    之后宙斯与赫拉利用自己父亲，也就是第二代神的尸骸，陆续孕育出了其他主神子嗣巩固地位，彻底坐牢了希腊神王的位置。

    只可惜对他坐上神王之位，而感到不满的人还是大有人在。

    就比如这位海神波塞冬，这些年就一直都在幻想着能当上希腊之王。

    他当年追求如日中天的雅典娜，就是因为看上了人家极其强悍的实力，甚至不惜以长辈身份追求小辈。

    只可惜雅典娜有些强过头了，在波塞冬追求不成，恼羞成怒的准备强行迎娶时，他差点没被雅典娜锤成三级脑震荡。

    被一个第四代主神给揍了，还是当着所有人的面，海神波塞冬可谓是颜面尽失。

    如今好不容易看到再次崛起的机会，沉不住气的他率先开口。

    双手猛的一拍桌子，海神波塞冬表情严肃。

    “这件事，其他神系是不会放任为之的，他们一定会想方设法的抢夺！我认为阿瑞斯一人很可能扛不住！还是由咱们全员来防守吧！”

    此话一出，四周的主神眉毛一挑。

    还没等他们开口说话呢，旁边挺直腰板坐好的雅典娜已经冷声开口。

    “这是个好主意，只不过海神大人，这终究是我们自家的事情，您这位外人就不适合参与了吧。”

    海神波塞冬闻言，脸当场就垮了，其他主神则是相互对视一眼，目光有些闪烁。

    如果能趁机把这个三代神弄出去，好像对他们也有利呢…………

    还不等其他人开口赞同，一旁的冥王哈迪斯已经咳嗽一声。

    如果按照雅典娜这种算法的话，他这个叔叔好像也是外人。

    要是波塞冬被赶走，那下一个绝对是他没跑。

    涉及到自己利益，一直以来沉默寡言的冥王哈迪斯也不得不主动开口，用那沙哑低沉的声音给自家老三撑场子。

    “我觉得吧，如今外敌当前，还是不要内讧的好，多个自己人总比多个敌人强，不是嘛。”

    又一位强大主神开口，其他原本想附和的神明立刻选择闭嘴。

    像是这种强大主神，寻常三四个同级存在一起上，都未必是他的对手。

    惹不起啊。

    桌子上再度陷入寂静，没有人开口同意，也没有人开口拒绝。

    就在一片沉默之际，阿瑞斯的声音突然响起。

    “说白了，你们这次喊我过来的目的，无非就是为了让我的小弟给你们造兵，这个其实我可以答应，毕竟你们实力强了，对我也有好处。”

    抬头扫视众人一眼，阿瑞斯眼神锐利。

    “只不过，你们得给钱。”

