    眨眼的功夫，差点塞满整个房间的星尘法器都被天星给吞了个一干二净。

    “好家伙。”

    林安被惊呆了，突然觉得天星脸皮真厚啊。

    “嗡嗡~”

    吞完所有星尘法器之后，天星激动的震动起来，仿佛是在催促林安把黑色三叉戟赶紧给它。

    “别急，先把这些消化了再说，都是你的，没人跟你抢，放心。”

    林安安抚着天星，同时看了一眼黑色三叉戟，不知道为何，拿在手里久了，感觉浑身凉飕飕的，如坠冰窖。

    “不会这武器也有自身意识吧？”

    林安突然感觉脊背发凉，弥漫在周围的黑气，也在林安的手边不断的跳动着，仿佛活了一样。

    “算了，给你吧。”

    林安将天星跟黑色三叉戟同时丢到了床上，跑进卫生间，开始疯狂洗手。

    嗡嗡~

    天星与黑色三叉戟同时剧烈的颤抖起来。

    黑色三叉戟周围的黑气弥漫的更加疯狂，一下拉起几米高，直接碰到了房间的天花板，下一刻凝绝成了恶魔人的外形，想要碾压天星。

    天星格子上的铭文金光大盛。

    咻咻咻~

    一道道金光喷射而出，贯穿了黑气凝聚而成的恶魔人，还未等它重新凝聚，金光将黑色三叉戟全部包裹起来。

    黑气剧烈的挣扎着，正在以肉眼可见的速度被金光所吞噬，数量越来越少，直到彻底消失。

    ……

    黑色三叉戟只是挣扎了几秒钟，就被天星彻底打败，陷入了趁机。

    随后，黑色三叉戟被天星毫不客气的吞噬掉了。

    天星格子上的金光跟着消失不见，安静的躺在床上，像是睡着了一样。

    “咦~”

    林安洗完手出来后，发现床上只剩下了天星，而且黑气消失了，那股阴冷也随之不见了。

    “看来还是你更胜一筹。”

    林安将天星拿在手中，仔细端详了一番，随后收进了星尘戒指之中。

    这段时间，林安感觉好疲惫，瘫在床上，很快疲惫来袭，没一会的功夫便是沉沉的睡了过去。

    三天时间一闪而过。

    这三天林安没有闲着，一直在恶补关于圣殿其它分殿势力的相关资料，圣殿众人将自己知道的全部整理好之后交给了林安，果然不少分殿的大主教坏事做尽，整个圣殿势力需要进行一场大清洗了。

    追神金雕也被凤无双修复，恢复了自己巅峰的实力，有了它，林安的安全也就有了保障。

    这一天，众人围在一起，都在送别林安。

    “林安，你真的确定要去暂代圣殿大主教的位置么？”

    安宁还是有些担忧，毕竟林安刚来这里没多久，人生地不熟的，就算是他也对圣殿总殿没多少了解，万一有什么危险，他真的不好给高层交代。

    “嗯，决定了。”

    林安很是坚定的点了点头，他不仅是为了自己，也为了自己的国家可以在这里彻底站稳脚跟，若是顺利，以后圣域真的是龙国说了算，其他国家驻地想要入住，需要看龙国的脸色，一想到这里，林安那就一个爽，他跟陈浩是想到一块了。

    “既然你决定了，那我也没什么好说的了。”

    安宁重重的拍了怕林安的肩膀，眼中满是敬佩之色。

    “祝你一路顺利。”

    “没问题！”

    林安重重的点了点头，这里是自己的依靠。

    “这个你拿着。”

    安宁交给了林安一个通讯器，虽然与御卡世界联系需要跃界塔，还有其他装置，但是在圣域联系还是很容易的，就靠这个通讯器。

    “遇到危险告知我们，肯定会第一时间赶过去的！”

    “多谢安哥！”

    林安收下，没再继续逗留，看了一眼众人，淡淡的喊了一句。

    “出发！”

    说着便是带着圣殿众人，还有几百号的普通人，朝着总殿的方向浩浩荡荡的赶去。

    “好了，大家回去吧，我们还有什么事要做呢。”

    看着林安众人的身影完全消失在视野之中，安宁这才遣散了众人，各自干活去了。

    “安大使，给我也找点活干呗？”

    安达与他的母亲没有跟着离开，而是要跟着安宁，报答他的大恩。

    “你现在最主要的就是稳住自己的实力，地下室拥有拟境训练室，你多去练练吧。”

    安宁知道林安是安达的目标，他激励着对方，笑道。

    “想要跟上林安的步伐，你可以要做好吃苦的准备，那小子晋升实在是太快了。”

    “放心吧，安大使，我很能吃苦的！”

    安达眼神坚定，他与自己的母亲相依为命，有好几次差点饿死，什么苦没吃过，只要能变强，练不死，就往死里练！

    “嗯！”

    安宁看到了安达的决心，柔声道。

    “以后都是自己人了，你又不属于龙国驻地，跟林安一样叫我安哥吧，叫我安大使倒是显得生分了。”

    “是，安大哥！”

    安达兴奋的直点头。

    “行了，去吧，找班成带你就成。”

    安宁还有很多事要忙，嘱咐了一句，便是转身离开。

    安达第一时间站到了班成。

    “班成大哥，带我去拟境训练室吧，安哥说让你带我去的。”

    “安哥？”

    班成有点懵圈。

    “嗯，安哥让我这么叫他的。”

    安达双眼在放光，连连点头。

    “成，随我来吧。”

    班成没多问什么，两人有说有笑朝着地下室走出，很快便是熟络起来。

    路上。

    由于圣骑士的马都死了，林安一众人只好徒步，圣殿总殿距离这里有些距离，起码赶一天的路才能到达。

    队伍在林安的指导下，有了新的变化，以前是圣殿的人在前面赶路，那些普通人只能在后面跟着，管他累不累，而现在则是将几百号普通人全部围在中间，圣殿众人在周围，时刻保护着他们。

    若是有异族跟凶兽的袭击，能够第一时间出击，做到三百六十度的无死角防护。

    这些人感受到了林安对他们的照顾，心中都是感激的不得了，当听到圣殿众人喊林安大主教的时候，他们更是震惊的无以言表。

    林安成为了他们的大主教？这是什么时候的事情。

    震惊只是暂时的，更多的是开心，他们看到林安完全没架子，时刻照顾着自己，心中很乐意林安能够成为新一代的大主教，他们相信有了林安在，以后的日子会好过许多，黎明真的就要来了。

