    “画师？”

    “哪位画师？”

    六位彩画匠纷纷疑问，李承舟号称千古第一画圣，其画道造诣已非常理可以度之，当年妖魔祸乱天下，有仙人赐下山海图，李承舟持图收尽天下妖魔，于桃都山碧血化虹，飞升成仙，是大庸国家喻户晓的传说。

    那位最擅断画的景玄先生为世间丹青手列品排名，却没把李承舟排进去，不是因为漏了。而是因为自古以来，以画入道乃至于羽化成仙的，独此一人，把他列入神品，那是委屈了。

    李承舟飞升以后，世间丹青手里最厉害的几位，就当属那寥寥几位神品画师了，可这几位画师，一位据说是钻研画道到了去相存真的境界，弃笔修佛去了，法号唤做九相；另一位徐仲皓云游六诏，至今音信全无；再有一位周含真则是执金吾，正执守玉京呢。

    要说有谁能修复《万灵朝元图》，也只能从这三位画师里找了，可这三位里，现在能来玄都的，除了云游六诏的那位还有谁？

    李思俭思忖了一下，迟疑道：“曹总管请来的人是仲皓先生吗？”

    曹赟摇头否认，正要说云泥社的事，就见到李蝉被人带过来，说了一句“就是他”，迎了上去。

    众画师顺着曹赟的去向一看，见到那位至多不过弱冠的年轻人，一下面面相觑。

    直到曹赟把李蝉引过来，对李蝉介绍六位彩辅助修复壁画的画匠后，又对李思俭和刘建睨说这个年轻人就是他找来的画师，众彩画匠的脸色一下精彩起来。

    谨慎稳重些的静观其变，性子急些的碍于曹赟的身份，只是用怀疑的目光瞅着李蝉。

    李思俭和刘建睨对视片刻，忍不住上前问李蝉：“刚听曹总管说李郎能修复万灵朝元图，心里还惊疑着呢，却没想到李郎只有这般年纪，不知李郎师从何处，尊师是……”

    李蝉看见这位老人眼底的疑虑，解释道：“家师隐居世外，不愿透露名姓，只有个名号，唤作笔君。”

    李思俭在心里咂摸着笔君两个字，找不到能对上的人，隐者逸士都爱取各种称号，谁又知道这位笔君是不是某位神品画师？一时也没有继续旁敲侧击下去，说道：“李郎既然来了，有些话还是要说清楚。在场的诸位都是对丹青有些钻研的，这幅万灵朝元图是画圣的手笔，大家对着这幅图琢磨了两三天，越琢磨，越是觉得高山仰止，根本无从下手，不知道李郎有什么特别的手段能够修复它？”

    “足下见笑了，我没什么特别的手段。”李蝉对诸位画匠拱手，“是昨夜曹总管亲自登门，要我过来协助诸位修复万灵朝元图，诸君都是画师，碰上能够观摩万灵朝元图的机会，谁舍得放过啊，我虽然没有把握，但也斗胆过来了，若出了丑，望诸君不要取笑。”

    李蝉说完这番话，众人大都打消了疑虑的心思，只有李思俭久经朝堂，倒是瞧出来了李蝉嘴上自谦，那双奇特的鸳鸯眼里却有一种不容置疑的自信，说的好听是自信，说难听了就是傲了，年轻人傲一点没事，关键在于有没有撑得起一股傲气的本事？

    李思俭不想质疑曹赟的眼光，但李蝉实在太年轻了，等到李蝉去看那幅受损的壁画，李思俭把曹赟拉到一旁，低声问道：“曹总管怎么找上他的？”

    曹赟看了一眼李蝉的背影，问道：“思俭没听说前几天云泥社的事？”

    李思俭道：“听说了，苏向妙手偶得，画出了一幅形神兼备的佳作，凭那一幅画就当得妙品上的画师了。”

    曹赟听李思俭的话，知道消息传到他耳朵里变了样，原本是苏向覆水成画，现在却成了那幅猫戏烛图是苏向画的，他朝李蝉的方向看了一眼，“那幅画不是苏向画的，是他。”

    “是他？”

    李思俭惊讶地看了一眼李蝉的背影。

    ……

    洗墨居对面的铺子里，吕磨镜放下手里的小牛皮，拿起镜子一照，光滑的铜镜镜面上，他脸上的每一丝皱纹都十分清晰，就算是将作监的宫廷匠人都没法把铜镜磨得这么光亮，这面镜子放到任何一个女人面前，都会被视为珍宝。

    但吕磨镜磨完镜后只是把铜镜收进箱子里。

    他又取出一面没打磨的铜镜，放到清水里涮洗过后，正想磨冶，看到镜子里模糊的影子，却顿住了，扭头看了一眼墙上那幅桃花图。

    早上那辆马车去了巽宁宫，他突然也想去巽宁宫看看，便起身走了出去，还没忘带上那块揩拭镜面的小牛皮，把镜子用前襟擦干，揣进衣袖里。

    走在半日坊的坊道上，吕磨镜只是个普通老人，在此地生活多年，街坊邻居已大多认识他，他一路打着招呼，离开半日坊后，穿过贵义，兴道二坊，逐渐接近了宫城。

    耳边仍有车马喧闹，从宫城里，却传出若有若无却不可忽视的低吼声。

    吕磨镜脚步一顿，老态龙钟的脸上露出一丝喟然苦笑。

    “几十年前的事了，怎么还在记仇？”

    ……

    宫墙边，李蝉看着那幅仿佛被雨洗去的苍狴图，隐约察觉到这壁画里有气机流转，这与他构筑的画境有些相似，也和他封在画中的妖魔有些相似，但又完好像全不同。

    “李郎看出什么了？”

    刘建睨在一旁问道。

    “看出了一些东西……但没法完全看到。”

    李蝉一下分了心，眉毛皱了一下，却也腾出思考的空当。

    觉得自己说得有些泛了，便扭头看了一眼东宫的一树桃枝，解释道：“如这花苞将绽，你就已经看得到花开，但又没法真切看到。”

    刘建睨愣了一下，失笑道：“尊师可是九相法师？”

    李蝉疑惑道：“何出此言？”

    刘建睨笑道：“我看像，不然怎么也这么爱打禅机。”

    李蝉不置可否地笑了笑，突然眉毛一抖，瞥头看向那幅苍犴图。

    就在刚才，万灵朝元图好像活了过来。

    但这种感觉只是一闪而逝，他紧接着再怎么仔细打量万灵朝元图，刚才的感觉都已经消失了。

