    “好痛……”

    惨白的月光下，骆皓晨浑身是血的醒了过来。

    环顾四周，发现自己在一片荒无人烟的深山老林之中！

    充斥着全身的剧烈疼痛感，让骆皓晨一下清醒过来。

    “这是哪里？我没死？”

    此刻的骆皓晨，感到一阵不可思议。

    脑海里，也涌现出一段记忆。

    21世纪初，公元2030年，魔域降临地球，无数怪物从魔域中窜出，大肆破坏人类城市，整个地球，陷入末世危机。

    后来，人类发现魔域之内，是一个数据化的游戏世界！

    人类进入魔域中，就可以获得对抗那些怪物的能力。

    骆皓晨，作为首批进入魔域世界的人类，在经历了父母，妹妹，亲人全部死于魔兽之手的灾难之后，秉着深重的仇恨与强大的信念，在魔域中斩杀无数帝级、皇级，乃至王级魔兽，一步一步登上魔域巅峰，成为魔域世界的最高级：百星战神级强者！

    然而。

    花费十年时间冲破魔域第十域的骆皓晨，在与十域超神级BOSS：魔域三大黑暗使者之一的「炼狱使者：卡瑟」经历生死一战，最终快要击败BOSS，即将从百星战神，进化为魔域最强的「封号战神」之时。

    却在身负重伤的状态下，被情同手足的好兄弟张旭偷袭，一剑穿心致死！

    “为什么？你为什么要这么做！”骆皓晨发出歇斯底里的怒吼。

    张旭，可是骆皓晨从小到大的兄弟。

    俩人一起进入魔域，曾携手并肩，从菜鸟到大神。

    在魔域中攻克了无数磨难，斩杀无数强大魔兽，一起经历生与死，一起从魔域第一域，爬上顶峰：第十域！

    二十多年的交情，换来的居然是一剑穿心的背叛！

    骆皓晨不敢相信，这是真的。

    悲愤之余，骆皓晨又感到十分疑惑。

    既然自己已经死在了魔域，那现在，又是怎么回事？

    骆皓晨从地上爬起来。

    这时，一段不属于他的记忆，赫然涌现在脑海中！

    就在几个小时之前，他被几个人活活打死，尸体被丢到了这里，十分惨烈！

    骆皓晨的脑海里，浮现出一个唯一合理的解释：他重生了！

    并且，是重生在了一个同名同姓的人身上！

    骆皓晨现在的这个身体，原主也叫骆皓晨。

    而且根据这个骆皓晨的记忆得知：原来现在，距离自己所在的那个年代，已经过去了一百年！

    现在，是魔域降临地球的一百一十年后：2140年。

    骆皓晨重生到了一百年后！

    这才明白：原来人类已经与魔兽抗争了一百一十年！

    经过魔域专家们研究表明：魔域的传送通道，每隔十年开启一次，每次开启持续三个月后，自动关闭。

    所有年满18周岁的人类，都可以进入魔域世界，从中获取力量，来对抗魔兽！

    首次进入后，就会激活随时进出魔域世界的权限。

    截止目前，魔域已经开放十一个大区。

    经过这些年的探索经验，众所周知：魔域世界形同“魔塔”，玩家需要从一塔开始，爬到十塔。

    对应魔域，也就是一到十域。

    越高层领域的魔兽，越强大，也需要实力越强的人，才有资格进入。

    而每一个大区，前九域中彼此之间不互通。

    直到玩家能够到达第十域。

    届时，所有区服都将会在第十域合并，甚至不同国家的人，都能在第十域相见！

    而今晚十点，魔域将会开启新区：第十二区！

    届时，将会是十二区新手副本「天灾阵地」传送通道开启的时间！

    结束新手副本，十二区将会在明天上午九点正式开放！

    每一个符合年龄要求的人，都能够在魔域传送通道开启前一个月之内，申请国家下发魔域手环，然后通过魔域手环激活体内的潜能，根据玩家不同的体质，觉醒天赋。

    体质越强的人，与魔域的契合度越高，觉醒的天赋也越强。

    觉醒天赋后，魔域手环将与玩家进行身份绑定。

    后期，也能通过魔域手环登录「魔域」。

    而骆皓晨这个身体的原主，因为觉醒了品级最次的D级天赋「守卫」（被动增加1%护甲值），而遭到谈了半年的女朋友江悦的嫌弃与背叛！

    江悦喜欢上了家境条件优越，还有个在「魔域」十一区，位列龙国十一区战力天榜第十名的强者哥哥的林家阔少：林宇！

    占有欲极强的林宇，为了永久占有江悦，请了几个打手到骆皓晨家。

    为了保护唯一的亲人：妹妹骆欣雨，骆皓晨被那几个打手活活打死。

    随后，骆皓晨的尸体就被丢到了这郊外的荒山野岭。

    恰恰，骆皓晨借尸还魂，重生到了这个同名同姓的骆皓晨身上！

    “天不亡我！”

    骆皓晨眼里，浮现出仇恨与杀意：“张旭，枉我把你当作亲兄弟！你居然背叛我，我势必让你血债血偿！”

    “还有林宇，我也必会让你百倍偿还！”

    只是以骆皓晨现在的实力，想要在现实世界找他们报仇，是不现实的。

    “那就等十二区开启之时，所有的仇，在魔域世界，让你们一并偿还吧！”

    根据原主的记忆：他在江城市周边的189号贫民窟里，有一个“家”。

    于是，骆皓晨便起身离开这深山老林，踉踉跄跄向着山下走去。

    一百多年来，为了对抗不断从魔域中窜出来的魔兽，地球已经变得千疮百孔。

    人类迫不得已，在世界各地建立新的城市，并且用魔域中获取来的能源，在城外建立防护墙，来隔绝魔兽的入侵。

    任何人类，只要佩戴魔域手环进入魔域世界击杀魔兽，就都能够为手环积攒能源，这个能源可以传输给国防部，用来巩固防护墙，抵御墙外魔兽的入侵。

    江城，便是龙国两百三十座城市，其中的一百五十座三线城市之一。

    除了江城市中心，其周围还有三百多个贫民窟，也都属于江城范围。

    在江城与这些贫民窟外围，就有一座能源防护墙。

    而在这些安全区以外的领域，就是魔兽横行的世界！

    那些魔域世界中的强者，通过魔域手环，将魔域中的力量带入现实，继而斩杀安全区外的那些魔兽，来维护着人类的安全。

    可，源源不断的从魔域中窜出来的魔兽，让人类用了一百年，也没法彻底消除这场灾难。

    所以。

    如今的这个世界，完全以人类在魔域中的实力，来判定现实世界中的身份与地位。

    魔域中实力越强的人，在现实世界中的地位也就越高，这样的人，能够生存在资源丰厚的繁华都城之中，拥有享之不尽的荣华富贵。

    而那些魔域中自身弱小，又没有强者依靠的弱者，现实世界中也会沦为只配生存在贫民窟里的下流人士。

    因为资源的紧缺，导致贫民窟里的有些人，连衣服都穿不暖，饭也吃不饱。

    像骆皓晨这具身体的原主，就是属于生活在贫民窟里的下流人士。

    他的父母三年前在魔域九区，一场抵抗尸潮的战役中壮烈牺牲。

    身边也没有亲人愿意扶他一把，这么多年，只有妹妹陪着自己。

    迈入一座由城市废墟改建成的贫民窟，骆皓晨来到了一座20度倾斜的六层大楼。

    刚到楼下，便看到一堆人聚集在这栋楼下，对着这栋大楼指指点点，议论纷纷。

    “真是可惜了这么一个好女孩儿！”

    “谁让他们林家有权有势呢？这女孩跟她哥哥招惹到了林家，不就只有死路一条么？”

    骆皓晨似乎察觉到了什么，迅速穿过人群，冲进大楼。

    刚到六楼，便听到一阵无助的女孩哭喊声：“你们放开我！”

    这声音对于骆皓晨来说，却是十分的熟悉。

    因为，这正是来自原主的妹妹：骆欣雨！

    听到原主妹妹这无助的哭喊声，骆皓晨突然间感觉到无比的愤怒！

    他也能猜到，里面正在发生着什么。

    骆皓晨环顾脚边，抄起地上一块搬砖，气势汹汹的推门而入。

    正看到一个女孩被捆绑在房间的床上，两个赤裸上身的男人，如饿狼似的，正欲扑向女孩。

    眼前这一幕，瞬间让骆皓晨杀意爆表：“找死！”

    其中一个男人，猛然被骆皓晨从后面一把抓住手臂。

    转过身来，“砰”的一声脆响，一块板砖狠狠砸在了他的脑门上。

    那五大三粗一身肥肉的男人被砸的头破血流，哇哇大叫，定睛看清打自己的人的面貌时，不由大惊失色：“骆皓晨？你……你不是已经死了么？！”

    根据原主的记忆：这个胖子就是林宇手下，刚不久前，活活打死原主的那个人！

    他们打死原主骆皓晨后，居然还不放过骆皓晨的妹妹骆欣雨！

    已经与原主融为一体的骆皓晨，感受到了本该由原主产生的愤怒。

    眼底的杀意，也变得浓烈：“不好意思，让你失望了。”

    骆皓晨二话不说，用刚才两倍的力气再次一板砖朝着胖子面门砸下去，顿时让他脑袋开花，鲜血迸溅，倒在地上。

    另外一个瘦子男人看到这一幕，被突然变了个人似的的骆皓晨吓呆了，大惊失色。

    提起裤子就要跑路，被骆皓晨一脚绊倒在地。

    骑在瘦子身上，骆皓晨抡起板砖，这动作，差点没把瘦子当场吓尿：“是是是林少让我们这么做的！跟我没有半点关系啊！别！别杀我！”

    骆皓晨目光冷冽，道：“替谁卖命，你就替谁去死吧！”

    说完，“砰砰砰”好几下，在一阵惨叫声中，骆皓晨生生把瘦子砸死！

    这两个，都是没有进过魔域的普通人，所以就跟正常的人类一样，生命力比较脆弱。

    如果他们已经进入过魔域，并且将魔域中的力量带入了现实，骆皓晨想要凭借一块砖头打死他们，可就异想天开了。

    接着，骆皓晨面无表情的站起身，走到床边，解开绑住女孩骆欣雨的绳子。

    骆欣雨瞪大眼睛，满脸害怕与惶恐的看着骆皓晨，遂而扑到骆皓晨怀里，哭着喊了一声：“哥……”

    能够清晰感受到骆欣雨身体正在颤抖的骆皓晨，有些心疼的摸了摸骆欣雨的后背，柔声道：“别怕，有哥哥在。”

    只待骆欣雨情绪稍微稳定，骆皓晨说道：“此地不宜久留，我们先离开这里。”

    骆欣雨点了点头：“嗯。”

    说着，骆皓晨背起骆欣雨，离开房间。

    安全起见，来到楼下顺着后门，悄然离开……

