
　　建世四年的冬天，远在成都的伏波大将军马援收到一个惊喜，他的家眷从长安来了。

　　皇帝陛下特别允许马援家眷随行到蜀地，除了他的长子马廖在北地处理家业外，他的妻子、妾室、两个儿子和几个女儿全都到了成都，一家人欢喜团聚。

　　皇帝的旨意也随之而来，刘钰再次申明，蜀地一切事务由马援全权处理，包括委任郡县长官、各级官吏、调动军队、在国家政令允许的范围内发布命令。

　　马援伏地拜受圣旨，抬头时眼睛里竟有了泪水。他知道这意味着什么，这是皇帝给他吃了一颗定心丸，说明陛下对他绝对信任，没有哪怕一丁点的疑心。

　　随着圣旨而来的是一道调令，军中祭酒胡成被调到河西任职，虽然没有降职，但是河西比蜀地更加偏僻，应该算是贬官了。

　　胡成的弹劾奏折被送到马援手上，马援看了先是吃了一惊，然后便愈加感动，他简直不能想像，年轻的皇帝陛下竟有这样的心胸，给了他如此之大的信任。

　　他不能算作是刘钰的亲信。相反，他已几度易主。马援最初在王莽手下任职，之后追随隗嚣，离了隗嚣之后，才投到建世皇帝的麾下。说起来他已经换了三个主公，三人中刘钰对他是最信任的一个，不仅对他委以重任，而且给予他最大的支持。

　　马援激动万分，他觉得自己这一生做得最正确的事便是跟了建世帝，在皇帝陛下的麾下，他能最大程度地发挥才能，实现抱负，没有什么担心和顾虑。

　　马援不是个愚忠的人，他是典型的择良木而栖之人，如果刘钰这里不适合，他会毫无心理压力地寻找别的栖身之处。但是如今，他心中突然升起了一种念头：没有人比建世帝更懂他，没有人比建世帝更值得他去效命。士为知己者死，做臣子的遇到这样的主上，还有什么不满足的呢？

　　随着皇帝的圣旨，还有一封手书，皇帝陛下在书信中写下了自己的战略构想。他不需要益州为朝廷提供一粒粮食，也不要益州一个钱，他要的是马援以益州为基地向东拓地，开辟南方战场。

　　皇帝陛下要马援东下荆州扬州，来一个迂回的大包抄，向建武汉施加军事压力，配合正面战场作战。书信的最后写道：“益州之事，皆委与将军，大江以南，皆委与将军，大汉的半壁江山，皆委与将军。”

　　此时国家的重心全在大江以北，江南尚未开发，但是荆州扬州已初显繁华之兆，从地域范围来看，益州、荆州、扬州、再加上南面的蛮荒之地交州，几乎占了天下的一半，这些皇帝一古脑地交给了马援，这副担子可谓沉重之极，这份信任也是沉重之极。

　　马援一改几个月的颓废之态，好像打了鸡血一样忙碌起来，他调动益州的资源，全都向东部的江州一带汇集，他打造战船，训练水师，不惜力气，不惜钱财。

　　天府之国的富饶、公孙述的数年积累，都给了他大肆扩军备战的资本，只要蜀地各郡保持稳定，钱粮基本没有问题。

　　船厂都忙碌起来，楼船、朦冲斗舰、戈船、冒突、赤马舟，各式战船开始建造，“楼船官”“铁官”这些平时不太受重视的官员，经常受到大将军的接见。马援对于船只的建造和兵器的打造重视到了令人发指的地步。

　　大将军提拔了一些蜀地将领，如李育、程乌等人，都是很有才能的人，全都受到了重用。

　　马援秉承着皇帝陛下“唯才是举”的用人方略，不论亲疏，不论汉将还是降将，只要有才能，肯为国家出力，都有机会得到任用。

　　一时间，整个益州一片热火朝天的景象，各级将领们虽然喊着累，但也因为有了上升渠道而干劲十足。

　　蜀地温暖，但是长安却十分寒冷，好在百姓没有冻馁之忧，不用担心在冬天受饥寒。

　　在一个飘着雪花的寒冷日子，临湘侯、胡骑校尉窦友率一万骑兵抵达长安。

　　窦友是凉州牧窦融的弟弟，与其兄和河西五郡太守一道封侯，此次皇帝下旨，调动凉州大马向东，他带一万骑兵入京，另有五千骑兵和万匹良马去了上郡，归入破虏将军刘彪麾下。

　　这一次调动几乎把凉州骑兵的家底都调了过来，毫无疑问，皇帝陛下在准备对关东用兵。因为匈奴南北分立，势同水火，匈奴无力南侵。护羌校尉荀彧能力极强，羌人也不敢再做乱。凉州五郡的军事压力大大减轻，凉州兵马可以向东调动，支援国家统一大业。

　　窦友对于凉州大马极有信心，在他眼中，这是天下最强骑兵，不论是并州兵骑、幽州突骑，亦或是长安的骑兵都完全不在他的眼里。

　　凉州大马驻扎在长安城西，与羽林骑兵相邻，据说这支为数八千人的骑兵是皇帝下了血本打造的，人员是从各郡良家子和羽林少年中选拔组成，皇帝陛下甚至亲自参与了骑兵训练计划的制定，他还常常来到军中与他们一道训练。

　　“不过是些花架子而已。”窦友看着羽林骑兵来回奔驰，心中不以为然。

　　这些天他一直在留意羽林骑兵，见他们的训练有点与众不同。羽林骑兵十分重视队列和命令，前进时每一排要把马头保持在一条水平线上，命令下达要立即执行，随意跑开要受到严厉的惩罚。

　　因为常年的队列训练，羽林骑兵的行进十分整齐，行止有度，进退有序。窦友承认，在这方面他们强过凉州大马，但是马跑得齐有什么用呢？

　　如果到了战场上，窦友有信心能把羽林骑兵的队列冲散，将他们看起来整整齐齐的队列冲成碎片。

　　腊月初一，皇帝下旨，明天要驾临城西军营，看一看天下闻名的凉州大马。

　　窦友向凉州诸将道：“都给我打起精神！明日陛下阅兵，你们要把腰杆挺直，刀枪擦亮，一定要让皇帝陛下见识一下咱们凉州大马的军威！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，343.战争准备免费阅读。https://xs.23sk.com 