    半个多时辰之后，老人家将豆腐装出来，一块块完美的三水豆腐就出现在自己的面前。

    李岳不禁有点感慨，老一辈的脑袋是真的厉害，这样美味的东西，居然都是意外发现的美味。

    就在李岳还在胡思乱想的时候，脑袋一晕，整个人就看不见东西了，跟着就回到了现代。

    回到现实世界之中的李岳，脑海之中飞快想着之前看到的一切，很快就想到了一个问题。

    那个老人家真的能够单纯就从外面摸一摸就能够感受到温度差不多了吗？

    李岳现在能够举起一样东西，然后感受到重量，并且能够感受出具体是多重。

    但是这样的技能，真的很难吗？还真的不算是太难，李岳之前就已经在一些奇人综艺之中看到过这个消息。

    当年有一个卖鱼的大哥，很多年都是做这一行业，然后很多时候都是可以使用双手帮助客户称重，比如这条鱼一共是三斤左右，他一把抓出来，然后甩了甩水分，就告诉重量。

    甚至还可以说清楚，误差在几两之中，这样的力量，李岳当初感觉到很不可思议，但是现在就已经能够感受到了。

    毕竟自己现在也是这样，一手就能够称重，当然能够明白这样的感觉。

    但是温度真的能够那么精准掌握吗？李岳现在很疑惑，还不是那种直接抚摸，而是隔着东西抚摸温度，然后感受到了不一样的感觉。

    老人家的温度，自己也是能够感受到，但是那个温度真的没有办法感受出来太多，现在看来，只能够从这方面练习了。

    李岳现在也很清楚，使用外部力量还是不太行，所以就只有用双手了，用温度计？好像还真的不是长久之计。

    不过这一点也不是很重要的事情，最主要的就是，这个温度计现在可以用，以后能不用就不用了。

    算了，想那么多做什么，自己还是需要好好整理一下刚刚从老人家那边学习到的东西。

    黄豆眨眼间就已经泡好了，压缩空间就是那么好用。

    然后就是磨豆子了，这个工作，之前李岳也是按照母亲的方式去做，现在得要换一个，比如那个老人家，比起母亲要多上那么一点点。

    还好这个磨盘不算是太大，自己一个手也能够操作，手里面拿着一个水壶，而不是水瓢，这样就不会太麻烦了。

    有现代工具，该用还是得要用一下的，所以李岳还是很轻松就将这些东西全都弄好了，然后就可以开始磨豆子了。

    半个小时之后，所有的豆子都磨耗了，李岳这一次就没有使用太快的速度，而是使用老人家的方式去磨豆子。

    磨的太快了，可能也不是什么好事情，所以还是慢慢来比较好，李岳这边磨好了之后，就放在一旁，然后就开始架锅开始烧豆浆了。

    这一次，李岳故意多用了一些豆子，到时候可以多弄一些豆浆出来，正好今天三个丫头都在，给他们也喝一点好了。

    豆浆煮好了，白沫全都弄出去了，现在就剩下浓白的豆浆，李岳找到两个热水瓶，很久没有用这些东西了，仔细洗干净之后就将豆浆装进去了，两个热水瓶全都装满了。

    接下来就是豆腐脑了，李岳拿出系统弄好的卤水，但是没有提前调配，现在就是按照之前老人家的方法，先放在一旁，烧好一壶水就可以了。

    现在就是将豆浆放置凉透就可以了，现在外面天气太冷了，如果放在外面，跟之前是一样的，上冷下热，这样不太合适。

    李岳仔细想了一下之前防止的时间，按照这个温度跟这个时间，放在压缩空间里面就可以了，可以按照时间进行压缩就可以了。

    这个算法很简单，李岳很快就算清楚了，然后就收进了系统空间里面。

    时间很快就来到了，李岳设置的温度按照正常来说的话，出来应该还有九十度的温度，只是上面的温度有九十度，下面肯定还是不止。

    好了！时间可以开始了，李岳将豆浆桶拿出来了，然后感受了一下外部的温度，心中大概明白了一下，然后就将温度计插了进去，感受了一下温度，正好就是九十度，不多不少，然后就开始搅拌起来了。

    不一会儿，温度就来到了九十三度，果然温度是不一样的，两层温度，难怪自己第一次的制作失败了，这就是最主要的一个问题。

    下面就是开始准备卤水了，李岳心中明白，卤水一定要快速，比例这些东西一定要把握好，并且温度也不能够相差，这一点是最困难的。

    李岳现在就将一碗卤水给调配好了，轻轻搅拌一下，将里面的颗粒融化了不少，这样就可以开始准备了。

    一边轻轻搅拌豆浆，一边轻轻查看着卤水，温度一定不能够相差太多，现在豆浆的温度已经来到了八十五度，眼看着就要成功了，李岳现在还在轻轻不停搅拌着，一定不能够停下来，之前老人家也是这样，最后几度的时候，一定是不停的搅拌，一定不能够形成温度断层。

    等到卤水已经来到八十度的时候，可是豆浆还差了一些，李岳心中有点着急了，差点都想要吹两口了。

    就在这个时候，李岳忽然反应过来了，为什么要吹呢？卤水来到八十度就八十度呗，我直接丢进系统背包里面不就好了吗？

    我去你大爷的，我的这个脑子是做什么的呢？李岳差点就要打自己一巴掌了，虽然相同温度的事情太过于艰难了，但是自己现在又不是没有好用的工具。

    系统背包能够完美保存食材，进去是什么样子，出来就是什么样子，李岳真的没有办法，一下子连这个方法都给忘记了。

    李岳恨不得打自己一巴掌，但是很快，他就擦干净温度计，插在卤水里面，确定好了这个温度就是八十度的时候，直接大手一挥，就将卤水放进了系统背包里面。

