
　　第244章兽神变

　　《兽神变》是一门非常有意思的功法，不能说多么的强大，也不能说多么的弱小，用有意思来形容这一门功法最合适不过。

　　《兽神变》其实非常的简单，通过修炼之后，再服用妖兽的精血，便可以实现肉体的部分妖兽化，并且可以继承妖兽的部分种族特性，妖兽化的程度，则可以根据《兽神变》的修炼程度而加深。

　　将《兽神变》修炼到最高境界，服用妖兽精血之后，则可以彻底的化为妖兽，继承妖兽的一切能力，哪怕是将修士扔到妖兽群中，亦不会被真正的妖兽们看出任何的破绽。

　　之所以说《兽神变》是一门极为有意思的功法，是因为《兽神变》的强大与否，全看修士服用的妖兽精血如何，如果妖兽的精血足够强大，那修士施展出来的《兽神变》便足够强大，但是如果说服用的妖兽精血品质极为一般，那即便是将《兽神变》修炼到了极致，那实力也就那样！

　　所以说，贾贺才会将那暗魂豹的精血，当做自己的底牌。

　　除却了《兽神变》之外，那《御兽决》是一门控制妖兽神魂，将妖兽捕捉为灵兽的大路货色，流传程度非常的广泛，几乎所有的宗门之中，都有《御兽决》这一门功法，或许不同宗门的《御兽决》会有些许的差异，当时到头来，却亦是大同小异的东西罢了。

　　而那一门《兽心锻体术》则是使用妖兽浑身的血肉精华，来淬炼自身肉体的功法，杨飞扬倒是也可以借鉴一番，来加快自己锤炼肉体的速度。

　　不过，在贾贺这储物袋中所有的功法之中，最让杨飞扬好奇的，却是一篇残章。

　　“《天地真灵变》！能够和天地真灵扯上关系的功法，必定是惊天地泣鬼神之术，真灵在灵界，乃至是仙界，亦是无比强大的存在，和真灵有关系的功法怎么会出现在这贾贺的储物袋中？怕不是一门名字唬人的西贝货吧！”

　　杨飞扬看着自己手中碎裂了一大半，只剩下短短的开头几段的《天地真灵变》，怀着满满的好奇之心，还是将自己的神识渗了进去。

　　“嘶！！”当杨飞扬的神识碰触到这记录着《天地真灵变》的残缺玉符的一瞬间，杨飞扬不由的猛地吸了口冷气。

　　有了这《天地真灵变》谁还会去修炼什么《兽神变》呢？

　　这《天地真灵变》俨然是《兽神变》的超级强化版本，修炼这《天地真灵变》所需的可不是一般的妖兽精血，而是强悍无比的天地真灵的精血。

　　不仅仅是精血，这《天地真灵变》还可以将天地真灵的爪牙，骨骼，甚至是所有的躯体，全部融入到修士的身体之中，使得修士可以真正的转化为一头天地真灵。

　　如果修炼《天地真灵变》的家伙，有了天大的运气，得到了一整头死去的天地真灵的躯体，慢慢的将其融入自己的肉体之中，那，那名修士便可以成为一头活着的天地真灵，修为暂时不说，实力却可以直逼仙人之境。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么是逆天的功法，这《天地真灵变》便是逆天的功法，若是有天大的运气，金丹，元婴期的修士，便可以展现出真灵之躯与仙人一战！灭杀同阶的修士，更是如同捏死一只蚂蚁一般的简单！

　　只是天地真灵，乃是世间最强悍的生灵之一，是混沌时期那些大巫的血脉子孙，天地真灵的寿元不说无穷无尽，百万年起步还是有的，而且天地真灵都有强大至极的种族，等闲的仙界宗门都不敢轻易的去招惹真灵种族，真灵死去的时候，一般都会选择埋骨在种族的秘境之中。

　　莫说是凡间了，就算是在仙界，一旦有天地真灵的尸体流出，都会掀起一片血雨腥风，真灵的血肉，爪牙，鳞片，内丹，那是世间最好的炼丹，炼器材料，哪怕是仙人之境的修士都不一定能够得到完整的真灵尸体，更别说一般的修士了。

　　所以说，金丹元婴期的修士，想要凭借《天地真灵变》和仙人一战，大都只是幻想而已。

　　“你，你可有这《天地真灵变》的完整版？”

　　“有啊，你要这东西干啥？这东西鸡肋的很，虽然看上去很强大，但是你不会真的以为自己能够得到一具完整的真灵尸体吧？你怕是喝了不少假酒啊！”

　　杨飞扬一开口，便得到了龙傲天的嘲讽。

　　这《天地真灵变》虽然强大，但是修炼的条件却太苛刻了，需要得到真灵的精血，尸体才行，没有真灵身上的零部件，一切免谈！

　　这《天地真灵变》几乎是最难以修炼的功法，在仙界也没有几个修士修炼，因为修士一旦得到真灵身上的零部件，不是兴高采烈的拿去炼丹，就是拿去炼器，谁会舍得用真灵的零部件去锻体呢？当然了，部分败家子除外。

　　“这....”

　　杨飞扬被龙傲天这样一嘲讽，顿时也清醒了很多，这《天地真灵变》强则强矣，只是修炼的条件太苛刻了些。

　　“你想要啊！嘿，我现在就给你完整版！不过这真灵的尸体，你只能是去自己弄了！”说完，杨飞扬只觉得自己的识海一阵肿胀，疼的杨飞扬都有些眼前一黑，海量的信息被灌输到了杨飞扬的识海之中，整整过去了半盏茶的时间，杨飞扬才晃动了一下自己的脑袋，彻底的清醒过来。

　　一门完整的《天地真灵变》被镌刻到了杨飞扬的识海之中。

　　同时，在杨飞扬的识海中，还伴随着龙傲天的嘲笑之声，毕竟这《天地真灵变》几乎是最难以修炼的功法了，杨飞扬只是被《天地真灵变》的强大给迷住了心神，却忘记了修炼《天地真灵变》有多么的困难。

　　“算了算了”这下，杨飞扬自己都摇了摇头，自嘲了一番，真灵的尸体还是不要去想了，不过这《兽神变》还是可以想一下的，普通妖兽的精血，哪怕是珍贵一些的妖兽精血，都不算难弄到，只要有足够的灵石，这些都好说。

　　这《兽神变》不只是强大在其威能上，更是强大在其‘适应性’和‘实用性’上，试想一下，如果你想要下海捕捉水属性的妖兽，是直接跳进大海之中好呢？还是变成一条人鱼跳进大海中好呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十四章 兽神变免费阅读。https://xs.23sk.com 