    方林岩想了想，然后便对着旁边的银白色墙壁大声道：

    “光轮管家，我们在这些东西里面找到了额外的研究资料，我们能够一起带走吗？”

    过了很久光轮都没有反应，方林岩知道这应该是默许了，便兴奋的将之拿了起来。

    方林岩拿到了三块芯片以后，立即就获得了相关的提示：

    “试炼者ZB419号，恭喜你获得了K712号芯片，你的任务完成度提升至55%。”

    “试炼者ZB419号，恭喜你获得M891号芯片，你的任务完成度提升至80%。”

    “试炼者ZB419号，恭喜你获得XM-12号芯片，你的任务完成度为提升至95%。”

    “你是否要完成本次隐藏主线任务？”

    看到了任务完成度95%的提示，方林岩立即明白了过来，还有一块奇特芯片应该是在自己未探索过的调制场区域了。

    他犹豫了一下，“超过100%完成度？”的诱人想法在脑海当中闪现而过，然后被很干脆的否决了。

    现在那里已经被冈布奥公司直接控制住了，并且外面难保还有那群带有敌意的契约者虎视眈眈，自己能够拿到剩余下来那一块奇特芯片的几率当然是有的，但绝对不会高于10%，冒的风险却是异常巨大。

    所以，他很果断的选择了完成。

    “试炼者ZB419号，你成功完成了本次隐藏主线任务，你的任务完成度为95%。”

    “你的任务基础评价为：优秀（B+）”

    “你成功找到了三块奇特芯片。”

    “你的任务评价额外提升一阶。”

    “你的任务评价提升为：惊叹（A+）”

    “你成功获得了通用点5000点。”（基础奖励）

    “你获得了自由属性点2点。”（基础奖励。）

    “你获得了功勋值1点。”（基础奖励）

    “你额外获得了1+1点随机基础属性点。”（任务评价A+额外奖励/隐藏主线任务完成额外奖励）

    “你额外获得了2点功勋值。”（隐藏主线任务完成额外奖励）

    “提示：你已经成功的完成了隐藏主线任务，你将还能在本世界内停留三天时间，一旦停留时间结束，你必须回归诺亚空间当中。”

    “提示，你发现了湖底废墟的部分真相，即将触及到了一个巨大的隐秘，你获得额外的四天停留时间。”

    .......

    看着这一系列弹出来的提示，方林岩也是有些吃惊，不过这个隐藏主线任务难度极大，若不是自己恰好具备修理的技术，并且还带着机械同伴，怕是只能采用硬闯过去的模式了。

    说实话，倘若真的要硬闯的话，方林岩还真没有太大的信心，因为山羊所说的侦查一下那机械蜘蛛都需要耗费1000通用点让他记忆犹新......

    除非是锦鲤他们几个人和方林岩他们两人精诚合作，双方毫不保留的发挥出最大的实力，那么还是有八成的把握，但问题是根本不可能啊。

    空间就是这么屌，很干脆的只计算理论成功率，什么人际交往，厉害关系之类的统统不管。

    理论上能做到，那就是能做到！

    再说了，能做到普通人做不到的事情，化不可能为可能，这才是空间需要挑选出来的人才呢！

    这么一算下来的话，这个隐藏主线任务方林岩也算是一波肥了，拿到手的好处是通用点5000点，自由基础属性点2点，随机基础属性2点，功勋值3点。

    接下来方林岩先领取了随机基础属性点2点，这玩意儿就是将2点基础属性点分别随机加到六大基础属性点上。

    方林岩在心中默默祈祷：

    力量力量力量，不要来魅力不要来魅力！

    结果仿佛听到了他的祈祷，果真没有来魅力，但也并没有加在方林岩此时最想要的力量上，而是直接两点体力.....

    最初进入空间的时候，方林岩是希望多点体力的，至少不要一照面就被人给秒了。

    但现在他有了雅典娜之佑，并且体力算上装备加成，也达到了7点，对其需求就没那么强了，没料到这时候加体力了！

    不过转念想一想，生命值这东西就和艳遇一样，是谁都不会嫌少的，

    再说了，加在体力上总比加魅力，感知上强，这么一想也就心平气和了。

    至于剩余的两点自由属性点，他首先将力量值提升到15点，这样的话，就成功达成了双属性裸装15点的条件。

    剩余下来的1点他思考了一会儿，在敏捷上投入了1点，这样的话加上树枝的加成，敏捷就达到了10点，刚好是正常成年男子的两倍，这样的话，更能发挥出基础LV6的优势。

    这边方林岩将点数加完了以后，山羊也是完事儿了，见他脸上洋溢的微笑，就知道了收获必然不小。

    两人此时的话题当然离不开这隐藏主线任务，讨论一番后一致认为，这任务倘若是正常流程的话，应该就是完成任务后，光轮这家伙会让机械蜘蛛将任务道具拿到其主控制室里面。

    这样的话，任务完成度就肯定会低不少。

    幸亏方林岩当时拔出黑刺以后并没有离开，而是仔仔细细的将周围被腐蚀掉的部分清理干净，然后还喷上了那神秘的亮红色雾气，否则的话是进不来这战利品室的，更不要说是拿到额外的任务奖励了。

    两人聊了几句之后便准备转身原路返回，不过回头一看那复杂的回程路线顿时有些懵逼。

    当时是一只机械蜘蛛带着自己两人在其中穿行，绕得脑袋都有些晕，现在回头一看当然也是一脸茫然。

    刚才在挑选任务道具的时候因为兴奋和激动，所以将那只领路的机械蜘蛛给忽略了，现在用得着的时候当然又重新想了起来。

    “咦？那只带路的蜘蛛呢？”

    两人随意的在这战利品室找了找，山羊忽然叫道：

    “在这里。”

    方林岩走过去一看，发觉这只带路的机械蜘蛛居然已经瘫软在了旁边的墙角处，盖子上出现了点点黑斑，然后脚爪有气无力的抽搐着，没过几秒钟就直接死掉了.....

    不过这只机械蜘蛛死掉了以后，很快的就从外面爬了一只机械蜘蛛进来，示意方林岩两人跟它出去。

    方林岩跟着这只机械蜘蛛走出了二十几米之后，总觉得貌似有什么地方不对劲，自己似乎错过了什么关键性的东西。

    突然之间，他举起了手，然后停下了脚步。

    山羊见到了方林岩的模样，顿时有些好奇道：

    “怎么了？”

    方林岩微微摇头，然后果断转身朝着后方走去，嘴角也是随之露出了一抹微笑，嘴巴里面突然蹦出来了什么“傲娇”，什么“口嫌体正直”等等的奇怪字眼，让山羊有些摸不着头脑。

    很快的，方林岩就重新来到了储藏室的门口，那里已经重新变成了一堵银白色的墙壁，严丝合缝，根本看不出来后方有一个庞大的空间。

    不过，方林岩走到了这道墙壁前面之后，墙壁上就立即重新溶解出来了一个大洞任其进出。

    这时候山羊以为方林岩突然想到了主线任务还有遗漏的地方，匆匆回来观察，结果方林岩居然连正眼都没多瞧那堆杂物一眼，而是直接走到了角落处那只死掉的机械蜘蛛旁边端详着。

    他这一端详之下，山羊顿时也明白了过来。

    这只机械蜘蛛的死法，居然和之前他们拔除黑刺时候遇到的那只一模一样！

    那一只则是被黑刺遗留下来的神秘力量弄死的，这只机械蜘蛛的死因与之相同，也就是说这里也是有需要处理的黑刺了？

    想到这里，就不难理解为什么方林岩会暗中讥笑，说什么傲娇，口嫌体正直了。

    那个人工智能“光轮”明明是有求于两人，偏偏就不说出口，还故意将机械蜘蛛派去送死留下线索，期望他们能自行发现，这不是傲娇是什么呢？

    想明白了这一点之后，山羊立即都发觉空气里面貌似活跃着快乐的气氛。

    方林岩在角落处端详了一会儿，发觉这里的墙壁虽然还是银色的，但明显感觉到色泽很是暗淡，便大喊道：

    “喂喂，光轮先生，我这里根本就看不出什么啊，这里的墙太厚实了，你帮我打开一下。”

    大概过了十几秒，旁边那只机械蜘蛛忽然传来了光轮的声音：

    “这里的金属机体已经处于坏死，失控的边缘，我没有办法对其进行控制。”

    方林岩无奈的道：

    “那怎么办？你总不能让我去搬一台切割机进来吧？”

    光轮道：

    “我可以给予你一把切割光枪，但是，你持有切割光枪进入到其中以后，就拥有了可以伤害伟大的普马斯的能力，我的防火墙程序不允许这样做，所以你的两个同伴都不能和你一同进入，他们必须被置于我的掌控中。”

    方林岩面色微变道：

    “好吧，你的要求很合理。但是，我帮了你这个忙，你能给予我什么报酬？”

    光轮道：

    “我的权限，仅限于处理那些敌人的遗物，那些东西都在这里了，你可以拿走它们。”

    方林岩叹了口气道：

    “真遗憾，那里面已经没有我想要的东西了。”

