    圣诞节按部就班地到来了。

    学校里冷冷清清，没什么人。菲利克斯认为是报纸上每天都刊登着最新局势的缘故，这从侧面提醒了学生：在平静的校园外还窝着一个虎视眈眈的黑魔头。所以在圣诞节期间他们越发地渴望和家人团聚。

    “其实还没那么糟，”麦格教授说，“上次战争期间，人们总感觉朝不保夕，不管下什么决定都很快。”

    “比如呢？”

    “比如一毕业就结婚，还有小情侣一起私奔逃到国外的……屡见不鲜。”麦格教授的语气多少有些不以为然。

    隔了两个座位，天文学教授辛尼斯塔正详细描述自己见过的一场壮观的日食，一直默不作声的特里劳妮若有所思地看着她：“我去年夏天用天目看到木星上存在诡异的阴影，可能对应现在正在发生的事上……真后悔没有提前发出预警，但我当时感染了风寒……”

    她话里的暗示意味过于明显，餐桌上的其他人纷纷向她行注目礼。

    辛尼斯塔教授很感兴趣地问：“你说的是那场彗星撞击木星的天文奇观？我从头到尾观测到了，一开始是大爆炸，后来弥漫出巨大的黑暗尘埃云，持续了好几个月。”

    特里劳妮攥着脖子上缀着珠子的项链，“唔……我们说的可能不是一个东西，要知道……拥有天目的人和正常人看到的不太一样……”

    菲利克斯侧目而视，然后很坚决地转过头。

    “好吧。”辛尼斯塔教授咂咂嘴说，埋头解决盘子里的牛肉馅饼。邓布利多也收回目光，重新加入到布巴吉教授和斯普劳特教授的谈话中，“我已经迫不及待看到最新进展了，凯瑞迪。我得说这类研究很有意义，关键是还没什么风险……”

    “是的，波莫娜帮了我很多忙。”布巴吉教授打着饱嗝说。斯普劳特教授笑吟吟地为她倒了一杯葡萄酒。

    “小天狼星呢？”弗利维教授环顾四周。

    “他回家过节去了，和他的教子。”菲利克斯说。

    “你是说波特……哦，我很难把他和‘父亲’这个词儿联系起来，可能是他之前给我留下的印象太深了……但我得说，他是一位合格的教授，比我预期的要好得多。”弗利维教授感性地抽抽鼻子，于是没有听到斯内普不屑的轻哼声。

    菲利克斯想了想，不管是他从胖夫人那儿打听到的上学表现，还是更加耀眼的‘食死徒第一人、阿兹卡班第一位越狱者’，都比布莱克教授这个头衔的存在感高……

    不过小天狼星现在也很稳重了。

    寒风呼啸，布莱克老宅里炉火正旺。

    刚刚还被菲利克斯在心里夸奖稳重的小天狼星此刻正挨着数落，韦斯莱夫人插起腰，矮墩墩的身材爆发出巨大的能量：“不告而别！不翼而飞！你知道我们心里有多担心吗，还以为你被神秘人抓走了，真要这样也不错，”她气呼呼地说：“你还带着哈利一起？”

    小天狼星无精打采地靠在沙发上，右手垂到韦斯莱夫人看不到的地方，把一枚藏在石头缝隙里的麻瓜棋子拨弄来拨弄去。哈利在一旁大气不敢喘。韦斯莱夫人足足叫嚷了半个小时，中途金妮、罗恩、卢平、唐克斯都在门口出现过，但谁也没勇气阻止还在气头上的韦斯莱夫人。

    直到韦斯莱先生回来，她才想起锅里还炖着牛肉，匆匆跑去厨房。

    “求求你们也干点正事儿。”她朝站在楼梯口的金妮和罗恩喊道。刚刚还一脸垂头丧气表情的小天狼星停下手上的动作，竖起耳朵，等到脚步声消失，他从沙发上一跃而起，朝楼下做个鬼脸。金妮看得目瞪口呆。

    “别听她的，哈利，男子汉总得经历点儿冒险……何况我事先踩过点了。”他冲哈利眨眨眼，“蹬蹬蹬”上楼了。

    罗恩反复确认妈妈真的离开了，凑到哈利跟前问。“你们去哪儿了？”

    “去扫墓。”哈利从牙缝里低声说。

    罗恩张张嘴，最后无声地拍拍哈利的肩膀，“别想这些了，给你看样好东西。你不在的时候，金妮向唐克斯打听了好多傲罗训练的项目，我们认为有些完全可以用在前线瞭望站……”

    哈利感兴趣地抬起头。“我过去看看——趁着晚饭前，是在金妮的房间吗？”他朝楼梯口张望，金妮不知道什么时候不见了。

    走出几步，发现罗恩正古怪地望着他。

    “我警告你……如果你打算对金妮做点什么，我决不允许——”他低声说，就好像在脑子里把这段话构思了好久似的。

    哈利瞠目结舌，“怎么会——”

    他们之间的对话被意外中断了，韦斯莱夫人从门边探出头，“吃饭了，孩子们，快去洗手。金妮呢？”

    哈利和罗恩同时缩了缩脖子，把之前的话题抛在脑后。“她不是找你去了吗？”罗恩嘟囔。

    “一个个都让人不省心……”韦斯莱夫人的声音渐渐远去了。

    马尔福庄园。

    德拉科·马尔福坐在装潢精致考究的餐桌上，华丽的金色镀金壁炉里燃烧着熊熊炉火，他将银色盘子弄得叮当响。

    “德拉科，注意你的仪态。”纳西莎说：“如果你吃完了，可以到圣诞树下看看，在你睡午觉的工夫，又有几个长辈送来了礼物。”

    德拉科舔了舔嘴唇，正襟危坐，望着卢修斯说：“我、我有话想和您说。”

    “是学校里的事吗？”卢修斯慢条斯理地放下叉子，擦了擦嘴，然后不紧不慢地拿起高脚杯。

    “不是。”德拉科呼吸急促地说。

    “那是什么？”马尔福夫人不解地看着自己的儿子。她皮肤白皙，但颧骨略高，这让她第一眼看上去总有些刻薄相。

    德拉科没有回答母亲的询问，他望着卢修斯嗫嚅着说：“爸爸，我想和你单独谈谈……一场男人间的对话。”

    卢修斯和纳西莎古怪地对视一眼。“这么说，你认为自己能承担起责任了？”卢修斯放下酒杯，再次用洁白的绒布擦嘴，脊背靠在椅背上，直勾勾盯着自己的儿子。

    “德拉科……”纳西莎的声音里带着明晃晃的警告。

    “我认为是这样。”德拉科倔强地说。

    “很好，很好。”卢修斯压低声音说，“跟我来。”德拉科飞快地从椅子上跳起来。“带上你的魔杖。”卢修斯冷冷地说。德拉科脸上的表情一僵。

    ……

    第二天，天气晴朗，菲利克斯早早来到对角巷。

    “这些是……？”卢平诧异地看着他拿出一卷羊皮纸。

    “一份计划书，和部分哑炮的资料。”菲利克斯解释说：“有些地址可能很老了，找不到人也没关系。”

    卢平先展开计划书，嘴唇蠕动，阅读墨绿色的字迹，他的表情渐渐严肃起来，“能让哑炮施法的专属魔杖，原理是魔力频率……每个人都不一样？”

    “没错。所谓魔力频率，其实是对魔力波动的精确测量，每个巫师身上的魔力都有细微差别，这是我们独一无二的特征。理论上，你可以通过魔力频率准确识别出施法的巫师……”

    “实际上呢？”卢平机敏地问。

    “实际情况要更复杂。如果你对魔力的掌控足够强，又存心隐瞒……完全可以让自己的魔力频率发生改变。”菲利克斯用令人捉摸不透的语气说：“但必须承认，这个过程很难……非常难……”

    正因如此，菲利克斯才能制作出专属魔杖。因为这根魔杖只能识别特定的魔力。外人想要模仿，完全是靠运气，尝试上万次也不会有任何结果。

    卢平望着菲利克斯，总觉得这个笑容相当狡猾。他低下头，继续翻看计划书，“昨天小天狼星带着哈利去了戈德里克山谷。”他边看边说。

    “没遇到麻烦吧？”菲利克斯说，他口中的麻烦指的是伏地魔，现在谁也不知道伏地魔藏在哪儿。

    “没有，他们快去快回，没待太长时间。”卢平微笑着说：“虽然还是挨了莫丽一通数落，但我认为这是他应该受到的教训……这份计划不用太着急？”

    菲利克斯微微颔首，“先从定居在魔法界的人着手吧，别太大张旗鼓。”

    卢平仔细想了一会儿，“菲利克斯，你不用把目光完全锁定在哑炮身上，有些巫师……他们的施法能力其实也很糟糕。”

    “你是说——”

    “我们可以在报纸上打广告，类似‘快速念咒’之类的函授课程。”卢平露出回忆的表情：“我有段时间就靠这份工作糊口，那真是一段轻松的日子，每天只要写写信就好，偶尔才有客人登门。我的教学能力也是那个时候练出来的……可惜好景不长。”

    这个话题戛然而止，菲利克斯估计后面的内容不会太美好。

    卢平拿出羽毛笔，歪头琢磨广告词，那副认真的模样让菲利克斯不忍打扰。他在卢平的办公室里四处溜达，心里分析着对哑炮的定位。

    按照菲利克斯的预想，等到一切尘埃落定、巫师界公开后，双方必然进入实质性的交流。但这种交流肯定不是完全放开、没有限制的，不会出现巫师满天飞的情况。

    这时候就需要有人往返巫师社会和麻瓜社会。

    最好能和双方都扯上关系，才能作为沟通的桥梁，但桥梁和桥梁又有所不同。在菲利克斯心中，麻瓜家庭出身的小巫师——包括愿意踏上新的巫师之船的纯血——代表了未来魔法世界的中坚力量，但他们基本上最终还要留在魔法界。

    他们不太可能作为直接的对外窗口，向外界展示魔法世界。那无疑是一种浪费。

    但偏偏在开放初期，很有必要设置一些‘供双方交流的窗口’。菲利克斯想到的替代者就是哑炮，以及麻瓜家庭出身的小巫师的亲人。这些人很早就知道魔法的存在，偶尔也会亲身体验魔法的神奇，至少小巫师的父母大部分都有过陪自己的孩子到对角巷买书的经历。

    让他们研究魔法不大可行，但新的时代必然会诞生很多新职业，有不少就很适合他们。

    菲利克斯展开想象：首先，导游是必须的。既可以引导巫师到科技馆、博物馆……也可以是普通人到魔法界体验一日游；此外，还有新时代的作家，他们会用普通人的视角——或是哑炮视角、巫师亲人的视角——来描绘魔法界的见闻，解开魔法的神秘面纱。

    好处显而易见：陌生是诞生猜忌的温床，唯有了解才能消除隔阂。

    当然还有魔法商人。魔药、美食、动态连环画……这些东西总要有人经营，让巫师去锱铢必较地做生意实在是难为人，他们算了一辈子的1加隆等于17西可，1西可等于29纳特，菲利克斯估计相当多的巫师搞不清十进制。

    但如果小巫师的家长有这个意愿，菲利克斯乐见其成。他就很看好曾经接触过的贾斯廷·芬列里的父母……

    菲利克斯唯一担心的是哑炮的心态问题。他能直观地从到费尔奇身上感受到渴望与嫉恨并存的矛盾心态：对他来说，魔法界由谁统治、巫师战争死掉多少人根本不重要，甚至死得越多越开心。

    能让费尔奇记住的只有那些帮助过他的人，比如欧克白女士。菲利克斯甚至不知道自己算不算得上其中之一。

    从费尔奇身上折射出哑炮这一边缘群体的想法，很有代表性。当然，其他人大概不会像费尔奇那么极端。

    多数情况下，巫师家庭的孩子一旦坐实哑炮身份，他们就会被早早地送到麻瓜学校里（费尔奇是因为战争才没去成），这些人长大以后也很少再和魔法界发生纠葛。就像马法尔达的父亲——他和正常人一样娶妻生子，如果不是因为女儿是巫师，他一辈子都会装作魔法世界完全不存在。

    所以费尔奇是个例，还是比较极端的个例。毕竟不是所有哑炮都有机会一睁开眼就能看到成百上千个学生……

    ……

    菲利克斯随手从书桌上拿起一本《狼人行为准则》，看得出最近卢平经常翻看这本书，连边角都磨破了。他翻开书，书页自动固定在中间的某一页——“别，菲利克斯！”卢平慌张地喊道，他伸手去抢，结果因为太过用力将菲利克斯手里的书击飞。

    一张照片从翻滚的《狼人行为准则》一书里飘落下来，打着旋掉在地上。照片上那个梳着显眼的粉红色短发的女人调皮地朝他眨眼。

    菲利克斯愣了一下。“哦，抱歉，我什么也没看到。”他转过身，不出所料听到一阵磨牙声，好在卢平没冲过来咬他，隔了十几秒，他转过身，卢平已经打扫好了现场，气喘吁吁地坐在椅子上。

    “别说出去。”半晌，卢平把脸埋进手里，声音嘶哑地说。

    “我觉得唐克斯挺——”

    “别说出去！”卢平急促地说，他的胸膛剧烈起伏。

    菲利克斯收起玩笑的表情，他默默点了点头。每个人都有心结啊……走出剑堡，菲利克斯拿出一枚传音镜，对里面的人说：“把格雷伯克交给我。”

    对面传来一个伪装过的尖锐嗓音，“哦……他藏得很深……而且现在可能不在英国……”

    “你不也不在英国吗？”菲利克斯懒洋洋地说。

    “我又不和他混在一起！那家伙可能随便躲在某个小国的山洞里！身边还跟着一堆狼人！”那个人恼火地说。

    “和解是需要诚意的，记得吗？是你主动找到我的。”菲利克斯提醒道。

    镜子里传来剧烈的喘息声，似乎在强忍着怒火。菲利克斯等了一会儿，从容地说：“把人交给我，我不管你怎么做，办到了，我们之间的恩怨就一笔勾销。总记得你的名字也挺累的，沙菲克先生。”

