    

    拿他没办法，林南阅垂眸看了一眼白粥，在纠结要不要吃。

    秦珩大口吃肉，看着林南阅这副纠结不已的神情，嗤笑一声：

    “让你作死平时不好好吃饭，别浪费爷花钱给你买的粥，是男人就一口闷。”

    林南阅还是端了起来，拿着勺子一口一口送进嘴里，细嚼慢咽。

    “西姐儿让你来的？”

    他不是傻的，想一想就能猜得到的事。

    西姐儿一向聪慧，她十分清楚他不管有什么事情都急匆匆的丢下她不管的。

    “昂。”秦珩吞咽下一大口，才懒洋洋的回他一句：“有林妹这么一个贴心小棉袄，你就偷着乐吧。”

    林南阅不置可否。

    爱要是双向奔赴才有意义。

    全家人都宠着这唯一的姑娘，但她值得，并不恃宠而骄，从小到大特别懂事，有什么事都会考虑着家里人。

    比如她会一直记念着林北扬喜欢手办，每次收集到各自绝版的手办都会给林北扬想尽办法弄回来。

    因为他有胃病，西姐儿就一直惦记着，时不时找人盯着他看着他注意饮食规律。

    他妹妹当然天下第一好！

    “你这样跑出来？”林南阅忍了很久，还是忍不住出声。

    并非窘态，秦珩这一身很翩翩公子，假发套用了特殊办法紧紧的戴在头上，玉冠他嫌麻烦就扯了下来放到了一旁，三千青丝就这么散落在肩后。

    穿着厚重的古装，华贵的料子，让他看起来就像是出逃的富家少爷。

    至于为什么出逃，自然是有许多理由的，比如被府里长兄欺凌，亦或者逃婚。

    “不丑吧。”秦珩低眸扫了一眼自身穿搭，最为艺人，他还是挺在意形象的，好歹作为国民男神，千万女友粉呢。

    检查了形象没问题，秦珩就不在意的继续啃手里的串串了，一口一个，麻香。

    守夜护士被这香味传来，敲了敲门走进来提醒：

    “先生，味道太大啦，还是到外面吃吧，在病房里吃影响病人。”

    “影响吗？”

    秦珩非常嚣张，翘着二郎腿，眉梢一挑，就那么看着林南阅。

    “……”

    “不影响。”林南阅眼底划过一抹无奈，冷冷道：“出去吧。”

    “好的打扰了……”护士姐姐麻溜的撤了。

    就这，她还有什么看不懂的。

    不过……这古装美男子怎么看着这么眼熟呢。

    “秦男神？！”护士姐姐捂住嘴巴，尽力让自己不要尖叫出声。

    “签名可以，合照不行。”

    秦珩干脆利落。

    现在形象不是特别好。

    但能拿到签名护士姐姐也非常高兴了。

    在医院工作，随身都带着纸和笔，她忙不迭的走了过去，激动道：

    “我妈妈是你的粉丝，要是能拿到签名，说不准我就能拿到免催婚金牌了。”

    “……”

    说这就煞风景了啊妹妹，合着你不是我粉丝。

    但护士姐姐还是没有要到签名。

    病床上的男人脸上微微有些许苍白，唇边含着笑容，但是眼底却满满都是凉意。

    他拦在男人面前，微微一笑：

    “签名也不行。”

    “为什么呀……”护士姐姐脸瞬间垮掉。

    “他饿了，吃饭重要。”

    林南阅一本正经。

    男人气度不凡，而且又是住在这种级别的地方，护士姐姐惹不起，只能撤。

    但她仿佛好像磕到了！

    她可以把这个理解为吃醋了吗！！

    温柔霸总和他的国民男神小娇妻。

    也太太太太宠溺了吧！

    这深夜，这该死的温柔的男人居然容忍他喝白粥别人吃肉！！

    护士姐姐识相的没有打扰两人，并且贴心的把没有关紧的门给“砰”的一声关住了。

    这对cp妈妈锁死了！

    ……

    第二天一早收到秦珩的消息，林西拾这才放下心来，并且表示不太想理林南阅了。

    她非常幼稚的发了一个朋友圈：

    请南某人二十四小时之内不要跟我说话，断绝关系二十四小时。

    林母：林南阅！给老娘出来！

    林父递刀：媳妇儿，我上回的键盘还可以二次利用一下，我给这小子寄过去。

    林北扬幸灾乐祸：哈哈哈哈看吧妹妹，这下是不是该承认小哥哥天下第一帅了！

    夏雨还是一如既往：林北扬你闭了吧。

    随后两人就把林西拾的朋友圈当成私聊吵了起来。

    许嘉行：楼上的打情骂俏请私下聊，这狗粮我们不吃。

    于是乎，许嘉行收获了两个“滚”。

    “……”

    啧，真凶。

    许嘉止倒是很正常：二十四小时啊，那看来是真的很生气，南哥赶紧哄。

    林西拾也不急，抱着手机一条一条的回复。

    这个是家人的号，所以没有加圈子里的人，圈子里的人是拿另外的号加的，所以聊天也就肆无忌惮了一些。

    都是一些再正常不过的评论，却让林西拾感觉心里暖洋洋的很舒服。

    她突然的有点想回潞州了。

    念及此处，林西拾突然有了灵感。

    她知道夜书所见该怎么办了！

    ——萧萧梧叶送寒声，江上秋风动客情，知有儿童挑促织，夜深篱落一灯明

    它所表达的就是淡淡忧愁和思乡之情。

    那么主旋律就以忧郁为主，副旋律放回忆。

    林西拾拿出本子就开始埋头创作。

    等差不多了再次抬头的时候天已经黑了。

    算起来今天一天都没怎么吃东西，肚子空落落的有点难受。

    晚上八点，宿舍门禁是十一点，还能出去吃饭。

    林西拾简单收拾了一下。

    于小懒被公司临时叫去参加一个小活动还没回来，陆佳琪跟男朋友约会去了。

    宿舍里就林西拾跟白苏苏。

    要不是看见白苏苏坐在桌前敷面膜，安安静静的，林西拾险些以为宿舍就她一个人。

    她还是礼貌的问了一下：

    “要一起出去吃饭吗？”

    “不了，六点之后我就不吃任何东西了。”白苏苏拒绝了。

    既然这样，林西拾也就直接出去了。

    一个人吃饭，林西拾就随便吃了意面，吃完之后时间还很早，戴了口罩，晚上灯光很暗，不容易被人认出来。

    她捧着一杯热奶茶压马路。

    今晚月亮很圆。

    奶茶很甜。

    她又想起来了那个很幼稚的踩影子游戏了，忍不住去踩自己的影子。

    但影子肯定会随着自己的动作也一起晃动。

    偏偏就喜欢这种趣味。

    突然的，有人踩住了她的影子。

    林西拾的视线一直盯着路面，跳入视线的是一双皮鞋，她顺着往上看。

    扫过修长的大腿，以及那细腰，最后是顾也那张不管看多少次都会被惊艳一次的脸。

    他眸含七分笑意，三分玩弄：

    “不许动哦，西西，你被我抓到啦。”

    磁性温柔的嗓音带着一股子俏皮，在浓浓的夜色里，听起来竟然有几分可爱和撒娇意味。

    林西拾撅起嘴巴，眼神可怜兮兮，卖起惨来：

    “疼……”

    顾也长长的睫毛微微一颤，不止睫毛一颤，心脏也颤了颤。

    小姑娘撒起娇来也太要命了。

    这谁抵抗的住啊。

    软糯糯的嗓音，几分娇软，几分怜人，像一根羽毛一样，挠在心尖，痒痒的，带着勾人的气息。

    顾也松开了她的影子，跟变魔术一样，从口袋里拿出来一把糖。

    是林西拾平时最喜欢的口味。

    “吃糖就不疼了。”

    今天发生了太多的事情，他很累，也发了疯似的特别想见西西。

    他也行动了，让司机开车去盛京。

    却在路上看到西西，她踩着影子玩。

    顾也微微勾唇，摊开双手，做出一个求抱抱的动作：

    “西西，可以抱一下吗？”

    面对男人这请求，林西拾一愣。

    她看着男人眉心的疲倦，轻轻一笑，往前走了几步，踮起脚尖，一把扑进顾也的怀里：

    “我大方，借你一个肩膀靠一下休息一下。”

    顾也顺手用风衣把小小一只的林西拾包裹住，让风不透进林西拾身体里，以免受凉。

    听了小姑娘的话，顾也心软的一塌糊涂。

    他弯了弯腰，把头埋进林西拾肩膀里。

    默契的谁也没有说话，顾也就这么靠了十多分钟，直到林西拾忍不住“斯”了一声肩膀麻了。

    顾也这才赶紧松开她，给她揉肩膀。

    “对不起啊西西……”

    “没关系。”

    但很显然的，顾也心里那些疲倦被这一个抱抱直接赶走了。

    顾也看着漂亮的小姑娘，暗暗想道。

    如果是为了西西，那么一切都值得。

    那些曾经以为遥不可及像星星一样的目标也不是难如登天，甚至于，他想要的更多了。

    比如，他可能不只是想单纯的当西西的小跟班。

    “吃饭了吗？”

    这是林西拾问过的最多的一个问题。

    因为她觉得，如果对方有事想说就会说，如果对方不说，她不想逼迫着亲近的人去复述不好的事。

    她更在意对方有没有好好吃饭跟好好生活。

    “门禁是几点？”顾也没有回答林西拾的问题，而是反问了一句。

    “十一点。”

    现在是晚上九点多将近十点。

    “没吃。”顾也一副矜贵公子模样：“西西，我吃饭可墨迹了，还挑挑拣拣的，你要是陪我吃完……”

    林西拾：“……”

    她什么时候说过要陪他吃饭了？

    但看着那人可怜兮兮的眼神，林西拾没有说出来。

    顾也诱拐小孩一样，压低了声音：

    “西西，跟哥哥回家吧，今晚先别回学校了，在哥哥家里过夜。”

