    那一声“熔炉断限了”，如同惊雷，在乔巡的耳中炸响。

    夜里繁密浓重交杂的声音一同输送复杂的声音信息，依靠着“真如”，乔巡将每一种信息分类检索，逐次逐类别地进行判断分析。

    熔炉，这是只会在火场当中出现的。

    家畜区车厢的火场，就是源金属矿石加工的第一道工序所在的地方。任何一种源金属都因为携带符文能量的缘故，十分的不稳定，并且，大多数源金属中都存在着十分驳杂的符文碎片。

    火场就是将源金属提纯加固的地方。通过特殊的符文能量，在特别制造的熔炉当中，先将源金属进行熔融，然后再分类提纯，最后聚合加固。

    将源金属加固提纯还有另一种方式，即符文溶液萃取法，这是在水场之中进行的，一般用来加固提纯在海底开采的源金属矿石。

    加固提纯后的源金属，将通过列车的管道系统进入下一个环节，精磨场，进行分档次精加工。

    “熔炉断限”，是只会在火场中出现的问题。

    火场里的熔炉本身就是源金属打造的，自然也是以符文能量进行驱动。为了防止符文能量失控，工程师在设计熔炉的时候，设置了一个同一时间符文能量层级与浓度阈值限定，只有符文能量的层级与浓度在这个限定内，熔炉才会运转。

    而“断限”就是，超出或者低于限定，熔炉还在继续运转。

    通过阿伯特的认知碎片，乔巡立马明白，这是非常重大的工程问题。

    如果是突破了最大阈值，还在继续运转的话，那后果不堪设想。

    情况紧急，乔巡顾不得多想其他，穿上衣服走出书房，同时拨动腰间腰带上的一块拨片。这是联系加拉赫的方式。

    很快，从城堡二楼的走廊尽头，响起加拉赫急促的脚步声，她的声音在空旷的走廊里回响，

    “阿伯特典长，我在这里！”

    乔巡迅速跟她碰头，说：

    “外头好像出了点问题。”

    加拉赫还披散着头发。她说：

    “家畜区的每一节车厢天天都在出问题。阿伯特典长，您不用这么上心的。等天亮了，自然会有人汇报说明。”

    乔巡看了她一眼，然后转身下楼，边走边说：

    “如果在这么敏感的时期，你还能安心睡觉的话，那你最好睡个够。”

    他说完，身影已经消失在了楼道口。

    加拉赫拍了拍额头，很想说，您可是一位典长啊，是整个第二车厢最尊贵的人，为什么要亲力亲为。

    但典长都出发了，身为助理的加拉赫当然没有任何理由安睡。

    她也顾不上打扮，随意把长发拢起来，追了上去。

    ……

    空气中弥漫着十分呛鼻的辛辣气息，一种介乎于狐臭与花椒之间的恶心味道。

    大雨漫灌，街道上的积水迅速没过脚踝，边上的排水渠涌出一团团粘稠的絮状物。下大雨不仅没让家畜们的街道变得干净，反而将那些平时藏在角落里的污秽都冲了出来。

    东南方向的建筑群弥漫着银蓝色的雾气，是不是喷吐出蓝色的火舌。

    乔巡对那种银蓝色很熟悉，是符文能量在高压环境里对光的干扰导致的。

    之前在Kabul的战斗里，几乎每时每刻都能看到。不论是符文能量屏障，还是符文炸弹，亦或者某些天赋。

    看到那种光，加拉赫的脸色才变了，猛地一挑眉说：

    “熔炉断限了！”

    乔巡冷淡地说：

    “所以，你还打算睡到天亮吗？”

    加拉赫理亏，没法正面回答，于是转移话题说：

    “一周前才检修过，正常使用的话，不可能这么快出现熔炉断限啊。”

    “正常使用不可能，那不正常使用呢？”

    加拉赫想了想说：

    “如果人为干扰符文能量的运转过程，同时关闭熔炉阈值增压减压阀门，也会出现这种情况。”她又严肃地说：“阿伯特典长，一定是顾升荣他们搞的鬼。”

    乔巡说：

    “但，符文能量的运转过程和压力阀门，都是列车方的发条人控制的。如果是他们，怎么介入？”

    加拉赫想了想，也想不通。

    “先到地方看看再说吧。”

    他们加快脚步。

    东南侧的建筑群上空，银蓝色的光芒一阵接着一阵地往外倾泻，状态上就像打喷嚏前的蓄力。

    但乔巡明白，如果蓄力真的完成了，可不是什么喷嚏，而是巨大的雷霆。

    熔融源金属矿石的符文能量浓度可是十分高的。

    乔巡皱起眉。

    如果最后符文能量真的彻底失控，那第二车厢就会出现连锁反应。本来，家畜区的空气里就游离着大量驳杂的高压符文能量，如果连续倾泻的话，那就不只是东南侧的火场被夷为平地，还会连带着管道想通的精磨场出现符文能量暴动。

    出现这种情况，第二车厢势必停摆，并且短时间内无法恢复。

    因为家畜区经常出现问题，所以动力区给予家畜区设定的故障反应时间是三十六个小时，三十六个小时内，没有解决故障，那么动力区将派遣出符文工程师进行维修。

    这可不是什么好事。

    因为动力区派遣符文工程师，是需要向上层车厢的约束区报备的，需要追责，调查具体原因。

    第一责任人，当然就是车厢的典长。

    简单一句话说，那就是惊动了上层。

    到时候，如果太严重，乔巡这位典长，甚至会被革职处罚。

    本身乔巡这个身份就比较敏感，在根基稳定下来之前，最好避免被过分关注。

    所以，他一开始就对加拉赫说了，让第二车厢里的事，留在第二车厢。

    两人速度很快，五分钟后，漫过大雨，抵达东南侧的火场。

    已经有不少的警卫队警员在这里组织人员疏散了。

    发条人技术人员正在全力抢险。

    大雨让这里的一切都搞得十分的忙碌和紧张。

    离火场比较近的建筑在一阵阵倾泻的符文能量下摇摇欲坠，加上大风大雨，随时都可能被掀起来。

    空气中辛辣的味道更加浓重了。

    乔巡一来到这里，立马看到站在外围的顾升荣。他跟一众家畜站在一起，被发条人警员往外疏散。

    顾升荣像是刻意在这里等待一样。一看到乔巡，他立马笑着上来问候：

    “您好，阿伯特典长，没想到您会亲自过来。”

    加拉赫一步上去，掐住顾升荣的喉咙，狠戾地说：

    “又是你搞的鬼是吧！”

    顾升荣不惊慌，

    “我顾升荣做事正大光明，加拉赫小姐，您是亲眼见到我搞破坏了吗？我勤勤恳恳为列车劳作，您可不要冤枉我啊。”

    “别以为我不知道你在想什么，你那点恶心下作的心思早就被记录无数遍了。”

    “加拉赫小姐，您可要遵守列车的秩序，没有证据，不能乱给我扣帽子。”

    乔巡皱着眉说：

    “放开她，加拉赫。”

    “典长，他分明——”

    “听话。”乔巡声音冷淡。

    加拉赫咬牙，甩开顾升荣。

    顾升荣揉了揉脖子，理了理领结，笑着说：

    “还是典长先生公明大义。”

    乔巡倒是没说其他，只是微笑着问：

    “顾先生，令郎可还好？”

    顾升荣顿时眉头一僵，收敛笑容，

    “不劳典长先生关心，爱现在很好。”

    乔巡点头，乐呵呵地说：

    “那就好，那就好。我生怕令郎活不过今晚呢，毕竟，我是第一次给人治疗。”

    “你！”顾升荣指着乔巡，眼睛瞪得很大。

    “啊，怎么了？”

    “哼，希望典长先生喜欢今夜的美景。你看，那银蓝色的光，像不像银河？”

    说完，顾升荣转身离去。

    “典长！你为什么——”加拉赫正开口。

    乔巡一把捏住她的下巴，靠近她，低声贴在她耳边说：

    “加拉赫，你想死不要带上我。我可不会步斯克林典长的后尘。”

    他一把甩开加拉赫，向前走去。

    加拉赫肩膀颤抖着，咽了咽口水。他是什么意思？什么叫我想死不要带上他……

    她看向前面那个略胖的背影步伐优雅地走在雨中，心跳得更快了。

    这份躁动的情绪，她不知道到底是不安还是什么。

    她摸着下巴想，“为什么被捏住下巴的时候……我并不抗拒……”

    典长身上的吸引力，到底是什么？

    “不，不，这是错觉。”

    加拉赫嘀咕一声，赶忙追上去。

    看到乔巡过来，警卫队的蒙西警长立马顶着大雨跑过来，雨水不断从他关节处的轴承齿轮结构上低落，带出丝丝缕缕彩色的油润。

    蒙西警长大声说：

    “阿伯特典长，这座火场的熔炉断限了！”

    “现在是什么情况？”乔巡问。

    蒙西警长神情不太好看，

    “熔炉突然断限，技术工正在控制熔炉压力。现在问题很严峻，因为符文能量的运转失调了，大量的符文能量脱离了熔炉的限制，正在往外逃逸。环境污染值和符文能量浓度正在不断上升，如果控制不住，四个小时内，就会突破环境最大负荷，出现能量暴动。”

    乔巡皱着眉，说：

    “带我去看看。”

    “阿伯特典长，您还是不要进去，那里面太危险了。我们的技术工已经在控制修缮了。”

    “但我看情况变得越来越严重了。”

    “可您这么尊贵的身份，不应该进去冒险。”

    乔巡严肃地说，

    “带我进去看看。蒙西警长，我需要为我的火场负责。”

    蒙西警长立马站正，敬礼，

    “是！”

    随后，蒙西带着乔巡赶往火场内部。加拉赫则是迟疑了一下才跟上。

    越靠近火场，辛辣气息越重。

    符文能量失控不同于火灾，能够通过外界手段进行浇灭，要控制住符文能量本身才行。

    刚一走进火场内部，一道符文能量倾泻出来，撞进乔巡等人的身体里。那暴躁不安的能量，立马试图污染他们身体里干净的符文能量，使其一起暴动起来。

    乔巡立马用“生南斗”压制下来，不过还是受到影响，眼睛变得灼热。

    加拉赫也是，脸一下子变得潮红，咳嗽了起来。

    倒是蒙西警长这名发条人，没有受到什么影响。发条人的结构跟人是不同的，单单只是符文能量，没有经过天赋的作用，对他们的影响很低，所以，他之前才劝乔巡别进去。

    火场内部是一个巨大的深坑，深坑里立着一墩约莫三十米高，最大直径为十米的椭球型源金属结构。

    那就是熔炉了。

    由去质后的源金属碎片打造的熔炉光泽都大不相同，散发出一种灰蓝色的光芒。

    此刻，密密麻麻扭曲复杂的符文在熔炉外面闪烁。其内部的符文构造被失控的符文能量搞得十分不稳定，如果这种不稳定持续下去，那符文结构很快就会解体。这座熔炉也就废掉了。

    十多个发条人技术员，正利用悬浮板围绕着熔炉转动，调整符文结构的排列，并控制熔炉的源金属结构压力。

    但，那些不安分的符文能量一有一次打乱他们刚刚调整好的排列。前脚刚排列整齐，后脚一阵能量倾泻出来，立马又混乱，而且混乱状态还是无规律的，需要重新计算排列。

    效率极低。

    照这种情况下，熔炉崩溃，符文能量暴动是迟早的事情。

    乔巡皱着眉问蒙西警长：

    “造成这种情况的原因知道吗？”

    蒙西警长表情也很紧张，说：

    “原因不明啊。当时还是一个家畜发现了熔炉外面有一块符文亮了起来，然后通知技术员的。等技术员赶过来时，所有的符文结构全部都亮了，熔炉内部的符文能量也开始倾泻。”

    “那个发现情况的家畜呢？”

    “已经控制起来了，不过现在在外面，因为怕他们承受不住符文能量。”

    乔巡点点头，绕着熔炉走动。

    加拉赫跟在旁边说：

    “阿伯特典长，先把顾升荣抓起来吧。他肯定知道原因的。”

    乔巡冷笑一声，

    “你这是急着给别人送子弹啊。他现在巴不得我赶紧把他抓起来拷问。忘了之前暴动的诱因吗？”

    加拉赫有些着急地说：

    “但是不能由着熔炉继续失控下去啊。看技术员们的效率，四个小时内根本无法控制下来。到时候会酿成更大的危机的，势必会惊扰到动力区。”

    乔巡没有接她的话，踩着一块悬浮板向中间的熔炉飞过去。

    “典长！那里很危险，不要靠近！”蒙西警长在后面大声喊。

    符文能量对进化者的伤害力度更大，这是众所周知的。

    蒙西警长作为第二车厢警卫队的警长，第一职责永远是保护典长的安全，第二职责才是维护车厢基本秩序。

    所以，看到乔巡忽然踩着悬浮板飞过去，蒙西警长一下子就紧张起来，连忙也踩着悬浮板追上去。

    加拉赫不知道乔巡到底在想什么，不顾自己安危，让自己置身在最危险的地方。

    能够跟着乔巡一起进到火场内部，她已经尽力了，不可能再继续追上去。

    仅仅是站在外缘，符文能量的冲击和干扰都已经让她恶心想吐，要是跟熔炉来个零距离接触，那指定会让自己的身体遭到严重污染。

    看到典长过来，其他发条人技术员立马就要问候，乔巡伸手制止，

    “忙你们的。”

    蒙西警长追上来，着急地说：

    “阿伯特典长，这里太危险了，您还是离远一些吧。”

    乔巡踩着悬浮板绕着熔炉缓缓转动，一边说：

    “警长，我其实也是个工程员。”

    “但符文能量会伤害您的身体。您完全没有必要冒险。”

    “比起一些身体的损伤，保住火场，不让列车的利益受损才是。”

    乔巡这话说得冠冕堂皇，蒙西警长根本找不到更好的理由劝诫了，只好紧跟着他，在他意识被符文能量侵蚀后马上带他出去。

    “宰阴”漫入熔炉，

    分散成丝丝缕缕，像树状神经一样，触及熔炉的每一个角落。

    熔炉内部，那些停止反应的源金属堆积在一根圆柱型压力管之中，上面刻满了密密麻麻的符文。这些符文跟熔炉内墙上的符文应该是一一对应的，对应的情况下，才能控制压力管。

    但是现在，熔炉内墙上的符文排列彻底混乱，导致压力管内部的压力节节攀升，突破阈值后，符文能量就因为压力过大倾泻了出去。

    所以，修复这个问题的原理就是，让熔炉内墙上的符文排列回正，调节压力管的压力回到正常水平，抑制住符文能量。

    现在的阻扰就是，技术员们排列好了符文，符文立马就会被符文能量重新打乱。

    而自然情况下的符文能量倾泻，是往外倾泻的，不会影响内壁上的符文排列才是。

    这这种情况就说明了，一定不是自然情况，有其他干扰。

    有了这个判断，乔巡思路就比较明确了，那就是弄清楚倾泻出去的符文能量，为什么会去打乱内壁的符文排列。

    这一次，光是靠“宰阴”是不行的，因为“宰阴”本身需要能量驱动。

    以能量驱动的天赋，去探究能量本身，误差太大了。

    所以，他用上了“命理循天”。

    控制“命理循天”进入一团符文能量，然后记录它的轨迹，已经运行过程。

    这团符文能量原本的确是要倾泻到熔炉外面去的，但是，在抵达熔炉内壁的时候，一股奇怪的力量牵引它，不，应该是诱导它在内壁上停留三秒钟。就是停留的这三秒，对内壁上排列好的符文造成了干扰。

    乔巡改换目标，用“命理循天”解构那股奇怪的力量。

    这是……衍生符文！

    感知到这一点，乔巡眼中爆绽精光。

    好家伙，连衍生符文都用上了，可真是铁了心要制造我解决不了的问题啊。

    但，可惜，

    这次，你们的对手不是阿伯特，是装在阿伯特里的我。

