    英雄联盟的职业联赛发展到如今，各个方面的常识都已经很普及了，哪怕是很多水平不高的玩家，只要关注一段时间联赛，都会明白状态的重要性。

    当某个选手或者某支战队在一段时间里表现特别好的时候，解说在评论的时候，也大多会用“最近状态特别好”来形容。

    而不是说实力强。

    然而状态是有时效性的，因此对于所有竞技选手来讲，如何保持最佳状态，都是一个永恒不变的话题。

    大赛前最忌状态起伏，也最容易出现状态起伏。

    这一次的决赛对于sky来讲实在是太重要了，根本输不起的，所以在看到了薛云琪出现了心态问题后，张三他们立即做出了调整。

    如果薛云琪在短时间内无法调整到之前的比赛状态，那么就启用他们原本打算晋级后再拿出来的底牌。

    林轩比江映雪更适合单核体系。

    这是综合考量后，整个管理团队共同做出的评价。

    或许江映雪也发觉到了这一点，甚至比张三他们还要更早，所以她才在rank里遇见了林轩后，就直接向陈慕雨建议邀请他加入sky。

    并不是说她打adc就比林轩弱多少，而是风格上的差异。

    她不会去做高风险的事情，虽然高风险也意味着高回报，但只盯住高回报去看的人，早晚会摔得粉身碎骨。

    何况还是这种辅助。

    有时候她会觉得自己有点亏，因为她擅长的是保护型辅助。

    也就是说那个家伙打辅助的时候，经常游走不再下路就算了，遇见危险的时候，还很可能卖掉作为adc的自己去逃命。

    但自己打辅助的时候，还要尽心尽职地保护他，而且她很清楚的知道，一旦遇到危险，那个家伙很可能还是会……

    好吧，不是可能。

    他肯定会卖掉自己逃命的。

    不过……

    能赢就好。

    她看着自己黑白的屏幕，心里如此安慰自己。

    “我给治疗你也死了。”

    连个治疗都没给的林轩转过头来，一副我很想救你但是大局为重的欠揍表情。

    江映雪连看他一眼都懒得，买了个以太精魄后就静等着复活，顺便按着Ctrl点了一下香炉，提示了一下还差一点钱能够购买。

    “你回来我们就能推塔了。”

    这是韩服钻二的对局，林轩与江映雪拿的是女警加莫甘娜的下路组合，这是他们为决赛林轩登场准备的其中一个战术体系。

    女警在经过连番削弱后，已经从前段时间大火的下路一姐跌出了当前版本T1队列，遍观各大赛区的顶级联赛，最近几个版本都再也找不到这个有着一双诱人大长腿的美女警官身影。

    然而成长攻速的削弱并不意味着女警就不能使用，因为她的线上压制力仍在，只不过中期更加疲软，后期也遭到了重创。

    如果选出来，现场就已经要打出优势，带起推塔节奏，否则中期绝对无法扛住对方的反扑。

    对线上的要求太过严苛。

    这是一个还有待训练赛去验证的备选战术，不过在钻二局里效果还是很明显的，游戏时间不到十分钟，林轩已经领先了对方adc三十多刀，这是整整两个人头的经济差距。

    对面的下路一塔血量已经不足30%，如果没有对方中野干扰，两波兵线内肯定可以推掉。

    江映雪在聊天框里下了对方中野的闪现时间，顺便把之前记录的下路两人闪现时间也复制了一块贴上去。

    对面的中野都已经退走，血量保持很好的林轩等着对方大嘴W技能结束后，一个人追着对方的两个人点，霸气的一塌糊涂。

    面对四个人围剿都还保持着70%以上的血量，可见这家伙刚刚卖人有多果断了。

    江映雪很快来到下路线上，对方大嘴技能刚刚冷却，正在努力推线，见到她也过来了，于是果断地后退。

    没能来得及回家的对方下路双人组退到塔后，林轩则开始卡着距离点塔。

    对方上路没传送，中野也没能再来支援，林轩和江映雪在下一波兵线到来后推掉了对方下路的一塔。

    打野奥拉夫来到河道打标记，林轩跟江映雪过去帮忙拿掉了水龙，然后回家换去上路。

    刚刚来到线上，就听到旁边有声音，林轩转头看了一眼，就见薛云琪穿着队服，表情有些低落地回到了自己的座位上。

    “没事吧？”林轩问了一声，担心他被谈话谈的心情更差。

    薛云琪摇了摇头，似乎迟疑了一下，然后把自己的椅子往林轩这边挪了挪，靠近过来看他打。

    林轩奇怪地回头看了他两眼，薛云琪还是不说话，他也就没搭理，自古玩自己的。

    对方的大嘴与风女同样换到了上路来，然而装备差距太大了，林轩身上暴风大剑、草鞋、巨神峰之擎，江映雪更是买出来了香炉，战斗力完全不在一个级别上。

    林轩直接当着对方两个人的面点塔，就连对方打野过来gank的时候，也是保持着走A不断输出。

    没有闪现的巨魔都还没近身，就已经被林轩连续三个普攻点掉了一大截血量。

    大嘴开启着W技能赶过来的时候，已经掉了大半管血的巨魔不得不撤退，于是林轩调转枪口再次讲大嘴点残。

    狼狈逃窜的三人只能眼睁睁看着这个女警端着狙击枪旁若无人地点塔。

    上一塔，峡谷先锋，转战中一塔。

    第一次团战在这里爆发。

    先手被开的林轩走位扭开了风女的龙卷风后，开始在香炉加持下不断走A输出，薛云琪眼睁睁地看着他点死残了岩雀，点死了巨魔，和平使者收掉大嘴，大招狙死风女。

    二换四后连破两座塔。

    游戏时间不到十五分钟，无尽、电刃、攻速鞋三件套装成型。

    这一局的队友发挥都很给力，除了上单青钢影偶尔会去单带给压力外，其他人都在配合着女警的推进节奏。

    看到未来战士皮肤的凯特琳在下路二塔下再次点死岩雀拿下四杀后，薛云琪没有在继续看下去。

    打开电脑，登录游戏，选择了一个他此前并不喜欢的英雄。

    天启者：卡尔玛。

    “你发现没有，你打辅助的胜率超级高哎。”

    听到林轩很没诚意的恭维后，江映雪转过头来，冷澈明眸盯住他看了眼。

    “你不要误会，我不是说我打adc比你厉害，真的，我只是想夸一下你辅助很厉害……”

    江映雪面无表情地收回目光。

    实在是不愿意相信游戏里大杀四方的漂亮女警官居然是这么不要脸的召唤师在操控。

    不要脸的林轩很快遭到了报应，下一局游戏里他们遇见了上一局的上野，不知道是不是双排，但他们显然认出了上一局发挥极其两眼的下路组合。

    这局在对面。

    于是排到了对面的两人完全把下路当成了后花园，上单青钢影没TP了都要步行来下路gank一波。

    被频频针对的林轩被打出了0-2的悲惨开局。

    大概是因为战绩不好影响到了发挥，在阻止对方打小龙的时候发生战斗，闪现刚刚冷却的他打算卖掉江映雪逃走的时候，很悲催地闪现撞墙上了。

    闪现过来救他后才发对方来人比想象中更多的江映雪在阵亡后回过头来，林轩第一次看到她嘴角微微上扬浮现的笑意。

    完全不加掩饰的幸灾乐祸。

    她本就长得漂亮，笑起来自然不难看，尤其是平时冷冰冰的，这时候难得笑一次，更让人觉得惊艳，不过有姜浅予珠玉在前，林轩自然不至于说见她笑了就大惊小怪，没好气瞪她道：“笑什么笑？”

    旁边的队友都在打游戏，为了晋级后拍摄纪录片取材的摄像团队这会儿也没人在拍摄，并没有注意到这一幕，否则多半要引起一阵骚动。

    江映雪自然也不会回答，嘲笑完后购买准备继续认真打游戏。

    从这个方面来讲，她的团队意识无疑要比薛云琪强很多，不论是自愿转辅助，还是被林轩卖过N次后依旧尽心尽职地保护他，都是有力的证据。

    想到了这一点后，林轩觉得自己还是应该要对自己的辅助好一点，游戏里该卖当然还是要卖，生活里献殷勤神马的也不太现实，想来想去，也就好话不要钱，于是转头朝她道：“其实你笑起来很好看，以后可以多笑几次，有助于大家的比赛状态。”

    江映雪有些羞恼地瞪他一眼，然后回头继续盯着游戏画面，白玉般的脸颊微微泛起些许红晕。

    林轩当然不会因此就以为人家对自己有意思或者怎样，只是女孩子本能的羞涩而已，她毕竟年纪小，而且这么冷的性子，肯定也没有几个异性朋友，谈恋爱神马的更是个笑话，估计也没被人这样夸过。

    可怜的娃。

    他心中如此感慨着，很快就又遭了报应。

    继闪现撞墙后，同一局游戏里，同一个地方，林轩又完成了一次闪现迁坟的壮举。

    更不幸的是这次还被刚刚来到训练室里的张三他们看到了，闪现迁坟这个词就是梦幻喊出来的。

    “我去你这个闪现，闪现迁坟啊这是……”

    遇到好笑的事情江映雪其实并不是不会笑，但基地里面让她觉得好笑的事情实在是不多。

    不过因为旁边这个家伙刚刚乱说话，她已经决定绝不会再在他面前笑了。

    刚刚做出这个决定不久的她很快有点后悔，因为这次忍笑忍得好辛苦，于是只好偷偷在脑海里狠狠地笑一下。

    闪现迁坟哈哈哈哈哈哈哈……

    这局游戏打了很久，但最终没能翻盘，输掉后的林轩与江映雪继续排下一局，等待组队的时候，林轩看到自己放在旁边的手机屏幕亮了起来。

    手机已经静音，并没有响动，不过既然看到亮屏了，左右无事的他也就拿过来看了眼。

    是姜浅予发来的消息，内容很简单，就三个字：

    求月票。