    基里安被托尼盛怒之下释放的的能量光束命中，身体受到巨大的冲击，重重横飞出去，直接砸穿了这个简易实验室的墙壁。

    托尼眉头一挑，确认基里安是抗住了战衣的能量光束，所以才是被轰飞出去，而不是直接被洞穿。

    不过托尼此时也顾不上关心基里安的情况, 将实验室之中的其他几个忙着自己冲过来的绝境战士放倒。

    立刻就来到珮珀身边，解开珮珀身上的束缚。

    “珮珀，你感觉怎么样？没事吧？”托尼十分不安的看着珮珀身体内部散发橘黄色光芒游动如同血管一样的丝线。

    珮珀正因为绝境病毒对身体的改造痛呼不止，艰难的开口道：“托尼，我感觉浑身就像着火了一样，我是不是就要死了？”

    托尼心中一慌, 连忙摇头：“不会的，你不会有事的, 绝境病毒而已, 我一定能够找到办法，将你治愈。”

    “珮珀当然不会有事，绝境病毒也不需要所谓的治愈。

    珮珀注射的绝境病毒是我特意为她准备的，能够让她真正进化成为完美的人类。”之前被轰飞出去的基里安，跳了进来，笑着对托尼开口。

    托尼扭头看向发挥出绝境病毒力量的基里安，身体由内而外的释放出岩浆一样的炽盛光芒，冷哼一声。

    “珮珀根本不需要什么绝境病毒，在我眼中看来，她本来的样子就是完美的。”

    “闭嘴，你这种家伙怎么能了解绝境病毒的伟大，我的绝境病毒将会开辟人类全新的未来。”基里安张开双手反驳托尼。

    托尼撇了撇嘴，漫不经心的开口：“你倒是让我感觉十分的良好, 不过在我看来，你所谓的绝境病毒也没有什么了不起的。”

    托尼这倒是完全是心中这么觉得。

    盖亚记忆体，崩源体病毒, 机械变异体…………这些存在哪个不比绝境病毒更加神秘强大。

    基里安冷哼一声, 眼神带着凛冽的杀意看向托尼：“托尼斯塔克, 还真是有够狂妄自大的，当年是这样，现在还是这样，真是让我有够不爽。”

    “听起来我们在这之前还见过，虽然不记得我什么时候伤害了你那可怜的自尊心。

    不过我倒并不是刻意的针对你，只不过是实话实说而已，在我的眼里你就是一个loser。”托尼嘲讽的对着基里安开口。

    基里安怒极反笑：“很好，托尼斯塔克，今天我一定要把你的骄傲彻彻底底的踩在脚下。”

    “给我上，杀了他！”基里安对着手下的绝境战士开口道。

    托尼环视一圈向自己扑过来的绝境战士，挑了挑眉，带着珮珀就想要先拉开距离，然后再使用远程火力打击消灭这些绝境战士。

    绝境战士身体的恐怖高温在近距离战斗的时候，还是能够对托尼造成不小的威胁。

    而且钢铁战衣装备的导弹武器具有远程打击能力，威力巨大，如果近距离直接使用，很可能会对珮珀造成危险。

    “托尼，你休想想逃跑。”基里安看着托尼打飞几个绝境战士，战衣腿部装甲喷射出火焰似乎想要升空离开的样子，眼神一冷。

    双腿用力, 轻松的高高跃起十几米，双手抓向托尼。

    托尼不慌不忙的一脚踢向基里安，却被基里安反手抱住腿部装甲。

    谷堊

    基里安双手的剧烈高温不过片刻之间就将战衣的装甲外层融化。

    托尼冷哼一声，战衣喷射器直接朝着基里安喷出炽盛的气焰，虽然高温奈何不了绝境病毒改造之后的基里安，但是强大的推力应该能够将基里安推开。

    同时掌心炮对准基里安的肩膀轰击，却是将基里安轰飞出去，坠落到地面上。

    基里安手下的绝境战士无法接近空中的托尼，最强大的武器，温度高到足以销金镕铁的身体无用武之地，只能使用手中的枪械和火箭炮对托尼开火。

    只不过子弹根本无法对托尼造成任何的影响，火箭弹也是被全部轻易的拦截住。

    “难不成大名鼎鼎的托尼斯塔克打算就这么灰溜溜的逃跑了吗？”

    基里安看着空中的托尼，脸色难看的高声开口：“如果你要是就这么逃跑了，总统先生和罗德上校那就要被我处决了。”

    先是激将法，然后再提醒托尼，罗德上校和总统的性命还在自己手里。

    基里安看来，以托尼斯塔克的骄傲狂妄，一定会和自己决一胜负的。

    “这可不一定，我可不是那种任随意人拿捏的角色，现在你的手里可没有任何的筹码了，轮到我们来收拾你了。”罗德上校明显有着畅快的意味声音传来，抱着总统居高临下的俯视基里安。

    却是钢铁爱国者完成重启，罗德重新穿上钢铁爱国者，解救出总统后与托尼汇合。

    “可恶，钢铁爱国者明明已经………………”基里安脸色阴晴不定的看向罗德上校手中的美利坚总统。

    “钢铁爱国者本来就是托尼制造的钢铁战衣原型，你们能够入侵钢铁爱国者系统，托尼自然也能够轻易的重装系统。

    刚才托尼直接现身吸引了你们所有人的注意力，但其实已经暗中发射出特殊的装置，重启钢铁爱国者的系统。

    你完全就被玩弄于股掌之间。”罗德十分兴奋的看着基里安的吃瘪的表情，开口炫耀嘲笑道。

    之前被安全偷袭，居然让基里安控制了自己的钢铁爱国者，还以此绑架了总统，罗德上校可是憋了一肚子气。

    不过被俘虏之后，自己的性命都完全掌握在基里安的手中，自然只能够把心中的不服气暗暗忍住。

    现在一朝脱困，重新掌握了钢铁爱国者，罗德立刻就对着基里安大打嘴炮宣泄了心中的不满。

    “罗德，珮珀和总统就交给你了，带他们两个到安全地方，基里安和他手下的绝境战士就交给我了。”托尼将珮珀交到罗德手上。

    “珮珀这是？”罗德有些惊疑不定的开口问道。

    托尼语气凛然：“被基里安那个混蛋注射了绝境病毒，不过我会想办法解决这个问题的。”

    罗德上校闻言轻轻点了点头，作为托尼多年的好友，对于托尼的才华天赋还是有着相当的信心，既然托尼说他能够解决绝境病毒，那应该没有什么太大的问题。

    于是按照托尼的吩咐带着总统和珮珀先行离开，毕竟对于罗德这个空军上校来说，总统的安全是必须第一优先保证的要务。

    就算罗德再想要找这些绝境战士算账，也不会现在直接动手，而是首先带着美利坚总统远离危险。

    一句话来说，就是对于罗德而言保证总统安全，远比消灭抓捕基里安和他手下的绝境战士更加的重要。

