一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰独自盘坐在房间中。

    蛮荒炼体之秘法早已运转，他脊背上顿时冒出了青烟。

    蛮荒炼体，炼骨提髓，煅筋筑脉，焚心淬血，磨皮锉肉，在这炼体的同时，他脊背上那些烂掉的血肉被摒弃，新生的血肉接续其上。

    这的确是一个恢复伤势的好方法，叶辰对蛮荒炼体的参悟越来越多透彻了。

    ………..。

    深夜，并不平静。

    一向不和的人阳峰首座青阳道人和地阳峰首座葛洪在一座灵山上聚首。

    “怎么？你不会是想暗杀叶辰吧！”葛洪饶有玩味的看着青阳道人，暗道你也有今天，当日你看我笑话，如今你比我丢的人更大，心里那叫一个畅快。

    “后辈的事自然要后辈来找回场子。”青阳道人冷冷一声。

    “你的意思是…….。”

    “你我两峰联合吧！闭关的弟子让他们出关，就算叶辰再强，也架不住你我两峰弟子的不断挑战。”

    ………..。

    叶辰一坐就是三日。

    期间，熊二来过几次，见他还在养伤，便没有打扰，只是送来灵药为张丰年他们疗伤，更是用秘法接续了虎娃断裂的经脉。

    第四日的夜晚，叶辰在长长吐出一口浑浊之气，缓缓睁开了双眼。

    此刻，他的脊背上的伤势，在蛮荒炼体的霸道恢复下，已经完全的复原，而且新生的筋皮和骨骼比之前的更为柔韧。

    “蛮荒炼体，果然霸道。”扭动着有些僵硬的身体，他推门走出了房间。

    嗡！

    嗡！

    园中，虎娃还在热汗淋淋的舞动着乌铁棍，丝毫不知疲倦。

    咦？

    见叶辰走出房门，虎娃慌忙收了棍式，“大哥哥，你怎么起来，你的伤……。”

    “全好了。”叶辰微微一笑，而后从怀里掏出那部天罡棍阵的古卷递给了虎娃。

    接过古卷，虎娃扫了一眼，双眼顿时大亮，“棍之玄法。”

    “棍法难修，棍之玄法更是难寻，你先用着，日后我会再给你找。”看着欣喜的虎娃，叶辰不由得摸了摸他的小脑袋，“还是那句话，勤能补拙。”

    嗯嗯！

    虎娃慌忙点头，“大哥哥说的每一句话我都记得，我会努力的，我不会给大哥哥丢人的。”

    “去休息吧！明日再练。”

    “好好，嘿嘿嘿。”虎娃敦厚憨实，抱着古卷和乌铁棍跑进了房间，恐怕这次欣喜的必定彻夜难眠。

    虎娃走后，叶辰取出了吕志的储物袋，回来这么久，都还没有仔细看过里面有没有什么宝贝。

    将储物袋倒着拿，里面的东西稀里哗啦的全被他倒了出来。

    “不是一般的富有啊！”饶是叶辰的定力，也不由得唏嘘咂舌了一声。

    吕志的储物袋中，灵石、灵液、灵器自不必说，而且数量还不在少数，灵石数量更是达到了近二十万之多，其余杂七杂八的加起来，价值足够三十多万灵石。

    只是，让他失望的是，他并没有找到了玄术或是功法，而且将紫金小葫芦取出来，也没有捕捉到什么异宝。

    “见好就收吧！”叶辰暗叹一声，拂手收了灵石灵液还有那些个杂七杂八的东西，独独留下的灵器。

    铮！

    取出了赤霄剑，叶辰将赤霄剑和那些个灵器放在了一起，而后用真火将它们包裹了，要将那些灵器中的精粹全都炼入赤霄剑之中。

    三个时辰之后，他才收了真火。

    更多的精粹被炼入，赤霄剑的变得更为凌厉，握在手中，还能听到阵阵铮鸣的声响。

    “好剑。”忍不住笑出了声，叶辰一步踏出，手握赤霄剑舞动起来。

    脑海中，天罡棍阵的法门随之浮现，用棍阵悟剑阵。

    一夜无话，转眼黎明。

    近九个时辰的领悟，他对棍阵和剑阵的理解更为深入，虽然剑阵只是具备最初的雏形，但他的确是走出了第一步，还需日后很多的磨炼。

    天刚亮，一坨小鲜肉就走进了小灵园。

    “我靠。”刚刚走进来，熊二便看到了生龙活虎的叶辰。

    四天前，那厮可是刚被天雷咒炸得半死，现在伤势不仅复原了，而且还他妈生龙活虎的，熊二有一种强烈的冲动，那就是把从叶辰身上割下一块肉好好研究研究。

    “你真是个畜生啊！”上下打量着叶辰，熊二的脸色那叫一个精彩啊！

    “别这样说，我会骄傲的。”叶辰抿了抿头，而后从怀里掏出了一个储物袋递给了熊二，“呐，借你的灵石，还你了，别找我要了。”

    “怎么只有三十万，不是还有利息的吗？”

    “有这回事儿吗？”

    “靠。”

    熊二来不是来找叶辰闲聊的，而是颇为神秘的给叶辰瞅了瞅怀里的一部古卷。

    “一阳指？”虽然只是扫了一眼，但叶辰还是瞥见了古卷上的三个大字，可不正是前些时日在幽冥黑市中被熊家拍走的玄术一阳指吗？

    顿时，叶辰搓了搓手，双眼变得雪亮。

    “想学？”熊二一副欠揍的表情。

    “废话。”

    “那给我媳妇洗练经髓的事情……..。”

    “包我身上了。”叶辰说着，手直接伸进了熊二的怀里，很自觉的把那一阳指古卷拎了出来，而后溜烟儿窜进了房间。

    回到房间，叶辰就迫不及待的翻开了一阳指古卷。

    “炼至阳真气，集聚一指，是谓一阳。”

    入眼，他便看到了这一行大字。

    接下来就是领悟的时间了，一阳指的法门并不繁琐，总纲已经说了，那就是极尽淬炼至阳真气，而后汇聚在一指之上，此术修炼至大成，可是有着摧枯拉朽的洞穿力的。

    一旦陷入顿悟状态，叶辰就会忘记时间。

    这一晃就到了夜晚。

    摇曳的烛光下，叶辰缓缓收了古卷。

    “指法讲究瞬间的凝聚和爆发，极尽压缩的力量，一旦爆发，威力无匹。”

    喃喃自语着，他不由得想到之前很多大战，但凡会用指法的人，很容易就会在他身上戳出一个血窟窿出来，这让他对指之玄法很好奇。

    如今看过了一阳指的法门，的确是受益匪浅。

    心里想着，他静神凝气，御动丹海真气，任由真火淬炼成至阳真气，而后按照一阳指的法门，急速的将至阳真气汇聚在手指之上。

    再看他的手指，因为至阳真气的汇聚，让他的手指变得明亮，有灵光流转，还有一丝丝火焰萦绕其上。

    “不错。”打量着自己的手指，叶辰嘴角露出了笑意，这一指下去，给人身上戳出一个血窟窿出来，并非难事。

    心念一动，他扯掉了至阳真气，而后翻身跳出了房间。

    嗡！

    嗡！

    天阙在手，被他极近的抡动，庞大的剑身撞击的空气沉闷嗡鸣。

    哐当！

    将天阙插在地上，他浑身真气调动，汇聚手掌之上，期间还有雷鸣声响起。

    奔雷！

    掌印霸道强势，轰的空气轰鸣而动，回旋转身，以及撼山拳打出，使得身体得以很好的舒展，之后便是紫霄剑气，洞穿了墙壁。

    “一阳指。”最后，他心念一动，快速淬炼至阳真气，汇聚手指之上，一指点向了不远处的一座坚硬的石头。

    铿锵！

    石头巍然未动，但像是豆腐一般，被叶辰很轻松的戳出了一个手指粗细的小洞出来。

    “任你风呼浪啸，我只一阳破乾坤。”