    “哦？难不成还与我沾亲带故的？”白鹤疑惑问道。

    波风笑着点了点头，“我与您敏之一族，可有些渊源。”

    “是吗？说来听听。”白鹤开口。

    “当初我的哥哥娶了您的姐姐，你说咱俩可是一家人？”

    波风说完，白鹤猛地看向波风，眼神触动下，“你…你的哥哥，难不成是…”

    “我的哥哥，正是昊天宗第二任宗主，家父唐晨，家母波塞西。”波风说着。

    “什么！你竟然是唐晨的儿子！”白鹤震惊的看向波风。

    正如波风所说，唐晨的第一个孩子，也是昊天宗第二任宗主，其妻子就是敏之一族族长白鹤的姐姐，波风与敏之一族还沾亲带故，亦在情理之中。

    “难怪…”白鹤撇了眼泰坦，“老猩猩称呼你为少宗主，那也在情理之中。不知，你此次前来到底所谓何事？如果是让我回返昊天宗，那就不用再提了。”

    波风微微一笑，“我虽为昊天宗少主，可我并不愿牵扯太多，昊天宗的事情我会放在心上，可让我管理昊天宗？如今的唐啸已经能够胜任。”

    “我此行的目的，就是想让您与整个敏之一族加入我的新创立的宗门：唐门。”

    “唐门？”白鹤若有所思，“与昊天宗可有关联？”

    “并无关联，且宗门创立之初，只有力之一族加入，我的下一步就是剩余的三大宗族。当年是昊天宗对不起你们，我作为少主，理应为当初昊天宗对不起你们的事，应该有个交代。”

    波风接着道：“当然了，我也会接济你们敏之一族，百货商铺作为全大陆最大的商铺，我想白鹤族长也是知晓的。”

    “是啊，老白鸟，我知道你们这些年的日子并不好过，若非老山羊的接济…”泰坦也接连劝解。

    “够了！”白鹤勃然大怒，“好你个老猩猩！你还数落起我来了，刚才是哪个人惦记我孙女？还妄想与我联姻，就你那孙子…他配吗？”

    泰隆：“…”

    (躺着也中枪。)

    泰坦无奈的摇了摇头，上前搂住白鹤的肩膀，“你别哪壶不开提哪壶？就问你一句话，咱四个老伙计都分散这么多年，也是时候该聚一聚了。一起加入少宗主的唐门，咱们一起做大做强！”

    白鹤一道闪身，化作残影来到一旁，还嫌弃得抖了抖肩膀，“你个老猩猩，这是多久没洗澡了，身上一股子味！”

    泰坦笑了笑，“你别扯开话题，我还没问你呢？你的决定…”

    “让我敏之一族加入唐门，那也不是不可能。”白鹤看向波风，“除非你能答应我一个条件。”

    波风点了点头，“没问题，敏之族长请说。”

    白鹤神秘一笑，撇了眼自家孙女，随即道：“老夫看上你了，做我孙女婿如何？”

    泰坦：“！”

    泰隆：“！！！”

    白沉香脸红…

    波风：“？”

    “哈哈哈…”泰坦突然哈哈大笑，引得白鹤是一阵恼火。

    “老猩猩，你笑什么笑？人家可比你孙子强上太多了！”

    (泰隆：我走…)

    泰坦捧腹大笑，看向白鹤，道：“老白鸟，你就别惦记少宗主了，少宗主已经成婚，就连孩子都还有两个月就要出世，你这是打算让你孙女做小不成？”

    “哈哈哈…”

    白鹤猛然一惊，站在其身后的白沉香眼神失落，怎么会这样呢？

    “我确实已经成婚，敏之族长还是换个要求吧。”波风开口为难道。

    白鹤脸色一红，不好意思的转头咳嗽一声，太尴尬了，还在老猩猩面前出了个大丑，这还不得以后被这家伙戳着脊梁骨。

    “刚才是我冒昧了，还请见谅。”

    波风笑着摇头，“不会，您的孙女长相可爱，相信会找到一个理想的夫婿。说出其他要求吧，只要我可以办到的，您提什么都可以。”

    “那好，你与我孙女打上一架，只要你可以触碰到一根汗毛，甚至是我孙女的一根头发，我就答应加入你的唐门。”

    话音刚落，泰坦脸色骤变，“老白鸟，这可不是开玩笑的。你孙女只是一个大魂师，根本不可能与少主相抗衡。”

    白鹤抚须微笑，“我孙女虽为大魂师，可你也不要忘了，我们一族的武魂：尖尾雨燕。速度可是极快，虽无任何攻击力，可若论速度，我们一族可没怕过。”

    波风沉默片刻，“白鹤族长，此话当真？”

    “我说话就是这样，只要你能捉到我孙女，我就加入你的唐门。”白鹤做出承诺。

    波风点了点头，随即来到大厅中央，大厅占地面积很大，足够两百多平方米，足够他们之间的较量了。

    “白沉香，二十八级敏攻系大魂师，武魂：尖尾雨燕。”

    说着，白沉香脚下两黄魂环出现，背后长出一对翅膀。

    波风站着不动，淡然道：“来吧。”

    白沉香微诧异，“你难道不使用武魂吗？难道你是看不起我？”

    “不是。”波风摇了摇头，“我一旦施展武魂，相信你连还手的机会都没了。就这样与你决斗吧，十秒之内，你必输！”

    “口气不小！”白沉香脚下第一魂环亮起，整个人化作白色残影，赫然消失原地。

    波风无奈笑了笑，轻抬右手，海神冠冕发出阵阵大海的波涛之声，手心蓝色光点密布。

    “海神领域。”

    此话一出，原本微笑着的白鹤脸色骤然大变，发觉事情不妙，刚想着终止战斗的白鹤，他此时瞳孔皱缩…

    半空正极速飞行的白沉香，本想着利用本身速度的优势，想要起到干扰波风的作用。

    可紧接着，她的身体全然动不了，好似遇到了一股极为强劲的压力。这压力宛如坠入深海，使身处半空的白沉香不能动弹分毫。

    在众人的目光下，白沉香的身影开始缓缓下坠，白鹤连忙迎了上前，不待其反应。

    波风的身影已经来到半空，背后八蛛魂骨向外延伸，起到了飞行的作用，近一步将白沉香搂在怀中，二人开始极速的下坠……

