    几千年前，一统魔道的天魔邪帝，曾经想过征服仙道盟……

    凭借着惊人修为神通，他在短短几个月里，摧毁了几十个正道宗门，斩杀了几百位正道宗主，让整个仙道盟都笼罩在他的魔威中。

    为了拯救仙道盟，各大正道宗门全力发动，在途中阻击天魔邪帝，并且不惜燃烧无数正道玄士的神魂，请出一件先天至宝斩妖除魔。

    事实上，这件先天至宝，也确实给天魔邪帝带来了神魂创伤。

    但他的肉身还是过于坚固，哪怕神魂已经摇摇欲坠，却还是强行驱动肉身，在这种情况下展开反击，给正道宗门造成了巨大伤害。

    那个时候，正道玄士几乎已经绝望了……

    然而，出乎所有人的预料，就在这大战的最后时刻，一件神物或许是得到气机感应，突然从域外虚空中到来！

    “本机懂了！”貂蝉听到这里，突然就懂了，“那件域外神物，干掉了天魔邪帝，救下了正道玄士？”

    “并不是的……”然而出乎预料，邪帝肉身的回答却是，“实际上，域外神物在那个时候，对战场上的所有人发动了攻击。”

    李悠然：“……？？？”

    听这话的意思是，承担着护送文明火种任务的人形机甲，在降落到山河界之后，对遇到的修真者发起了毫无差别的攻击？

    邪帝肉身满脸古怪，低声道：“是的！只不过，本尊的前身天魔邪帝，那时候距离它最近，所以……”

    能说什么呢？

    李悠然和貂蝉面面相觑，心道那位大佬实力是很强，但是运气就缺了点，竟然会因为这种情况……然后，他就被干掉了？

    “是的！”邪帝肉身沉声道，“本尊的前身天魔邪帝，在域外神物面前不堪一击，虽然他凭借着燃烧神魂提升魔道神通，给域外神物造成了伤害，但最终还是神魂俱灭，只剩下肉身逃脱。”

    是这样啊……

    李悠然这次是搞明白了，随着天魔邪帝的神魂消失，逃脱出来的肉身又有了一点自我意识，就构成了现在的邪帝肉身。

    至于这块金属盾牌的原材料，如果没有猜错，估计就是天魔邪帝那时候跟人形机甲战斗中，从人形机甲上撕下来的。

    “那……正道玄士呢？”貂蝉想了想又提问。

    “他们也没好到哪里。”邪帝肉身轻轻摇头，“域外神物在轰击了天魔邪帝之后，就对那些正道玄士展开攻击，给他们造成了极大的伤亡。”

    李悠然和貂蝉又忍不住面面相觑了：“正道玄士全都被击败了？”

    “不，他们胜了。”邪帝肉身沉声道，“那个时候，域外神物虽然强大，却已经被天魔邪帝重创，正道玄士抓住这个机会，最终将域外神物封印在半界中，虽然他们也付出了几乎全军覆没的代价。”

    原来是这样啊！

    李悠然听到这里，大概能推断出整个事情的经过了。

    几千年来，被传送出来的人形机甲带着文明火种，因为在传送过程中受到干扰，坠落到了山河界中。

    不知道什么原因，人形机甲在到达山河界后，对当地生物发动了狂暴攻击，最终被正道玄士们联合封印在半界中。

    而在那场大战之后，因为天魔邪帝已经神魂俱灭，而正道玄士也几乎百不存一，所以知道这件事的，就只剩下几个人。

    而随着数千年岁月过去，这曾经震动整个山河界的域外神物之事，也逐渐被遗忘了，就连天魔邪帝当年的那段征讨，细节部分也有了一些模糊……

    说实在的，现在别说是天魔六道了，可能就连仙道盟里，也没有几个人还知道……

    “等会儿！”李悠然想到这里，突然若有所思的抬起头，“貂蝉你还记得，虞采柔跟我们说了什么吗？她说列玄河自从回来以后，就在搜集仙道盟过去的历史资料，这段时间还派人外出巡游。”

    “是的！”貂蝉已经在分析情报了，“列玄河还特意提到了天魔邪帝，这说明……”

    一人一机彼此对视，突然不约而同的转过头，望向邪帝肉身，提问道：““那个半界在什么地方？”

    “应该是在……”邪帝肉身犹豫了片刻，还是说出了他知道的讯息，“从天魔宫往东而行，大概三千五百里外，有一片大罗古战场，那时候天魔邪帝和正道玄士，就是在那里……”

    还没等他来得及说完，李悠然已经毫不犹豫的转身离开。

    邪帝肉身愕然无语，等等，你们要去哪，就这样放过本尊了？

    “不然呢，请您吃个晚饭？”

    李悠然这会儿已经捧着貂蝉带着小倩，都已经走到大魔老祖们那了。

    陈万古他们刚刚从震撼中回过神来，看着李悠然的表情很奇怪，到最后还是陈万古站起身来，正色道：“赤袍道友，这次……”

    “要感谢的话，就继续刚刚的运动。”李悠然一本正经的回答，“接下来的几天，都不要停。”

    陈万古：“……呃？”

    李悠然都不给他开口的机会，又指了指还在发呆的邪帝肉身：“那位，你们要怎么解决随你们，不过这几天先别干掉他，让他也跟着运动。”

    陈万古：“……？”

    李悠然都已经跳上骨兽战车了，想了想又转过来补了一句：“这里的邪帝传承，你们看着办就行，但是不管是哪位拿到，作为交换，他都得凑几百个魔修跟着运动。”

    陈万古：“……？？？”

    好吧，就在各方大魔老祖的茫然表情中，骨兽战车已经呼啸腾空而去，转眼间就只剩下个虚影了。

    陈万古和嘉妙音面面相觑，血河老魔一脸茫然，至于那边被轰成重伤的邪帝肉身，这会儿都还处在当机状态中……

    虚空中，寒风呼啸而过，逐渐远行的骨兽战车上，还能听到奇怪的对话——

    “喵喵喵！机械神教居然抢在我们前面，找到了文明火种的情报？”

    “还好，他们应该还不知道，文明火种的准确坠落地点，估计现在也还是在寻找中。”

    “说到这个，老然你联系一下卧底同学，看看现在是个什么进展？”

    “……好的。”

