    “需要我做什么？”贾老板非常干脆的说道。

    “其实就是想找你借个钱！”冷锋苦笑着道“其他一切我们都准备好了，就是钱的问题……国内对大船的争论还有很多，我们打算先斩后奏，所以钱就只有靠我们自己来筹备了。”

    “然后你就想到了我，想要从我这里薅一笔过路财对吧！”贾老板笑眯眯的看着冷锋，让冷锋心中一阵羞愧，但还是点点头。

    “你放心，这笔钱算我们借的，我们以后一定想办法还！”冷锋道。

    “滚蛋，如果我这还收钱的话，那我岂不是连狗都不如了，这笔钱我掏没问题！”贾老板一口应了下来，冷锋脸上瞬间笑容满满。

    “多谢了，只要钱到位了，我们就能够拥有开天辟地来的第1艘大船，我就算死也瞑目了！”冷锋激动的说道。

    “恐怕没有这么简单吧！”贾老板摇摇头“据我所知，咱们之前也买过三艘大船，但都是在签了非常严格的协议，买回来之后只能改装成游乐园一般的东西，是不能有任何非商业用途的！”

    “这一次应该也一样，如果我们想买，就必须要签订同样的协议！”贾老板道。

    历史上，华夏其实先后买了四艘大船，但其中的三艘后来要么改装成了公园，或者干脆最后当做垃圾解体，就是因为这些购买协议的限制。

    “这就是关键，这一次二毛为了能够将大船卖出高价，所以没有任何的限制，只要花钱，把船买走了，想干什么都行！”冷锋笑道。

    “哦，米国和南约肯答应这样的事情？”贾老板诧异的问道，那些卖船的国家，其实根本没有兴趣限制买家干什么。

    只不过是米国为首的一些西方国家，跳出来横加阻拦，而碍于对方的实力，卖船的国家不得不答应罢了。

    这一次二毛卖船，这些国家应该也同样会跳出来反对，进行限制才对。

    “本来是有限制的，但是二毛现在是真的穷疯了！”冷锋冷哼一声道“米国那些国家，天天嚷着要援助二毛，以此要挟二毛听话。”

    “之前二毛确实听话了好几年的时间，对我们各种限制，但结果几年后，一分钱的钱的援助都拿不到，只能够依靠将国内一些SL时期的遗产拿来卖钱，勉强活下去。但是限制一多，东西自然就卖不上价了！”

    “他们这才明白，自己被人当做傻子来耍。”

    “所以这一次二毛也想明白了，那些国家要限制也行，先把几年前答应的几十亿美元援助给他再说，否则就不会有任何限制。”

    “那些国家嘴巴上喊喊援助还行，真想让他们给钱，那肯定是没有的，所以二毛这一次没有对外进行任何的限制，只要给钱，干什么都行，只不过人家不包运输，需要我们自己想办法给弄回国去！”

    “明白了，不过这最麻烦的，恐怕也是运输的问题！”贾老板皱着眉头说道“买好办，可一旦买了回来，如何运输，就是一个大问题了，恐怕时候会有很多人来阻止我们的，我可不希望几年前的故事重演！”

    “没问题的，我们已经计划妥当了，这一次大船会走地中海，通过土狗海峡，经过苏伊士运河，再绕道非洲，过好旺角，最后通过印度洋回国，整个过程会避开某些国家的势力范围，这样会非常的稳妥！”冷锋道。

    “贾先生其实不用担心，虽说过了苏伊士运河之后，还是会有一定风险的，但我们已经做了很多准备，最少有八成的把握可以顺利通过！”

    “我知道……其实过了苏伊士运河之后反而没有任何问题，最大的问题反而在苏伊士运河，在那条土狗的身上。”贾老板嘀咕了一声。

    “那么最后一个问题！”贾老板淡淡的说道“现在负责收购的是什么人？是一个叫徐平的家伙吗？”

    “贾先生你认识他！”冷锋诧异的看了贾亚鹏一眼，心里面嘀咕着，贾亚鹏是不是也早就关注大船的事情了。

    答案当然是没有的，贾老板有私心，因为某只神兽，不是很想介入大船的事情，而且一旦介入，万一上了西方的黑名单，那贾老板还是非常苦恼的。

    只不过冷锋这回主动找上门来了，贾老板到底还是良心发现了，觉得不能够拒绝。

    至于他怎么知道徐平这家伙的，那实在是因为后世各种有关大船的消息和故事，早就沸沸扬扬，网络上各种版本都有，只要是关心国事的人，就能够对大船的事情了如指掌。

    前世大船回国的故事说的非常的慷慨激昂，尤其是其中有一个名叫徐平的港港商人，获得了举国赞誉，大量的文章宣称，是徐平排除万难，卖了自己的别墅，倾尽家财，才买了大船回来。

    一开始贾老板也是相信这个故事的，只是后来随着真相渐渐被发掘，一切就变得极为可笑了起来。

    确实，在大船拍卖的初期，的确是这个徐平负责投标，规划，商谈，最后定下来之类的，他是有功劳的。

    但徐平的问题比功劳要大得多，网络上的故事里面，这个徐平又卖房又卖公司，简直倾家荡产。

    实际上，徐平确实是又卖房又卖公司，但不是为了买大船，而是投资失败，亏的一无所有。

    以至于在合约签订，二毛要徐平付钱的时候，徐平一分钱也拿不出来，最后还是求到了国内的一家证券公司身上，这位证券公司的老公本着一颗爱国心，冒险给他提供了6，000万美元的款项，用来购买徐平公司80%的股份。

    结果可笑的是，这位徐平拿了这6，000万美元并没有去付款，而是继续去做投机生意，想要借此翻盘，夺回自己失去的资产。

    结果又是惨败，6，000万美元赔的精光，以至于签订的合约一再拖延，足足在船台上待了一年多的时间。

    最后还是另一家投资公司看不下去了，这家公司果断的将徐平给踢掉，然后再注资6，000万美元，这才把大船买了回来。

    可怜最终这两家公司的老总，都因为违规投资被查，提前退休了。

    而最可恨的是，在若干年后，徐平接受媒体的采访，把所有的功劳都揽在自己身上。还说国家欠了他1亿2，000万美元，要国家还钱，简直是无耻之尤。

    除此之外，在大船回家的路上，也是艰难险阻，其中最可恶的是遇到了一只土狗，因为掌控了博斯海峡通道，结果拦住了大船，硬生生的又勒索掏了1亿美元的赎金，才让土狗放船。

    【PS:这段历史的真相大家可以去查一下，简直是无耻之尤到了极致，人要是无耻起来，真的可以没有底线的。】

