    

    在前面转了一圈，什么有用的东西都没有，孟魂从一个小门转到了后厨，而后厨有一道锁着的大铁门，看到这个上了锁的大铁门，孟魂心里一喜，这里还上这锁，就说明这里没人来过，他的罐头因为体力恢复需要，被他吃掉了太多，孟魂现在急需给自己补充一些食物。

    “噌！”

    比小拇指稍微细一点的铁链被鱼肠剑轻松划断，孟魂一把拽掉铁链推开了那道铁门。

    手电照了一下，这个房间应该是披萨店的仓库，除了上面有个装着排风扇的气窗之外，其他地方连个窗子都没有。

    里面满满当当堆满了各式各样的纸箱，拆开纸箱，几根抽真空包装的香肠从里面滚了出来。

    经过清点，这里大部分都是拿来做披萨的俄罗斯红肠和各种腌制肉类，还有一些面粉黄油之类的玩意，黄油和面粉基本上都已经腐烂了，而香肠和肉类制品因为保存得当坏的很少，大部分都是打开袋子就可以直接食用的。

    这些东西全部带走是不可能的，孟魂给自己装了满满一包，就恨自己没有个储物袋之类的东西，看着还有很多的食物，孟魂血脉里小市民的小气劲上来了。

    既然带不走，那不如干脆给他吃掉，孟魂放下背包，抓着香肠和肉不停的往嘴里塞，也幸亏这段时间身体一直没有恢复到最佳状态，这些食物被他吞下去以后，在胃里快速分解用来修补他身体上各式各样隐藏的伤病。

    “嗝！”

    在吃掉了三大箱食物之后，孟魂打了个饱嗝，终于感觉到一点也吃不下去了，整个人被撑的连动都不想动，感觉一动肚子里的东西都快要从嗓子眼里跑出来了。

    休息了半个多小时，孟魂终于感觉自己的胃已经把那些食物消化了一些，他终于可以从躺着变成坐着了。

    揉了揉肚子，孟魂苦笑一下，要是让X市的人知道他差点在异国他乡被香肠给撑死，不知道要被多少人当成笑话。

    背起背包，孟魂轻轻拉开铁门正打算往外走，腿还没迈出去，一眼就看到店里来了个不速之客，一只非常小巧，长得好像猫一样的动物，和猫的唯一区别就是它的耳朵上面有一撮毛好像天线一样直直的竖着。

    孟魂在看到这只动物的一瞬间就有一种强烈的危机感迎面袭来，和看到那只黑熊时的感觉一样，甚至更甚一些，一股凉气直接从脚底板窜到头顶，让孟魂不由自主的打了个寒颤。

    那只类似猫的动物在那个坑边不断的转悠，在一些犄角旮旯的地方找出一些黑色的碎片吞了下去，孟魂这才看清，那些碎片好像是陨石碎片，天花板上的窟窿应该是被陨石砸出来的。

    就在孟魂看那只类似猫一样的生物时，那只生物似乎感觉到了什么，猛地回头向孟魂这边看了过来。

    一人一兽都一哆嗦，孟魂是因为被它眼里的那种毁灭一切的情绪所震撼，那只类似猫的东西则是没想到在这里居然看到了人类，深藏在它骨子里的恐惧以及仇恨立刻迸发出来。

    “嗷！”

    那只小兽发出类似虎啸的声音后，身体向下一压直接向这孟魂这边扑了过来，而在孟魂眼里，那只好像猫一样的东西瞬间化为闪电，不到两秒钟，一阵寒风袭来，那只东西的利爪就已经在他眼里开始放大。

    “兹啦！当！”

    一声脆响，小兽一爪子挠在已经关上的铁门上，带起点点火星，大门上被挠出几条印子，身体也没收住直接撞在铁门上发出一声脆响。

    孟魂刚才一看不好就直接把门给关上了，门后还有一条类似顶门杠的东西被孟魂顺手顶住，听着大门上被指甲磨过的声音，孟魂冷汗都下来了，幸亏这扇铁门够厚实，外面那个玩意还没有能力几下就给弄开。

    刚才那只不知道是什么的东西扑过来的时候，孟魂感觉到了死亡的威胁，要知道这么长时间下来，他已经很久很久没有感觉到这种死亡的威胁了，这种类似第六感的东西救了他好几次，所以孟魂根本没有和它战斗，而是直接关上了大门。

    “当当当！”

    接着几声脆响，孟魂感觉外面那只小兽已经疯了，不断的攻击着大门，孟魂不知道这个大门还能坚持多长时间，所以他要赶紧逃离这里。

    可是这个屋子除了一个气窗之外，就只有大门才能离开，大门外有那个小兽，所以气窗就成了唯一的逃生通道。

    “嘭！嘭！”

    砸门的声音越来越激烈，外面的小兽也铆足了劲不断的撞击铁门，虽然它身型不大，但是速度太快，这么快的速度带起来的力量可是不小，铁门倒是还没坏，可是安装着铁门的墙壁已经开始不断有碎渣被震落。

    孟魂心头直冒火，放下背包，把角落的凳子搬了过来，站上去开始拆卸排气扇。

    这个排气扇不知道是什么时候安上去的，四周的螺丝已经完全锈死，情急之下，孟魂直接把沥泉枪的枪头当成钻头钻那个几个已经锈死的螺丝。

    虽说是仿制品，但是这把枪的锋利程度丝毫不逊于以前的牛角枪，很快四个螺丝就被钻掉，一把扯掉排风扇，孟魂比划了一下，足够一个人爬进去。

    先把背包塞进去，孟魂紧跟着爬了进去，这堵墙只有三十几公分厚，孟魂几下就爬了出去，看着距离地面不高，孟魂跳了下去。

    可是好死不死，这个披萨店后院有个地窖，虽然上面有个盖子，但是时间久了这个盖子已经腐化到了一定程度，孟魂这一跳一脚踩空掉进了地窖里。

    “嘭！”

    孟魂感觉自己好像砸到了什么东西，但是这会也来不及多想，孟魂滚了两圈后站了起来。

    在他刚才掉下来的地方，一只丧尸被孟魂这一下砸断了腰椎，趴在地上努力抬着头向孟魂伸着手。

    “草！”

    孟魂一脚踹飞了丧尸的脑袋，根本来不及看地窖的情况，几下爬了出去，向着外面狂奔而去…        

