    “什么，日本驻金陵副总领事失踪？老白，你怎么搞的嘛，不是让你对日本人进行严密监视了吗，怎么还把人搞丢了，这事太大了。”

    左重在丙地的住所接到了白问之的电话，电话里白问之情绪激动，说话颠三倒四，显然是被这个消息吓坏了，特地来求左重搭救。

    “左科长，我的人只注意到了日本公使和随员们，谁知道金陵总领馆的官员会出事，他们在金陵城待了这么多年，以前从没出过事。

    这里一定有问题，这帮小日本比我还熟悉金陵，怎么会失踪，我觉得那个叫宫本英明的副总领事，很有可能是自己偷偷藏了起来。”

    白问之着急解释道，他说的很有道理，日本在金陵的外交官平时最爱干的，就是拿着相机在大街小巷到处溜达，其目的不言而喻。

    可不管是特务处，还是金陵警察厅拿他们就是没有办法，俗话两国交战不不斩来使，只能眼睁睁看着对方大肆窃取金陵地理信息。

    要说这样的人，能在金陵走丢了，估计谁也不信，所以失踪不大可能，要么是日本人自导自演，要么是那位领事大人被人绑架了。

    左重听着电话，抬手阻止身旁想要说话的邬春阳，心中同意白问之对这次事件的看法，可同意没用，他不能替白问之被这个黑锅。

    他遗憾说道：“我相信你的说法，可日本人不会这么认为，你现在要做的就是派人寻找宫本英明，只有找到人，你才能逃脱罪责呐。

    至于我们特务处嘛，你是晓得的，我们隶属于军事委员会，没有上峰的命令不得擅自行动啊，我让人通知你，已经是违反了纪律。”

    白问之急了：“分明是金陵警察厅配合你们的行动，怎么就不得擅自行动了，左科长，你可千万不能见死不救啊，算兄弟求求你了。”

    左重冷哼一声：“白问之，饭可吃乱吃，话可不能乱讲，请问你有正式公函吗，从头到尾都是你们警察厅在行动，跟我特务处无关。

    我刚刚就说了，通知你是出于情谊，左某不忍看你刚刚坐上厅长宝座就被日本人搞得下不来台，怎么的，我关心你还关心错了喽？”

    白问之哑口无言，当时那个叫古琦过来，确实只是通报了一些情报，并没有提及两方合作的事情，自己为了抢功也没提醒对方这茬。

    现在看来，自己又中了姓左的诡计，他怕是早就知道日本人不好对付，就故意用自己当挡箭牌，可恨自己就这么傻乎乎上了恶当。

    可人在屋檐下，白问之哀求道：“左科长，看在咱们的交情上，你就救救我吧，这段时间土特产都送光了，我保证尽快给您......”

    “喂喂喂？你说什么，线路断了吧，我先挂了啊。”左重果断挂掉电话，心说老白也学坏了啊，竟然学会玩录音了，老子偏偏不上当。

    那边白问之气的将录音机砸到地上，冲着手下大喊：“都是傻子吗，还不赶紧派人去搜查，我告诉你们，我死了，你们也都活不成！”

    一屋子警察厅高层知道厅长真的怒了，顿时作鸟兽散，至于是不是去寻找宫本英明，那就不得而知了，反正天塌了有高个子顶着。

    再说左重挂断电话，立刻问邬春阳：“怎么样，人撤回来了吗，这件事不能沾，就算要查也得悄悄的查，漕帮那里有没有什么消息。”

    邬春阳汇报道：“收到宫本英明失踪的消息，古副科长立刻撤回了厨子并要求漕帮的马天长帮忙找人，但到目前为止没有任何回应。”

    漕帮找人还是有一套的，现在没消息就是好消息，失踪的宫本英明如果真出事，比如被人打了闷棍，漕帮会比警署更早得到情报。

    左重判断这是日本人的阴谋，可万一宫本真的是遇到事了呢，这种可能性不得不考虑，首先要确定的是对方在失踪前的行动轨迹。

    他走到门口穿上外套，嘴上问道：“这个宫本英明的个人资料，失踪地点，失踪时间，咱们有没有掌握。”

    “事发后，金陵警察厅向日本领事馆询问了宫本失踪经过以及他的个性、嗜好、身材、面貌、穿着等情况，并索取了对方近期照片。”

    邬春阳说着，一边拿着文件夹汇报道：“宫本英明，东京帝国大学毕业，奈良人，四十二岁，民国十七年任驻哈尔滨领事馆书记官。

    民国二十年，任长春总领事馆书记官，在万宝山案件中，辅佐当时的日本驻长春领事田代对我国进行无理的交涉，事败陷入沉寂。

    于民国二十二年，调任驻金陵总领事馆任副总领事，平日默默无闻，家中他的夫人丽子，以及一个儿子、两个女儿，住在阴阳营。”

    左重皱眉道：“阴阳营？日本总领事馆就在那附近，这一带军警的防护历来很严密，而且地处闹市，他决不会在阴阳营附近失踪的。”

    邬春阳点点头：“是，宫本原于今晚八时许去金陵火车站送有吉明使去沪上，因领事馆的汽车已经人满便步行出馆，并无其他情况。

    三四个小时后，不见他回家也不见回馆，赴金陵火车站送行的人，也没有看到宫本，因此断定他已经失踪，就向金陵警察厅报案。”

    “笑话。”

    左重冷笑一声：“春阳，你什么时候见过日本人报警的，这帮王巴蛋是此地无银三百两啊，就像是他们在东北和华北干的事情那样。

    而且堂堂副领事，竟然会因为没有汽车人满就选择步行，日本外务省已经穷到这个地步了？这怎么看都像是一个计划的好的阴谋。

    火车站军警密布，宫本更不可能在那失踪，这样看来，只有在他去火车站的途中，他自愿或者非自愿与外界切断了联络，快去查。”

    邬春阳想了想确实如此，日本人的行为很怪异，宫本英明的举动也很怪异，既然起点和终点没有问题，那问题肯定就出在中途了。

    他收起档案：“是，我现在就派人去沿途查找，询问黄包车、出租车，不管宫本是怎么样失踪的，对方总要搭乘交通工具进行转移。”

    左重和邬春阳很快从丙地达到了特务处，此时的特务处已经是全面戒备，门口的拒马路障被放下，守卫手上的武器全部填装了实弹。

    大院里，小特务们像是无头苍蝇一样跑来跑去，左重的脸色越发难看，不过是一个副总领事失踪，为何搞得就像是天塌下来了一样。

    邬春阳解释道：“处座去憩庐了，委员长亲自来的电话，处座临走前让大家进行戒备，没有做具体的安排，弟兄们不知道该做什么。”

    左重听完，站定脚步沉声道说道：“所有人回去待命，哪个敢在院子里乱跑，老子毙了他，丢了一个小日本，你们是不是魂都掉了。”

    看到左科长发火，特务们乖乖往办公楼跑，乱糟糟的特务处总算恢复了平静，其他几位科长也都从住所赶了回来，聚到一起聊着。

    不过几个小时，金陵上上下下都知道了这件事，有消息灵通的巨富豪商已经跑到了徽省，他们就怕大战一起，到时想跑都跑不掉。

    总务科长苦着脸：“上个月刚盘下的店铺，现在已经跌了一成，这可怎么得了，日本人要是真得打过来，那么多本钱怕是要打水漂。

    电讯科长阴阳怪气道：“反正你老兄有的是钱，咱们几个除了左科长出身豪族家大业大，就属你小子这些年赚的最多，亏点怕什么。”

    听这两人互掐，其他几个科长在一旁看笑话，左重懒得理这帮人，站在窗口看着外面的夜色，忽然有好几辆军警车辆从门口开过。

    恩？军队上街了？

    左重升起了一丝疑问，情况不对吧，光头还在召见戴春峰等心腹，那外面的军警是谁在调动，城防司令部那边有这么大的权利吗。

    他走到电话前，要通了城防司令部的电话：“喂，我这里是特工总部，谁让你们派出军警上街了，是委员长的命令，还是军委会的。”

    其他科长愣住了，军警上街了吗，为什么特务处没接到命令，按理说他们才是处理这个案件的最佳对象，派军队上街算怎么回事。

    还有他们什么时候变成特工总部的人了，姓左的这是又要坑人了吧，看来以后得小心点，这个家伙说起谎真是连眼睛都不眨一下。

    正想着，他们就听到左重的声音微变：“你说什么，汪院长让你们加紧侦查，务期水落石出，如有怠忽定要从严惩处，还绝不宽待？

    噢，我们还没收到消息，恩，好，如果城防司令部需要帮忙，特工总部上下唯汪院长命令是从，对对对，我是一处情报科科长刘桂。”

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    感冒，早上再替换。

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极地表达出来，许多作家也曾说过与此相似的话。

