    男厕所内，天道美羽耳朵通红，呆呆的愣了好一阵儿。

    过了一会儿后，她方才气急败坏的跺了跺脚。

    “可恶的家伙，竟然骗我！”

    “可恶，可恶！”

    正巧这个时候，有人进来准备方便。

    可突然看到天道美羽，他差点儿吓得就地解决。

    “那个天道学姐，这里是男厕所……”

    “男厕所怎么了，我知道，我乐意来，你管得着吗？”

    天道美羽一股脑的将气撒在了这个可怜的家伙身上。

    还好撒完一通后，她就急匆匆的离开了。

    本来她是打算再找陆阳问个清楚，不过这个时候，她收到了陆阳发来的消息。

    “鹿岛千鹤没事。”

    仅仅只是一句话。

    这是陆阳唯一能给的答复。

    他不想天道美羽牵扯其中。

    毕竟他要面对的，是极其危险的数字诡异组织。

    ……

    回到别墅内。

    “欢迎回来，主人。”

    “你是要先吃饭，还是要先洗澡，还是……”

    面前，伊斯琳穿着诱人的黑色兔女郎衣服，而且是和樱岛麻衣完全同款的那种，但比起动漫中的学姐，伊斯琳要显得更加成熟，更加大大大，更加妩媚动人。

    陆阳吓得腿一软，严重怀疑伊斯琳这两天是不是吃错药了？

    从之前让自己袭xiong，到现在竟然真的穿上了兔女郎的衣服，如果不是吃错药，她怎么可能会做这种事情。

    陆阳表示很担心。

    谁给的药啊，可千万不能停啊！

    “小弟弟，你的反应让我很失望。”

    “没意思，姐姐我回去换衣服了。”伊斯琳挥了挥手。

    “等一下，请允许我做最后一件事情！”

    陆阳立刻追了上去。

    伊斯琳刚回头，便看到陆阳拿起了手机，疯狂按下快门。

    短短三分钟时间，手机就传来了内存不足的警告。

    垃圾手机！

    劳资的这128g内存是假的吧！

    陆阳忿忿的将手机扔到了沙发上。

    伊斯琳嘴角扬起一抹微笑，她还是回去换衣服了。

    虽然有点可惜，但这是一个好的开始，以后说不定能够期待更多的事情！

    比如……

    陆阳脑海中已经浮现出了各种各样不能用语言来描述的马赛克画面，整个人痴痴地笑着，跟傻子一样。

    这个时候，一个身材火爆，金发碧眼的美女突然出现。

    她穿着简单的白色居家服，微微岔开的领口，简直让陆阳的视线欲罢不能。

    呼……

    陆阳深吸一口气，镇定，镇定。

    想想伊斯琳，就不觉得眼前这个有什么了。

    不过……

    “请问，你是谁？”

    陆阳敢肯定，自己以前绝对没有见过她。

    不然的话，怎么可能连一点印象都没。

    “阳君，是我呀！”

    金发美女发出了熟悉的声音。

    “你……鹿岛千鹤？”

    “对啊！”

    “嘻嘻，没想到吧！”

    陆阳的震惊和难以置信，让鹿岛千鹤十分开心。

    “怎么回事？”

    眼前模样大变的鹿岛千鹤，让陆阳实在懵逼。

    “是三川琉璃的人皮面具啦！”

    “这次是能够随心所欲的改变，设定，甚至订制的人皮面具，变成什么样子都可以！”鹿岛千鹤解释道。

    于是，她就在房间内捯饬了两个多小时时间，终于搞了一个金发美女出来。

    闻言，陆阳撇了撇嘴，心里突然很不平衡。

    同样是要改变容貌，同样是人皮面具，怎么差距就这么大呢？

    自己的人皮面具，尤其是那两个卖萌的猫耳朵，简直就是搞笑的。

    再看看人家的，竟然能够随心所欲的调整！

    气抖冷！

    这是对男性的歧视和不尊重，我们男人要什么时候才能真正的站出来！

    “不对啊，人皮面具最多能够改变面容，身材是不会改变的，鹿岛同学，你……老实交代，又垫了不少吧。”

    “阳君，你瞎说什么呢！我根本听不懂！”

    鹿岛千鹤骄傲的挺起胸，得意道：“这是我每天喝牛奶，外加做按摩操的结果，你老说什么垫什么的，这是对我侮辱和偏见！”

    “哦，是吗？”

    “那什么，妖梦，快出来，鹿岛千鹤答应你要跟你约会，去泡温泉了！”陆阳在客厅内大喊了一声。

    旋即，一个娇小的身影迅速从房间内冲了出来，然后激动的抱住了鹿岛千鹤。

    “哈哈哈，你终于还是答应啦！”

    “你放心，我早就找好地方了，我们现在就可以出发！”

    “嗯？这是什么，怎么感觉怪怪的？”

    在妖梦的折腾下，那多余的东西终究还是露出了马脚，被妖梦发现后，全都无情的扔到了沙发上。

    鹿岛千鹤半天没说出一句话。

    之后，陆阳又帮鹿岛千鹤重新设计了一下形象。

    金发碧眼固然很好，但他其实更喜欢黑长直，配合jk制服，简直不要太完美。

    鹿岛千鹤本身也很乐意接受这种外貌设定，她虽然改变了身份，但该上学还是会上学，该去特战部还是会去，比起显眼的金发碧眼，还是黑长直比较好一点。

    当然，最关键的是，陆阳喜欢。

    这就够了。

    ……

    三天后。

    在熟悉的别墅内，陆阳体内心脏被置换成了道种，对方果然没发现心脏是假的，被烟烟罗收走，最终会送到数字诡异组织的本部。

    听说数字诡异组织的本部也在一座妖城内，但去过的人很少，甚至连作为地狩的江川千纱都没有去过，不知道长什么样子。

    置换完心脏，陆阳就成为了正式的地狩，血色数字编号为110。

    陆阳突然有些担心，这些家伙该不会是在暗示些什么吧？

    作为地狩，自然也是有负责区域和任务的。

    他的负责区域是东京的中心六区，也正是原来九条纯平所负责的区域。

    他要做的有两件事情。

    第一，找寻能够成为神子的人。

    这种概率非常小，没有硬性要求，就算找不到也没什么。

    但第二，培养有缘人。

    这是有硬性要求的，每个月，最少50个有缘人。

    要培养，让他们成长，最后收割他们的血核。

    有缘人这种事情，陆阳和伊斯琳都亲身经历过。

    “所以，现在该怎么办？”

    “你不会让我真的去找人杀吧？”

    别墅内，陆阳无奈的道。

