    云奕下飞机的时候，已经是晚上，他打个电话预约一下房间之后，从酒店的地下车库当中开车离开。

    然后目标明确的来到大学城，至于他为什么会来大学城，一方面是他还是一个学生，另一方面呢，葛小伦也在这所大学当中，不过和云奕并不是同班同学。

    可是，云奕的宿舍就在葛小伦的属蛇对面。

    云奕不在学校住，可以算是走读生，但在学校里有床铺，就是这么豪横，没有办法。

    在云奕回到宿舍几分钟之后，就听到对面宿舍葛小伦喊自己。

    “奕哥，你是不是回来了？开黑啊，五缺一！”

    现在，在云奕的经营下，和葛小伦的关系挺好的，其实也算不上什么经营，打几把游戏，在加上云奕有钱，经常带着他出去玩，一来二去，关系就好了起来。

    应了一声之后，云奕就抱着笔记本电脑去到对面宿舍，然后极为熟练的从葛小伦床底下拉出一个折叠桌，打开直接放在葛小伦的床上。

    葛小伦也不在意，他都习惯了，随手丢给云奕一罐可乐之后，就急吼吼的道。

    “奕哥，赶紧上号，带我们上大师，这都几天了，你不在我们都没敢打。”

    两个小时后，葛小伦一脸晦气的将鼠标丢到一旁，有些不甘心的看着自己的屏幕，上面是赢两把输两把的战绩，嘴里还声讨自己旁边的舍友，说他射手是真的菜，奕哥都超神了还带不动他。

    而被他声讨的舍友，也是丝毫不虚，嘴里骂骂咧咧的说着葛小伦超鬼，奕哥超神也是带不动之类的。

    两人的对喷没有持续多久，葛小伦就表示不服solo，谁输谁请吃饭。

    舍友自己知道自己的实力，和葛小伦solo不是一回了，都是自己输，葛小伦实力不弱，就是容易上头。

    他才不傻，明知道要输，才不想花这个冤枉钱，对喷以葛小伦胜利告终。

    两人的对喷，云奕懒得听，已经不是一回两回了，在对喷中途就已经回到自己宿舍等待，等的不是别人，正是葛小伦。

    果然，在对喷结束以后不大会儿的时间，脸上还有着胜利笑容的葛小伦就来到云奕面前，开口道。

    “奕哥，咱们喝酒去，下次不带那三个坑比玩，咱们兄弟俩甜蜜双排。”

    云奕露出嫌弃的表情，没好气的开口道。

    “喝酒可以，双排就双排，还甜蜜双排，恶不恶心，我都起了一身鸡皮疙瘩。”

    在一个十字路口，云奕正在等红绿灯。

    但是下一刻，后面一辆小轿车副驾驶上的人大喊着刹车，而主驾驶的人则是一脚油门踩到底，然后发出尖叫声。

    随着“哐当”一声巨响，云奕的车被追尾。

    随即就是第二声“哐当”，云奕的车追了前车的尾，云奕和葛小伦二脸懵批，我是谁？我在哪？发生了什么？

    后车副驾驶上的男人面色苍白，心有余悸，在确认自己媳妇没事之后，赶紧下车查看前车的情况。

    在确认车标之后，简直有点心如死灰的意思，加字母了，这得赔多少钱啊，一年白干了。

    而这个时候，被云奕追尾的前车上也下来了两个人，一男一女，还穿着制服。

    看到这一幕，云奕和葛小伦都乐了，好家伙，追尾警车，后面的肇事司机倒霉喽。

    乐完以后，云奕和葛小伦下车，准备和后车车主商量一下怎么办。

    但在下车以后，云奕看到来人之后，就不想着管追尾的事情了，而是一脸笑意的看着那人过来。

    琪琳感觉今天真的是倒霉透顶，晚上加班不说，竟然还有人敢追尾警车。

    就在她怒气冲冲的和同时下车想要好好教育教育后车司机的时候，却是看到了一个笑盈盈的男人，让她面色不由得变了变，有种早知道就不下车了的感觉。

    不过身为警察的素养，还是让她将心情平复，一脸正色的来到那人面前。

    云奕看到琪琳来到自己身前之后，表示笑着开口道。

    “呦，老婆，好巧啊。”

    在之前，因为云奕名义上的父亲和琪琳的父亲是战友，属于过命的交情，所以，在琪琳父亲退伍转业的时候。

    两人喝酒，喝醉之后，莫名其妙的就有了一个婚约。

    在云奕知道这件事情之后，也是非常惊讶的，好家伙，人家都是娃娃亲，我这倒好，都十多岁了，竟然还能出来一个婚约，真的是神奇。

    本来云奕是拒绝的，但在知道是琪琳之后，他就欣然接受了，这让他名义上的父亲都以为云奕转性了，竟然会听自己的安排，以前可是没有的事情啊。

    当然，能够接受也是好事，省的自己多费口舌，毕竟说好的事情再给推掉，他还真拉不下那个脸。

    听到云奕的话，琪琳面色一黑，鬼知道自己老爸是怎么想的，竟然给自己整了一个婚约，这都什么年代了，神经病啊。

    在云奕一声老婆的称呼之下，琪琳刚刚平复的心情再次变得不平静，恶狠狠的盯着云奕说道。

    “云奕，注意你的称呼，谁是你老婆？！”

    “我老婆啊，当然是巨峡市警局人民警察，警号:，姓琪名琳呀。”

    听到琪琳的话，顿时来了兴趣，耸了耸肩，一本正经的开口道。

    这一刻，葛小伦是懵批的，比刚刚还要懵批，并且还有些受伤，他现在算是知道奕哥为什么不想着找女朋友了，原来是有一个这么漂亮的女警老婆啊。

    自己还以为奕哥要和自己一样，做一个不与世俗为伍的单身“贵族”狗呢，呵呵，原来小丑是我自己……

    不光葛小伦懵，剩下的三个人也全都懵了，后车车主小两口现在都不知道怎么形容自己的心情了，追尾了人家一家，其中还有一个是警察，事情难办了，弱小无助又可怜。

    而和琪琳一道下来的中年警察，则是在懵了一下之后，很快反应过来，皱眉道。

    “小伙子，饭可以乱吃，话不能乱讲，知不知道调戏民警是要负法律责任的。”

    听到这话，葛小伦疑惑道。

    “还有这罪名？”

    中年警察看了葛小伦一眼，解释道。

    “妨碍公务。”

    “这样啊。”

