    第47章 朝九晚五的社畜

    江凡刚开车来到杭泽市境内，电话又响起来。

    看到电话号码，江凡停车靠边接起了电话。

    “钟局，是我，嗯好我马上过来“

    说完江凡挂断了电话，继续发动车子。

    “学弟，有什么事情吗？“

    林嘉欣问到，因为她看江凡脸色有些严肃。

    “南城区好像出了什么事件，钟局让我过去处理下，我先送你回家吧“

    “不用，我自己打车回去吧“

    林嘉欣可是很看得清楚情况，看江凡的样子应该是公务在身，并不是能播的情况。

    虽然直播间粉丝嗷嗷叫，让林嘉欣去跟拍，但江凡似乎没有要直播的意思，林嘉欣也只能乖乖作罢。

    告别完粉丝，林嘉欣也关了直播。

    反正这群嗷嗷叫的粉丝也不喜欢看她，没了江凡直播间热度大幅度减少，何必播呢。

    “那行吧，学姐你先去，有事情打我电话。”

    江凡在一个比较好打车的地方停下了轿车。

    “好的，早点回家，我先去买菜，晚上给你顿火锅。”

    说完林嘉欣修长的大腿就迈出了车门，然后目送江凡离开。

    后视镜里，看着学姐的身影慢慢远去的身影，江凡感叹道：还是姐姐好，真懂事，又不粘人。

    要是碰到一个无理取闹的，江凡肯定不会让她住在别墅里。

    收回思绪，江凡脸色变得有些凝重。

    因为听钟局的口气，这次估计真出了点事情。

    江凡踩动油门，迅速奔赴现场。

    等到南城区的小别墅地带，这里已经被灵管局工作人员所包围，而且不允许任何记者进入，也不接受任何采访。

    当江凡的车出现，灵管局工作人员迅速给他让出一条道。

    下了车，江凡就往别墅里走，看到了几个熟悉的面孔。

    钟局身边有一个身穿立领白衬衫，黑色西裤，梳着一个大背头，戴着方形眼镜，满脸褶皱的中年男子。

    他手里握着保温杯，看上去一副老干部的模样。

    “哟，小江来了呀，这位是老布，你的前辈，也是咱们灵管局拥有特殊身份的工作人员。之一。”

    看到江凡到来，钟国威开始给他俩互相介绍下。

    江凡这才知道，原来他就是那位拥有少林七十二绝技的布行善布前辈。

    叫前辈的话有些生分，所以江凡和其他工作人员一样叫了一声善哥。

    布行善还夸赞道：“小伙子很有精气神，不错。”

    江凡知道，钟国威叫他来可不会是这么简单的和前辈打个招呼，肯定有事情。

    “钟局，叫我来有什么事情吗？”

    “哎，是这样的，这件事情可是机密，但你可以知道。”

    说着，钟国威把江凡拉到了一个角落，说起了这个宅子的主人。

    这个宅子的主人叫罗庸，今天下午一家三口都死在了宅子里。

    光是这么个事情，肯定不用麻烦江凡，甚至麻烦灵管局。

    但罗庸有一个特殊的身份，那就是前拜妖教的干部。

    然后弃暗投明，得到了灵管局的保护。

    现在死在这里，就有些蹊跷。

    而且这种事情肯定不能往外宣传。

    罗庸实力虽然只有六品，但以前掌控着一层关系网。

    灵管局就顺着这层关系网抓了不少拜妖教的人。

    想必是被拜妖教知道，然后报复他。

    但这件事情说来就很奇怪，附近明明有结界，还有灵管局严密的暗哨，他怎么就会被杀而不惊动任何暗哨？

    现场没有任何打斗痕迹，也没有任何妖气，监控画面一切都正常。

    而且尸体江凡也看过，表情很痛苦，显然在死之前受到了巨大的折磨。

    这就让灵管局尸检员都无法理解，所以请来了布行善。

    布行善这人擅长追踪、反追踪和杀人，来现场仔细调查过，确实没发现有人潜入的痕迹。

    在大伙一筹莫展之际，钟国威突然想起江凡上次在矿洞里找土灵的画面，就把他叫了过来。

    “小江，你用你那个神奇的太极八卦圈找找看？”

    “那个没用，善哥都说了没人潜入。”

    江凡一口否决，布行善的实力都神鬼莫测，他都找不到踪迹，风后奇门自然也没办法。

    “那真的没办法了吗？”

    钟国威有些失落。

    拜妖教弃暗投明的人就这么被杀，他们还管不了，那么以后，谁还敢弃暗投明。

    “办法倒是有，我慢慢试，反正杀人的办法又不止一种。”

    江凡突然想起什么，准备使用神清咒看看。

    毕竟这位的尸体死的不算太久，会有些踪迹。

    但在这时，‘滴滴滴，该下班啦，滴滴滴，该下班啦’的声音出现。

    似乎是谁的手机闹钟响了。

    在这个关键时刻，要是其他人肯定会被钟国威一顿臭骂，但是拿起手机的居然是布行善。

    除了江凡，众人似乎都已经习惯了。

    布行善从口袋里取出了手机，看了下时间，刚好五点整。

    下班了！

    朝九晚五，布行善准时打卡下班走人。

    他可是一分一秒都都不愿意加班的人。

    走之前他还拍了下江凡的肩膀。

    “年轻人，要懂得节制，这样玩命，你可能坚持不到退休的。”

    说完布行善就离开了现场。

    钟国威白了他的背影一眼，你走就走，干嘛带坏咱们局里有干劲的年轻人。

    “你别听他的，他有这种特殊的怪癖而已。”

    “我知道，但他好像说得不是这件事。”

    虽然江凡也不明白布行善这句话是什么意思，但确实不是让他朝九晚五的下班。

    算了，江凡也没多想，他先确认下自己的想法。

    想到这里，江凡伸出右手的食指和中指，点在了罗庸尸体的眉心上。

    然后他闭上眼睛，开始运转神清咒。

    钟国威在一旁焦急的等待着，带不敢打扰。

    没过多久，江凡睁开了双眼。

    “怎么样，有结果了吗？”

    “钟局，你听说过梦中杀人吗？”

    江凡反问道。

    但是他这么一反问，钟国威犹如被晴天霹雳一般，愣在原地，然后瞳孔放大。

    “你...你没在开玩笑？”

    “虽然他三魂六魄尽散，看上去像是被邪物啃食过，但脑内精神力错乱是导致他死亡的真正原因。”

    当江凡说完这些话，钟国威面色难看。

    难道是那位回来了？

    (本章完)

