    这股狂暴的气机尽管避开了九宗代，但是逸散出来到丝丝气机，依旧让他感觉到自己的身体将要崩碎了一般。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最终九道气流重新融入了九泉王的体内，原本气机不断的沉浮的武魂，一瞬间气势升腾到了顶峰，仅仅武魂所散出来的气机就越了五重天王者之境。

    “老祖，你这是？”

    见到这副场景，九宗代眼中露出一抹惊骇，显然自家老祖在萧晨面前留了一手，以弱视人。

    好在两族结盟，并没有爆大战。

    “如今我九泉世家再也经不折腾，老祖我不得不防，这已经是我最后的力量，好在他并没有咄咄逼人，否则就算是拼死将其留下，老祖我也要魂飞魄散。”

    九泉王气势压下，有着伤怀的说道。

    闻言，九宗代终于明白九泉王为何答应下来，和古元部落合作共同铸造星空大舰。

    更何况，萧晨所开出来的条件，比起以前其他的窥视九泉的王者大族，要优厚多了，至少九泉世家能够得到一艘星空大舰，这样就算是九泉王坐化，九泉世家凭借一艘大舰，也能够支撑下去。

    “好好准备，这一次同时开建两艘星空大舰，我九泉世家已经许久没有铸造过了，这关乎着我九泉世家的振兴。”

    闻言，九宗代微微点头，随即又有些担忧道：“大舰需要的材料差不多都相同，但是唯一的核心，若是古元部落无法寻找来合适的魂体给我九泉世家，那该怎么办？”

    “这个你不必担心，这一次我九泉世家不需要古元给我们寻找魂体作为大舰的核心，老祖自有办法，你切好好准备吧！”

    很快，水底之下就只剩下了九泉王的不死武魂，他的眼中有着一抹迷茫，随即又变的将坚定起来。

    “无尽星空，没有想到最后竟然落得苟延残喘在阴暗之地，本王不甘心，星空大舰……

    本王的战场从一开始就在无尽星海，一开始是，就算是到了最后身死，也应该是在星海……。”

    很快，水底再无九泉王的丝毫身影。

    ……

    数日之后，古元部落青石园中。

    “族长，这是真的！”

    大长老的声音响起，甚至有些惊讶的站立起来。

    长万丈，高达千丈，足以容纳三万名武者，可以遨游星河，这简直就是出了众人的想象。

    “不错。”

    萧晨微微点头，正是因为是镇族大杀器，否则就算是九泉世家乃是功勋世家，他也不会轻易的让步这么多。

    “这一次铸造星空大舰就放在神兵殿秘境之中，还有从我古元部落原有族民的之中，收取匠师学徒，准备参与大舰的铸造。”

    “一个月之后，九泉世家第一批匠师约两万人，就会启程前来我古元部落，随后66续续前来的匠师将会达到五万人，所以这一次神兵殿可以在部落之中随意招收学徒，本族长就只有一个命令，一定要将铸造星空大舰的本领给学回来！”

    “是！”

    神兵殿殿主眼中闪过一抹激动，恨不得现在就去部落招收学徒。

    眼下神兵殿也有了万余人的规模，但是这包括寻矿开掘矿脉的武者，真正能够铸造兵器的还不到一半。

    之所以会动用如此多的武者，实在是铸造一艘星空大舰消耗的资源太多了，不仅仅是数量大，而且种类也十分的多。

    单单是各种神材矿料，就需要接近千余种，其中一些稀有的虚空神金，星辰神金更是需要前往虚空深处，亦或者星海中采集，这些地方非王者难以深入。

    为了能够学会铸造虚空大舰的方法，萧晨也是了狠，古元部落抽调年轻的武者进入神兵殿作为学徒，定然要保证在九泉世家离去之时，完全掌握这种大舰的铸造方法。

    至于大舰最后的控制核心，萧晨已经有了目标，而九泉世家既然不需要他准备魂体，到让萧晨乐得清闲。

    ……

    而另一边，大罗域，思罗城。

    这些日子以来，对于思罗城来说，绝对是一副苦不堪言的日子，往日里对于思罗城的武者来说，只有一个势力不能得罪，那就是城主府。

    但是这些日子以来，又多了一个，准确的说是一个人，这个人就算是思罗城城主都拿其没办法。

    隐约有着要越思罗城主府，成为思罗城第一霸的事态。

    天罗食府。

    往日里食客盈门的天罗食府，这些日子以来可以说是门可罗雀，每一天的任务就是伺候一个人，准确的说就是一个小祖宗。

    “来人。”

    就在这时，一道娇喝从深处传来，食府的管事乃是一个中年武者，此刻却是一副哭丧着脸，向着声音传来的方向而去。

    紫鸢翘着两根雪白如玉的小腿，就这样坐在一张玉桌子上，小脚踢着桌子腿，出哒哒的声响。

    “去告诉你们城主，就说今日我要前往大罗王城，你们这里好生无趣。”

    闻言，管事冷汗连连，还无趣，这些日子简直都引起众怒了。

    这位小祖宗第一天到来，就直接就堵到了城门口，谁也不让进，不过十几岁的小姑娘，竟然有着尊者的实力，这自然是引起了震动。

    而且如此天赋，难免一些青年俊才追捧，而且越是实力强大的武者，越是趋之若鹜。

    思罗城作为进入大罗王域的门户之一，每一日里来往的武者有多少，其中强者更是多不胜数，但是能够达到尊者之境的天才毕竟是少数，一些老一辈岂能拉下脸面和一个十几岁的小姑娘斗。

    但是当然也有例外，毕竟还是有着一些游侠散修常年在莽荒大地厮杀，自然是无所顾忌，但是这位小祖宗更加的直接。

    直接将身后的大高手搬了出来，半王级别的高手，整个思罗城能有几人！

    这般举动之下，自然是引得思罗城主府出手，但是这位小祖宗直接自报家门。

    边荒古元部落新晋王者的最小弟子！

    这般年纪就有着如此的修为，妥妥的成王之资，更何况还随身带着一位半王级别的强者护道，显然是受到那位王者大人的宠爱，谁敢动手！

    最后更是直言，这次前来大罗王域，就是奉了师尊之命，前来和大罗王部罗联络一些感情，这下子连思罗城主府也不好动手了。

    “你去告诉你们城主大人，就说本天女就不在帮你们守城门了，本天女在我古元部落就重来没有守过城门哩，这些日子帮你们打跑了多少坏人。”

    “天女辛苦了，这些日子我思罗城确实是祥和了许多。”

    管事擦着冷汗，连忙回应道，心里不由得庆幸，这小祖宗终于要走了。

    “告诉你们城主，就说本天女准备前往大罗王城了。”

    “是是是……”

    管事连忙答应下来，这小祖宗乐意去哪就去哪，只要不在思罗城闹就好了，如今附近的人谁不知道，思罗城小魔女的威名。

    不仅如此，思罗城主府还要保证这小祖宗的安全。

    很快，这位管事匆匆的赶往了城主府，当然以他层次还无法见到思罗城主，只是将事情禀告给了城主府中的大管事。

    整个大罗王部治下，谁不知道思罗城主一脉乃是大罗王部的一个分支。

    “城主，他们既然离开，思罗城距离大罗王城沃野百万里，山高林深，不若。”

    在思罗城主面前，有着一名武者对着思罗城主做了一个抹脖子的姿势。

    “到时候就算是那位王者怒，咱们也可以推脱不知。”

    闻言，思罗城主轻笑，对着眼前的武者轻声说道：“罗峰，你知道为何你大哥成为了长老，而你只能在他庇护在他的羽翼之下吗？”

    “属下不知。”

    武者面露疑惑，对于思罗城主突然地问题想得很疑惑。

    “那是因为你蠢！”

    “蠢笨如猪猡！”

    下一刻，思罗城主连声咆哮。

    “王者的弟子陨落在我大罗王域，至于凶手是谁重要吗，证据重要吗，王者出手，需要理由吗！”

    “王者只需要知道他的弟子陨落在了大罗王域，到时候你我都得跟着陪葬，就算是思罗城也挡不住王者的怒火！”

    面对这样的手下，思罗城主眼中闪过一抹无奈，同为一母同胞，竟然有着如此大的差距。

    “去，告诉府中长老，跟着他们一行人，暗中保护，想要看我大罗王部笑话的并不是没有！”

    说到这，思罗城主眼中闪过一抹寒芒。

    “城主，府中的长老已经被抽调一空，前往了凤临侯部。”

    “那你不会亲自带人去！”

    思罗城主咆哮，最终这名属下狼狈离开。

    长长的吐出一口气，思罗城主眼中闪过一抹精芒，如今大罗王部至大罗王之下，共分成了三脉，也就是大罗王的三个儿子。

    三脉之中，他大伯执掌大罗王城，自然是收拢的资源最多，实力最强。

    他之所以要拿下凤罗侯部，一来自然是为了部落气运，好在大罗王面前获得好印象，在一个就是为了获得大量的资源。

    虽然凤临侯部年年上供，但是都是交给了大罗王部，被他大伯正大光明的纳入自己一脉，他这一脉哪能捞到。