    此人说罢，把两沓钱装回包里，冲旁边的货车司机使了个眼色。

    司机会意，便要冲上前继续抢。

    王珊眼瞧着他们演戏，回身就往后跑。

    道路上车太多，她干脆直接往下面的林子里面跑。

    货车司机在后面追，心想，就这丫头片子还能跑得过他？

    没想到，跑得还挺快，不大功夫，落出去二三十米。

    王珊边跑边回头喊：“你们没有权力掩盖真相！我绝不会把卡给你们！”

    她毫无顾忌地往山上跑。

    货车司机跟着穿过树林，跑到山脚下的时候，就不敢继续追了。

    因为他知道，车里那些野兽，可都是跑进山里了。

    这万一……把命搭上了怎么办？

    他回到马路上问负责人：“老板，那丫头跑山上去了，我不敢继续追了，现在怎么办？”

    “艹！废物！还跑不过一个小丫头！你问我怎么办？我特么问谁去？！”

    马戏团负责人是一个四十来岁的瘦高男子，名叫李伟。戴着眼镜，小眼睛油头，一副精明算计的模样。

    他在马路上来回踱步，心情烦躁得很。

    这个马戏团本来就是违规经营，无非是常年给上头些好处，不出事还行，尤其他们在平时安保方面为了节省开支做得不够，另外动物们的伙食也不行，这真出事了，连带责任太多了。

    “老程现在在哪儿？”

    “老板，程经理说他还有点事，晚点能跟上我们。”

    “有点事？他能有什么事？除了找女人他特么还能有什么事？！”

    李伟拿起手机给姓程的打电话：“你特么的在哪儿呢？”

    “我在路上呢，马上就能追上你们。诶我说老李，你应该跟我一起留下晚点走，我告诉你，这地儿的女人真水灵！”

    “水你麻痹啊！一天天就知道女人女人！赶紧过来，出事了！”

    “咋了老李，吃呛药了？老二被驴踢了还是被狐狸摸了？”

    “我艹！还狐狸？狐狸都特么跑了！全跑了！”

    “跑了？干啥去了？找对象去了？”

    “……”李伟气得差点没把电话摔了。

    挂断电话后，他脸原本黑的，现在都绿了。

    一旁的司机小声说道：“老板，我想到一个办法。”

    李伟小眼睛看了他一眼，“你？你能有什么办法？报警？用你说？”

    “不不不，我咋能报警呢，我想到一个人，或许能帮咱们找回那些动物。”

    “一个人？”

    货车司机点点头，“这人网名叫赵老师，可火了！我闲着没事的时候总刷他的直播。”

    “那他能帮上什么忙？”

    “您不知道，他跟其他主播不一样，他家里养了一条大蛇，还有狗，狼，熊，猴子……”

    “他也是开马戏团的？”李伟问道。

    “不是，这些都是他的宠物，这样，我给您看看他的视频。”

    货车司机刚拿出手机，被李伟挡在那里。

    “别跟我整那些没用的，我现在没心情看，你就说他能帮上什么忙？”

    “那些野兽都能听他指挥，更能在直播中跟他交流，说明这人会驯兽！”

    李伟听后用手指点指货车司机，“我说小王，你脑袋是不是被驴踢了？这种事你也信？还驯兽？他咋不上天呢！”

    “老板，我说的是真事！全国人命都看着呢！而且他在直播里还打败了华南虎！”

    “小王，你是不是觉得我这里有问题才会信你说的话？”

    李伟指着自己的脑袋说道。

    正说着，一辆黑色大众停在他们附近。

    车上一跟李伟年龄差不多的油腻男子挺着大肚子跑过来。

    还有一个女子，二十来岁，一身套装，是他的秘书。

    这男的长相真的很难形容，小眼睛塌鼻子薄嘴唇，为数不多的头发像抹着板油似的。

    一张脸坑坑洼洼，说句难听点的，蚊子都不爱上去站着，怕滑倒。

    “老李，你怎么挂我电话呢？这……这怎么搞的？”

    此人叫程军，是马戏团的合伙人。

    “别问了，叫你来赶紧想个办法，怎么弄？”

    “老李，我特么怎么知道该怎么弄？”

    一旁的司机小王小声道：“老板，我觉得那个赵老师真的能行……”

    “闭嘴！再比比把你嘴缝上！”

    可一旁的程军听到赵老师这个名字眼睛一亮。

    “赵老师，对啊，我怎么没想到这个人！可以找他，他就住在西山。”

    李伟一愣：“你也知道这个人？”

    程军点点头，“我不仅知道，我还总看他直播，我跟你说老李，这个人老厉害了，这么说吧，我就没看过有比他还厉害的人！”

    “你搁着跟我整绕口令呢奥？还住西山，这么说，他是孙悟空呗？山上的动物都他管？”

    “老李，你看你这，不抬杠嘛！他住在赵家村，离这不远。”

    “行吧！死马当活马医！既然你也这么说，或许这人有点本事，我现在就去找他！”

    李伟一把抢过程军那辆大众的车钥匙，让司机小王开车带他去。

    “那我呢？”程军问道。

    “你别去了，闹这么大动静，估计警察马上要来了，你赶紧想想办法怎么对付吧！”

    走了几步，李伟又想起来一件事，回头交代道：“对了，刚才有个女记者拍了不少照片，跑山里去了，你知道这事就行。”

    “我艹！还有记者？女的？好看不？”

    “好看你麻痹！就知道女人！”李伟捡起一块小石头朝程军扔过去。

    他们走后，旁边的秘书问道：“程经理，现在怎么办？等警察过来还是……”

    “报警。”

    “报……报警？李总不是说……”

    “他说？他说顶个屁！你看看这现场，不报警能瞒得过去？与其等警察找到我们，还不如我们主动报警说明情况！”

    “那不就知道我们无证经营的事嘛？”

    程军回头看了看这秘书道：“我说你一个打工的，让你干啥你就干啥，哪来那么多废话？天塌下来我兜着！”

    秘书刚要拿起手机，又想起来什么，继而说道：“那……不是说还有一个女的记者跑山里了嘛？会不会出事啊？”

    “出事？出事关我什么事？她是记者，自己愿意进山里考察我拦得住？”

    秘书点点头，“经理，我明白了，这就打。”

