    “你什么意思？”赵释帆被她弄得很烦躁，他冷冷地看着赵宛舒突然说着不着头脑的话。

    赵宛舒斜睨着他，扯了扯唇角，“我有时候都怀疑，你到底是不是商户出身的，脑子怎么就不够用呢！”

    “你是非得讥讽我几句你才高兴是不是？”既然被赵宛舒识破他的身份，赵释帆也没了顾忌，他心里盘算着如何把赵宛舒这个知情人给弄没了。

    或者说，不只是赵宛舒，这样的大事，她应该不会瞒着家里人，那是不是都得安排上……

    正这般想着，突然就被赵宛舒踢了一脚，“你到底想干什么？”

    他恼怒。

    赵宛舒微微俯身，单手撑着膝盖，居高临下地俯视着他，“我啊，是想告诉你。你实在是太好说话了！虽然不知道你算计了江逐月什么，但是，江逐月知道你跟赵容涛相似，毕竟她也是在赵家待了十几年的人，怎么可能不认得日日见面的大堂哥呢！”

    “所以，她从一开始，就知道你要面对着是什么。但凡我们谁眼尖，都会发现你的奇怪。”

    “你——你想说什么……”赵释帆脸色微微一变，“你是想说，我是被江逐月算计的吗？”

    他向来自诩是顶天立地的男子，平日里最是看不起的就是女人了。

    如今他却被个女人盘算着，逼入这般地步，他如何能受得了！

    “你觉得呢？”赵宛舒也不回答，只是朝他摊开了手，“或许该说，你们半斤八两吧！我呢，也不管你们什么恩恩怨怨的，但是，你若是还敢朝着我家还有我二伯出手，我也不是吃素的。”

    “你觉得，我若是把这件是告诉给黎公子，让他叫人往你们赵家递消息，会如何？”

    “你敢！”赵释帆瞬间横眉倒竖，厉眸扫来。

    赵宛舒也不惧，她眯眼冷笑，“你且试试！我本来呢，也不想做什么的，是你从见面开始，一而再，再而三的针对我，如今还延续到我亲眷身上！怎么，你当世上所有人都该如你的意，围着你的意愿团团转吗？”

    “那我真该说一句，你是有病，中二病！而且，还病得不轻啊！”

    “我实话告诉你，”赵宛舒漠然地抬了抬下巴，“你落到这个两难的地步，本就是你自找的。你当我不知道，你们赵家做茶叶生意的，如何来我们这穷乡僻壤开辟什么商路，不过是来替江家出气。”

    “你和江逐月，都是求仁得仁罢了！”

    说完，她就站直了身体，整理了下衣服，“我话尽于此，赵公子，我们都好自为之！”

    她没再理会赵释帆，朝着墙角的桑枝招了招手，两人就相携离开了。

    徒留还躺在地上的赵释帆，踉踉跄跄地爬了起来，他张嘴吐了几口血沫子，龇牙咧嘴地扯了扯唇角，“娘的，晦气！真他娘的辣！赵宛舒，你这个女人，可千万给我等着！”

    还有江逐月！

    他是来燕北城上香的时候，遇上江逐月的。

    当时，她戴着一顶帷帽，聘聘婷婷地立在寺庙的梨花树下，他听到她是燕北江家的姑娘，顿时就起了结交的心思。

    安京江家是本家，但燕北江家则是嫡系分支，虽然不如安京本家，但两家乃是亲兄弟关系，所以相交也颇为亲密的。

    如今江家出了个阁老，宫里还有位江宠妃，他们赵家本只是商户，族里也没教出出息的子弟从政，便是真有，也得需要江阁老多提携。

    他家虽然有亲眷入了江府当宠妾，但到底是还是不够的，妾家还是不算正经亲戚的。

    所以，他家的意思是要想再进一步，最好还是再娶一位江家的姑娘，他一直未娶亲，就是为了等江家几个未及笄的姑娘。

    故而，当得知江逐月没有婚约，他瞧着她身段窈窕，便起了些讨好的心思，就主动降了身份去跟她攀交，两人一来二去地聊着熟悉了。

    听说他是陪着黎昭染去百花镇的，江逐月就骤然变了态度，他闻弦知雅意，得知了江逐月跟赵宛舒竟是有矛盾，他为了佳人，自然是拍着胸脯认下要替她出气。

    这才有了后头的一遭遭。

    可此时，听到赵宛舒的提醒，他才蓦地醍醐灌顶。

    他徒然想起初次见面时，当时那几乎脱口而出“哥”字，原来她那会就已经看出了他是真的长得像那什么劳什子的赵容涛吗？

    可在他说要替她出气时，她竟然半句没提，反而怂恿着他来。

    想到这里，他不由嗤笑了一声，眼眸晦涩而冰冷。

    他嘴里含着江逐月的名字，每个字在舌尖滚动，脸色却越发冷寒：“……好样的……”

    他竟是小瞧了女人！这才阴沟里翻了船！

    是他大意了！

    他其实也明白赵宛舒嘴里的未尽之意，虽然有他之故，但若是当时他没爽快一口答应，恐怕江逐月也不会这么放过他的。

    那个女人还是有些小聪明的，知道他跟赵容涛相似，她定然会根据身世想出点什么了，那就成了她的把柄，也会成为她威胁他最好的手段！

    可以说，他跟梨花村的赵家会牵连上关系，不过是早晚的事情，只是时间的问题罢了！

    赵释帆抬起衣袖擦了擦嘴角，结果衣袖上全是灰尘，擦了他满嘴，他忍不住朝地上吐了口唾沫，“她娘的！”

    如今，必须想出个永绝后患的办法来！

    赵宛舒已经知道了，这个女人敢下手堵着他，打他，可不就是笃定了他不敢说，只能吃哑巴亏吗？

    他赵释帆还是安京赵家的人，哪里能现在就让人踩到头上来撒尿！

    便是他死，他也必须要给这些女人一些教训！

    让她们知道，他也不是好惹的！

    不过，在此之前，这事儿已经不容小觑了，他也瞒不住了，当务之急是先给他爹送信！

    这件事，必须由他爹来出面彻底解决了！

    他们努力了那么久，不能这么白费了功夫，给其他房做嫁衣，到时他们怕是连活命的机会都没有了！

    想到此，赵释帆就加快了脚步回府。

