    　　维塔站在一片黑暗中，意识到了自己在做梦。同时他想起了火柴和活鸡就是昨天在调查员之家测试自己的眷顾时朝着黑暗中扔进去的东西。

    　　“你想要什么？”维塔试探着向梦中的黑暗存在问道。

    　　黑暗没有给予他回应。

    　　“……”从小到大维塔被拒绝过很多次，因此他知道坚持不懈的难能可贵。

    　　所以他坐下来，面对着梦中黑暗，成为了一台高强度复读机：“你想要什么？你想要什么？你想要什么？你想要什么？你想要什么……”

    　　黑暗再也没有回应。

    　　于是维塔就这样在梦中一直复读，直到他终于醒来。

    　　睁开眼睛，“另一人的手”还好好的戴在自己手上。维塔起床伸了个懒腰，感觉精力充沛，没有做清醒梦之后的疲劳感。

    　　房间外传来了早餐的味道，维塔看了一眼日历。今天是芒夏月十九日，周二。应该是轮到安德鲁做早餐，维塔放心的走出了房间。

    　　瑟薇已经坐在餐桌前，一边小口的喝着汤，一边钻研一本砖头般厚的书：“早安，维塔哥。你怎么戴了一双手套？”

    　　“早安，瑟薇。我戴这双手套很帅吧？”维塔也坐到了餐桌前，上边摆好了他和安德鲁昨天买的白面包，以及一份《赫里福德周报》。

    　　于是维塔津津有味的读了起来：

    　　——《老当益壮？帝皇被曝与斯蒂芬妮女伯爵有染！》

    　　——《狭窄宿舍挤下三十八人？工业区到底有多少黑户游民！》

    　　——《与神明角力？坦斯肯兰弗团队宣布人造人计划取得巨大突破！》

    　　——《南北教会大辩论！至高神究竟是男是女？》

    　　教会在帝皇执政早期与北方精灵建立的图德王国开战时分裂成了南北两个教会。分裂出来的两个派别信仰的都是至高神，只是两个教派间对于至高神的形象究竟如何分歧很大。南方教会称祂为母神，而北方教会则称祂为父神。

    　　除了至高神以外的伟大存在则被世人称为邪神。

    　　维塔并不清楚至高神与其他邪神之间有多大的区别。

    　　在粗略的浏览了一番这周的新闻后，维塔翻到了报纸的版。在七八年前他也尝试给这个版块投过稿，题材包括《红楼梦》，《天龙八部》和《闺蜜蜘蛛》等等，大概他背的实在不怎么样，所有投稿全部石沉大海。

    　　而且这里的全是周更，挺吊人胃口的。

    　　不知不觉间，早餐快吃完了。仿佛是算着维塔动的最后一叉子，他家的门铃响了起来。

    　　“来了来了！”围着围裙的安德鲁快步跑到门口，打开门疑惑道：“你好，女士。你是不是找错地方了？”

    　　门外是戴着女式毡帽，画着烟熏妆，穿着长裤的玛丽莲。

    　　高挑的玛丽莲比安德鲁要矮一些，她取下帽子行了一礼：“早安，初次见面，我叫雪烟。我来这里找维塔。”

    　　“！”来找维塔哥的女人！瑟薇听到玛丽莲略微低沉沙哑的声音后马上支起耳朵，心思再也无法集中在眼前的书本上。

    　　“早安，雪烟。吃早饭了吗？”维塔冲玛丽莲点点头，在得到已经吃过了的回答后，维塔返回房间，将藏起来的乌鸦面具和昨晚制作的相框小门以及他作为警探时的各种装备塞进背包，之后和玛丽莲一起走出了家门。

    　　维塔在布满黄铜管道的走廊里仔细确认了瑟薇没有偷偷跟出来后，对玛丽莲说：“谢谢你没有在安德鲁和瑟薇面前抽雪茄。”

    　　“这点素质我还是有的。对了，你也应该赶紧取一个代号。”玛丽莲理所当然的说。

    　　“我昨晚考虑了一下，就叫我‘黑门’吧。”

    　　“我不是说过在代号中暴露自己的眷顾是件很蠢的事情吗？”玛丽莲叉腰，很不满维塔没有听进她的话。

    　　“目前来看，我的眷顾缺乏直接攻击的手段。用来配合你进行刑讯逼供可能更适合些，因此如果我的代号能让人直观的感受到我打开的黑暗空间有很高的危险性的话，会更有利于我们之间的配合。”维塔回答道。

    　　“哦？这就想着要刑讯逼供了？你很上道嘛。”玛丽莲点头表示认可：“算了，反正代号这东西想要改随时可以改。”

    　　玛丽莲和维塔走出了楼道后，她迫不及待的点着了一根雪茄后问道：“想好我们今天应该怎么行动了吗？我把公寓里魔法阵那个案子从警署那里要过来了。”

    　　“先去把我做警探时的装备还给警署吧。”维塔听到警署，想起来这一茬。

    　　“这个不用，我们调查员是由骑士团和教会联合成立的。比警署要高半级，并且享有种种特权。”然后，玛丽莲眼神变得意味深长起来：“包括黑警署装备的特权。”

    　　“警官证总要还回去吧？”

    　　“也不用，你的编制问题昨天雷德利帮你处理文书工作的时候已经顺便帮你搞定了，而且没有规定说成为调查员就不能当警探。”

    　　“……也就是说，我以后可以拿到双份薪水？”

    　　“是警探的一份薪水加上我们调查员预算的盈余。”玛丽莲弹了弾烟灰。烟灰随着街道上蒸汽管道散发出的热浪随风而逝。

    　　没有了后顾之忧，维塔思索道：“当务之急还是应该搞清楚那个公寓之前的住户的身份，也需要对公寓再进行一次实地考察。”

    　　“嗯，豪斯公寓的房东住的赫里福德南部医院离这里比较近，我们先去找那个房东要点口供？”

    　　“好。”维塔粗略的估计了一下时间，我们做列车去？早班车应该还没有开走。

    　　“不，我们骑那个去。”

    　　顺着玛丽莲所指的方向，维塔看见了停在路边的两架黑色铁质的自行车。

    　　“会不会骑？不会你可以坐在后座上，我带你。”玛丽莲忽然发现自己考虑的有些不周。

    　　“会，怪不得你今天穿的是长裤。”维塔整个人都雀跃了起来。

    　　在赫里福德灼热的风中经历了一段愉快的骑行后，两人先是来到了距离赫里福德南部医院附近的一个僻静小巷内。维塔从背包里拿出乌鸦面具戴上，然后脱下一只手套，给玛丽莲展示了他昨晚制做出的相框小门。

    　　玛丽莲仔细观察了一下相框小门连接着的黑暗，笑着说：“不错，你已经开始积极探索眷顾的种种用法了。很遗憾我不能给你什么建议，毕竟每个人的眷顾都不一样。”

    　　“我昨晚还做了个梦。”维塔将他昨晚做的清醒梦告诉了玛丽莲。

    　　当维塔说到自己开始面对黑暗无限复读的时候，玛丽莲“噗嗤”一声笑了出来：“你还真是个有趣的人。”她顺手掐灭了雪茄：“放心，在观察期做些奇奇怪怪的梦再正常不过了。”

    　　“观察期？”维塔记得雷德利也提过这个词。

    　　“就是指邪神对你的注意程度。按照注意程度的从低到高大致分为5个阶段：观察期，接近期，触碰期，拥抱期和宠爱期。这只是个大致的分段，而且记住，‘宠爱’是无限的。”

    　　“越往后眷顾能力就越强？”

    　　“强点有限，更大的问题是越往后你被各种缤纷的幻觉干扰的程度就越强。”玛丽莲忽然笑了起来，有些灿烂、有些妖艳：“所以，珍惜现在你只是偶尔做个清醒梦的时间吧。”

