    地龙内丹！

    这可是个好东西啊！

    林天捡起地上的火焰内丹，只觉得灼热无比。

    这毒火地龙，常年生活在岩浆之下，吞食地火灵脉为生，因此它的内丹，浓缩凝聚了无比精纯的火灵之气。

    如果将它炼化，辅助修炼乾坤炼灵法，效果必然更为显著。

    “外面那几个外门弟子，实力都很不错，估计不比杨宏弱，应该都是黄兴手下的高手。我刚大战一场，现在出去，对上他们，胜算并不大。”

    “不如趁此机会，先用这地龙内丹，帮我炼灵。一旦我突破灵海境，百倍提纯，实力突飞猛进，杀他们就如屠猪狗了。就算是对上那个什么黄兴，也能一战！”

    想到这里。

    林天也不急着去打破上方封锁。

    干脆就在地龙尸体上坐下，手持内丹，将其炼化，借助里面精纯的火灵之气，加速炼灵！

    很快，一个时辰过去了。

    矿坑上方。

    马鹏等人守在一旁，只听到下方不断有岩浆冲击的声音传来。

    还以为林天正在和地龙苦战，不由都是笑了起来。

    “想不到这个林天，还真有点顽强，能够和地龙战斗这么久！”

    “是啊，还真小瞧了他。”

    “也幸好马师兄谨慎，想出这借刀杀人的妙计，不然我们亲自出手的话，说不定还真可能让这小子跑了。”

    几人说话间，也不忘拍马屁。

    这让马鹏很是享受。

    不过，又等了一阵。

    发现下方的动静丝毫没有减弱，反而岩浆沸腾翻涌得更厉害了，甚至还有不少冲破废墟，涌动出来。

    滚滚热浪扑面。

    周围的温度也是不断攀升。

    让人有种快要融化似的错觉。

    高温在密闭空间里，引发气压骤增，众人渐渐开始感觉到了压力，呼吸也不顺畅起来。

    “不对劲！一个先天境武者，怎么可能和毒火地龙争斗这么长时间，别说胜负，累也累死了！”

    马鹏眼神一凛。

    连忙道：“那小子，可能在耍什么花招，都小心一点，打开通道，咱们下去看看！”

    “好！”

    几人答应道。

    随即纷纷出剑，催动灵力，剑光破开下方乱石，正打算一探究竟。

    却在这时候。

    轰隆一声巨响。

    乱石纷飞，一股恐怖的气息冲天而起，灵光万道，整座矿洞都被震得摇摇欲坠。

    剑光呼啸，刺目耀眼。

    众人只觉得呼吸一滞，连忙往后退开。

    待到灵光平息之后，这才定睛望去。

    只见下方岩浆涌动，少年盘膝坐于其中，周身灵光萦绕，引动着岩浆沸腾汹涌，宛若一朵巨大的火莲绽放，而他就是佛陀，是神灵，坐于火莲中心。

    沉静如水，周身灵光妙曼，吞吐着剑光，神异无比。

    远远望去，竟给人一种深不可测的感觉。

    “林天！这小子竟然还没死？”

    马鹏瞳孔一缩，随即看到他身下不远处的地龙尸体，当即脸色又是一变！

    “他竟将毒火地龙斩杀了！这小子，果然是个硬茬子！”

    其他几个外门弟子，此时不禁也是面露惊骇之色。

    那毒火地龙，凶悍无比，实力堪比灵海后期，更是占据地利，就算是他们联手，也没有把握可以对付。

    没想到，林天竟能将其斩杀。

    这未免太不可思议了。

    更让他们不安的是。

    此时林天身上的气息，比之前似乎增强了十倍不止，灵光萦绕，呼吸间都能引动周围灵气呼啸。

    这显然是突破了灵海境的迹象！

    “原来这小子，是到这里突破的！该死，早知道就该提前出手，不给他这喘息之机！”

    马鹏心中暗暗后悔。

    不过事到如今，说这些已经没有意义，当即眼神一凛，咬牙道：“别慌！就算他突破了境界，也不过只是初入灵海而已，他和毒火地龙大战一场，肯定也受伤不轻，现在正是最虚弱的时候！”

    “动手，杀了他，以绝后患！”

    说话间。

    马鹏抬手，一道剑气挥洒而出，向下斩出。

    两名外门弟子随即出动，各自祭出剑招，化作蓝白两道光芒，卷起上方巨石，狠狠砸下。

    几乎在他们出手的同时。

    林天也猛然睁开了眼睛。

    目光冰冷如剑。

    “这么迫不及待送死来了吗？也罢，我如今炼灵功成，踏入灵海境界，就赐你们一个痛快！”

    说话间。

    林天身形纹丝不动。

    只是微微抬手一挥，长袖翻卷间，一缕灵力迸发而出，化作剑光。

    这一缕灵力，只不过头发丝粗细。

    但其精纯无比，经过百倍提纯压缩之后，蕴含着恐怖的力量。

    灵光化剑，直上长天。

    只听到轰隆一声巨响。

    那些落下的巨石，瞬间粉碎成渣滓，剑光一往无前，噗嗤一声，穿透血肉。

    当即便有一名外门弟子，惨叫着跌落下来，尸体直接炸成粉碎！

    林天的灵力，太精纯了。

    百倍压缩提纯之后，只需一缕，便胜过常人全力一击。

    他在先天境时，便有抗衡灵海的实力，如今破境，实力更是大增。

    这些普通弟子，又哪里会是他的对手。

    转眼间。

    林天又是凌空一指，灵力剑光如横扫过来。

    再次将两人斩杀当场。

    举手投足间，瞬杀三人！

    此等恐怖手段，让剩下的人，都是面露惊惧之色！

    太恐怖了！

    他们虽然也都是灵海境界，可何曾见过这等犀利手段，和林天一比，他们仿佛就像是蝼蚁，全力出手也挡不住对方随手一击，这差距未免太大了吧？

    “别慌！他再强，也不过只是一人而已！此人不知道用了什么秘法炼灵，灵力强度远胜过我们，若是让他出去，我们一样必死无疑！”

    “联手，用五行剑诀，强行轰杀他！”

    眼看形势不对，马鹏连忙大声吼道。

    其他众人闻言，立刻醒悟过来，其中五人，同时飞身而起，全身灵力灌注于剑中，绽放出五道截然不同的剑气。

    金木水火土！

    五行剑光，同时闪耀。

    从四面八方坠落而下，互相联合，以五行生克之数排列，轰然落下！

    此乃剑宗合击之法。

    五人联手，形成类似于阵法一样的招式，联合对敌，杀伤力惊人。

    “五行剑诀，暗合五行之数，乃剑之大道。但可惜，尔等不过蝼蚁，又怎么可能领悟得了真正的五行奥秘，不过照猫画虎，连皮毛都没有学到，也好意思拿出来卖弄？”

    林天不屑冷笑。

    说话间。

    伸出手来，五指向天，各自化作一道剑光，狠狠斩出。

    轰！

    剑气四溢。

    灵光散乱间，那五行剑光登时破碎崩灭。

    林天以绝对的力量，直接强行轰碎了他们的合击之法。

    并不是说五行剑诀不强，而是他们根本修炼不到家，五人合击，也只是勉强气息牵引而已，连阵法都算不上，又哪里挡得住林天。

    剑光闪耀的同时，鲜血飙飞。

    那五名弟子，连惨叫都来不及发出，就被直接轰杀。

    剩下的人眼看不对，纷纷往后退去，但林天根本没有放过他们的想法，抬手间，两仪剑气化作蛟龙，咆哮怒吼，杀入人群中。

    转眼间。

    马鹏带来的十多名弟子，就已全部变成了尸体，坠落在下方岩浆中，尸骨无存。

    只剩下马鹏一人。

    “不！不可能！你到底是个什么怪物！”

    马鹏做梦也没想到，林天在突破之后，实力竟提升这么多。

    此时眼看他凶威滔天。

    竟是连与之作战的勇气也没有。

    当即吓得大叫一声，二话不说，扭头就往外跑去。

    他似乎修炼过一门不错的身法，全力奔逃之下，身形如电，几个起落间，就已飞到了矿坑之外，眼看就要沿着通道，跑出矿洞。

    “想跑？哼！你们这些败类，今天都得死！”

    林天冷笑一声。

    说话间，伸手一挥，背后的虚空剑匣自动飞入掌中。

    屈指一弹。

    青阳古剑化作一抹流光，直接破空飞了出去！

    虚空剑诀，御剑术！

    林天如今已入灵海，足够操控虚空剑匣，发动御剑术，驾驭飞剑，隔空杀敌！

    嗖——

    剑光破空，速度快如闪电。

    远比寻常剑气更为凌厉。

    转瞬间，便是追上了马鹏，杀意刺骨。

    “御剑术！不，你怎么可能掌握御剑神通！”

    感受到这股恐怖的杀意，马鹏脸色狂变，连忙取出随身保命的法器，灵力催动，化作一块巨大的盾牌，护在身前。

    只听到噗嗤一声！

    那盾牌法器，就像是纸片一样瞬间破碎。

    青阳古剑何等锋利，解封之后，更是威力提升了数倍，又哪里是区区一道法器可以抵挡的？

    飞剑横空而过。

    直接将马鹏身体刺穿。

    林天挥了挥手，心念一动，剑光调转，自动又飞回到了剑匣中。

    御剑横空，百步杀人。

    这种感觉，真是太爽了！

    林天还是第一次使用御剑术，在御剑术的加持下，青阳古剑才真正开始发挥出飞剑的威力，远比平日里更强。

    随便一剑，就将马鹏这个灵海中期的高手杀死。

    干脆利落。

    甚至对方还祭出了专门防御的法器，也是完全无法抵挡。

    当然。

    动用虚空剑匣御剑，也是极为消耗灵力的。

    只是简单一击，林天就发现自己体内的灵力损耗了十分之一。

    看来这招式虽帅，但在自己灵力不够浑厚的时候，还是尽量少用。

    “这虚空剑匣，配合飞剑，相得益彰，以后要是我能弄到更多的飞剑，存放个千百把，直接一口气释放出去，那得多厉害？简直就是一人成阵，对抗一个宗门甚至一支军队都不成问题了！”

    林天笑了起来。

    现在的自己，距离成为真正的高手，又更近了一步。

