
　　站在楚倾歌身后的巧儿暗中拉了拉公主的衣裳。

　　楚薇云给公主敬酒，也不知道安了什么心。

　　总之，在她看来，楚薇云绝对不是什么好东西。

　　这酒里，未必没有问题。

　　楚薇云却瞅了她一眼，冷笑：“一个小小的宫女，也敢动手动脚？滚下去！”

　　巧儿才不滚，她得要保护公主。

　　但，楚倾歌此时，已经将楚薇云送来的杯子接过。

　　巧儿急得要死，公主，这酒万一被下了毒怎么办？

　　衣服再一次被拽住，楚倾歌回头，冲她一笑。

　　“做什么？是不是有需要，想要下去？”

　　她摆了摆手：“下去吧。”

　　巧儿差点两眼一翻昏死过去。

　　什么有需要？她哪里有什么需要！

　　公主这话，真是让人脸红。

　　但，她现在担心的是，云郡主绝对没安好心。

　　“公主……”

　　“公主让你下去，还不赶紧滚？”霜儿也瞪着巧儿，恨不得将她一脚踹下去。M.23sk.com

　　巧儿狠狠瞪了她一眼，却见楚倾歌抬起了手。

　　“公主，这酒……”

　　“闭嘴！”楚薇云脸色一沉，“打扰了本郡主和倾歌妹妹的兴致，本郡主饶不了你！来人，拖下去！”

　　“本公主都没说什么，云郡主哪来的脸，对本公主的宫女指手画脚？”

　　楚倾歌将杯子里的酒喝下，杯子放下，她看着楚薇云：“云郡主，你那杯呢？”

　　“呵，倾歌妹妹如此赏脸，你放心，我怎么能不喝？”

　　楚薇云心情说不出的好，立即端起自己那杯，一饮而尽。

　　呵，真是太高兴了！

　　霜儿见此，忙转身，大声道：“公主心情好，赏赐大家看一段惊鸿舞？”

　　“哦？我还给大家准备了节目？”楚倾歌往椅子上一靠，且看她们到底要耍什么手段。

　　霜儿才不理她，刚才那话，不过是想告诉大家，接下来的惊鸿舞，是公主准备的。

　　楚薇云已经含着一抹笑意，回到了风漓夜的身边。

　　风漓夜浓眉轻蹙，这次，算是看到她了。

　　世子爷一皱眉，风早就明白是什么意思。

　　他忙道：“郡主，你的位置在下头。”

　　“我在这里伺候夜哥哥。”楚薇云瞪了他一眼，立即看着风漓夜，笑得风情万种。

　　不料，风漓夜竟淡淡道：“本世子不需要人伺候。”

　　下头，又是一阵哗然。

　　世子爷这是……这是当面拒绝了云郡主？

　　那，刚才那杯酒又算什么？

　　不远处的巧儿，这次忍不住轻轻笑出了声。

　　但一抬头，就看到楚薇云恨绝的目光投了过来，吓得她赶紧往楚倾歌身后一站。

　　云郡主这眼神，充满了杀气，还真是有些可怕。

　　楚薇云气得快疯了。

　　夜哥哥刚才分明已经接受了她，现在也不知道怎么回事！

　　害得她进退两难。

　　幸运的是，惊鸿舞的舞团来了！

　　趁着大家目瞪口呆之时，楚薇云红着脸，回到自己的位置上。

　　这时候也没人取笑云郡主了，因为，眼前这一切，简直让人难以置信！

　　这就是公主最喜欢的节目？

　　可这……这是怎么回事？公主竟然喜欢这样的……这样的表演！

　　太可怕了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第95章 万一,酒水有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 