
　　也正是因为有了大量的青壮年劳动力涌回到了凉州城之内，原本是以老年人为主的凉州城瞬间就改变了人口结构，这些外来的本土青年瞬间就成为了凉州城经济发展的顶梁柱。

　　再加上因为长期在外面打工的经历，所以这些青年人的眼光也是比较长远的。即便是当时宋秋錞并不在凉州城境内，但是因为在先前宋秋錞已经给他们打下了良好的基础，所以这些人只需要实地考察一下，再因地制宜一番，就能够摸索出不错的商业利益。

　　当然，他们也确实是这样做了。也正因为如此，凉州城现如今的经济才会发展的如此之迅速。

　　听到丹青这么一说，宋秋錞现在这心里面才算是真正的心知肚明了。

　　虽然说青壮年流入凉州城，以及接下来可能会做出来的所有的事情，宋秋錞都早就已经预知到了，但是当事实摆在自己眼前的时候，她还是不得不震惊于这件事情的爆发力是有多么的强。

　　想了片刻，宋秋錞还是比较佩服似的点了点头，嘴里面也是有在自言自语着：“果然，这些人的力量可都是不容小觑的呀……”

　　“夫人觉得，是这些人的能力过于强盛吗？”

　　没成想，自己只是在小声的念叨着的话，竟然也能够被坐在对面的沈权楠给听了过去。明摆着前一秒他还是低着头安安静静的吃着自己喜欢吃的饭菜，可是谁知道这下一秒就像一只注意到目标的猎豹一样，目光灼灼的盯着宋秋錞看了过来。

　　丹青现在对于沈权楠叫宋秋錞是什么称呼已经无所谓了，相反，她个人甚至还是觉得，若是听着沈权楠叫自家小姐叫“夫人”，自己竟然还是会有一些莫名其妙的小激动的。

　　不知道这是什么个情况，总而言之就是自己也很喜欢殿下这样的称呼就是了！

　　沈权楠的目光太过于强烈，宋秋錞根本就是没有办法躲避的掉的，她无法用眼神回击，那便只能用言语来进行回应。

　　她觉得沈权楠说的话没有错，所以便很是自然的点了点头，“这是自然。他们若是没有能力的话，自然也不会想出来搞这么多的各式各样的产业，来带动整个凉州城的发展的。”天籁小说网

　　“可是，我却觉得，这还是多亏了我家夫人有本事。”

　　沈权楠一双桃花眼弯弯，简直就要把宋秋錞的魂魄给勾走了。

　　宋秋錞被盯得脸红心跳的，只能是干咳两声以缓解尴尬，随后便装作无事发生的样子，继续佯装坦然的回应着沈权楠。

　　“殿下为何说出此言？”

　　“方才丹青也是说了，这些年轻人之所以会回来，还是因为知道是夫人在这里进行管理凉州城。而且他们之所以能够做出来现如今的这番成绩，也是因为有了夫人在前给他们打好了基础便是了。这姑且只能是说做前人栽树后人乘阴便是了，所以还是多亏了夫人，凉州城才能够如此之繁华。”

　　沈权楠似乎是头一次一次性的说这么多的话，又或者这是他第一次毫不吝啬的在除了他们两个人之外还有别人在场的时候，这么夸赞宋秋錞。

　　总而言之这么一番话下来，宋秋錞自己被夸的都有些不好意思了。

　　而一旁的丹青听到沈权楠这么说，自然也是双手双脚的表示赞同，“我觉得殿下说的没有错啊！确实就是因为靠了小姐的光，现如今凉州城才能够发展的如此繁华。”

　　可是刚说到了这里，本来丹青脸上还是笑嘻嘻的，这笑容突然一下子就凝了起来，像是突然想到了什么不合时宜的事情似的。

　　坐在丹青一旁的宋秋錞自然是注意到了她的不对劲，也算是关心一下丹青，也算是给自己找个台阶下来，她立马问着丹青：“怎么了？可是想到什么事情了？”

　　听到宋秋錞这么问，丹青瞅了一眼宋秋錞，又看了一眼沈权楠，支支吾吾，硬是把自己的脸都涨红了，还是什么话都没说出来。

　　宋秋錞知道丹青的性子，肯定是有什么她自己解决不了的事情，或者是丹青自己都觉得很是为难的事情，她才会如此纠结的。

　　想到这里，宋秋錞便轻声劝说着：“有什么事情你直说便是，在座的都是我们自己的人，也没有外人，不会走露了风声的。”

　　直到宋秋錞这样说了之后，丹青这才敢开口，说出自己内心之中一直担心着的事情。

　　“小姐和殿下都是有所不知，虽然这凉州城是繁华起来了，凉州城的百姓们的生活质量也都是提高了不少。但是对于外人来说，他们只是看到了我们的繁华的外表，根本就不会在意我们是怎么发家致富的，便就以为我们是天外横财，是有了风水宝地……”

　　眼见着丹青这话越说声音越小，宋秋錞的头脑迅速的反应了过来，大致已经明白了是什么事情了。

　　“你是要说……凉州城被一些有心之人给盯上了吗？”

　　丹青只能是轻轻的点了点头，“原先这凉州城附近明明是没有山贼的，因为山贼都知道凉州城是榨不出来什么油水的。可是现如今不一样了，凉州城附近的山贼的数量大大的增加，若是有商人想要进行外出贸易的话，都是经常被打劫的。而且就算是外面的人想要与我们互市，也都是经常会受到山贼的侵扰的，所以最近这段时间，基本上都没有什么人和凉州城进行互市了。”

　　说到这里，丹青沉默了一会儿，又继续小声说着：“而且不仅如此，最近山贼似乎是越来越猖獗了，甚至有些胆大的直接进城来偷抢了……”

　　听到这里，宋秋錞的眉头越发的紧皱在了一起。事情能够严重成现在的这种样子，确实是有些超出了自己的预料的。

　　沈权楠也是在一旁听着丹青说着这些事情，见到丹青讲完所有的事情之后，他倒是很是坦然的应了下来，“这件事情倒也是不难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十八章 山贼猖獗免费阅读。https://xs.23sk.com 