
　　凯在停车场等了差不多半个小时，查普才慢悠悠的走过来。

　　“你在里面干什么了？要这么半天？”凯好奇的问道。

　　查普撇撇嘴。

　　“总需要安抚一下，头儿你下手太狠了。有两个家伙到现在都还没醒来，阿列克谢现在都害怕两小弟抗不过去。”

　　凯并没有问查普为什么要安抚一群黑帮，这种事很正常。毕竟黑帮这种东西在美国压根没办法根除，环境导致的。有时候，警察和黑帮还真不能太过于对立，大家都是混饭吃，不需要那么紧张。

　　“放心，我有分寸。死不了，脑震荡而已。”凯现在的武术水准真的很难将，毕竟作弊太多了，但混个‘神拳不二打’应该没什么问题。为此凯还自嗨了好久，毕竟练八极拳的，有几个不把李书文当做偶像？

　　“走吧，回局里，对阿列克谢说的那个地址进行布控。”

　　凯招呼查普上车，可就在他自己打开车门的一瞬间，一股危机感突然袭来，有人用枪瞄准了他！凯敏感的感应出了危险，可就在他准备提醒查普的时候，突然一声枪响！

　　查普应声倒地。

　　接着一连串的枪身传来！

　　周围有人埋伏他们！！！

　　凯顾不得子弹，一个翻滚来到查普身边，一把将其拉到汽车后面。查普意识清醒，就是痛的有点起不了身。凯一把撕开他的衬衣，想要查看下他的伤口，结果里面是一件防弹衣，子弹正中查普的心脏部位，要不是防弹衣挡着，查普当场就得交代。不过即便如此，查普也不好受，他的肋骨好像断了，不过骨折好像并没有引起开放性骨折，不算太严重，至少暂时没有危及生命。同时极大的打击，让他心脏刚刚骤停了两三秒，虽然缓过来了，可也非常不好受。

　　“法克，你不说你和那群俄国佬是朋友吗？你居然还穿防弹衣！”凯对查普的鸡贼算是见识了。

　　“说说而已，谁知道他们当真了。”查普虚弱的笑了笑。小心谨慎，大胆作死，一向是查普的准则。

　　“法克，最起码有十几杆枪！谁特么和我们这么大仇？”就在说话的间隙，外面的枪身越来越近，这说明，那些人正在缩小包围圈。这么近的距离，如果还分辨不出枪手的数量和位置，那凯这么多年兵算是白当了。

　　“我怎么知道，怎么样？你还行吗？”

　　凯看查普脸色越来越难看，关心的问了一句。

　　“没事，就是胸口有点痛。”事实上情况比查普说的要严重的多，肋骨虽然并没有开放性骨折，但因为出现了明显的骨裂，所以他每次呼吸，都会触动伤口，肋骨裂口也会摩擦骨头边上的肌肉，那种感觉就好像有人插了一把刀在他胸口，并且还不断搅动。

　　而且这还不算最糟糕的，不管怎么说，他的骨头都断了，如果做什么大动作，非常容易造成断骨位移，要是运气不好，断骨插进内脏，甚至于心脏，那就完蛋大吉了。

　　但现在……好像也没时间允许他放水摸鱼了。

　　“没问题！”

　　现在拼一下，还有机会活下去，要是不拼……

　　其实也可以活下去，毕竟主角在他身边嘛，可他不知道啊！

　　看查普额头豆大的汗珠不断往下淌，凯就知道这家伙绝对没他嘴上说的那么好。

　　想到这里，凯立刻打开后车门。

　　今天他们开的是凯的福特皮卡，这款皮卡是由金士曼科技部特殊改装的专用皮卡，很多地方进行了针对性改装，前面加了防撞杠，悬架和制动都加强过，内部前台有警方的通讯系统，前车门进行过防弹处理。（注：美国警车一般只有前车门进行防弹处理，后车门还是不防弹的。）玻璃也换成了防弹的，车身重要部位加了双层防弹隔层，发动机也改装过，不然拉不动这辆货真价实的防弹车。

　　与此同时，皮卡超大空间也给车辆加装各种黑科技留下足够的空间。首先是车载超级电脑，电脑直接连通了警局内部网络，凯在车上就可以翻阅整个警局的资料，同时自动驾驶，自主防御系统也是必备的，在车主离开车之后，车载电脑会自动上锁，并对任何心怀恶意者进行记录，在必要时刻甚至会自主反击，车身自带电击保护装置。

　　另外就是军火库，凯在车上装了一个自动军火库，军火库采用了科学空间布局，想要什么东西，通知车载电脑，自然会有机械手臂把车主想要的东西自动送到凯的手上。

　　其实这还不算最夸张，凯不知道金士曼的那些科技人员是不是严重缺乏安全感，他们居然在车头两侧加装了两套改装型金属风暴武器发射系统，车顶还装备了一只由M134改装的MINIGUN，截短了枪管，减去了60-80磅的重量，并把小型化的蓄电池，装配电子送弹夹，2000发装。在车底还有六枚“袖剑”微型导弹。另外车厢内部还有一些反击武器。

　　凯刚刚得到这辆车的时候，都吓了一跳，这哪是一辆车，简直是一辆移动的坦克+军火库！火力强的更是丧心病狂。

　　不过，凯就喜欢这种！

　　安全感十足！虽然这些功能都太黑科技，导致实用性非常的低，凯不可能在大庭广众之下使用这些功能吧？洛杉矶人会疯的。但凯就是喜欢。能不能用是一回事，有没有又是另外一回事了。就好像很多名车收藏家一样，他们收藏的车绝大部分都不会上路，但就是看着开心，凯也是这种心态。

　　不过，也不是完全没用，就比如现在，他们躲在这辆车后面，外面那些人别看打的热闹，可除了开头的偷袭之外，其余的全是浪费子弹。也就是这里不好使用这辆超级皮卡的各项功能，所以凯只能使用车载军火库中的武器。

　　凯一把拉开后座，里面立刻升起了一个武器架，武器架上有两把突击步枪和四把格洛克手枪，以及六颗破片手雷和四颗烟雾弹。

　　凯先把弹夹和一把格洛克拿出来，丢给查普，然后自己拿出突击步枪。

　　“星期五！扫描敌人位置！”

　　拿起枪，凯一边低头躲避到处乱飞的子弹，一边按了几下手上的手表。

　　这块手表是斯塔克送给凯的，这个东西倒是可以在别人面前显露，毕竟有来历。

　　“了解！”

　　在查普的目瞪口呆中，凯那块看起来非常普通的百达翡丽。凯始终觉得托尼的那款金红配色的手表看起来太骚气了，所以在将手表交给金士曼研究的同时，要求金士曼对手臂进行改装，改装成符合他审美的手臂。

　　这款手表现在是银白色金属表壳，蓝宝石表蒙，在被凯操作了几下之后，立刻发生了变形，体积变大了很多，同时还伸出了几个激光探测器，一阵激光过后，表面之上出现一个投影屏幕，上面是他们所在位置的平面图，十几个红点正在平面图上行动。

　　凯看了看屏幕上的位置显示。然后默默地计划射击路线。

　　大约一秒钟过后。

　　起身，举枪，瞄准，开枪，一气呵成。

　　一百多米外，正在看着一批手下相互掩护之下渐渐收紧包围的卡尔·伯班克心中突然有种强烈的危机感。毫不犹豫地，他弯腰躲进了旁边的一栋建筑的夹角当中。

　　砰砰砰！

　　一连串的枪响。

　　然后伯班克身边的几名抢手身上炸出数道血花。

　　一击得手之后，凯并没有停下，反而迅速调转枪口向着其他方向的开枪。

　　连续的三连射，不断的收割着那些枪手的生命。

　　凯右眼瞄着步枪的瞄准器，不断调整射击角度，同时呼吸配合手上的动作，确保枪口不会偏移。于此同时，凯手表的智能语音会一直提醒凯在视野之外敌人的动向。

　　“左前十二米外两名敌人，右前二十三米外一名敌人……”

　　这是金士曼搞出来的战场雷达程序，可以通过激光扫描和声呐系统，全方位锁定敌人后通知他。在人工智能这一块，托尼斯塔克算是业内权威，这一点哪怕是金士曼也无法和他相比。托尼虽然大方但也没在手表中留下一个像贾维斯那样的人工智能系统，现在的‘星期五’也是由托尼开发的，不过它只是一个子系统，智能层度并不算高。

　　但应对一般的情况已经足够了。

　　一时间，枪声连成了一片。

　　“给我弹夹！”

　　查普则成为了后勤小弟，不过他对这个角色并不抗拒，毕竟他现在是伤号，能不激烈运动，还是尽量少动。另外，他自认自己的枪法绝对没有凯那么强。

　　伯班克看到自己的手下居然在这么短的时间内就损失惨重，一股怒火立刻直冲脑门。

　　他的情绪控制一直不太好，这也是他被称之为刽子手的原因之一，他总是会在战斗中失控，然后把敌人全部杀死，一个不留！有时候，连自己人都不放过。

　　“都给我滚开！”

　　伯班克终于控制不住自己内心杀戮的欲望，他用仅有的理智大声喊出。在不发怒的时候，伯班克其实还算是一个好人，毕竟他曾经是一名牧师。但问题在于，他不发怒的时候真的很少。

　　一群抢手听到伯班克的声音，立刻像是遇到什么可怕的东西似的，一个个立刻停止射击，然后飞快往外面跑。

　　也是在这个时候，伯班克走出了掩体。

　　遇到这么好的机会，凯自然不会放过，立刻举枪就射。

　　噗噗噗！

　　三连射正中目标。

　　可子弹打在这家伙的身上发出的声音很奇怪，就好子弹射中了一团软泥一样。

　　刺啦！

　　明明身中三枪的伯班克却好像没有受到任何影响，一把将身上的兜帽衫撕开，露出满是伤痕和烧伤的躯干。

　　他的身体好像先被别人刮了几十刀然后丢进火里烧了一遍一样，他的右半边脸更是面目全非。

　　特别是他的右边嘴角，好像是被某种利器割开一样，一直撕裂到耳根处，看起来就像一个邪恶大笑的狰狞巨口。再加上烧伤造成的皮肤紧缩，让他的右眼，也非正常的拉长了很多，看起来就更像大笑了。

　　但他的左边脸却一副愤怒的表情，特别是注意到凯对他右脸的注视之后，那股愤怒好似多了一丝悲哀。

　　“死吧！混蛋！”

　　只见他左手抽动了几下，几只手指更像是抽筋一样乱动了几下，他的右手就发生了变化。

　　原本到处是烧伤的疤痕，充满一种不正常红色的丑陋右臂，突然肌肉开始跳动，接着开始一阵不正常的膨胀，然后一条条触手就那样从他的手臂中伸出来，眨眼的功夫，他的右臂居然从小臂关节处变成了一团团四处抽动扭曲的触手！

　　这些触手不断的朝他手臂的前端聚集，纠缠，最后居然变出了三个由血肉组成的枪管……应该是枪管吧。

　　“轰！！！”

　　一团血肉夹杂着不少金属碎片就从三个空洞中激射而出！

　　碰！

　　巨大的威力让凯那辆特殊改装的皮卡都从地上弹起，车身上更是坑坑洼洼，血肉夹杂金属碎片镶嵌在车上之上，不断冒着热气，甚至发出嗤嗤声，好像在腐蚀车身一样。

　　“法克！那是什么鬼东西？！！！”

　　别说是查普了，连凯都看的目瞪口呆。

　　他认出这家伙，这家伙上次在警局停车场，还威胁过凯‘银还是铅’。

　　“妈的！是金并的人！”

　　“你认识他？”

　　“就见过一面，他代表金并威胁过我！”

　　“那他没告诉你，他还会这一手？”查普有点崩溃的叫道。

　　“法克，我哪知道！”

　　“现在怎么办？”

　　“怎么办？当然是干它！”

　　说完凯举起手中的突击步枪，对准那个外号‘刽子手’的疯子，扳机扣住就没放开，瞬间清空了弹匣。

　　噗噗噗噗！

　　子弹倒是射中了那家伙，可吊诡的事情出现了。

　　那些子弹射中他之后，居然就像射进烂泥里，消失不见了！

　　哪怕是射中他的脑袋，也一样。

　　没有伤口，没有血液，什么都没有，就好像什么都没发生一样。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　倒也不是真的什么都没发生，至少这家伙叫的很痛苦。

　　在一阵非人的嚎叫之后，他右边身体开始一阵蠕动，好像有什么东西从他身体里移动到他那变成枪支的右臂中一样。

　　最后他的右臂一阵蠕动，一声非常清晰的‘咔嚓’声之后，那家伙就举起了自己的右臂。

　　轰！

　　他手臂上的三个血肉空洞冒出了缕缕青烟。

　　凯作为掩体的皮卡，再次被击中，车身居然被打的大幅度横移！

　　可想而知这枪的威力有多大。

　　查普看到连枪都打不死这家伙，立刻有点崩溃了。

　　“这特么是什么怪物？！！”

　　“我特么哪知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百六十五章：伏击和刽子手免费阅读。https://xs.23sk.com 