    “呵呵，就别吹捧我了，现在我们试试联手的几个关窍吧。”

    贾岩淡淡然的享受完了几位的吹捧，接着却如根本不受他们的吹嘘一般，神情淡然自若的继续准备好传授知识。

    令得三位星河中阶强者们，一个个面面相觑，还认为他们马屁拍错了。

    当然了，让他们相信，自己四人联手之后，能够与一位域主存在相斗的这点可能性，仍旧是不会想的，毕竟此事太过于不寻常了。

    “好了，你们就如我说的一样，一个位正位，一个为负位，踏好步伐，你们看我的演示，在联手的时候，需要时时刻刻都找好自己的位置，每时每刻，正位与负位，都是有变化的，任何时间都要自然的找好位置，这才是最强大的阴阳道联手法。”

    贾岩很快，就开始了教导阴阳道的联手之法。

    而几位星河中阶存在们，也因为知道这一联手之法的可怕之处，听得很是认真，对于贾岩说的什么闻所未闻‘正负理论’，都很是快的接受，并没有询问到底是否存在正负的说法。

    毕竟那么多的贾岩部队成员们，都用了他们的实际战斗经验，说明了这一力量的真实性，他们来否定？还早了一万年呢。

    而贾岩也很快就发现了，星河中阶不愧是星河中阶，一般来说，他与其他的士兵们教授的时候，想要教会他们许多的理论，是非常耗费精力的，哪怕北巨星里面的生物，对比外界的早是天赋强出极多，可对贾岩来说，仍旧稍微有那么一点点愚钝。

    但眼前的三大星河中阶却不同了。

    他们三个，战斗力哪怕不到战斗型的程度，却仍旧是普通同阶里的佼佼者，否则也不会被安排到贾岩部队里来了。

    天赋更是不错，在贾岩教导的时候，每一个都如痴如醉，哪怕不懂的地方，也回头想想，不用提问，便会自己想通什么。

    哪怕不可能一口气就尽可能的理解贾岩说的全部，但这些疑问的地方，他们会压制着等会儿问，先让贾岩说完所有的要点与问题，不影响其他人，接下来再来提问，或者与另外两人交流。

    如此算是有效率的，特别是贾岩不用反反复复的去解说许多的无用关节，更不会影响到全体的进度，哪怕有不懂的，不用问贾岩，说不定其他两人能够理解呢？交流一番之后，就会懂得更多。

    “你们不愧是星河中阶，我教导起你们来，简直比起教导其他的士兵，要轻松的多。”

    当第一天过后，贾岩发现，自己能够教导的东西都差不多了，接下来就是细化的内容，也需要他们自己去慢慢理解之后，贾岩感叹了一声。

    同时，贾岩心底也有一丝的警惕，那就是他明白了，在这北巨星内，或者说在银河系内，天才是肯定不缺的，自己看似比较天赋不错，还研究出了阴阳道这等能够威胁到正常宇宙修炼法的道路，可隐隐的，他全是因为运气之类，才走出了自己的路子，若要论到天赋的话，似乎他也并不是完全的比别人厉害多少。

    这样一来，贾岩要关注与防备的东西，就会变得很多。

    比如当下，他教导这些星河中阶存在，被他们多听一点，就会明白，贾岩肯定有自己的绝活，或者是正常的阴阳道没有教导他们，如果问起来，教是不教？

    如果不教的话，大家心里就有一个疙瘩了，到时配合起来，心中有芥蒂，是不是会有影响？甚至导致这三人里面，有人生出异心呢？

    事情不是不可能，虽然贾岩大致认定，他们早就心里有想法，却不会问出口，毕竟为了稳定嘛。

    可如果有了苗头，那么贾岩就会停止与他们的合作，哪怕到时面对一位域主的时候，选择逃跑，却怎么也好过在紧要关头，这三人里有人生出了异心，来个临阵倒戈的好吧。

    贾岩可是不认为，自己的人格魅力大到会令得旁人完全死心塌地跟随自己的。

    “好了，今天就到此为止吧，那边的其他士兵想必也有了收获，你们全部回去好好的思索，明白继续想必不用几天，就能够正式的操作联手技巧了。”

    贾岩吩咐一声，然后回到了兵车内部。

    这头的贾岩部队，开始了完全的大扩充，以及更为庞大的训练计划，一切都如火如荼，却又有条不紊。

    另一个如火如荼展开行动的方面，也有掌握者势力的草原部队大本营。

    这大本营在这之前，是秉承着死守着自己的大本营军营，依托着严密的防御设施，进行着拼死抵抗的，虽然每次敌人进攻的时候，都会出现极大的死伤，可他们却每次都死不退后。

    但不知道为什么，在贾岩来到了这一场地之后，那位巨树将军，却颁布了开始执行另一套的战略计划。

    对外的宣称，是说参谋组，想出的这么一套作战计划，可私底下，却一直有士兵在底下流传着，这一作战计划，是贾岩这位最近知名度极高的部队首领，替主力部队想出的计划。

    也就是说，这可能又是那位巨树域主生物，想要将事情推到贾岩的身上，于是刻意放出的消息。

    虽然贾岩早就知道，肯定会是这样的结果，可当他从小道消息里，知晓了这一传言后，还是有点哭笑不得。

    首次的，他感觉域主生物，也不是自己想像的完全都是那种大气凛然的存在，也有类似这巨树生物一样，搞些小花招的人，而且他还挺在意贾岩的看法的，一位域主啊，竟是会把战争的重责推到贾岩的身上。

    总之，主力部队也开始了执行新的计划，那就是贾岩讲的‘大股游击战’。

    整个主力兵营在秘密的看似没有丝毫动准备了一日之后，突然的一夜之间消失得无影无形，令得本在与主力兵营对峙的那支敌军，整个完全是懵逼的。

    而等到他们攻入了主兵营后，这才发现，除了兵营内部留下了大量的爆炸设施，炸得进入探索的敌军灰头土脸，死伤惨重外，竟是啥都没有留下，显然是早就有所预谋的。

    “这号称最会大规模防守的巨树生物，居然选择了退？而且是这样和平的退守，到底是什么人，令得他改变了做法！”

    “是那贾岩！我们的内部情报，终于有消息传来了，说是这掌握者部队离开了主力兵营后，就分散成了无数股，准备与我们打游击战，而提出这一作法的人士，正是那什么贾岩部队的指挥官贾岩！”

    “是那家伙？哈哈哈，果然是一个棘手的存在，我们都想好了如何破除这一主力兵营的战略计划，可他一句话，就令得我们的作战计划腹死胎中了？这贾岩，定要铲除！”

    “很好，接下来又是一场漫长的战斗了，总之他们这些部队哪怕再分散的打，总人数上也不可能比我们多，何况分斯了之后，谁的优势比较大还不一定呢，看我们谁比较厉害就好了！”

    “那贾岩……定要想办法铲除，接下来我们也分散追杀，特别是那贾岩部队，若是有看到他的，马上回报，我们大军前往绞杀，一口气将这有可能存在指挥才能者杀死，否则后患无穷。”

    一支支攻入了掌握者草原部队大本营的敌军部队，一齐杀入，然后又一脸懵逼的杀出，根本就没有任何的一个战功。

    这就是贾岩计划的漂亮之处，刚好敌人因为掌握者势力草原部队的大本营一直停留在这片主兵营内，想到了一种比较好的攻入计谋，没想到根本来不及执行，就被贾岩破坏。

    他们一个个对贾岩，可谓是一瞬间，变得很是痛恨。

    加之贾岩的大名，早就传遍了敌我双方，新仇旧恨之下，在这两大势力合并的部队里，连几位域主都坐不住了，一个个亲自发言，说要解决贾岩这么个大患。

    敌军的部队也算是灵活的，在知道了掌握者势力部队，分散成了好几十股后，同样是飞快的分散开来，往四处追杀而去。

    于是，被外界其他战区，以及后世都记住的一场伟大战争，也是由贾岩这么一位始作俑者搞出来的‘草原牵制战’，就如此浩浩荡荡展开了。

    多的时候，每天在这片诺大的草原之地内，同时都会产生十几个战役之地，少的情况下，也起码每天有一两个战场爆发大战。

    而大战的双方，要么是几十对几十，要么就是几百对几百，千人以上的反而少了。

    在这种情况下，拥有千人数量的贾岩部队，反而变成了较大的一股部队数量。

    而在这样的数量优势之下，得知了情报之后，贾岩主动展开了行动。

    这已经是他训练部队的三天之后。

    在这三天里，不仅是令得新加入的士兵们，学习了阴阳道的联手基础，更是令得他们进行了两场的演习。

    之后贾岩并没有再多的准备，而是准备挑选一两个目标下手。毕竟最好的练兵方式，永远是实战。

    轰——

    “不好，这敌军的部队，竟然也如此熟悉草原作战了，我们的情报有误。”

    “当然会熟悉啊，敌人又不是傻子，哪里有我们掌握者部队更为熟悉这种地形的说法，何况草原之地，我们哪怕再熟悉地形，比起敌人来说，也就多懂一点哪里更为适合进行埋伏罢了，可面临这样的遭遇之地，我们的优势也根本就不可能有什么可能展示的机会。”

    “啊啊啊，打不过，敌军的数量比我们的多了一倍。”

    “不是说好了，我们一旦开打，马上发出信号，在四周与我们形成犄角之势的友军，就会前来救援吗？为什么还不来啊。”

    “我们这种配合根本就不好嘛，我就说了，上面发布的任务，我们根本就没有实践过这样的战术，怎么可能会有执行好的可能！”

    这一天，刚好是一支部队，在距离贾岩部队不远处，与一支遭遇的敌军部队，展开了大战的时候。

    而他们很快就发布了求援的信号，可在信号区域内，除了贾岩部队以外，另外两大部队根本就来不及赶至救援。

    每个部队都还没有熟悉这样的作战方式，以前连演习都没有进行过，又怎么可能一下子就熟悉这样的打法呢。

    可敌人部队却不同，他们虽然也并没有熟悉这样的战法，但他们数量更多，虽然切割出的一支支部队，每个的数量都不太多，甚至可能比起掌握者势力切割出的部队数量都要小，但实际上，这些部队却因为数量极多，只要在一处与掌握者势力部队遭遇马上就会有友军前来支援。

    如此一来，此消彼长，掌握者势力部队肯定会因为人数比不过敌人，变得节节败退的。

    实则这种情况已经发生了，在最初的三天内，第一天虽然因为敌人也不熟悉这种打法，变得稍微损失了一定的部队外，接下来的两天中，他们竟是扳回了一城，造成了掌握者部队大量人员损失。

    这支部队若是没有得到友军迅速救援的话，恐怕也是凶多吉少。

    当然了，所有的在场部队，包括友军在内，其实都不知道大名鼎鼎的‘贾岩部队’，就在他们附近。

    贾岩部队因为需要更高的保密级别，所以哪怕是友军的信号之中，都看不到他们的信号，也就是说，他们就像是战场里面的‘幽灵’，没任何人知道他们在哪。

    而恰好的，这支本肯定要失败的部队，在本就岌岌可危之中，又看到另一支敌军，朝着他们压制而来，更是心灰意冷之际，贾岩部队到了！

    贾岩部队的机动性，是十足的，他们早就习惯了打这样的草原闪电战，每次的迅速行动，都令得所有的士兵有了训练，所以他们的机动能力，以及奇袭能力，都达到了一种不可思议的程度。

    更是加上他们在这次的战役之中，一次次联手作战，搞得敌人完全是措手不及。