    就算穿山甲不偷袭，东华也会找机会兜回来偷袭。

    铁拐李本来也有自己的驻地，因为他好游玩，动不动就元神出窍。

    神农嫌他没有责任心就免了他的官职，让他成了闲散人员。

    修士守护人族，是有报酬的。

    铁拐李整天修行，也没有心思去挖矿，断了财路之后更加穷困。

    还好因为生的一副好皮囊，又交友广阔，平常都有朋友接济，倒也过得不错。

    “李玄，你怎么成了这副模样？”

    东华见穿山甲走了，收起宝剑上下打量铁拐李，面露惊奇的神色。

    当初李玄可是和东华并称双绝，即便是在整个人族都是有名的美男子。

    “说来话长，你先给我准备几坛美酒，我再慢慢跟你说。”

    铁拐李生性洒脱，除了好玩就是好酒。

    两人说说笑笑，分享离别之后的遭遇，穿山甲却并不死心。

    当年游历洪荒的时候，穿山甲曾经发现了一枚千年何首乌。

    何首乌和人参草一样，都是难得的灵草。

    当年五庄观的先天灵根人参果树替镇元子挡灾，被无天一剑断根。

    虽然后来被太一用无上法力复活，终究是泄了一丝精气。

    这丝精气流入洪荒之后，融合了各种后天灵气，就变成了各种灵草，其中何首乌和人参草相传就是人参果树的后代。

    何首乌长在悬崖峭壁或者深谷当中，天生好像人一样，有七窍。

    千年的何首乌极其珍贵，服下之后能平添千年法力，所以但凡上点年岁的何首乌都被洪荒万族采摘了，很难寻找。

    即便是年份不足的，也早早的就有异兽或者仙人守护，一般人也得不到。

    穿山甲发现的这一枚在地底深处的一个深渊里，还差几年的火候就成熟了。

    为了守护何首乌，穿山甲一直寸步不离的守护了好几年。

    这次是因为实在忍不住嘴馋才想抓几个童男童女吃，顺便和何首乌一起炖了，更能添些滋味。

    现在被东华和铁拐李搅了好事，穿山甲怀恨在心，决定先等等。

    等何首乌成熟，穿山甲增加千年法力就能突破下一个境界，到时候在回来算账。

    人族以五行划分，不同的属性的人修炼不同的功法，继承了五行的相生相克。

    在火族和水族交界的地方，两族常年都会伴随着战争。

    虽然从伏羲开始就在想办法调和，却一直没有太大的起色。

    神农出身火族，不论他说什么水族的人都认为神农偏袒自己的部落，所以双方的战事一直就没有熄灭过。

    火族有一位大将军，名叫钟离。

    钟离也是火族的高手，不过他修炼不是赤火真气，而是南明离火，这也是他名字里离字的由来。

    南明离火源自不死火山，当年即使是凤族除了元凤之外都没有人能继承得了。

    自从太一炼成紫火神兵之后，三火合一，南明离火从先天转为后天，才为洪荒中广大生灵所获得。

    虽然后天离火不如先天离火厉害，可是离火毕竟是离火，仍然是火族最高神通之一。

    钟离身高九尺，膀大腰圆，一脸的络腮胡，满脸横肉，性格暴躁。

    “报告将军，水族突然出动了上千条快船向我们包围过来，人数数倍于我方，我们先暂时撤退吧。”

    钟离正在军中饮酒，忽然有探子闯了进来报告军情。

    探子浑身都是血水，神色疲惫，显然经历过一场苦战。

    “混账，这些水妖不过是虚张声势，想仗着水先天克火的优势抢我们的地盘，我怎么能凭白把火族的领地让他们。

    来人，备战，让我们把这些水妖赶回老家去！”

    钟离一巴掌把探子拍到一边，随手取来自己的大刀，大踏步的走了出去。

    水虽然克火，可是在历年来的两族交战中，火族却一直占有优势。

    一是因为火族善战，火族的人往往性格暴躁，越怒越勇，战斗的时候奋不顾身，经常采用两伤法术杀敌，从气势上就压倒了水族。

    二是受太一的影响，不仅是人族，整个洪荒中火系神通都是最繁荣的。

    火族人修炼比起其他族选择更多，所以高手也更多。

    钟离出了中军大帐，发现漫天都是水族的快船，到处都是燃起的战火。

    火族修为较低的族人要借火才能施展御火神通，所以营地里到处都是火把火盆。

    水族人利用周边河流众多的地理优势，扑灭了不少的火种，让火族的战士一时间非常的被动。

    “南明离火！”

    钟离一声大喝，一股淡蓝色的火焰扩散开来，遇到的水族战士立马惨叫着跌到水里。

    “所有人跟我冲！”

    钟离一招逼退水族，挥舞着大刀一马当先冲上去，半路上已经用出了两伤法术。

    即便是再粗的神经，也看出了现在的局势对火族相当不利。

    水族虽然不像火族这样爱拼命，可是双方交战多了，对各自的神通都很熟悉。

    火族的优势在于单体作战厉害，两军对垒的时候却非常容易被冲昏了头脑各自为战。

    水族一旦结成了战阵，就能以涓流成海的战术把火族团团围住。

    一个火族人和一个水族人单挑，大概率是火族战胜。

    一百个火族人和一百水族人战斗，双方的战斗胜率大致相当。

    一千个火族人和一千个水族人列战阵冲杀，水族的胜率能到达七成。

    钟离出来一看，水族在船上就已经结成了战阵就知道这一次恐怕要输了。

    自从钟离被提升为将军到军营以来，还从没打过败仗。

    所以钟离不惜用出两伤法术，想速度的击溃水族的战阵逼对方退兵。

    至于火族的战士，反正也不擅长结阵，干脆就各自为战好了。

    双方直接进入了白热化，钟离在战场上大开大合如入无人之境，只知道不停的砍杀，释放南明离火，双眼都被火光映的通红。

    不知过了多久，钟离终于停下，战场上已经没有一个活人了。

    水族和火族几千人全军覆没，两败俱伤。

    看着遍地的尸体和血污，钟离终于清醒了过来，却好像丢了魂一样盲目的走来走去。

