    晚饭订在一家鱼锅店，陶锡儒和吉静谊去挑活鱼，关正行在包厢等人，看手表人该下班了，给沈子璐发去一条微信。

    【下班了吧】

    沈子璐刚要回微信，前台的座机响了，看号码是田域平的，这时候来电话肯定有事。

    “你好，田副所。”

    田域平说：“还没下班呢吧。”

    “没呢。”

    “正好你在，江德公司的法务现在需要江德集团三年来的资产清查表，这份表格在我电脑的D盘里，标注着江德文件夹的就是，你打印三份送过去，立刻。”

    沈子璐：“……”

    又追加一句，“法务在办公室等你，最晚不能超过八点半必须送到。”

    虽然心里不愿意加班，但还是回：“好的。”

    看下时间，约的晚饭肯定来不及了，拨通关正行的号码奔着田域平的办公室走，经过办公区时空无一人，再往里走静悄悄的，静得人心里发毛。她拨打关正行的手机，提示占线，又打一遍还是没通。

    到田域平的办公室，打开电脑D盘，并没有找到署名江德公司的文件夹，她又找了其他盘，确定没有后给田域平拨去电话。

    “喂，田副所，你的电脑里没有江德集团的文件夹。”

    此时，电话那端好不热闹，一听就是在饭局。

    田域平说：“不能啊，就在D盘了，你好好找找。”

    “师傅，真没有，我确认过了。其他盘也没有江德集团的文件，我是全盘搜索的。”

    “是吗？”田域平犹豫下，似在回忆，“……对了，前几天我让小李帮我清理过电脑，该不是给我删掉了吧。那可就麻烦了，你只能去档案室找存档复印了。”

    沈子璐一口血呕在心里。

    “小沈，资料就在去年的档案柜里。”

    话筒内传来几声催促，“老田，别打电话了，我们这正忆苦思甜，怀念过去，你还谈工作，现在可是下班时间，来，一起喝一杯。”

    沈子璐抓狂，内心咆哮，对啊，下班时间你还让我复印文件。

    “有事你再给我打电话，先挂了。”

    电话哔一声中断，沈子璐哭唧唧的朝档案室走去。打开档案室的门，里面黑漆漆的，她壮着胆去开灯，站在2012年的档案架前眉心一皱，开玩笑呢吧？！

    只见文件凌乱的堆放，一些装订册也散开了，这要是一本本的找起来得找到什么时候。可眼看着时间一分分的过去，只能硬着头皮撸起袖子开始翻。

    关正行与客户通完电话，看到沈子璐的未接来电，拨过去好一会儿她才接起。

    “到哪了？”他问。

    沈子璐哼哼唧唧的说：“还到哪了？我还没走出去呢。眼看着都要下班了，被我们副所长安排个大活儿，我现在在一堆文件里找几张资产清查表，你都不知道这个档案柜乱成什么样，让我怎么翻啊，还得在八点半前送到江德集团。”

    距离她下班已经过去四十分钟了，“其他人呢？”

    “他们都下班了。”沈子璐想起来，“对了，你们吃吧，别等我了。我还不知道得几点。”

    桌对面的俩人看着他，陶锡儒问：“怎么了？”

    关正行说：“小璐临时加班，让我们不用等她先吃。”

    吉静谊看向陶锡儒，“那怎么好，今天专程就是为了请她的。”

    陶锡儒也说：“是啊，没关系，我们等她。”

    沈子璐听到三人对话，说：“真别等我，我这边挺麻烦的，好了，先不说了挂了。”将手机放在桌上继续翻找。

    关正行又看眼手表，起身拍拍陶锡儒的肩膀，“不好意思，事务所就她一个人，我不放心。今晚这顿饭我请，等以后有机会再聚。”

    陶锡儒瞠目，“……卧槽，我叫了一桌子菜还点了一条大鱼，我俩怎么吃得了。”

    “吃不了打包。”关正行说完，人一阵风似得跑出饭店。

    彼时，沈子璐把档案柜翻了个底朝天，才在一个牛皮纸档案袋里找到江德的资产清查表。刚走出档案室，听到一声细微的门响，沈子璐朝门口看，并没有发现人。

    也许，听错了。

    刚一转身，被眼前的人吓一跳，“哎呦…吓死我了，”她拍着心口，“田副所？”

    田域平带着一身酒气出现在沈子璐面前，看她的目光暧昧不明，盯着沈子璐的眼睛说：“找到没？”

    沈子璐警觉的向后退，举起手里的几张纸，“找到了。”

    “找到就好。”田域平点点头，眼角眉梢都是笑意，“我怕你找不到，特地回来看看。”

    沈子璐往复印室走，故意拉开与田域平的距离，“师傅，刚才在外面吃饭呢吧。我听电话里挺热闹。”

    “嗯，几个老同学聚会。”

    沈子璐走过办公区故意绕开他，可田域平非但没离开，反而跟着她走进复印室。

    “……”坏了。

    复印室在整间事务所的最里面，三面无窗只有一道门正对着长廊。真要是出什么事，就算她喊破喉也没人听见。

    沈子璐故作镇定道：“师傅，表我都找到了，您可以放心回去吃饭了。”

    “不急，”田域平慢慢靠近她，沈子璐瞬间警觉，避开与他更近距离的接触。田域平也察觉到了，笑吟吟的看着她说：“都是一些老同学，总聚在一起吃饭，我这有重要的公事他们都能理解。师傅帮你印，两个人干得快一些。”

    不等沈子璐反应，田域平双臂欲从她身体两侧环上，刚要握住她手腕，沈子璐比他更快一步走到门口，心里慌可面上掩饰的足够冷静，“师傅，别的活儿我干不了，复印的工作我还是能胜任的。您放心吧，这印完我就给江德送去。”

    田域平笑呵呵的朝她走去，“小沈，前台工作你要是不适应，就跟师傅说，”他用目光描绘着她的侧脸，再一点点的向下看……暗哑的口气暗示道：“只要你懂事，师傅一定会帮你。”

    “……”懂事？我懂你妈！

    沈子璐早就忍无可忍了，发誓只要田域平再靠近一步，她就抄起桌上的装订器往他脑袋上砸。

    复印室里的酒气越来越浓重，熏得沈子璐皱紧眉心，“师傅，你喝多了，还是早点回家休息吧。”

    “我没多，我清醒的很，不信你可以摸摸.我心跳。”

    沈子璐要爆粗口了，抓住装订器刚要拎起，只听门外一声——

    “小璐。”

    沈子璐：“……”

    田域平微怔。

    身后的门推开，关正行走进来，看到田域平将人堵在墙角，而沈子璐衣服整齐，手正握着装订器，一副随时准备迎战的架势。

    “……”呼……暗吁口气。

    他真该感谢他及时出现，否则，以沈子璐的手劲儿，至少在他头上敲俩窟窿出来。

    关正行看向田域平，“田副所也加班呢？”

    田域平讪笑下，不答反问，“来接她下班？”

    关正行頜首，“嗯。”

    沈子璐拿着复印好的资产清查表走到关正行身侧，说：“我师傅不放心，怕我找不到表，还特地回来看看。”

    关正行说：“以后别马虎了，让领导也跟着你操心。记住没？”

    沈子璐乖乖的点头，“记住了。”

    场面一度尴尬到令田域平无言，他站了会儿对沈子璐说：“江德的文件就麻烦你了，我还有个重要的客户要见面，先走了。”

    沈子璐微笑，“您去忙吧师傅。”

    路过关正行时，田域平冲他温和的笑下，等人走出事务所，关正行才说：“你们副所长该感谢我及时出现。”

    “为什么？”

    关正行说：“我再晚一会儿进去，他估计就血流不止了。”

    “噗呲……”沈子璐笑，“你看到了？”

    关正行说：“那么大一装订器，谁看不见？”

    沈子璐哼一声，“他就没看见，我当时都想好了，只要他再敢走近一步，我就砸他头。”

    关正行拦下一辆出租车，俩人坐进后排座位，沈子璐报了江德集团的地址。

    “真是恶心，”沈子璐开始吐槽，“装醉酒调戏女实习生，他以为现在的女生都傻吗？”

