    毕竟天空灯塔的维修组关系着整个天空灯塔的日常运转正常。

    所以他们维修组的人一旦故意强调天空灯塔眼下存在什么重要紧急维修事件，或者必要维修任务。

    纠察队的人必须投鼠忌器，让他们先被放置在一边不做处理，先让他们保证天空灯塔的正常运作才行。

    “真是千里之堤毁于蚁穴啊。”楚衡感慨一句。

    发现这还是他意外发现得早。

    一旦让他们形成规模，产生势力。

    那时候天空灯塔的上层管理搞不好还要受他们的威胁，看他们的脸色。甚至于一个搞不好让他们带着核心技术机密走人！

    “谁是钟河！”

    因为对方不礼貌，他这边也懒得客气了。

    直接大吵大叫的在这里喊起来。

    钟河看见他这边喊他，知道他就是故意的。

    因为眼下他这边是看着他的脸问谁是钟河。

    “我是。”钟河即使再不愿意，也只有承认他就是这边要找的技术组总组长钟河！

    “上面需要再审查一边你提交上去的名单，由我亲自确认到个人。”楚衡直接找他索要这一次破解建筑师文明技术的行动组成员名单。

    钟河知道他刚刚上交的名单只能是什么名单，所以不需要说太明白，他也能够知道这边要确认什么。

    “你说要就要？你是哪的！”

    “证件呢！”

    不等钟河开口，他身边的手下还有徒弟就叫嚣起来护主。

    钟河也完全没有主动拿出名单接受审查的意思，冷漠的俯视这边，也仿佛要他这边首先能够证明他自己的身份。

    楚衡却懒得和他们废话，很干脆动用了他对于整个天空灯塔的控制权力，瞬间调动了维修厂这里的绝大部分战斗机甲。

    刹那间无论是处于维修中，还是维修已经完成的战斗机甲都被启动起来，把自己手中的重型步枪枪口对准了这边，使整个维修厂这里充满了杀气。

    “请谢谢合作。”

    楚衡懒散的站在他们面前。

    实际这件事情对于他来说是一件小事。

    但是眼下的发展还有表现出来的情况让他发现这可能是一件隐藏的大事。

    钟河神色变了变。

    因为他知道对方这一手已经证明对方来头不简单。搞不好是什么秘密行动队的队长。

    但他知道他在这里气势不能输，因为他现在弱气了，以后注定不可能在对方面前抬起头，那样也自然不好再去管理他自己的手下。

    得到他这边意思，他作为心腹的一名技术员立即联系了这附近警卫队的人。

    刹那之间整个维修厂区域这里警报声长鸣，上方的警报红灯伴随嗡名声快速转动着。

    大批手持枪械的警卫队步兵闯入了这个地方，第一时间判断出了情况，也第一时间将枪口对准了楚衡这个始作俑者身上。

    这个一波比一波严重的场面把波妞可是吓得傻了眼。

    因为她不明白她仅仅是希望楚衡能够帮她说清，希望能够让她参与这一次宝贵的研究行动的事情，为什么闹出这么大的动静。

    “咦？这人看起来有点眼熟啊。”在她附近的一名警卫队成员也忽然嘟哝了一句，隐约看见楚衡的背影感觉好像在哪里见过。

    楚衡本来没有把这件事当回事，可是现在连警卫队都可以轻易出动了，他发现这里隐藏的情况比他预想的要严重得多得多啊！

    “举起手来，放弃抵抗！”

    这一次领队闯入维修厂区域的警卫队队长也根本没了解情况的状况下直接强行维持治安，也默认把楚衡视作了这一次动乱的制造麻烦者。

    “你们确定要把枪口对准我？”

    楚衡缓缓转过身。

    就在他转身的时候，所有维修厂区域内的战斗机甲集体真正进入了战斗状态，一道道瞄准用的激光红光落在这些警卫队成员的身上，把他们中间好几个人都照得成为了一个‘红人’。

    一些认出他的人警卫队成员立即吓得放下自己的枪口。

    因为他们知道只要这个人愿意，他一个人杀光他们这里所有人都只是一个呼吸时间的事情，更是在这个天空灯塔区域里不会有人怪罪他一下！

    但在这里的警卫队成员有很多是后来加入的，所以没有见过这位‘楚先生’，也不知道他实际是113避难安全区的守护神，更是这个天空灯塔真正的……塔主！

    所以他们还是遵循队长命令的保持攻击姿态，甚至愿意为了这里的纪律随时预备壮烈牺牲。

    很显然的。

    这个警卫队长也是属于不认识楚衡的一类，因此根本不知道他面对的是这个天空灯塔绝对不能惹的那个人。

    “这里是我们的区域，不是你一个人可以对抗的地方。你最快速度放弃你的抵抗！”这名警卫队长继续警告着，一点不在乎这些战斗机甲被这个‘陌生人’控制失控，让这里成为战区。

    他也悄悄把这里的紧急状况上报给天空灯塔的主战部队，警报在天空灯塔的维修厂区域发生严重的入侵以及战乱事态。

    维修厂区域上空的警报长鸣还在继续。

    因为警卫队发出一级入侵事态，所以整个维修厂区域的出入口都被紧急关闭。

    唯一留下可以进出的地方直接大步阔进走入了一台‘大力神’战斗机甲，两挺可以当高射炮使用的转轮机枪足够应对在这里发生的绝大部分事态。

    只是当这台‘大力神’战斗机甲伴随几台主战部队的战斗机甲进入维修厂区域，看见这里发生的情况，更是看见了警卫队枪口对准的人是谁时候……

    “哪个王八蛋发布的一级入侵战备警报！”

    钱勇愤怒的声音在这片维修区域响起。

    听声音来源可以听见正是从这台‘大力神’战斗机甲的对话扩音器发出来。

    跟他一起来的几个战斗机甲驾驶员一个个更是比听见了一级战备警告时候还要紧张，甚至惊恐。

    因为他们已经通过他们的监控器看清楚他们即将要对付的人是谁。

    楚衡！

    也即是他们私下尊称的楚战神！

    这一位在他们眼里根本早已经不是人！那是神！

    作为前113机动部队的成员，他们可是亲眼目睹过他一个人如何轻易让数万异族大军在顷刻间灰飞烟灭！

