    第251章他很耀眼

    唐瓒咬牙：“给我沿着血迹寻找。”

    走了一段路后，唐瓒又看着湍急的河流。

    “另外，留下一部分人，在这河流中也好好找找，裴姝儿不会游泳。”

    光是想到这样的可能性，唐瓒的心就疼到了抽搐的地步。

    其他人开始寻找，唐瓒也在找着,只是他是去鞑子军营。

    他觉得比起这条河，裴姝儿更有可能被掳去鞑子军营。

    他在鞑子军营找了许久，那血迹却是朝着另一个方向走去，一直往前走了一段，他发现了一匹刚死去的马，它的脑袋被整个削去。

    与此同时，它的脖颈上也是一个小小的伤口,一直在流血。

    唐瓒长舒了一口气，只要受伤的人不是裴姝儿就行。

    而且，他还在那马身上，发现了一个被利器割开的麻袋。

    他看了一下周围的环境，若是裴姝儿逃离的话，那河流是唯一的生机。

    那么，裴姝儿最有可能在的地方，就是河流中。

    想到这，他脸色也有些苍白了起来。

    她那么怕水，若是在河流中，那么结果也不见得比在这平原上好。

    唐瓒又回到了那座桥旁边，整个人都跳入了宽阔的河中。

    其余的士兵也跟着唐瓒跳了下来。

    他们在河水中仔细的搜索。

    唐瓒一边找，一边叫着裴姝儿的名字。

    声音带上了他自以为掩饰的很好的焦急。

    裴姝儿此时正躲在空间中，可她不敢出来，那个鞑子正在她附近搜索着。

    她刚才已经发现了，这是一个绝顶的高手，武功只怕不比唐瓒的差。

    这个人一直潜伏在水中,只是不时地露出水面换换气，之后又悄无声息的潜入了水中。

    夜色浓重,除了裴姝儿外，也没谁发现他的身影。

    而且，即便如此，他依旧没有放弃寻找她，依旧在缓慢的游动着。

    裴姝儿巴不得这个鞑子赶紧离开。

    可是鞑子没有走，他似乎听出来了唐瓒的声音。

    他知道这个人是那个最讨厌的林植，杀害了他们无数同胞的性命，所以，他要来报仇。

    而且其他的士兵他已经讨论过，只要这个林植死了，其他人不足为虑。

    裴姝儿看到这个鞑子这么英勇的样子，不由的有些害怕。

    这简直就是个亡命之徒啊，她压根就没有出来的机会。

    而且，裴姝儿还注意到，这个鞑子在他周身偷偷藏了暗器，身上也穿上了反甲。

    唐瓒刚才下水的时候，可是没有带武器的。

    只要唐瓒赤手空拳的和这个鞑子打起来，那么他一定会被伤到。

    裴姝儿心中焦急，想要开口提醒唐瓒，但是又不得出空间，否则她就死无葬身之地了。

    就是这鞑子身上的暗器，也能在她出去的刹那，将她扎死。

    就在这个时候，唐瓒已经朝着她走了过来。

    鞑子手中的匕首寒光湛湛，似乎随时准备给唐瓒致命一击。

    他的身手本就和唐瓒差不多，而唐瓒的脚又已经受了伤，脚部经脉都是断的，运内力的时候，内力几乎没有办法接续起来。

    而鞑子却是可以使用内力的。

    裴姝儿头皮发麻，匕首距离唐瓒越来越近了，那鞑子眼中寒光一闪，就朝着唐瓒刺去。

    唐瓒仿佛没有发现一般，待那匕首快碰到唐瓒的时候，只见唐瓒猛地转身，然后从腰间抽出了软剑，重重地刺进了鞑子的胸膛。

    鞑子往后退，剑也被抽出，那一刻，他周围的水都被染红了。

    那鞑子消失在了水中，唐瓒开始寻找那鞑子，并且露出水面去换气。

    就在这时，鞑子像是一条快速游动的鱼一样，朝着唐瓒冲了过去。

    裴姝儿心中一惊，连忙从空间中丢出了一个大苹果，重重的砸在了鞑子的胸口。

    在她还未砸中鞑子的时候，唐瓒的剑已经抵到了这个男人的心脏处。

    他的反应是那样快，任谁都没有想到，前一秒还露出水面去换气的唐瓒，这一秒竟然又回来了，他反身折回的动作，帅气又迅速，裴姝儿感觉他像是一阵风一样。

    在水里的他，比在地面上耀眼也更灵活。

    面对鞑子的攻击，即便他没有办法将内力全部施展出来，可是他也没有她想象中的被动。

    她都不由的想，不愧是书中的大反派。

    两人在水中厮斗，裴姝儿越发发现了唐瓒武功和战斗技巧的深不可测。

    她都在想，唐瓒此刻若是脚没有受伤，内力能自由的运转的话，那么这个鞑子在他手中撑不过一个回合。

    可她也知道，唐瓒在经脉不通的情况下强行使用内力，对他自己的伤害必然也极大。

    鞑子被唐瓒制服后，他提着鞑子的衣领，将他给丢到了岸上。

    岸边的士兵迅速围拢，将手中的红缨枪指着鞑子的脖颈，大有他一动就将他扎成马蜂窝的架势。

    这下子，鞑子彻底不动弹了。

    唐瓒也上了岸，他重重的踢了这个鞑子一脚，踹在了他的腹部。

    “裴姝儿呢？”

    那鞑子道：“她跳水了。”竟是大燕语？

    唐瓒深呼吸：“她到水里多久了？”

    鞑子有些害怕，可还是不得不说。

    “有两炷香的时间了，一直没有露过头。”

    唐瓒本就苍白的脸色此刻越发的白了，他眼眸惶惑，恐慌，还有痛苦交织。

    两炷香了，裴姝儿都不会游泳，她怎么可能坚持得了两炷香的时间？

    他手指颤抖，他看着这鞑子的眼神像是要将他活撕了似的。

    鞑子感觉到头皮发麻，脊梁骨上阵阵寒意，他从来没有见过这么可怕的一双眼，下意识地往后退了一步。

    唐瓒深吸气，才忍住了自己脑中疯狂的想要杀人的想法。

    他又重新带着士兵下水去找裴姝儿了。

    现在已经是秋天，水已经有些凉意了，

    唐瓒在水中找了许久，都没有找到裴姝儿。

    唐瓒越发绝望，水流这么急，裴姝儿会不会已经被水冲走了，而且，会不会已经被水淹了？

    而且，这么冷的水，裴姝儿又只是一个女子，在水中泡了一段时间后，没准已经冻僵了。

    他不能想，一想到这样的可能性，他的心都疼得有了一种真实的痉挛的感觉。

    (本章完)

