    

    对于郑曼的难过或是郭其亮的愤怒，这些因素，张天海都考虑过了，可是，那又如何？他要做的事情，牵涉太大了，他不想拖累他们！

    码头上依然是一片乱哄哄的，张天海下令让特务连的众人坐下，先吃了晚饭，然后再行安排，所谓的晚饭，自然是那些个炒米加冷水了。

    张天海在啃着手里边为数不多、且冰冷的炒米，身上是还有一些炒米，但那也是几日的量，必须要省着点吃。

    望着一片无云的夜空，点点星光在闪耀着，寒冷的江风依然凛冽，看着江边依然是乱哄哄的一片，张天海的心就沉了下去，他还在等着，等着大概十二点的时候，等这些散兵部队的人的心先绝望了，现场或许还有许多团营军官在指挥着这些散兵游勇们，既然他们有自己的中层军官在指挥，定然是不可能听从他的指挥的。

    时间一分一秒地过去着，三十六师的官兵们已经控制了在场的几艘小渡轮，剩下其他的散兵部队则是乱哄哄的，有人去找木板扎木筏，也有人直接跳下冰冷的长江，但这些跳进长江的人，大多数都是活不了的，因为水温冰冷，再加之不熟水性。

    张天海带着特务连找了一块相对空旷的地方坐了下来，他要特务连的官兵们抓紧时间恢复体力，总之，撤退突围时是必须要有充沛的体力！

    很快，就有人发现这支装备齐全的队伍在一名上校长官的带领下十分淡定地坐着，甚至淡定到脸上没有一丝慌张全是从容。

    于是乎，便有大胆的士兵过来询问：“长官，你们是哪个部队的，怎么还不急着走啊？这日本鬼子都要杀过来了……”

    “直接告诉他吧。”张天海对身边的刘侯铭说道，他还在想着跟哪条路线突围相对安全一些。

    “是，团座！”刘侯铭应声道，得到命令后，他直接对那名士兵说道：“我们是战区直属第一团的，旁边的这位长官是我们团长，我们团长在这里，是想等多一些人了之后，再组织突围！”

    “突围？”那名士兵有些疑惑地问道，似乎是有些不相信。

    只见刘侯铭冷哼了一声，十分骄傲地说道：“我们团长，要不是想带你们这些溃兵走，我们早就跟着战区长官部的长官一起渡江了。真是瞎了你的狗眼。”

    刘侯铭这货也灵醒，知道什么时候该说什么话，也知道什么事情应该是适当夸大，当十句话里边混入了半句假话，那就是十分逼真了。

    一看这刘侯铭的态度，领头的这名长官确实是个上校，再加上二百多人可是相当淡定，最重要的是装具齐全，而且是德械装备，除了战区的直属部队，之外，其他德械部队可都是被打散了。

    于是，那小兵信了，赶紧回去汇报给他们的长官听，很快，那支部队的连长就走了过来，直接对坐在地方的张天海行了一记军礼：“长官好，我们教导总队第二旅第四团的，我们这还有一百多人，而且步枪基本也没丢，我们三营和团里被打散了。也听闻说长官部的长官们也撤了，卑职听说您是战区直属团的团长，想冒昧地请问一下，能让我们的部队跟着你们突围吗？”

    张天海站了起来，看着面前这个同样是很年轻的军官，他回了个军礼说道：“可以。我们回来，就是想带着你们走的。但是我有一个条件。”

    “长官但说无妨，只要有能带着咱们这帮弟兄突出重围的机会，只要长官吩咐，卑职定当从命。”那名少校营长再次立正敬礼道。

    只见张天海点了点头，然后正色道：“现在日军的包围圈还没有完全合成，我们还是有很大的机会能够突出重围的，我的条件就是，你部无条件接受我的指挥。不然你可以找其他人，我身后的特务连是加强连，就算我带着我的特务连，我也可以突出重围！”

    “是，长官！”少校再次立正敬礼道，这是他的保证承诺。

    “你叫什么名字？”张天海直视着少校，问了一句。

    “卑职周方杰，是教导总队第二旅第四团第三营少校营长！”少校声音十分宏正有力。

    “行吧，先吃点东西吧！吃点东西了，然后休息一会儿，有其他散兵过来，直接编入你们营！”说完，张天海又对身后的魏和说道：“魏连长，让底下的弟兄们分点吃的教导总队的弟兄们。”

    “是！”魏和应声道，然后忠实地执行团长的命令去。

    “谢长官了。”周方说道。

    张天海轻轻点头道：“我叫张天海，战区直属第一团团长。”

    很快，周方杰就带着他那说硕果仅存的三营正式加入了张天海他们的“静坐”队伍。

    什么叫连锁反应，连锁反应就是当一个个体做了一件事之后，其他个体也会跟着做了。

    当周方杰的这一百多人加入张天海的队伍之后，使得张天海的队伍一下子就增加到了三百多将近四百人，三四百人这么庞大一个队伍，自然会引起江边许多人的注意，于是乎，这些溃兵们就开始慢慢地一个个地向张天海这边打探情况，然后还要加入张天海的队伍。

    此时涌在江边的，基本上是中央军的兵了，毕竟现在地方部队像徐源泉的第二军团在死守乌龙山要塞方向，广东部队的那两个军也突围走了。

    开始时是十来二十人的加入，张天海都一一同意了，但是他发现，这些散兵游勇，如果得到很好的指挥的话，那么很有可能出现的情况就是，这些部队一触即溃！

    他绝对容许这个情况的出现，所以张天海动了一个主意，那就是把这些部队都打散了，分组编入特务连和周方杰的那个营，不然这些人看着是挺多的，其实都是乌合之众。

    张天海想明白了，这些部队首先先编入自己的特务连，就以一个班三分之一是特务连老兵，其余三分之二是新编入的各部队溃兵的方式。

    周方杰的那个营就随他自己想办法编组吧，对于张天海来说，特务连才是他张天海带兵突出重围的底气。

    于是乎，特务连这个加强连就从二百五十多人逐渐扩编到三百五十多人，然后再从三百五十多人又扩编到五百七十多人，又从五百七十多人扩编到六百五十多人。

    而周方杰的队伍也从一百多人扩到四百多人了，和张天海的队伍加起来，也有一千多人了，顿时给混乱码头上减少了不少的负担。

    更重要的是，那战车连也加入到这支以突围队伍为核心的队伍中来，这顿时让张天海心里的底气增加了许多，这毕竟是战车连啊，而且是一支成编制的战车连，九辆坦克战车，够小鬼子喝一壶的了。

    对于一名来自现代的指战员来说，坦克战车的在战场重要性，那是不言而喻的，尤其是在这个对坦克的重视远远还达不到后世的时代！

    所以，他张天海必须要好好利用这个战车连！

    ……

    PS：今天的第一更送上了，还有一更怕是要到晚上的八九点钟了。

    这两天回老家忙活事情了，也没捣鼓存稿，所以没有准时更新，望大家见谅。

    感谢QQ阅读书友罗远的月票两张，感谢起点书友默默看书13年的月票一张！        

