    苏长幸见状，立刻拔枪对准模糊的影子开枪。

    “砰砰~”

    子弹穿过影子，射穿墙壁，留下一个大洞。

    “打中了一枪？”

    苏长幸完全感知不到大头鬼的存在，也没有继续追击，而是回头去看朱文武那边的情况。

    此时，朱文武正蹲在地上, 查看那半具尸体，看到苏长幸过来，抬头说道：

    “有追到他吗？那些丧尸已经安静下来了。”

    苏长幸摇头说道：“追到了，但还是让他跑了，有些可惜，这些新人类不像是丧尸, 个个都鬼精鬼精的。”

    朱文武赞同地点点头，说道：“在这样的环境下, 能够活下来的都不是一般人。”

    他们立刻返回街道上，那些丧尸已经安静下来，地上躺着上百具尸体，他们有四个人受伤。

    其中伤势比较严重的一个是张顺，正躺在地上接受黄彪的治疗，他一个疏忽，被一个新人类用利器捅穿了腹部。

    常忆站在一旁，憋了口气，说道：

    “让你在前面挡着，没让你直接冲进去，你的实力可没有朱队长那么厉害。”

    张顺尬笑一声，睁大眼睛，说道：“兴奋了，哈哈，兴奋了。”

    他的神色中没有一丝一毫的害怕，更像是一个热衷于战斗的狂热分子，可能这就是人与人的区别，或许从基因上就有很大的不同。

    黄彪倒是满是赞许地说道：

    “哈哈, 小子, 我看好你，就要有这个劲头，在战场上，活下来的往往都是不怕死的，越怕越容易死。”

    成继元站在林修雨旁边，小声道：“林副长，这帮人是不是太猛了，居然就这样把这么多丧尸，和这些怪物干翻了。”

    在他干掉两只丧尸的时间，战斗就基本上结束了。

    他整个人都看傻眼了，和那些怪物比起来，这些来自于聚集的平民更像是不折不扣的怪物，一个个战斗力爆表。

    林修雨虚着眼看向他，似乎在说见识短浅，平静地说道：

    “正常，他们都是非凡者，拥有这样的战斗力也是无可厚非的。”

    他低头看向手上的笔记本，眼中蓝光闪烁似乎在盘算着什么。

    苏长幸走到黄彪旁边, 问道：“需要多久的时间？”

    黄彪头也不抬地说道：“要不了多久, 最多十几分钟, 我们正好也在这里休息一下。”

    苏长幸点点头，也趁着这机会去收敛周围尸体上的积分，同时让朱文武注意那些丧尸的动向，以防大头鬼杀个回马枪。

    这一次战斗对他们的消耗非常大。

    即使是非凡者，精力体力也是有限度的，不可能长时间保持高强度战斗。

    一共收敛了一万多的积分，主要还是那些新人类的尸体值钱，特别是朱文武炸死的那半具尸体，就值四千多。

    应该是一个比较强大的新人类，比朱文武更加强大，但就是这么轻松地被一颗手雷阴死了。

    这也只能说实力的强弱并不能完全决定战斗的结果。

    经过这一次的战斗后，一众人也是信心大增，气氛缓和许多，就连朱文武的神色也要轻松不少。

    至少这也证明了他们的战斗力确实很强。

    再往前走，明显感觉小镇逐渐热闹起来，他们时不时都会遇到落单，游离的新人类。

    “现在前面是什么情况。”

    谷茦

    叶永强一手将一个被砍掉一只手，看上去相对正常的新人类按在地上，恶狠狠地问道。

    那个新人类一脸绝望地望向周围的人，不明白为什么这里还有其他人类。

    “卡啦~”

    正准备说话，他再次被砍掉一只手臂，发出惨叫声，气急道：“我没说我不说，你急什么。”

    “······啊，是吗？那你说说看。”

    叶永强嘴角勾起细长的笑意，看上去极为冷冽，让人发寒。

    那个新人类忍痛说道：“我们刚刚才停止进攻，那个人类太强了，硬生生把我们挡在外面。”

    叶永强露出满意的神色，接着问道：“嗯，那你们接着还有什么计划。”

    新人类露出茫然之色，说道：“我也不太清楚，应该是等一段时间再发动进攻吧。”

    紧接着，他突然露出猖狂的笑意：“哈哈，反正时间一长，你们肯定会死在这里的，我们根本没有必要着急，杀了我也没用。”

    “啊！”

    他发出尖锐且高亢的叫声向四周传播开来。

    叶永强一斧头砍掉他的头颅，打叫声，但明白自己还是被摆了一道，回头问道：

    “怎么办，他们应该已经发现我们的位置了。”

    苏长幸观察了下四周，说道：“我们绕一下，不从这边直接过去。林修雨，这个距离你可以联系上你们组长吗？”

    林修雨双眼泛着耀眼的蓝光，点点头说道：“可以，但是需要一点时间，这里的环境并不好。”

    ······

    碎石从天空中落下，砸在石板的地上发出清脆的声音，砸在残破的尸体上发出沉闷的声音。

    “哈哈，还要来吗？啊？尽管来，我还没有杀够。”

    一个带着墨镜的中年人站在工厂的大门前，胸口剧烈起伏，大吼道。

    半空中漂浮着大量的金属物件，钢管，红色铁门的残片，以及大量的武器碎片。

    一个洪亮且雄厚的声音在四周响起，宛若巨兽的咆哮。

    “离开这里，我就放过你们，不然全都得死！”

    钟绝庆丢掉帽子，长发在空中飞舞，脸上露出略带疯狂的笑意，大喊道：

    “你想让我走，我偏不，就算能和你一起死了，我也觉得值。”

    一道道肉眼可见的电鳗在他的周身蔓延，黑色墨镜也掩盖不住耀眼的蓝光，庞大的异能自发地带动气流的涌动。

    此刻的他像是一座小型的核聚变站，正在进行粒子的裂变，大量的能量迸射而出，爆裂而狂躁。

    雄厚的声音再次响起。

    “嗯，你这是在自杀，为什么？为什么要这样做。”

    满是尸体的空地仿若深渊，没有新人类再往前一步，反而畏畏缩缩地向后退去，变得无声，不再大吼大叫。

    钟绝庆拿出一根烟放在嘴边，左手打了个响指点燃，笑道：

    “进来的时候，我就没有打算活着出去······你可能理解不了，但是事实就是如此。”

    “呼~”

    他吐了一口青烟，叹息道：“虽然结果可能是一样的，但老子就是看你们这些怪物不爽的。”

