
　　“没有问题。”木眠说。

　　何天放：“我不信。”

　　现在木眠的一举一动，他都格外留意，他可不觉得木眠突然调看一个死亡档案背后一点原因都没有。

　　再结合木眠今天晚上的种种，以及她的家世，他瞬间悟了。

　　传说中什么木家的时代结束了，只剩下不谙世事的一个女孩继承全部家产，再加上一个纨绔木慎修，木家迟早会被败光……

　　这全都是胡扯！

　　木眠必定也继承了木家的本领，就算木家只有她一个了，也仍是玄门中的一份子。

　　而木眠已经翻开档案在看了。

　　林馨是在家里的复式楼层上坠下，脑后受伤导致昏迷，最后失血过多而亡，档案里有详细的调查经过，还有很多人的口供。

　　何天放也探头看了看，忽然道：“我想起来了，我记得这个案子，当时是别墅园区的保洁报的警，救护车赶到的时候，小姑娘还有气，但是没送到医院，就没了。”

　　“我们调查过这个案子，房间里有监控，小姑娘就是意外坠楼的。”

　　木眠问道：“她的父母呢？”

　　何天放把档案往后翻了几页，“她爸爸在外地，妈妈是一档情感栏目的导师，她当时正在录节目。”

　　“对了，你说赵英丽是小女孩的妈妈？”

　　木眠：“是亲妈。”

　　何天放了然。

　　木眠看完后，把档案还给了何天放。

　　从档案上看，没有什么可疑之处……

　　木眠问道：“没有做过尸检吗？”M.23sk.com

　　何天放：“没有，如果案件存在他杀或非正常死亡的疑点的话，才会做尸检，这个案子还不至于。”

　　“……你到底在怀疑什么？”

　　木眠看了看他，“我怀疑，她就是非正常死亡。”

　　何天放顿时问道：“你这么说……有什么根据吗？”

　　木眠转身向外走，她似乎单方面结束了对话。

　　何天放锁了档案室，跟过去。

　　“你倒是说啊，急死我了，这个案子好歹是我经手的，如果存在疑点，岂不是说，我失职了？我有权知道吧？”

　　木眠：“不是你失职了，是有人瞒天过海，林馨的死有很多疑点，只是，你看不到而已。”

　　林馨的舌头被拔了，这是最大的疑点，是生前被拔掉的，但是死后被拔掉的，不得而知。

　　因为，没有尸检报告，而尸体早已火化。

　　这个案子里，肯定有第三个人的参与，这个人……就是下锁魂咒的人。

　　何天放头皮发麻，“我看不到，你就能看到吗？难道，这件事，跟今天晚上的事，是一样的性质？”

　　木眠：“可以这么说吧。”

　　何天放：“……”

　　“你现在要调查这件事对不对？我协助你吧！”他突然说道。

　　干警察也有六年了，何天放接触过许多怪异的事情，但是，一旦达到某种警戒线，案子就会移交到特殊部门手里。

　　而且，类似的案件，一年比一年多！

　　这是警局内部讳莫如深的事情。

　　如果今天晚上有孕妇受害了，这个案子也会移交到特殊部门手里，意外的是，木眠把它解决了！

　　其他人只想着做好自己分内的事情就好了，可何天放一直都在等一个时机，让他彻底弄清楚，究竟有什么神秘的！

　　而现在，就是机会！

　　木眠停住了脚步，她看向何天放。

　　就算他没说出口，她也听到他心里想的了。

　　“你刚才说……类似的事情，一年比一年多？”她问道。

　　何天放惊了一下，“我没说吧？”

　　木眠：“你心里说了。”

　　何天放更惊了，他心里想想，她是怎么知道的。

　　木眠：“我掐指一算，算出来的…别管这些了，你回答我的问题。”

　　何天放虽然惊奇，但他觉得这应该只是个巧合，绝对没有往木眠会读心术的方向去想。

　　他点了点头，“我刚从警的时候，这种事情几乎没有，但是，一年比一年多了，而且，相关的案件，从来不会在警局留底，都会送往特殊部门封存。”

　　木眠微微皱眉。

　　看来，不是她的错觉，人间会出现讹兽，说明，这个世界的磁场真的变了。

　　是天道轮回，还是有别的原因？

　　目前不得而知。

　　但也许，她应该再联系一下第五澜夜，监控好这种情况……

　　大战之后，人类的生存本来就面临着很多挑战，如果再引来别的妖魔鬼怪，迟早会出大乱子的。

　　木眠道：“何天放，我需要更多林馨死亡前后的资料，才隔了三个月，应该不是很难调查吧？包括所有她接触过的人，重点查一查，有没有玄门的人。”

　　何天放意识到，木眠这是答应他协助了，他竟然有点高兴。

　　“好，我马上调查。”

　　木眠又道：“这样吧，明天……你带我去见一见林馨的父母。”

　　她自己不好出面，但是，有何天放的身份，倒是变简单了，这样说来，她收一个助手也可以。

　　现在跟半年前不同了，木家没了，她必须承担起木家原本的责任，也要重新收拢人手了。

　　何天放：“行。”

　　两人下了楼，隔着好几道门，就听到木慎修在喊：“何天放！你放我出去！听到了没有？”

　　里面传来咣咣的声音，是木慎修在踹门。

　　何天放摇了摇头，“他快把警局的门踹烂了。”

　　这时候，郑谚也赶来了。

　　“木眠小姐，我马上处理。”

　　木眠：“不用处理我，去处理木慎修吧。”

　　郑谚顿了一下，马上就发现，木眠已经全身而退了，但是木慎修还被关着。

　　木眠又对何天放说：“把慕云也放了。”

　　何天放这次没问，直接拿了钥匙去开门了。

　　慕云正在里面百无聊赖的坐着，此时走出来，伸了个懒腰。

　　“眠眠，你是怎么说服警察叔叔的？”

　　何天放：“……”

　　他没有那么老吧？

　　木眠：“找了一个朋友。”

　　慕云眉头一皱，“眠眠的朋友真厉害。”

　　他心里却惊讶极了，小美人怎么又冒出一个朋友？而且来头还不小的样子？！否则，如何能够不露面就把他们从警局里放出来？

　　小美人到底还有多少事情，是他不知道的？

　　他心里别扭极了。

　　木慎修见木眠和慕云都被放了，他顿时又踢了一下门。

　　“何天放！你把他们都放了，我呢？你干嘛不给我开门？”

　　何天放本来是可以放的，但是，他故意没开门，就想让木慎修吃点苦头，一年多不见，他怎么也没见长进？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第030章 木眠人缘好，慕云别扭了免费阅读。https://xs.23sk.com 