    “独角虫。”舒桐只是轻声一喊，战术便已经传达给了独角虫。

    只见独角虫一连五道吐丝喷出，随后身体甩动起来。

    顿时五道虫丝在虫系能量的加持下，犹如一条条绿色的游龙奔袭而去。

    只听见泡沫光线噼里啪啦的破裂声，虫丝势如破竹。

    “水流喷射。”杨柯下令道。

    立刻变招，杨柯的战斗素养还是可以的。

    幸亏舒桐提前看到了这只龙虾小兵的技能，不然这先制技能水流喷射很容易让人防不胜防。

    只见龙虾小兵周身水属性能量缠绕，瞬间包裹了全身，在水属性能量的推送下，如火箭喷射一般朝着独角虫冲去。

    “好快的速度，不愧是先制技能。”舒桐咂舌。

    此时吐丝技能已经全部甩出去了，想要及时回援那是不可能的。

    那就直接借力。

    五根虫丝想要借力那是极其简单的事，其中三根虫丝直接粘在了地上，独角虫开始收缩虫丝。

    还是熟悉的套路，成功把它运用到了战斗中。

    独角虫在虫丝的牵引下，快速被拉了过去。

    龙虾小兵和独角虫就这么擦肩而过。

    “虫咬，毒针。”舒桐看到了战机，莫名地激动起来。

    就在和龙虾小兵擦肩而过后的瞬间，独角虫直接咬断了三根牵引的虫丝，借助剩下的两根虫丝转身。

    密集的毒针朝着龙虾小兵射去。

    三四根毒针便就将龙虾小兵身上环绕的水属性能量给侵蚀了，随后便是数十根毒针刺入。

    嘿...

    龙虾小兵从空中坠落，浑身紫色能量缠绕，落地后不停地抽搐着。

    “再不收回去，我就要补刀了。”舒桐的话犹如当头棒喝，吓得杨柯一阵哆嗦，差点精灵球都没有拿稳。

    此时的杨柯洋相百出，甚至看到舒桐那凛冽的眼神都会觉得心寒。

    而舒桐的目的也达到了，毕竟只是个充当炮灰的跟班而已，下次就算是吴鸿振让他来对付自己恐怕也要掂量掂量了。

    “还有吗？”舒桐看着刁鹏和薛飞说道。

    刁鹏和薛飞尴尬地笑着...

    “我尿急，你们继续，继续哈，有人要挑战我请通知我。”说着刁鹏往厕所方向去了。

    “刁鹏没带纸，我给他送去。”薛飞笑呵呵地说道。

    直到两人都跑远了。

    班上的人才意识过来，‘尿急要用纸吗？’

    “舒桐，你歇会儿，第二名我来挑战。”钱凯乐说道。

    舒桐点了点头，收回了独角虫，坐在了第五名的位置上，精灵球放于口袋中，常磐之力输出，里面的独角虫同样可以得到滋养。

    目前独角虫只是体能消耗了一点，稍微一点常磐之力便已经让它恢复了。

    钱凯乐的战斗推进速度并不是很快，虽然他的实力更强，但是第二名的铁甲犀牛可也不是吃素的，两边都进行着力量和体能的角逐。

    最后幕下力士一招近身十字劈，结束了这场战斗。

    舒桐拨弄着手机，旁边就是第四名的童和，时不时地斜眼瞟一下舒桐。

    钱凯乐结束战斗后，舒桐直接说道：“别看了，走吧。”

    童和直到自己反正是逃不过过去了，自己的小小象是纯力量型的精灵，他看了刚刚独角虫的战斗，自己根本没有应对的方法，而且小小象很容易就会被虫丝给控制住。

    “我认输。”童和站起来后又坐了下去。虽然经过了一番思想争斗，但是确实没有必要去打着明摆着就输的战斗，如果小小象因此消耗了大量体力，被别人捡了漏，可就得不偿失了。

    吁...

    全班都在给童和喝倒彩，尤其是那些曾经被他欺负过的人，堂堂的班级第四，居然还没打就缴械投降了，就这熊样还说什么国家预备人才，怕不是到了战场上也是倒戈的汉奸。

    吴鸿振瞪着童和差点眼珠子都飞出来了，原本还指望着这两个家伙多消耗一下独角虫的体力，现在倒好，一个直接认输了。

    吴鸿振想着直接给第三名的程度发信息道“利用小火马的火焰多多消耗独角虫的体能，那只独角虫的体力绝对是它的软肋。”

    程度看了看手机，回复道“我有把握赢。”

    吴鸿振赶紧回复：“别轻敌了，那只独角虫不好对付，一定要以消耗为主。”

    然而此时程度直接站了起来，说道：“舒桐，我等很久了，来吧。”

    舒桐走下了场地，对付程度虽然自己并不担心赢的问题，关键是如何隐藏实力。

    最后一战吴鸿振的实力确实很强，独角虫不出全力是很难取胜的。

    舒桐和程度都已经就位，就等着班主任宣布对战的开始。

    今天就是因为舒桐，将整个班级的对战考核变成了他一个人的专场，原本班级对战都是可以三四场同时进行的，这下可好，全部围观舒桐一个人了。

    而且议论至始至终都没有停过。

    “你们说，为什么舒桐要一个一个地挑战啊，不能直接挑战吴鸿振吗？”

    “你在想什么呢？吴鸿振的实力你不清楚还是我不清楚？就连铁甲犀牛都能一击秒杀，你说独角虫可能赢吗？”

    “说的也是，虽然舒桐已经很强了，但是吴鸿振才是真变态，若是独角虫进化成了大针蜂或许还有可能和猫老大一战，现在根本不可能的。”

    “其实现在舒桐第四名已经很不错了，起码已经进入尖子生行列了，第三名确实没必要去执着，程度小火马的那套战术太无解了，我是想不出独角虫能从哪里突破。”

    “要是独角虫能打败小火马，这都能上热搜了，不可能的，绝对不可能的。”

    而潘浙航和许威好像抓住了流量密码一般，默默地拿出了手机，打开了摄影功能。

    班主任看着场上的两只精灵，心中五味杂陈，这一个月发生了什么？独角虫的实力怎么可能变强这么多，根本不科学，这次考核结束后一定要将他留在学校，或许有什么秘密方法也说不定。

    “比赛开始。”班主任宣布道。

    “小火马，火花、蓄能焰击，冲。”程度下令道。

