    沈白看着低头不语的柳天苍，心中暗叹一声。

    这个高大魁梧的少年像只受伤的野兽，颓然蹲在地上，不复平日的活力和朝气，他的额头有个指头大小的孔洞，伤口处被沈白的金焰强化了“愈合”的特性，从而保住性命。

    三人所在的位置是通天黑塔的外面, 距离最近的巨柱只有一千多米，算是来到了敌人的眼皮子底下。

    数百名蓝海市战士聚集在这，一边研究对策，一边监视巨柱上的暗影骑士们。

    那个通天贯地的黑色高塔依然发出轰轰的爆裂声，空间快速涨缩，犹如被拉长的面团, 显然里面的大战已经白热化。

    而且，在场的所有人身上, 都附着了黑色的阴影。

    这种情况，大概是拖不得的。

    柳天苍自闭的时候，有人走了过来，他三十多岁，相貌堂堂，是蓝海治安所的二把手，曹忌。

    “风花怜、沈白、柳天苍……久仰了，你们的名字这两天可是传遍了整个蓝海，了不得的少年英雄啊。”

    他说了句客套话，就直奔主题：

    “我们在集合所有武道宗师级战力的人商量对策……其实也没什么好商量的，这种情况，只能以力破巧了。”

    沈白点头，他是这三人中说话最好听的（毕竟当过金牌牛郎）：

    “曹局座，有事您说，我们听着。”

    “好。”曹忌点头，继续道：

    “像现在这种情况，暗影骑士各自待在巨柱上不下来, 最好的办法当然是集中战力，一个个打下来, 但是……因为影子的存在，这个计划不可行。”

    沈白和风花怜没有疑议，这是如今最操蛋的事实。

    每个柱子内部都存在大量阴影，牢不可破的同时，还制定了“游戏规则”。

    当巨柱上的人超过两个，阴影就会沸腾出来，变成光滑的结界，武道宗师也破不开，虽然这个结界只有防御能力，但是却造成了对蓝海市一方很不利的结果。

    ——只能单挑，不能群攻。

    这是暗影皇帝留在巨柱里的力量，蓝海这边除了吴离，谁都没有能力破解。

    至于洛何悲为什么要这样做，就只能归结于他“总想把事情变得有趣”的恶趣味了。

    曹忌拍了拍身上柳絮状的阴影，继续道：

    “我们皮肤上的的黑影越来越多，虽然暂时看来对自身行动没有影响，但这总不可能是洛何悲给我们的纹身，结合我们对这个暗影皇帝的性格分析，我们做出了以下推论。”

    “他是个喜欢玩游戏的人，并且愿赌服输, 如今的情形就是别样的闯关游戏，夜王大人在打大BOSS，我们就是在刷小怪。”

    “这样的话，我们干脆就从了他的愿，一个个上去单挑，反正总是要做过一场，在巨柱下面待着也不是个事，而且换个角度来想，现在的情况对我们稍稍有利，毕竟可以车轮战。”

    沈白无所谓地耸肩，说了声好，风花怜也点头附和，只有柳天苍还在自闭，蹲在地上画圈圈。

    曹忌几分钟前知道了柳天苍的情况，也没有强逼他，只欣慰道：

    “多谢，沈同学、风同学，现在暗影骑士只有九个，虽然不知道为什么少了一人，但对我们来说却是个好消息，请稍后过来，我们商议出战顺序……”

    “把柳天朗交给我。”

    正在这时，一直沉默的柳天苍突然开口，他站起身来，深吸一口气：

    “这是我的责任。”

    其余三人沉默，兄弟相残，是自古以来的悲事，而且柳天苍这样重情重义的汉子，不会到时候又心软、被柳天朗反杀吧？

    然而，柳天苍开口后，也没人反对。

    全境领悟武道真意的天才，意志何其坚定，劝，是绝对劝不住的。

    谷銄

    曹忌拍了拍柳天苍的肩膀，他在蓝海市名流的舞会上见过柳天苍几次，勉强算得上熟人。

    “天苍……算了，我也劝不住你，但记住一点，如果实在下不了手，就跑！[弑兄]这个事情，对某些人来说造不成心理压力。”

    柳天苍的身体颤抖一下，不发一言。

    曹忌走后，留下三人组。

    长久的沉默中，风花怜率先开口，依然是直来直去的风格：

    “天苍，记住，下狠手。”

    沈白也劝道：

    “他都在你脑门子上开洞了，就别管什么兄弟情了，千万别留力！”

    “我知道。”柳天苍沉闷地回道：

    “我不傻……谢谢你们。”

    沈白挑眉，也不知柳天苍听没听进去。

    旁边的风花怜歪头想了想，轻道：

    “我风家，开创了怪兽机械公司，和另外九个商业帝国组成商盟，势能通天……我有一个姐姐，和我的关系很不好，在我八岁那年，她把我的养的小狗打死了。”

    少女顿住，认真地看着两位同龄的伙伴，眼眸里闪烁着光芒：

    “接下来的故事，等我们安全回来，再告诉你们。”

    沈白感到牙酸，同时又有些不可遏制的感动。

    风花怜这小呆瓜从心底里觉得，只要心有挂念，人就不会轻易死去。

    很傻，但并不可笑。

    柳天苍的心中涌出温暖，他终于轻咧嘴角，沉声道：

    “三年前，我碰到了一位大人物，获得了奇遇，具体内容虽然不能说，但是如果我们三人都未战死，倒是可以告诉你们个……小八卦。”

    八卦？

    沈白和风花怜眼睛同时一亮。

    ——这活下去的动力不就有了嘛！

    不过这个时候，红发少女和柳天苍同时看向沈白，期待着什么。

    好吧，看来到我了啊……

    沈白笑了笑，从手套上薅出几根粗线，手指灵活地捻缠系编，居然几十秒内就编出三个漂亮的手链。

    “一人一个……我年幼时在福利院长大，长身体时经常吃不饱，幸好有这门手艺，可以去学校外面卖钱。”

    “说来也巧，虽然无人教过我绳链的编法，但我却无师自通……哈哈，我歪门邪道的天赋倒是厉害得紧。”

    “这种手链我已经很长时间没编，当时因为卖这种小商品，我认识了李潇锐，对，就是那个探员……那个英雄。”

    “剿灭影子帝国后，我会和你们讲述我与蓝海市的英雄李潇锐相识和……一起当牛郎的那段日子。”

    三人戴上手链，相视一笑。

    即使暗无天日的影子宫殿，也挡不住少年少女们友谊的光辉。

