    薄孤城的语气，又冷，又强势。

    席如珠莫名地腿都有点发抖，可偏偏男人这种森冷慑人的气质，无形中勾人勾得要命，令她臣服中生出一股强烈的说不出的倾慕。

    好不容易才颤着嗓音问：“先生，您是我们席家的亲戚么？”

    难道席家有这么矜贵无双的远亲？

    比舅舅顾遇之还厉害的大人物？

    和这个男人相比，什么养父，二哥三哥，简直都不够看的。

    谁知。

    薄孤城周身冷冽，扫都未曾扫她一眼，涔凉掀唇：“我是祖儿姑娘的亲属。至于席家？还不配当我亲戚！”

    不、不配？

    席如珠碰了一脸灰，讪讪地无地自容。

    她猛然想起，席祖儿曾被教导主任关禁闭，在小黑屋里呆了一晚，听说就是有个自称监护人的男人，把席祖儿给带了出来，还把教导主任开除了。

    和席祖儿关系匪浅、还有这般权势的……难道就是眼前这个男人？

    心中惊惧不定，随即又升起浓浓的嫉妒来。

    席祖儿那种村姑都能攀附这个极品男人的粗大腿，为何她不配？

    男人只是不了解她的优秀，一旦深入接触她，一定会对她爱不释手的……

    席如珠强撑着自尊，倾慕地望着男人。

    而薄孤城的视线，全神贯注凝于那张DNA检测报告上，待看清楚报告结果，他眸光渐渐转深，透着一抹意味不明的暗涌。

    “把微博解封。”

    音落，他把监测报告递给身后的魏洋。

    魏洋一愣，老实巴交的他没反应过来：“薄爷，这么快就解封吗？那上面乌烟瘴气的，毒害粉丝的营销账号太多，节奏带得飞起，您不是说要狠狠整顿一下……”

    说好了保护青少年身心健康，才封禁的呢？

    薄孤城凉睨他一眼：“存在即合理。”

    换言之，微博这破玩意暂时还有用处。

    魏洋摸不着头脑，存在……合理？有啥合理之处么？

    等他看清楚检测报告结果的时候，终于后知后觉恍然大悟，赶紧拿到光亮出，咔嚓咔嚓拍了几张照片，传上了网。

    席如珠那个急啊。

    眼神随着报告递来递去越发焦灼，她还没看到结果呢。

    虽然心中早已知道结果肯定是什么样，她的头发和席远山的头发DNA监测百分之百不是亲人关系。

    但，她好担心这个男人和他的属下，传来传去，把结果偷偷给改了啊。

    “那个……先生，能把报告，给我看看么？我爸妈还在病房等着……”席如珠眼中含着水儿，楚楚可怜地哀求。

    宣布席祖儿是冒牌货，当然要有仪式感。

    席远山顾秋莎还有全网粉丝，一个都不能少。

    她可太期待这一刻了。

    如此声泪俱娇的请求，薄孤城命魏洋把报告扔了过来。

    席如珠心中正窃喜，这个男人终究还是被她所打动了，全天下的男人都吃撒娇示弱这一套。

    不仅如此，男人还朝她走过来了呢。

    啊啊啊天哪，这么阳刚、硬气、强势的男人，朝她坚定的走过来。

    他，他、他要干什么？

    这儿这么多人看着呢她可太害羞了。

    一种未知又刺、激的禁、忌、感和期待感，攫取着席如珠的心脏，心都快要蹿出心腔了呢！

