    剧烈的疼痛感传来，顿时令姜小凡脸色大变。这一刻，他感觉自己的心脏被一双冰冷的大手捏住了，撕心裂肺的痛楚传来，仿佛有亿万根银针在体内扎动。

    “滚出来！”

    他怒声喝道。

    不灭战体震动，他想要挣脱被禁锢着的躯体。但是这个动作的效用并不大，这个女子为一尊罗天六重天的阴圣，开启了灵智，和正常的修士几乎没有区别。

    现在，他在和一尊罗天六重天的女鬼战斗。

    “好强的体魄！”

    女子的声音再次响起，从姜小凡体内传出，无比的诡异。

    这让姜小凡恼怒不已。

    “该死！”

    他狠狠的咬牙。

    他有准圣弓箭，但是现在，神力被禁锢，他无法唤出。

    这让他暗自恼怒，自己太大意了。

    “噗！”

    突然，撕心裂肺的疼痛感再次袭来，让他直接咳出一口心血。

    女子蹿入姜小凡体内，化作一道道血芒，流过他的五脏六腑，仿佛是一柄柄利刃在切割着他的每一寸血肉，让他疼痛无比。不过纵然如此，他的眸子却是一片冷冽，在以意念勾动体内的银铜。

    “咦？”

    其体内，女子传出诧异之声。

    这样的疼痛，纵然是罗天强者也很难忍受的了，毕竟她现在是在姜小凡的体内破坏着。但是让她疑惑的是，眼前的这个男人生生承受了下来，没有发出一丝闷哼，甚至连眉头都没有皱一下。

    “够坚韧！”

    她阴笑着道。

    她又哪里知道，姜小凡曾经以无尽道则锤炼体魄，以大道天劫重塑肉身，更是在罗天境之下就以星空本源力炼体。这些磨砺，哪一个不比她此刻的动作痛苦千百倍？对于姜小凡而言，这样的疼痛虽然剧烈，但是却算不了什么。

    他的眸子一片冷淡，元神道体发出道喝：“滚出去！”

    “轰！”

    一股浩然大浪从他体内传出，要将女鬼阴圣震出体外。

    “好强！”

    女子传出惊疑。

    不过很快，她再次阴笑了起来，怨毒的道：“男人没有一个是好东西，都是卑劣之徒。让我来看看，强大如你，一生都经历了什么，哈哈……”

    她如一缕水汽在姜小凡体内游走，很快蹿到了姜小凡的神识海。

    这让姜小凡脸色大变。

    而同一时间，跨入这个地方的阴圣女鬼同样惊讶。在她眼前是一片黑色和金色的莲海，无匹的生命气机弥漫，让她感觉来到了开天辟地的时候。

    “好浩瀚的神海！”

    她忍不住惊道。

    不过很快，她的脸色变得阴冷起来，大手探出，生生牵扯出了姜小凡的所有记忆。一幅幅图画在女鬼阴圣的脑海中闪烁，如同在翻书一般。

    “该死！”

    姜小凡怒喝。

    他的躯体被禁锢，神力被封禁，连同体内的元神道体也失去了自由。

    此时此刻，他的元神体立身神识海洋中，只能眼睁睁的看着女鬼阴圣的所有动作，根本无力阻拦。这让他无比的着急，全力勾动银色神铜，希望它能苏醒。

    “皇天门，冰宫，紫阳宗，紫微教……你不是这个世界的人？！”前方，女鬼阴圣脸色微变：“紫微教，紫微教……你……你竟然出自帝皇星！”

    “滚出去！”

    姜小凡变色，眸子中杀意惊人。

    女子震撼，但是很快，她的瞳孔再次变得森然起来，怨毒的道：“出自帝皇星又如何，只要是男人，那就该死，全部该死！”

    她再次翻看姜小凡的神识海。

    搅闹四大仙派，神鬼葬地，所有的一切一一划过。

    这让这个女子惊异不已，诧异的道：“看不出来，你的经历如此非凡。”

    她继续看下去，直到一个白衣女子出现，于数十人皇手中救下姜小凡，她终于再次变色。画面中的女子是冰心，一袭白衣胜雪，风姿绝美，傲视天下。

    “好傻！为什么要救他！男人就该死！为什么要救他！”

    她恨恨的咬牙。

    在她看来，冰心当初救下姜小凡是一件非常愚蠢的事。

    “你找死！”

    姜小凡怒喝，元神道波扩散，席卷整片识海。

    被它人翻看自己的记忆，涉及到自己最重要的人，这让他无比愤怒。

    他一声大喝，道波滚滚而来，让女鬼阴圣诧异。不过她毕竟高出姜小凡一个大境界，迄立在罗天六重天，一挥手就将所有的元神道波震的粉碎。

    “我要看！”

    她狠狠的道。

    画面一一划过，她的脸色终于是一变再变。

    七尊玄仙杀来，姜小凡为救冰心不惜生命精血，这之后，叶家，为了叶缘雪，他自毁修为，甘愿身死。为了仙月舞，他一怒拔掉两个不朽传承，为了蓝衣小公主，他不惜与整个神族为敌，怒斩神族年轻至尊。

    “不……不……不会的！不可能！”

    望着这一幕幕，女鬼阴圣脸色大变，无比的疯狂。

    “不可能！男人都没有一个好东西，不可能的，这是假的，不可能！”她似乎受到了强烈的刺激，瞬间变得有些疯疯癫癫：“我要重新看，我要重新看！”

    她再次重览姜小凡的神识记忆，那一幕幕重新回荡眼前。

    画面流转，一切依旧。

    “不！不可能！”

    她浑身流转血芒，无比的涣散，被姜小凡的记忆刺激到了。

    “不会的！天下间哪里会有这样的男人！”她整个人都疯狂了，面目惶恐而不甘，愤怒的嘶吼：“不可能！这不可能！绝对不可能！我不相信！我不相信！”

    “嗡！”

    此时此刻，她体外的血芒飘动，气息无比的散乱。

    也就是这个时候，姜小凡双眼中浮现出了两轮刺目的神阳，道眸神眼大开，望穿天地。趁着女鬼阴圣意念疯狂的这一刹那，他通体爆发出了浩瀚的神威，元神道体猛的一震，于其体内刮起了一道剧烈的神风。

    “给我滚出来！”

    他一声怒喝，通体金银紫黑白，五色奇光照亮了四方。

    “砰！”

    在其神识海洋中，女鬼阴圣如遭雷击，生生被姜小凡震出了体外。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    同一时间，外面世界禁锢着姜小凡的三个女子震颤，被姜小凡生生震碎在了河面之上，化作三滩黑色的血迹。

    他眸子冷淡，左手前伸，震天弓出，笔直对准了被震出体外的女鬼阴圣。

    “轰！”

    十寸长的震天箭自主飞出，搭在了震天弓弦之上，道道幽光顿时流转开来。一瞬间而已，准圣威压铺天盖地而下，震的这汪大湖翻腾，水浪冲起数千丈高。

    准圣弓箭出，笔直对准了女鬼阴圣。

    慑人的杀意在涌动，几乎将四方空间完全凝固了。

    这就是准圣兵的威势。

    “不会的！不可能！不可能！”

    对此，女鬼阴圣似乎什么也没有察觉到。她双手抱着自己的脑袋，整个人近乎麻木了，不断的嘶吼，而后，她的声音渐渐变得虚淡，化成了喃喃自语。

    “不会的，不会的……”

    刚才的凶狂女阴圣消失了，这一刻，她体外的气息尽管依旧恐怖，但是看上去却是无比的可怜，仿佛是被人丢弃了的失足女子。

    这让姜小凡皱了皱眉头。

    他手中的震天箭笔直的对准了女鬼阴圣，但是终究没有松开弓弦。

    “为什么如此恨男人？”

    他再次皱眉。

    在问这些话的时候，他手中的震天箭并没有移开，依旧是直直的对准了前方。毕竟眼前这是一尊罗天六重天的强大阴圣，而且还是开启了灵智的阴圣，和真正的罗天六重天强者并没有什么区别，他需要提防。

    “为什么……为什么……”

    女鬼阴圣喃喃自语。

    这一刻，她的模样无比的可怜，本为阴圣之躯，但是却有晶莹在滑落。

    她望着姜小凡，身上的凶戾之气消散的一干二净：“为什么……为什么你对她们那么好……为什么他要那么对我……为什么……为什么……”

    “他？”

    姜小凡望着前方的女鬼阴圣，微有疑惑。

    “那一年我刚刚十八，父亲是仙云门的门主。也是那一年，他进入了门派之中，当时的他很年轻，资质一般，在门派同代内勉强算是中等……”

    女子喃喃道来，似乎在向姜小凡倾诉。

    “以前，门派中好多好多的优秀师兄弟爱慕我，但是后来，我却和他走到了一起。他虽然实力一般，但是人却很老实，他说他会守护我一生一世。我相信他的话，尽管父亲反对，但是我还是选择和他在一起……”

    姜小凡没有打断他，安安静静的听着。

    “后来，不知道他招惹了谁，仇家杀上了门来。父亲虽然不喜欢我和他在一起，但是对我却是很宠爱，所以倾尽门派之力帮助他，最后弄的门派被毁，自己更是身死，拼尽全力为我和他争取了一条出路……”

    说到这里，女子的脸色再次变了，充满了怨毒，仇恨，杀意。

    泪水止不住的留下，她死死握着惨白的双手：“不久后，他的敌人再次追杀而来，为了抵挡对方的一道秘术，他，他，他……将我当作了盾牌……”

    “什么？！”

    闻言，姜小凡顿时立起了双眼。

    为了逃命，将自己的发妻当作盾牌？！

    “想不到吧？他竟然会这么对自己的妻子……”女鬼阴圣落泪，再次嘶吼了起来，状若疯狂，怨念滔天：“所以我恨男人，男人没有一个是好东西，都是薄情寡义之徒，禽兽不如！男人全都该死！都该死！”

    姜小凡皱了皱眉，但却并没有去纠正眼前女子那过于片面的想法。他略微顿了顿，而后道：“以你如今的实力，罗天六重天的修为，天下几乎可以驰骋了，为什么不出去报仇？难道那个人已经死了？”

    “报仇？哈哈……我也想，我想出去报仇，但是……我要如何去报仇？我无法离开这里，无法跨出这片大湖……里面的东西成全了我，也禁锢了我，我永远也无法离开这里……”

    女子神色悲哀，凄苦的落泪，眼中满是怨恨：“我更希望他已经死了，可是那又如何？老天永远是不开眼的，好人命短，恶人命长，他非但没有死，反而活的很好，创立了天狼星第一宗门昊天宗，如今已经是一方始祖。”

    她的模样无比的凄厉，怨念无尽，恨意滔天。虽然无法离开这里，但是以她罗天境的修为，自然能从附近的生灵身上得到很多有关天狼星的信息。

    同一时间，姜小凡脸色微变。望着眼前这尊罗天六重天的女鬼阴圣，他几乎是下意识的开口：“昊天宗？当年背弃你的男人是昊凌夜？！”