    第487章连男女都分不清

    “可墨璃已经是毒美人了，在毒术的造诣上已经无人能及。

    神医在医术上的造诣，同样举世无双。墨璃那么年轻，有可能在医、毒两方面都如此卓越优秀吗？

    宫里那些御医，哪个不是穷其一生研究医术，都没有神医的医术高。墨璃研究毒术，哪还有精力再去研究博大精深的医术？”

    他的话，立刻引来不少人附和：“是这个理儿！

    墨璃毒术绝世、琴艺舞蹈超群，就连书法算术作画都是首屈一指。一个人再优秀，还能样样精通？

    再聪慧，也总要有时间去学吧？墨璃才多大，能学会这么多才艺，已经是世间罕见了。

    所以，墨璃是墨璃，神医是神医，不可能是同一人！”

    “就是，活了这么多年，男女还是能分清的。”

    百药堂二楼的窗子被推开，唐萱不耐烦的声音传下来：“能不能换个地方吵？想休息一下都不行！”师父将墨璃送回京，刚到百药堂不久，就不知收到什么消息，急匆匆离开了。

    这些天她相信了坊间传闻，以为战北擎要娶西番公主，一直担心墨璃知道后会难过，以致晚上都没睡好。师父告诉她原委后，她现在只想好好补个觉，外面像吵翻天一样，吵得她头疼。

    百姓们仿佛看不到唐萱脸上的浓浓不悦，一群人高喊：“唐掌柜，墨璃到底是不是神医？”

    唐萱拧着眉不耐烦：“你们不去礼宾馆问她本人？在我这里吵什么吵！”

    “有人去过礼宾馆。礼宾馆前全是护卫，谁敢硬闯？”

    “哦，我这里没护卫，所以你们捡软的捏？”唐萱没好气道，“墨璃就是神医，神医就是墨璃，你们可以麻溜地走远点吗？”

    “什么？！”

    百姓们脸上皆是震惊，从唐萱的视角看过去，只见下方一张张脸微仰着，圆张着嘴，似在等待母鸟喂食的小鸟……

    “唐掌柜，你不会是在开玩笑，骗我们吧？”

    唐萱被嗡嗡的声音吵得头疼：“你们能不能走？我已经几天几夜没睡好，如果再吵，这几天百药堂不营业了！”

    下方的人果然被威胁到，连忙道：“唐掌柜，您只要告诉我们，墨璃是不是神医，我们立刻就走！”

    “刚才不是告诉过你们？墨璃就是神医，有什么事问她去！

    希望你们能说话算话，不要吵我休息！”

    “啪！”窗子关闭，唐萱的身影消失在众人视线里。

    众人回过神，仍旧觉得不可思议，在下方喊道：“唐掌柜，墨璃真的是神医吗？”

    没人回应。

    “唐掌柜，你不是在说笑？神医是男人啊！”

    “唐掌柜，你只要再回答一句，我们保证不吵你。墨璃倒底是不是神医？”

    回应他们的，只是紧闭的窗子，里面仿佛没有人在一般。

    人群中，有个少年脆生生地道：“唐掌柜不是已经回答过，墨璃是神医吗？”

    “唐掌柜刚才那么不耐烦，谁知道说的是真是假？”

    少年不解：“既然怀疑她的话，为什么还又要问？”

    这人一时哑然。

    “你小孩子懂什么，再问一遍，如果唐掌柜还这样说，那应该就是真的了。”

    少年依然不解地脆生生道：“可刚才唐掌柜已经反复说了好几遍，你们不肯信啊！”

    有人道：“跟他一个孩子计较什么，既然唐掌柜不肯再回应，咱们去礼宾馆。墨璃总不能在里面待一辈子。”

    “对，只要人多，声音足够洪亮，一定能传进礼宾馆内。”

    人潮向着礼宾馆的方向涌去。有人想回去，可无奈人太多，根本无法逆行，只能顺着人潮被推着往前走。

    “所以，唐掌柜的话是真是假？”

    “难说，依唐掌柜当时的神情，骗我们也不无可能。毕竟是我们吵到她。”

    “骗我们有什么好处？好让我们弄清真相，再回去找她吵吗？所以，唐掌柜的话肯定是真的，墨璃就是神医。这么多事实摆在眼前，你们怎么就不信？

    百药堂开店那天，摄政王可是亲自到场。即便是神医，摄政王也未必肯给这个面子，依我看，就因为墨璃的原因。”

    “你的意思是，摄政王早就知道墨璃的神医身份？”

    “他也是猜的，我们还是去礼宾馆问。”

    “如果在礼宾馆问不出来，我们就去右相府。萧右相爱民如子，萧二小姐也活泼和善，肯定会告诉我们。”

    一大群人，浩浩荡荡来到礼宾馆时，已近黄昏。

    战北擎正好来找墨璃用晚膳，车马被人群挡在外面，无法前行。

    夜风用内力在虚空甩了一下皮鞭，啪得一声巨响，叽叽喳喳的百姓们这才注意到后面有辆马车。而且看车徽，是摄政王府的马车。

    “让开！”

    夜风冷着脸喝道。

    百姓们对战北擎从心底里敬畏，纷纷后退，让出一条马车能通行的道路。

    夜影则跃下马，问道：“都围在这里做什么？”

    有位百姓大着胆子说道：“回侍卫大人，小的们听说永安公主是神医，所以特来求证真假。”

    “什么？”夜影哈哈大笑出声，“你们在开什么玩笑，男女都分不清？永安公主怎么可能是神医？！”

    今天下午，摄政王府的人一直在忙碌要事，所以并未注意外界的动静。

    经夜影这么一说，刚刚质疑的人瞬间有了底气：“怎么样，我就说，墨璃怎么可能是神医？你们就是被对她的崇拜迷了眼睛。”

    “就是，神医救人，毒美人毒人，两人天生就是相反的两类人。”

    “摄政王府的侍卫大人都亲自辟谣了，大家都散了吧。各回各家，吃饭！”

    可仍旧有许多人不死心：“神医的身份这么隐秘，摄政王府的人未必知晓她的身份。”

    “再不知晓，也不至于连男女都分不清。”

    “唐掌柜给神医经营百药堂，总不能拿神医的身份来骗人。她说神医是墨璃，那肯定没错。”

    所以，夜影话落后，非但没有百姓离开，反而吵得更厉害了。

    马车在礼宾馆门前停下，一袭尊贵冷戾之气的战北擎从马车上下来。

    (本章完)

