    风云城外。

    司马鸿移与莫元空的对弈还在继续，随着在天罗万象棋中对战之人所表现出来的实力越来越强，其溢散的气劲好似被这诡异的棋盘尽数吸收。

    现在那一片扭曲的空地，已经彻底转化为一方虚幻的星空宇宙。

    而两个对弈者仿佛高高在上的主宰一般，静静看着一个个星球上所发生的激烈厮杀。

    “棋子还未用完，现在不是观察棋局的时候。”司马鸿移轻声道。

    莫元空点了点头，这一次他主动捏起一颗白子：“人界会暗堂，阳神境大圆满·金降影。”

    司马鸿移深深看了莫元空一眼，同样拿起一颗黑子：“天机府，大墨供奉堂，阳神境后期·林四。”

    莫元空沉默片刻：“可。”

    随即一黑一白两颗棋子点落在一处空旷的星球之上，心有所感的金降影和林四，瞬时从人群中一跃而出，化作两道流光直接进入天罗万象的星空之界。

    司马鸿移此时微微叹了口气：“你所能用的棋子不多了，阳神境之上应该只剩下叶叙白和那柄九星级的天鲲了吧。”

    莫元空却坦然道：“你手中的棋子也并不多，大骷供奉堂全部出动，大墨供奉堂仅剩两人。”

    “虽剩两人，但却都是高手，甚至是能轻易影响整盘棋局的关键两子，我很好奇我的这一子，你会用谁来抵挡。

    若是那柄九星级的天鲲，恐怕我会很失望。”司马鸿移轻声道。

    然后缓缓的伸出右手从悬浮于一旁的棋罐中拿出一枚黑子：“天机府，大墨供奉堂，天地境初期·林三。”

    莫元空自信一笑：“之前的每一颗棋都是兑子，只因我们都在等对方更强的底牌。”

    司马鸿移挑了挑眉：“不错，若兑无可兑，才是棋局正式开启，棋手真正对弈之时，你这句话是代表，这次的一子，必然能将我这一枚棋子吃掉？”

    莫元空点了点头：“这一次我很自信，现在只看你的黑子能坚持多久了。”

    随即莫元空从棋罐中取出一颗白子，轻轻地捏在两指之间，隐约间哒哒哒哒的声音越来越清晰，直至一声莫名的狂笑彻底打破了在场凝重的氛围！

    深谷幽冥葬道生，

    天穹寰宇不见僧。

    万渊空明埋千妖，

    魔压众世尊峥嵘！

    只见一个诡异的白骨灵车莫名闯入到棋盘之内，一个高大的身影正手持一柄散发着幽深魔气的长枪冲霄而起！

    莫元空的声音适时响起：“这一子，阳神境初期，魔煞绝君·命摩玄！”

    而闯入星空棋界的命摩玄，目光仿佛穿透了周围的一切虚幻，盯着莫元空道：“这一次，本君是还林陌的人情。

    当然若有可以一战的对手，本君不介意多杀几人来助助兴！”

    莫元空点出白子，轻声道：“绝君，你的对手是天地境初期的高手，大概与之前天王大人和龙王大人合力击杀的那个裂风拳宗的实力差不多。”

    “合力击杀？哈哈哈！好！本君今日必在一炷香时间内，解决掉此人！”命摩玄眼中的战意越来越浓，并亲身挑选了一处布满尸骨的星球。

    同时一只怪鸟出现在命摩玄的肩头吵嚷道：“喂，那个秃子，你怎么不报我的名字！我可是魔界大名鼎鼎的三眼寒鸦！

    小玄子，你不管管，我好歹是你的伙伴，你就这么让我被无视！”

    原本战意大涨的命摩玄，因为牙牙的突然开口，顿时气焰消散了大半，而被叫成秃子的莫元空，下意识摸了摸自己的头顶，对此他也只是谦和一笑。

    然后看向司马鸿移道：“这一战加上自己的兽宠伙伴应该不违规吧。”

    司马鸿移的眼中却闪过一道莫名的精光：“寒鸦本就被誉为魔界的第一异兽，之前我也知晓绝君有幸与其中一只变异的寒鸦成为了伙伴。

    只不过没想到这只变异的寒鸦竟然是象征着死亡的三眼寒鸦。

    我现在大概明白了绝君的实力为何会突破的这么快，你所修炼的是传承之远古的巫之炼体一脉，根据我所知道的信息，便是将自己的精神力融入肉体之内，最后渐渐消融。

    这会让你直接抹消掉可能存在的短板，但也因为精神力的成长速度缓慢，精气神出现失衡，拖累境界的提升速度。

    而有善于精神攻击的三眼寒鸦在，却能通过至高誓约大大增强你的精神力量，这也让你能够厚积薄发，在这么短的时间直接跨越了一大境界。

    不愧是被誉为魔界的天命之子。”

    命摩玄不满道：“废话太多，我的对手呢！”

    司马鸿移此刻却没有落子，反而看向命摩玄右手的那柄散发着一种神秘古老气息的魔枪。

    “弑神枪，神话传说中为魔祖罗睺的随身兵器，而魔界有一日天降此兵，魔意滔天，天意赐名·弑神。

    可因为这长枪过于桀骜不驯，一直没有一魔能得到他的认同。

    曾经的应龙魔帝试过强行与之建立联系，却遭到天意针对以及魔兵反噬。

    反而一个籍籍无名，自称为恶之一族的小魔得到了这柄枪的认可，并作为传承至宝。

    按照人界会的星级判断，这柄枪应该是此方世界最接近十星级的神兵了吧。”

    命摩玄此刻有些不耐烦，身上的魔气愈加汹涌，好似要直接突破这棋界，一枪击碎司马鸿移的狗头！

    倒是莫元空明白了他的意思：“林三可使用天机府的传承神兵·七芒圣锁。”

    司马鸿移见此满意的点了点头，取出一颗黑子道：“天机府，大墨供奉堂，天地境初期林三以及九星级神兵·七芒圣锁。”

    只见一个老者手中拿着一根看起来朴实无华的沉重锁链，一步踏出已经出现在命摩玄的对面。

    见此，命摩玄眼中升起一抹浓烈的兴趣，同时其身后由弑神枪所化的古老异魔悄声道：“小子不可大意，对方手中那锁链不一般。

    你毕竟不是天地境，为了避免界对你的影响，我会封住那锁链，至于对面的那个老头就交给你了。”

    命摩玄冷哼一声：“本君十招内，必取其项上人头！”

    他肩头的牙牙应和道：“小玄子天下无敌！！！”

