    哐……

    哐……

    凌雾剑与天错不断击出星火，二人身影交错，一时难分难解。

    照理来说，陆韶修为不及，又遭受重创，理应落入下风，但影响战斗的因素从来都不只有表面。

    不远处，另一场战斗中，余青山占尽上风，已将单独打得毫无还手之力。

    毫无疑问，余青山就是陆韶最大的靠山，他可以放开手脚，尽情施为。相反，对周珂来说，一旦单独被击败，余青山立刻就能腾出手来，届时二人合击，他绝无生机。

    所以，他必须赶在单独被打败前，击退陆韶，才能逃走。

    正是有了这样的心态，才导致他出招急躁，欠缺思考，非但没能在短时间内拿下陆韶，反而周身上下，被划出多道口子。

    “破绽越来越多了哦……”陆韶嘴角一扬，身影一化为三，缠绕在他周边。

    陆韶清楚他的心思，故而故意避开正面的交锋，选择纠缠拖延，进一步扰乱其心态。

    “找死！”周珂横刀一挥，身前虚影立刻化散。

    “单独，我说过，今日若能助本帮主脱险，今后天雄帮你我平起平坐！”他挥刀之际，朝边上大喊道。

    眼下，他只能寄希望于言语的激励能让单独多撑一会儿。

    然而，在绝对的实力面前，一切都是徒劳。

    “喝！”

    余青山一掌打在他胸口之上，将之击飞甚远。

    噗……

    一口鲜血喷射而出，单独落地时，只觉胸口发闷，透不过气来。

    看着眼前的对手，他剑眉紧蹙，汗流直下。

    “山字境……”

    山字境的修士极为罕见，他没想到竟会在这儿遇上。

    “收手吧。”余青山正声道，“你年纪轻轻，本有大好前途，不要毁在这里。”

    “少废话，今日，你们杀不了周珂……”

    说着，他再次挥剑而上，雄浑的气劲从四面八方向余青山笼罩而去。

    与凌雾剑法截然不同，他的剑法没有一点灵动飘逸的影子，没有半招华而不实的招式，普通至极，朴实至极。然而，就是这样寻常的剑术，竟蕴含着惊人的威力，压迫得人喘不过气。

    余青山微微皱眉，出掌对上。

    从对战以来，他总觉得对方的剑招似乎在哪里见过，这种返璞归真的功法，必出自大家之手。

    “不知阁下师从何人？”

    “与你无关。”

    砰砰……

    二人再度激战起来，这边的战况某种程度上也决定了另一边战斗的走向。

    见单独疲于招架，败象尽显，周珂越来越急，终于在一次防御中露出破绽，右肩被陆韶狠狠刺中……

    “嘶……”剧痛让他龇牙咧嘴。

    “感觉如何？”陆韶一笑，“再试试这招！”

    然而，他正打算乘胜追击，再使杀招时，右肋传来的剧痛让他全身一抽，单膝落地。

    擦了擦嘴角溢出的血流，他伸手摸向肋间，紧咬牙齿……

    他粗略估计，方才被踢中的那一下，至少断了三根肋骨。

    见状，周珂露出得意而轻蔑的笑容，逼近道：“呵，不知天高地厚的杂碎，今日便让你尝尝生不如死的滋味。”

    说罢，他猛挥“天错”，朝陆韶脖间斩去。

    哐！

    凌雾剑对击而上，强劲的气流仿佛将空气割裂，撕出新的空间。

    当当当……

    强烈的震击让陆韶手臂开始发麻，他明显感觉到，周珂已经恢复过来，刀法刚猛而霸道，气劲雄浑而周密，攻势连绵不绝，防御无懈可击。

    他很清楚，这样按部就班地打下去，对于修为上处于下风的自己来说，绝无胜机。

    凡以弱胜强者，必出变招。那么自己的变招又是什么呢？

    继承了原主的修为，又获得诡异的《凶地签到指南》，在虫人蛊洞经历了一系列的奇遇，陆韶清楚，现在的自己最大的倚仗便是“凌雾剑法七十二式”。

    除此以外，他所掌握的功法都是些基础的练气法门，当然，丝炼剥人术的话，不到临死之境，他是不敢用的。

    虽然以他现在乘字境的修为，不可能发挥到当年凌雾真人那种水准，但这套在江湖上失传百年的剑法，足以让任何人忌惮。

    而现在，他所要想的，便是如何用这套剑法，使出变招。

    “雾里看花”是必杀一招，但现在他被逼得毫无还手之力，根本没有时间和空间施展。

    “喝！”

    思索之间，他大吼一声，一剑将周珂震退数步，旋即凌空一跃，头脚倒悬，长剑从天而落，一招“山顶看雾”，直刺向他受伤的肩膀。

    “不自量力……”

    周珂豹眼一横，魁梧的身子连转三圈，躲了过去，刚一定下，便立刻长刀横劈，欲将陆韶两段。

    面对猛袭而来的气刃，陆韶竟不退不闪，定在了原地。

    这一幕同样让周珂大惊，睁大眼睛，一脸不可思议。

    气刃越来越近，这一击势大力沉，若被正面击中，必定拦腰截断。

    这边的动静同样惊到了余青山，他急喊道：“师叔，快退！”

    可陆韶就是不避，反而闭起了双眼……

    没有人知道他想干嘛……

    突然，就在那气刃离他不到三尺之际，他突然长剑横摆，在身前画出数股剑影。

    剑影卷动气流，一下没入袭来的气刃之中。

    就在这时，他蹬地一跃，直朝周珂飞去，而身后的气刃竟也紧随其后，朝周珂袭去……

    “怎么会……”周珂瞪大双眼。

    他怎么也想不到自己打出的气刃竟会攻向自己……

    他当然不知道，陆韶方才使出的是凌雾剑法中的“雾影缠身”。与“雾锁千军”一样，这是一招可以锁定敌人的招式，不过针对的是单体。

    一旦使出，剑气便会缠绕住敌人，无论他跑向哪里。适才，他将这一招融入了周珂打来的气刃之中，然后飞向他，让其自食其果。

    这，便是他的变招。

    周珂大惊，根本来不及思考原因，立刻再挥一刀，击散了那气刃。

    然而……

    “糟了！”

    惊慌之下，他忽略了侧身，站在自己不远处的陆韶……

    就在他回刀之际，陆韶长剑直指，大喝一声，逼出了体内剩余的所有内力……

    “雾里看花！”

