    一大早便将恒恒送到了谢艺那儿，温夏换了一身黑衣的长裙，神情中带着显而易见的悲伤。

    今天是温母的忌日，顾逸墨去了公司，顾浔洲又坚定的想要陪她一起去祭奠，温夏不放心恒恒，便所幸将他送到了谢艺这儿。

    “放心吧，我一定好好照顾我干儿子。”抱了抱温夏，谢艺将她送上车后，便带着恒恒回了公寓。

    每年的今日温夏都会去祭拜温母，从前都是谢艺陪着她一去的，然而自从温夏和顾浔洲在一起后，这一份殊荣便落在了顾浔洲头上。

    这样一算的话，温母好像快走了十五年了，也不知道温夏的那个父亲到底还活着没有，这么多年过去了，他难道一点都没有想过要找到温夏吗？

    人情凉薄，也不过如此了。

    不过今日的老天爷倒是格外的给力，不知是不是为了应景，从温夏一大早出来便一直淅淅沥沥的下着小雨，连带着空气都夹杂着些许的冷意。

    拢了拢身上的衣服，温夏嘴唇有些泛白，一言不发的向山上走去。

    母亲离开的时候她还很小，所以是邻居阿姨帮着她给母亲处理了后事，也因为当时条件有限，所以母亲的坟便选在了高山上。

    顾浔洲一直跟在温夏身后，因为下着雨地上湿滑不好走，他担心温夏一不留神会摔倒，所以便小心翼翼的护在她身后。

    “啊。”温夏心不在焉的踩在了一颗石子上，她脚下一滑，身子飞快地向前扑了过去，多亏顾浔洲眼疾手快的将她拉了回来。

    “慢点走，小心点。”他不仅在身后护着温夏，手中还拿着一把黑色的大伞，将所有的雨点和寒风都档在了外面。

    不过温夏转过来后顾浔洲却发现她唇色有些青白，男人微微抿了抿唇，将伞交到温夏手上后，脱下西装披在了她肩上，“走吧。”

    以眼神制止了温夏想要将衣服还回来，顾浔洲不由分说的握住了温夏的手，带着她一起向山上走去。

    过了好一会儿后，二人鞋面上都沾染了泥污，温夏静静的站在墓碑前，看着上面笑容灿烂的女人，面色顿时一阵恍惚。

    她记忆中对母亲的印象已经很淡了，如果不是有相册在，她恐怕已经模糊了母亲的长相。

    将带来的花束摆在上面，温夏不顾大雨，缓缓的跪在了地上，“妈妈，我来看你了。”

    这半年多来她经历了很多事情，就算现在和顾浔洲和好了，她心中的疙瘩也一时半会不会消失，如果是母亲，会做出什么选择呢？

    目光一瞥，看到顾浔洲定定的站在自己身侧后，温夏心中纠结又迷茫，她依旧不知道怎么面对顾浔洲，虽然二人之间的关系已经缓和了许多，可她知道，真正的问题并没有解决。

    顾浔洲会如何安置叶雪心？她生下孩子后，顾浔洲会负责抚养孩子长大吗？这些问题温夏都不敢问，就怕引起心中伤痛。

    她和顾浔洲看似已经开诚布公，但遗留下来的问题也不在少数，如果不能将它们都解决了，她恐怕无法坦诚的面对他。

    “岳母对不起，这段时间让温夏受委屈了。”顾浔洲一言不发地跪在了温夏身边，他不是没有察觉到二人之间的距离感，可许淮说有些事情只能等时间慢慢平复。

    顾浔洲一生骄傲，很少有低头的时候，就算前两年来祭拜温母，也从来没有跪下过，温夏诧异的看了他一眼，却被顾浔洲眸中的歉意打动了。

    他是真的在为之前做的事情而感到抱歉。

    温夏愣了愣，脑中突然回想起那天晚上顾浔洲说过的话。

    “我想向你解释，我不是故意瞒你的，我就是……就是不知道怎么说。”

    他说这句话时，温夏曾对此嗤之以鼻，她不认为顾浔洲那么高的情商会处理不好这些事情，但今日看来好像并不是这样的。

    他好像，的确从来都不会解释。

    那么现在的他又在做什么？努力学着敞开心扉吗？还有，这些东西都是许淮教的吧。

    额上慢慢滑下了三条黑线，以顾浔洲的性子，可不会对不相熟的人说这些话，所以他身边唯一能给他支招的也只剩下许淮了，她真是笨，连这一点都没有想到。

    那么之前那些老掉牙的套路也是许淮教给顾浔洲的了？

    无语的抽了抽嘴角，温夏真是又好气又好笑，也默默在心中打算一定要找时间见许淮一面。

    一个黄金单身狗给已婚人士的顾浔洲支招怎么追老婆，真是令人忍俊不禁。

    在这一刻，温夏心头的火气竟莫名其妙的消散了几分，甚至觉得身旁的顾浔洲带上了傻白甜的属性。

    不过能让他做出改变也是好的，最起码他已经意识到了自己的错误。

    唇角不自觉的勾了起来，温夏看着顾浔洲的目光带上了一抹柔和，然后拉着顾浔洲从地上站了起来。

    现在毕竟是在下雨，长久跪在地上对膝盖不好。

    又陪着温母说了会儿话，临别之际，温夏转眸看了温母一眼，脑中却突然灵光一闪，整个人下意识愣在了原地。

    “他……我好像在相册里见过。”不敢置信的瞪大了眼睛，温夏突然想起在与母亲的相册中，她好像看见过刑洌的身影。

    从前只觉得他看起来很眼熟，然而现在，温夏却无比的确定自己见过他。

    在母亲抱着自己翻阅相册的时候。

    “回家，立刻回家。”温夏眉宇间染上了一抹激动，忽然抬手抓住了顾浔洲的衣袖，她觉得自己好像抓住了什么，迫切的想要回家查证。

    “夏夏，你说的他是谁？”眸中划过了一抹异色，顾浔洲不动声色的打量着温夏，试图从她脸上找到什么蛛丝马迹。

    温夏发现了什么，怎么会突然变得这么激动，她口中的他，难道是那个人吗？

    “回家，我要马上回家。”就像是陷入了某种执念，温夏口中一直念叨着回家，甚至甩开了顾浔洲，大步向前跑了出去。

    她身上莫名染上了一股子焦躁，就像是困兽一般，急于寻找出路。

    顾浔洲张了张唇，可看温夏现在这副样子根本就听不进去他的话，他拿出手机发了一条消息，然后连忙追了过去。

    “夏夏，你跑慢点。”

