    第855章 接下来的打算

    神州手机开始密锣紧鼓地筹划新机上市，而大家现在的讨论话题，依旧集中在《刺王剑客》，还有越来越近的春晚两者上面。

    春晚不用说了，每到岁末之时，必定是最热话题之一。哪怕是不怎么看春晚的南方地区，都会因为有喜爱的明星登上春晚舞台，而选择在除夕夜观看春晚。这是很正常的事，毕竟明星对于粉丝的吸引力是很大的。

    让人意想不到的是，《刺王剑客》的票房并没有像专家说的，会势如破竹一般突破三亿，反而是在上映将近一个月之后，才堪堪达到两亿票房，就显得很颓势了。这是因为电影本身质量，还有负面口碑的影响，导致了这一大片居然票房还没超过方既明的《情圣》！

    不过呢，这也是说不定的，因为《情圣》是申请了延长放映日期，足足多了十五天才下画，所以《刺王剑客》肯定有样学样的。这不，前脚还说人家连《情圣》都干不掉，这一下好了，后脚《刺王剑客》就放出消息说，延长十五天放映。

    于是，好戏又要上演了。

    黄利成知道这个消息后，给方既明通了电话。毕竟在圈内，光明传媒的消息是很快的。“方董，《刺王剑客》要延长放映了！”

    方既明听了之后倒是没太大意外：“很正常啊，我们可以延长放映，人家自然也可以。”这是实话，上辈子一些票房表现好的电影不仅延长放映日期，还一而再，再而三的延长呢，也不见得观众说什么。但是到了之后，这排片少得可怜，延长上映一点意义都没了。

    当然，延长放映日期也不是全然没有意义，比如可以包场观看什么的，这票房又是一笔收入。因为在这时候的包场，票价会低很多，一些公司为了给员工福利，也会接受的。还有一些公司为了给些蝇头小利，拉拢客户，也会这么做。

    这是电影市场上的潜在规矩，很多高票房都是这么来的。

    也算是中国电影的一大特色吧，一些烂片为了多少收拢票房，也会如此操作。

    方既明最记得上辈子看了一部烂片，叫做《武林怪兽》，是古天乐、郭碧婷、周冬雨、包贝尔、陈学冬等人拍的，在电影市场上籍籍无名。但由于有这种包场，票房居然还行。当然了，这种烂片看完之后，方既明非常后悔，是花了时间去看它，就为了保险公司送出的所谓“福利”。

    这种烂片呢，要么是为了把钱洗洗更健康，要么就是为了捧人。

    很显然，那部烂片两者都是想达到，所以扑得很彻底。

    不能去责怪古天乐，古天乐是出了名的电影界劳模，什么片子都接，能赚钱就行。他赚了钱，虽然是花钱冠名给内地贫困地区的学校，不多，每所学校也就五十万，可是能坚持这么做的明星，还是值得尊敬的。起码比那些不做慈善的明星好多了，人家最起码是拿出了真金白银啊！

    黄利成说道：“我是怕，这样的话，国产电影票房第一的名头，要被对方拿去了！”

    方既明一愣，然后哈哈大笑道：“我说黄董，你不会以为两亿多，就是国产电影票房的顶峰吧？”

    “嗯？”

    黄利成有点不明所以，问道：“为什么这么说？”

    方既明肯定地说道：“我们国家的电影票房，肯定不止两亿的，我觉得二十亿差不多。”

    “二十亿？一部电影？”

    黄利成好像在听一个很好笑的笑话一样，因为这基本上是不可能的。“方董，别开玩笑了，这怎么可能！”

    方既明想了想，说道：“短时间内肯定不行，但十年之后就有机会了。十年之后，十亿票房的电影会层出不穷。二十亿的现象级电影，也肯定会有的。”

    黄利成觉得方既明在开玩笑，所以也不打算纠缠这件事：“那方董是觉得两亿多的票房，不足挂齿？”

    方既明想了想，说道：“今年的春节档，会完爆他。”

    这就是方既明的信心。

    其实，如果上辈子周星驰的电影延后到2016年以后再上映，每一部的票房都会超过三十亿软妹币。这是一定，肯定以及确定的事。别的不说，一部美人鱼票房都超三十亿了，而周星驰的电影岂能并不超三十亿？

    说不定，还会创造中国票房的第一记录。

    当然了，世界上没有如果。

    比票房什么的，还是挺不公平的。但要是比观影人数，就公平多了。国产电影里，观影人数最多的，估计要算上辈子的《少林寺》了，那是真的火爆。但如果不算票房的观影人数，估计是上辈子的《地道战》，据说超过了18亿人次——因为露天播放太多了。什么复联4，什么泰坦尼克号，在这个观影人数面前都是渣渣。

    哪怕是《少林寺》，在1982年以1毛钱的票价，斩获了超过1亿元的票房佳绩，以观影人次统计竟然超过了10亿人次。这还不包括后来在农村的露天播放次数，要是加上了，估计跟《地道战》有得一拼。

    所以说，别比什么观影人数，真要论的话，中国电影完爆世界上其他国家的电影。比如复联4，全球也就3亿多人观看而已，还不够《少林寺》的三分之一！泰坦尼克号，算上重映，也就4亿多人次观看，还是不及《少林寺》。

    所以说，票房并不能体现出一部电影的观影人数。特别是在票价上涨之后，票房只会越来越高。

    方既明之所以后信心，那是因为自己拍的电影，珠玉在前！

    “方董这么有信心？”

    黄利成也愣住了，《鹿鼎记》他也看了，拍的质量确实不错，可喜剧片挑战武侠大片，还是有点难吧？

    方既明笑道：“信心肯定是有的，不过也得看观众给不给面子。”

    黄利成也笑了，说道：“以方董的名气，只要挂出你的名字，估计是烂片，也能收获几千万票房吧？”

    “那不可能，观众又不傻。”

    方既明苦笑道，“要真的是这样，我拍电影都不用那么投入了，随便拍拍就能收钱。问题是你糊弄观众，观众肯定用脚投票啊，你还想高票房？做梦吧。”

    “哈哈哈，方董真是实在人。对了，方董接下来有什么打算吗，准备开拍新电影？”黄利成问道。

    这时候的方既明正在上网看新闻，突然，他发现了一篇新闻，呆住了。

    (本章完)

