    　　圣女房内。

    　　此刻，维纳斯有些凌乱。

    　　突然之间，她手下的一众骑士团长，纷纷跑来她这，嘘寒问暖，询问她身体如何，让她好好保养，还带来了一大堆补品。

    　　这让维纳斯直接懵了！

    　　这是怎么回事？

    　　“圣女大人，这是布莱恩帝国的特产——魔力匹萨，是用特殊魔力发酵过的圆面饼，配上精灵之森产的红番茄酱、撒哈拉南方大草原的特质奶酪制成。

    　　对女性来说是大补，可以美容养颜，调节气血。这还是热的，您趁热吃，热的魔力匹萨还有养胎的作用。”

    　　八品德骑士团之一，强壮的英勇骑士团长，从胸口的便衣中，掏出了一个散着热气的长条状的布包裹，那壮硕的胸肌直接塌下去大半。

    　　维纳斯：“……”

    　　不是，你这直接掏出个大宝贝，告诉我这是匹萨，还可以吃？

    　　美容养颜，调节气血就算了，养胎？养什么胎？

    　　还有你这平时放东西，都是放在胸口吗？原来你的胸肌都是假的啊？

    　　也没谁规定英勇骑士团长就一定要身材强壮，英勇指的是战斗，不是肌肉！

    　　可以吐槽的地方太多了，维纳斯一时不知道从哪里开口。

    　　“嘿，圣女大人，看我的，这是精灵之森产的神奇蓝莓，有养胃、安神的功效，最重要的是，它可以补肾，防止内虚。

    　　圣女大人您连日操劳，终于让埃德蒙大人有了，肾怕是吃不消了，您多吃点，补一补肾。”

    　　八品德骑士团之一，大公无私的公正骑士团长，手里悄悄揣着一把蓝莓，带讨好的笑容，递到了维纳斯面前。

    　　什么连日操劳？埃德蒙有了？有什么了？

    　　补肾不是男人补的多吗？为什么要让我补肾？

    　　还有你可是公正骑士团长啊，这样低声下气地送礼，哪里有公正无私的样子？

    　　维纳斯伸手按了按前额，双眸之中四角形的星芒乱颤，十分头疼。

    　　“圣女大人，看这个，这是银色城邦的特质魔药——蓝色妖姬，这是去年，吾辈牺牲了整整三年的俸禄换来的，这可是个好东西。

    　　银色城邦有着一批特殊嗜好的贵族法师，他们经常给自己的男……咳，男属下服用这种药。据说服下后，男人会变得更加妩媚，更加水嫩。

    　　您拿去给埃德蒙大人吃下，嘿嘿嘿……”

    　　八品德骑士团长一，敢于牺牲的牺牲骑士团长，小心翼翼地从头盔的夹层里取出一个蓝色小盒，盒子上还写了一行小字。

    　　维纳斯仔细瞧去，发现上面写着“从男孩到女神的蜕变”。

    　　维纳斯：“……”

    　　已经懒得在内心吐槽了，沉默了一会后，维纳斯直接开口问道：“你去年换的？你换这东西干嘛？”

    　　“嘿嘿……”牺牲骑士团长腼腆一笑，有些不好意思回答，他飞速转移了话题：

    　　“先前吾辈不知圣女大人也喜欢这个调调，所以没早早献上，还请大人勿怪。吾辈也是刚知道，身为男性的埃德蒙大人居然怀了，圣女大人当真是吾辈的楷模。”

    　　听到这里，维纳斯终于意识到事情的严重性，刚要开口追问，一道声音从外面传来。

    　　“圣女大人，我有要事禀告。”

    　　是芙蕾雅的声音。

    　　“进来……”

    　　维纳斯心中一动，让芙蕾雅进了房间。

    　　“什么事？”

    　　“呃……圣女大人，不好了，外面到处都在传您和埃德蒙的谣言。”

    　　似乎没料到圣女房中有这么多人，芙蕾雅愣了一会才开口，冷酷的语气中带着一丝焦躁。

    　　“谣言？什么谣言？”维纳斯追问道，结合之前骑士队长们的表现，她隐约猜到了什么。

    　　芙蕾雅当下便将外面传播的谣言，一字不差的都说了一遍。

    　　“胡闹！这是谁传出来的，简直是胡闹！”听完之后，饶是以温柔著称的维纳斯，也不禁面色愠怒，眼眸之中星芒乱颤。

    　　“你们也是，男人怀孕这种谣言也信？”一向好脾气的维纳斯，实在忍不住了，指着身旁几大骑士团长，埋怨道。

    　　众骑士团长你看看我我看看你，最后还是公正骑士团长轻咳了一声道：

    　　“圣女大人，其实这也不怨我们，王都五大传说中确实有一个是关于男人怀孕的传说，据说还有人曾见过，这谣言传的绘声绘色，让人无法不信啊！”

    　　还有一点公正骑士团长没说，他们之所以会来送礼，并非所有人都相信了谣言，而是……

    　　有的团长相信了这个谣言，先来送礼了，他们要是不去，万一这谣言是真的，那不就漏了一次拍圣女马屁的好机会。

    　　若只是拍马屁就算了，还有句老话说的好，收礼的人可能不记得谁送过礼，但一定记得谁没送过礼。

    　　他们不敢啊，不怕一万就怕万一！

    　　虽然圣女不是这种人，但当了这么多年的骑士团长，这已经是一种默认的习惯了。

    　　公正骑士团长顿了顿，继续开口道：“圣女大人，古话说的好，没有空穴来风的谣言。既然这谣言能传出来，说明还是有几分真实性的，可能只是夸大了。”

    　　“恩？”维纳斯眉头轻皱，又觉得公正骑士团长所说，也有几分道理，思想慢慢开始被带跑偏。

    　　“比如说，如今我们已经知道，圣女大人您怀上的消息是假，埃德蒙怀上的消息也不可能是真的，但另一个消息可就不好说了！”公正骑士团长擦了擦额头的汗渍，绞尽脑汁，继续将话题引偏。

    　　“什么消息？”

    　　“圣女大人您不是让了两位侍女去伺候埃德蒙大人吗，兴许埃德蒙大人一时没忍住……这个……让两位侍女小姐……”

    　　公正骑士团长没有把话说全，但意思已经十分明白了。

    　　“芙蕾雅，你认为呢？”维纳斯双眉深锁，眼中星芒微暗，似乎有些不悦，对着身旁的芙蕾雅问道。

    　　“这个……我也不清楚，不如我们直接问问埃德蒙吧！”

    　　芙蕾雅从老丹尼尔那打探过埃德蒙的信息，她比维纳斯更了解埃德蒙，以埃德蒙的性格，不太可能会做这种事。

    　　但她也不好当众驳公正骑士团长的面子。

    　　这件事只能事后向圣女说明，不能当面说，毕竟她只是一介侍女，虽然深得维纳斯信任，但明面上地位是不如各位骑士团长的。

    　　何况，让埃德蒙吃点苦头，她是很乐意的。毕竟，她对埃德蒙是个间谍一事，可是一直抱有怀疑。

    　　“好，芙蕾雅，那你陪我一起去找埃德蒙谈谈。正好，去瞧一瞧这些天他过的如何，有没有适应贵族的生活。”

    　　自从维纳斯强行塞给埃德蒙诸多赏赐后，因为有着绝对的自信，一直没有去关注他的后续反应。

    　　如今已经过去多日，想来慷慨养成计划应该初见成效了吧！

    　　“遵命，圣女大人！”

    　　				

