
　　买完股票，任重立刻推进下一步，直奔小镇北门城墙附近。

　　此时，少年与母亲正在房间里吃晚饭。

　　任重刚站到门口，便听里面传来老太的阵阵数落。

　　敲门。

　　等了几秒，木板房门打开，满脸茫然的少年探出头来。

　　任重假装惊讶，“咦，我先前见过你。真巧了。”

　　少年拘谨地搓搓手，“先生，你找我有什么事吗？”

　　任重一指旁边正在卸货的供销社运输车，说道：“我准备在这里建个房子。但我比较忙，没空自己弄。小伙你帮我建，建好了我给你3贡献点。怎么样？”

　　少年当场傻了。

　　接下来的故事走向与上次基本一致，但任重临走前却又多嘴问了句。

　　“对了，你看起来挺缺钱。你存钱想做什么呢？方便和我说说吗？”

　　少年紧张地回头看了眼房门里，压低声音：“任先生，我想买把二手速射机枪。我找人问过了，只要10点，正好还差3贡献点。本来以为还要存很久很久呢，任先生您帮了我的大忙。”

　　任重做恍然大悟状，“原来如此。这样，你也别舍近求远了。你买枪这事儿我回头给你搞定，我也只要你10点，给你弄把九成新的来，怎么样？”

　　“这……”少年赶紧摇头，“这怎么行。九成新的至少要卖十五点，我……您已经给我很高的报酬了。我不能再占您的便宜。”

　　任重哈哈大笑，直拍少年的肩膀，“瞧你这话说的。只要你给我把房子弄妥当了，我高兴。拉你一把又怎么样？加油！好好干！只要你肯努力，以后我带你！”

　　少年愣了很久。

　　直觉告诉他，眼前这人的善意来得太突兀，像个阴谋。

　　但他却又想不明白对方能图谋自己什么。

　　钱么？

　　不可能吧。

　　这位先生给出的报酬，是正常价格的十五倍！绝对是个不差钱的主！

　　别的？可我难道不是一无所有么？

　　“任先生，您说的是真的？”

　　任重反问：“我能骗你什么？”

　　少年讪讪挠头，“也是哦。”

　　“但你不能因为我是好人，就对所有人没有防备之心。在这小镇里，对很多人来说，10贡献点是一笔巨款。你得注意保护自己。”

　　少年下意识觉着任重的话有些自相矛盾，但还是老实点头，“嗯，我记得了。”

　　良久后，任重带着愉悦的心情走了人。

　　这少年早已彻底经过了他的考验。

　　任重暂时没有能力去拯救所有人，那便从身边的人做起。

　　随后，任重马不停蹄地去了军火商城。

　　训练甲套装一套，配套电池1块，磁暴粉尘手雷一枚，总开支72点。

　　他买东西时并未碰见鞠清濛，只有个普通柜员与他交接。

　　这才是正常情况。

　　鞠清濛是军火商城的一把手，可不是随便什么人就能呼来喝去的普通员工。

　　买完东西，任重想了想，没急着走，而是对柜员说道：“对了，我还想测一次机甲战士天赋。”

　　柜员抬头看了任重一眼，“这个需要操作精密仪器，我可没权限，得经理来才行。”

　　柜员又回头看了眼柜台旁边大门紧闭的经理室，“不好意思，今天我们经理心情不好，改天你再来碰碰运气吧。”

　　任重果断加钱，“我给你税前1点的小费。”

　　“先生里面请！”

　　十分钟后。

　　冷面女强人鞠清濛面无表情地盯着机柜显示器，撇撇嘴，“初始脑机同步率10%，废物一个。”

　　任重：“啊这……”

　　哎不是！

　　你上次可不是这样说的！

　　任重清晰记得上次测试初始同步率时，同样的数字，她可是笑吟吟地夸了一句，“10%，不错，刚好达标。”

　　上次是“不错”，这次成“废物”了！

　　两次的区别是自己没有披上普查官这层皮，也不是镇长马达福亲自带的路。

　　待遇天差地别。

　　人间太真实。

　　见任重满脸难以置信不能接受的模样，鞠清濛极不耐烦地摆摆手，“什么啊这啊那的。你该不会以为自己测出来能有19.9%吧？你在做梦呢？初始同步率只得10%的话，就表示你这人基本不可能成为三级以上的机甲战士。我说你废物，你还不服气？”

　　任重给她劈头盖脸喷了个满头包，脑子里却又下意识回想起那夜她身穿轻纱睡衣含羞待放的模样……

　　“不是，情况是这样的。在今天下午之前我还是个病入膏肓的绝症患者，这才刚在孙苗医生那边治愈。这会身体还很虚弱，但我正在迅速恢复中。”

　　鞠清濛上下打量任重一眼，“你现在看着是挺面无血色。这样，等你改天恢复了些再来重测一次。建议你在此之前只强化身体，别用训练甲，不然数据又不准确。你这种情况去年我见过，有个人……”

　　可怜的文磊又给挂了一次。

　　就在这时，鞠清濛的眼睛又飘向机柜显示器，惊呼一声。

　　“咦！11%了？刚才的数据有问题？你先躺着别动，我再重新测测。”

　　……

　　半小时后，鞠清濛看着显示器上的12.3%脑机同步率，久久不能言语。

　　她从未见过这种人，测个初始值还能一边测一边涨的，简直不讲基本法。

　　“任先生，你的情况不太对劲。”

　　她的态度稍有变化，开始带称谓了。

　　任重见已经差不多了，便说道：“我说过我是正在康复的绝症患者嘛。”

　　鞠清濛先回过头，看了眼在旁边打下手的下属，“你出去。”

　　那下属老老实实往外溜，顺便还把房门给带上。

　　鞠清濛：“这样，我给你加测一组数据。”

　　“什么？”

　　“另外几项。不收你钱。”

　　“好的，多谢。”

　　数分钟后，任重和鞠清濛一起看着机柜显示器上的四组数字。

　　脑机同步率12.5%，又涨了0.2%。

　　生物电承载功率1.03千瓦。

　　脑反应指数52.9。

　　体能综合指数5.07。

　　别的都还好，就是脑反应指数高得有点丧心病狂。

　　“任先生，你到底是什么人？你的脑机同步率很奇怪，康复也没见你这么快的。你的脑反应指数则根本不是正常人应有的水准！你和孙苗是什么关系？”

　　鞠清濛用审视的眼神看着任重。

　　任重叹口气，“孙医生的具体情况，鞠经理你知道吧？”

　　鞠清濛点头，“当然。像他这样的人入住小镇必须提交完整档案。”

　　任重点头，“我和他情况差不多，以前我们是一起搞研究的同事。”

　　“原来如此。但据我所知，孟都集团并未开发出可以长期提高脑反应指数的药剂。你这情况……”

　　“我这是天生的。”

　　“什么！这不可能！”

　　“但你看见的，不就是事实吗？我何必骗你？”

　　“那你应该是个备受重用的天才，可你为什么要来星火镇？”

　　任重叹口气，“唉，我得罪人了，被剥夺了公民和研究员的资格，更遭到放逐。现在的我只是个一无所有的荒人。我不得不背井离乡来到星火镇，现在我也只想在这里扎根下来，重新活出个人样。只可恨我当初学的不是医，没办法像孙苗那样当一名医生。我的专业能力在小镇里没有用武之地。但我总要想办法活下去，所以只能转型成为一名战斗职业者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鞠清濛沉默了很久，缓缓说道：“起码我现在还是二级公民。你比我惨，但你却比我坚强。”

　　任重笑了笑，“这有什么关系。你看那么多荒人不都在努力地活着么？我既然还活着，就还没到要放弃人生的时候嘛。有句话怎么说的来着，天无绝人之路？”

　　“嗯。任先生，我怀疑你的初始同步率超过15%。你有机会成为一名五级职业者。你还拥有得天独厚的脑反应天赋，相信自己，你可以做到。真正的才华，不会被轻易埋没。”

　　“嗯！谢谢你的鼓励，你也加油！”

　　又小半小时后，任重背着一级合金战刃，穿着加装了放大器的全套均衡型基础外骨骼，骑上一台军火商城刚刚回收的价值20点贡献点的单兵轮式摩托走了人。

　　现在他的承载功率太低，根本无法驾驭一级外骨骼。

　　要强行穿戴，只能整上放大器。

　　放大器则是鞠清濛亲自动手给他加装的，选的零件是从库房角落里翻找出来的使用寿命快要到期的回收件，只收了10贡献点的报废成本。

　　原价40贡献点的单兵摩托，换成二手货后，任重只花了20点。上次他没碰到这好事，想来是早早被人买走了。

　　至于别的战斗装备则是全新的，算上外骨骼、电池和武器，共计消费180点。

　　鞠清濛还做主帮他原价退了已经没用的训练甲。

　　疯狂剁手后，现在任重兜里只剩7.36贡献点，走路时觉着裤兜里都有凉风往里灌。

　　当郑甜来到镇府门口时，任重正靠在摩托车上大口大口地整营养膏。

　　孙哥大气，给了三瓶，不用省。

　　既然已经搞到装备，那么任重今晚就要开始加班，所谓兵马未动粮草先行，就是这个道理。

　　涡轮增压推进，启动。

　　“任先生你这……”

　　郑甜看见任重这全副武装的模样，很是讶异。

　　任重一笑，“以后我就要在星火镇定居了，咱们互相多多照应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第60章 同病相怜免费阅读。https://xs.23sk.com 