    司寇显停顿了下，不知是个什么心情，半响后他脑袋扭到一边，有些别扭的开口：“霸……霸霸。”

    噗嗤。

    林声笙想笑。

    她控制着表情，没笑。

    司寇显不明所以，不过见她高兴，就又喊了一声：“霸霸。”

    林声笙：“哈哈哈哈哈……”

    林声笙忽悠司寇显喊她霸霸忽悠的飞起，斐然看的嘴角直抽搐。

    见司寇显什么都不懂的眼神，斐然莫名觉得这位剑君有点可怜。

    “林影后，请问你良心不会痛吗？”

    林声笙摆摆手：“我没有良心。”

    斐然：“……”

    司寇显默默看着两人，他们之间有种外人无论如何也无法插足的氛围。

    司寇显很失落，但他怎么会明白那是老乡之间的默契。

    聊着天一行人走出了地宫，眼前位于一片山谷，山清水秀，豁然开朗。

    空气中似乎都带着几分清甜，令人心情愉悦。

    只不过，当他们都走出来后，一回头，身后的路冷不丁又消失了。

    “这秘境怎么总是断人退路。”应明成在身后石壁上拍了拍，半点动静都没有。

    “这是下一个试炼吗？”林声笙听见了水声，朝着声原处找去。

    没走多远就看见了瀑布，瀑布底下有个很深的水潭。

    水里有人在洗澡，看身形是个女子，对方的衣服堆积在一块露出湖面的石头上。

    众人下意识戒备，应明成先是愣了愣，旋即就惊喜道：“师姐！”

    水里的人也是一愣，立即转过身。

    司寇显和郁澈几乎不约而同的转过身去，斐然倒是直勾勾盯着，想看点什么。

    不过，水里的梁涵歌人家穿着衣服的。

    这秘境古怪的很，她怎么可能在这种地方把自己脱光，身上还穿着中衣。

    “小兔崽子！”梁涵歌惊喜的应了一声，抱起自己衣服朝这边游过来。

    应明成等不了她靠近，朝着水里跑过去：“师姐，你掉进陷阱后没事吧？你怎么样？呕，你怎么会这么臭！”

    梁涵歌随手给了应明成一拳，按着他脑袋直接给按水里。

    “林仙子，还有……”梁涵歌拧着身上的水，瞧着背过身的两位：“这两位是？”

    听梁涵歌这随意的语气，可想而知她没有不妥当见人的地方。

    “司寇显剑君和郁澈剑仙，你们也在这里？”

    梁涵歌没有过多寒暄，立即道：“不说那些，我告诉你们，这里全是灵液！”

    秘境里头果然是有好东西的，斐然把韩凌雪往地上一扔就冲到水潭去了。

    “林仙子可见过我师弟师妹们，我们舟山的时候你们司寇氏也有两人与他们在一起。”

    “见过了，他们还在上一个试炼里头。”

    林声笙将他们的情况大致说了一遍，才问梁涵歌掉入陷阱后的事情。

    两姑娘去一边找块石头坐着说话，司寇显和郁澈见这两人没有要搭理自己的意思，便去自行探查四周。

    出发前司寇显让郁澈将韩凌雪放到水潭的浅滩上，不知这灵液有没有解毒的作用，但泡里头中不是什么坏事。

    梁涵歌掉陷阱之后，落到了一个沼泽里头。

    她身上的臭味就是沼泽里头来的。

    那沼泽里还有其他人，原本梁涵歌是很友好的，她虽不认识那些人，但对方都是修士。

    结果那些修士想拿她做垫脚石。

    梁涵歌就不会客气了，跟他们打了起来。

    把人杀掉后爬出沼泽走啊走就走到了这个地方。

    “说来也奇怪，那些人掉入沼泽随着时间在往下沉，但是我掉入沼泽……嗯，沼泽在往外吐我。”

    “往外吐你？”

    梁涵歌点头：“对啊，沼泽在把我往外推。”

    可惜那个沼泽秘境的通道也已经关闭了，不然林声笙真想去看看。

    两人也朝水潭摸过去，泡在灵液里头慢慢聊。

    “那谁啊？她怎么了，怎么会变成那个样子？”梁涵歌指了指被郁澈放到浅滩上的韩凌雪。

    那毒虫一口咬韩凌雪脸上，韩凌雪这会儿整张脸还肿的像个猪头，梁涵歌没认出来。

    林声笙淡淡瞥了韩凌雪一眼：“韩凌雪啊。”

    “豁！她怎么会变成这个样子？”

    “因为我拿毒虫咬她。”

    梁涵歌：“……”

    梁涵歌凑近林声笙，小声问：“那司寇剑君知道是你把韩凌雪弄成这样子的吗？”

    “他没问。”林声笙道：“韩凌雪把你推下陷阱这事儿，司寇显说了会补偿，你想想准备要点什么。”

    梁涵歌诧异：“我可以要补偿？”

    她被韩凌雪推下陷阱的当时恨不得宰了韩凌雪，但没有受到什么损伤，那股气劲儿过去后也没打算找韩凌雪算账。

    林声笙：“那是自然。”

    梁涵歌沉吟了下，小心问道：“那我，可以要求司寇剑君去天武宗指导我那些师弟师妹们剑法么？”

    林声笙：“……”

    不是，这么好的机会，你就提这么个要求？

    “应该是可以的，司寇显他没资格拒绝。”

    斐然提着他的储物袋跑了过来：“林声笙，你储物袋中有容器么？”

    在这灵液中修炼，斐然能感觉到速度明显比以往快十几倍。

    他简直恨不得将整个水潭都给装走，只可惜身上没有容器。

    林声笙给了他两枚储物戒指：“拿这个装。”

    梁涵歌问：“我捡到的那块令牌还在吗？”

    “被韩凌雪抢走的那块？在应道友手里。”

    梁涵歌一喜：“在就好，我可能知道怎么离开这里。”

    “快说说！”

    梁涵歌指着那瀑布：“瀑布后面有道石门。嘴巴说不清楚你等我洗洗，我带你去看。”

    梁涵歌一头扎入水中，顺带将她衣服也带下去揉了揉。

    司寇显师徒两掐着梁涵歌洗好的点过来，一行人又去了瀑布后面。

    若不特意过来，都不会发现瀑布后还有个很宽敞的平台，往前头走，山壁上门就有一扇石门。

    石门旁边的墙壁上记录着一些文字，林声笙不认识。

    梁涵歌道：“这是上古的文字，我只认得这句话。”

    她指着中间一句话：“无令不得进出。”

    “我怀疑这个令指的就是我捡到的那块令牌。”

    应明成将令牌给她，梁涵歌拿着令牌在石门上摸索了会儿，竟真的将石门打开了。

