    黄猿的话，丝毫没有给林墨带来任何的压力。

    小白面无表情的问了一句：“主人，要干掉他吗？”

    林墨淡然道：“他要是敢乱动手，就掰断他的双手。”

    小白应声道：“好的主人。”

    黄猿阴阳怪气道：“居然要掰断我的手，真可怕啊，不过，我这次来可没打算空手离开，就算抓不到林墨，至少得带一个林墨手下的船员回去才好交差。”

    话说着，黄猿就打量起了在场的所有人，摸着下巴继续道：“多了两个人，是你船上的新人吗？看上去不是很强，真可惜，没被悬赏的人，老夫就算带回去了，战国也不会认可，小白会变成很可怕的白龙，艾尼路元素化后要抓到会有点麻烦，这样的话，好像就只有卡库了吧。”

    卡库轻笑道：“你可别小看老夫。”

    艾尼路不满道：“我们船上的厨子，可不是你想带走就能带走的，先问本雷神答不答应！”

    “这可由不得你哦。”黄猿忽然微笑了起来，然后‘唰’的一下，消失了。

    “你先离开。”卡库看向萨博。

    萨博微皱着眉，并没有想走的意思：“不行，我不能就这么走了。”

    “让你走你就走。”艾尼路不耐烦的说，“这是我们自己的事，我们自己会解决，跟你这个外人没关系，别让本雷神说第二次，快滚！”

    “额…”

    “好了，就听艾尼路的。”卡库直接把恶灵拿了出来，“要是连一个大将都搞不定，那我们可太逊了，好了，这里不需要你干预，这本来就跟你没关系，快走吧。”

    沉默了下，萨博见卡库和艾尼路都很坚持的样子，倒是很自觉的后退了几步：“好，我知道了，但我不走，你们不让我参与战斗，可以，但我必须在这。”

    “那随便你。”卡库懒得跟他多废话，立刻看向林墨，请示道，“船长，黄猿就交给老夫和艾尼路，你和小白不到万不得已的情况，别动手。”

    林墨轻点了下头，表示许可。

    卡库嘴角微勾，给艾尼路使了个眼色，两人都没再多说什么，直接离开了船舱。

    他们都不想因为这场战斗而把船给破坏了。

    佩罗娜见卡库和艾尼路出去了，而林墨和小白还真不为所动，还再继续吃东西，就气不打一处来：“船长，小白！你们两个该不会真的不管了吧？卡库酱的对手可是大将啊，一个不小心，那可是很危险的。”

    “他们自己能解决。”林墨淡然道。

    佩罗娜不开心的说：“可你要是出手，这场战斗不是马上就能结束吗？”

    “佩罗娜，你不懂。”萨博开口道，“卡库说了，他们自己来，如果别人再干预，就是对这场战斗的不尊重，也是对卡库和艾尼路的不尊重。”

    “什么尊重不尊重的。”佩罗娜才不管这些，“难道尊严比命还重要吗？我不管了，我要去帮卡库酱。”

    “你最好别去。”萨博立刻拦住了佩罗娜，“与其没有尊严的活着，还不如死了，你要是真的出手去帮忙，卡库和艾尼路都会很生气。”

    佩罗娜抓狂道：“啊啊啊，我真的是服了…”

    福尔夏特岛海岸边。

    卡库和艾尼路刚落地，半空中，忽然出现了N多亮黄色的光点。

    然后，无数的光弹，如雨般密密麻麻的坠落而下。

    艾尼路和卡库立刻在这光弹雨的缝隙中不断躲避攻击。

    艾尼路能元素化，只要不打到他的实体，这攻击对他就没什么用。

    卡库则凭借着自己的身手，躲避着攻击，当光弹雨结束的时候，他身上的衣服被割破了好几道口子，但他的身体，却是一点伤都没受到。

    “噢哟，看来这些年你们也没闲着。”黄猿的身影出现在了半空中，一脸蔑视的盯着底下的艾尼路和卡库。

    艾尼路冷笑道：“一挑二，很有勇气，但你会后悔的，本雷神一棍子就能打死你！”

    语毕，艾尼路直接将金箍棒拿了出来，随后化为雷电，‘嗖’的一下出现在黄猿身侧，然后一棍子甩了过去。

    金箍棒就从光化的黄猿的身体里穿了过去。

    一棍子打了个空，艾尼路还没收回棍子，察觉到了什么，立刻冲卡库喊道：“长鼻子，小心！”

    然后，黄猿就出现在了卡库身后，刚抬起手要去抓卡库。

    卡库立刻一个旋转，将恶灵向身后的黄猿砍了过去。

    然而，他的这一挥砍，就跟艾尼路的攻击一样，从黄猿光化的身体里穿了过去。

    再然后，艾尼路、卡库和黄猿，就不断上演着黄猿要去抓卡库，然后卡库和艾尼路攻击黄猿，所有攻击都从黄猿身体里穿过去的戏码。

    如此不断高强度反复的攻击，三人的体力都在持续消耗中，尤其是要维持自己元素化的艾尼路和黄猿的体力，下降的最快。

    艾尼路也调整过金箍棒的大小和重量，但无论他怎么打，就算用密密麻麻的雷击，也都没办法打中黄猿，这就让他很火大。

    林墨、小白、佩罗娜和萨博，则在甲板上观战中。

    佩罗娜一开始还挺紧张的，直到半个小时后，那三人还一直都在高速互相攻击，但又打不中对方的状态，看着看着，她就视觉疲劳了。

    “啊，这样还能分出胜负吗？”佩罗娜嘟囔着问。

    萨博回答道：“如果一直都是这状态，那谁的耐力和体力先消耗完，谁就输了。”

    佩罗娜一个激灵，兴奋的问：“卡库酱和艾尼路可是两个人，他们两个的体力和耐力，再怎么样也比那个猥琐大叔要强吧？”

    “这可不一定。”萨博摇头道，“你可别小看海军大将，黄猿成为大将的时候，卡库可能都还没出生，艾尼路应该还是个小孩，这么多年，黄猿什么样的人没见过？什么样的对手没遇到过？就算是卡库和艾尼路联手，以我所见，无论是计谋还是实力，他们不一定是黄猿的对手。”

    萨博这么一说，佩罗娜就慌了：“那怎么办啊？艾尼路这脑子一根筋的家伙就算了，卡库酱这么聪明，一定会想出打败黄猿的办法的，是吧？”

    萨博摇头道：“这我就不清楚了，总之，你别着急，我们都在这看着呢，一旦势头有什么不对，林墨和小白都会出手，卡库和艾尼路不会有事的。”

