    林寒此话一出，汪女士神色骤变，怎么知道她受疤克玉肤膏厂家指使？她什么都没说呀，那女人说过，胆敢说出事情真相，非但不承担她的后期治疗费，还要把二百万要回。

    惊愕过后，冲媒体记者喊道：“你们别走啊，还没给我伸张正义！”

    众人却用冷漠的目光看着她，让她感到莫名其妙。

    精瘦男子缓缓爬起，目光阴冷，阴恻恻道：“你已经全部招供，谁能帮你？”

    “谁……谁招供了？我什么都没说好不好？”

    林晓婉当场打开刚才录下的视频，汪女士听后面如死灰，同时无比惊骇，她没有说呀，真是活见鬼。

    “污蔑抹黑芙蓉祛疤膏，你胆子不小，夏总，让律师起诉她，至少索赔一个亿！”

    汪女士顿时傻坏了，她急忙问了自己人，证实刚才已经交代过，一想到天价赔偿，扑通瘫在地上。

    有气无力道：“请……请你们放过我，是我一时糊涂，才受人指使，我错了，我向你们道歉！”

    林寒点点头，“谁把视频传到网上了，立即删除！否则，一律追责。”

    随着他的话音落下，都麻利地删去视频。

    让保安登记每人的姓名和联系电话后，林寒又示意夏德南把汪女士带到楼上。

    片刻后，总裁办公室里。

    林寒进一步了解到，汪女士叫汪佩雯，是一名会计，用了一瓶疤克玉肤膏，脸上出现过敏症状，结果挠破皮，前去找厂家讨说法，结果一个女人接待了她，让她抹黑芙蓉祛疤膏，那些媒体记者都是对方请来的。

    根据她的描述，让林寒想到一个人，疤克玉肤膏龙国销售总裁万桂义的秘书，那个有严重哮喘的女人。

    难道万桂义还在宋州？

    无论幕后主使是谁，目的不言而喻，就是毁掉芙蓉祛疤膏，为了打击竞品，手段够狠。

    老话说得好，来而不往非礼也。

    他要精准反击，要让万桂义感到疼。

    良久，林寒和夏德南商量出一个反击手段，让汪佩雯澄清恶意抹黑芙蓉祛疤膏整个过程，还有受指使一事必须说出来。

    只有这样才不追究她的责任，林寒还承诺把她的脸治好，汪佩雯大喜过望，自是愿意配合。

    夏德南一个电话叫来专业拍摄团队，然后，传到各大网络平台和电视台。

    林晓婉疑惑不解，夏总为什么啥事都听哥哥的？大老板好像是她哥哥一样，想着私底下问问。

    待办公室里只剩下林寒和夏德南后，夏德南忧心忡忡道：“芙蓉祛疤膏效果神奇，刚投放市场，就被抢购一空，不少商家犯了红眼病，尤其同类产品厂家，估计都在关注咱们，指不定什么时候背后捅刀子。”

    “你怕了？”林寒问道。

    夏德南摇头，“只要不暗杀我，没啥好怕的。”

    林寒缓缓起身，“你抢了别人的奶酪，动了别人的蛋糕，肯定有人暗中对你下毒手，你要有个心理准备！身边最好带两个保镖。”

    夏德南吧嗒吧嗒嘴，“晓婉身手好，有她保护，我不会有事。”

    林寒的瞳孔陡然一缩，该死的家伙居然想让她妹妹挡子弹，脑子被驴踢了吧。

    “最好别有这个念头，晓婉有点闪失，我拿你试问！”

    夏德南顿时愣住，看林寒不像开玩笑，尴尬地笑了笑，“我拿她当亲妹妹看待，只要我有一口气，绝不会让她受到任何伤害，我向你保证！”

    这还差不多，林寒点了点头，没跟林晓婉打招呼就走了。

    拿出二百万攻击芙蓉祛疤膏，没有万桂义点头，下面员工谁会自掏腰包干这种事？

    万桂义开了一个不好的头，恶意竞争，那么只能接招，并且打回去。

    有关汪佩雯的视频，一旦播出，无疑变相地给芙蓉祛疤打广告，而疤克玉肤膏团队定会陷入舆论漩涡，遭人唾弃，这一招比什么都狠。

    如果万桂义不知收敛，那么，下一次将重拳出击，林寒甚至已想好反击手段。

    虽说他对业务不熟练，但是别忘了他是一个医生，而且是医术精湛的中医，用光明正大的手段也能干沉疤克玉肤膏。

    此时，两辆悬挂着龙都牌照的悍马车，一前一后驶入苏家别墅。

    苏耀祖和儿子苏飞扬早已在院里恭候多时，车门打开，一只锃亮的皮鞋率先着地，随之走出一个梳着大背头的俊朗男子。

    几名衣着华贵的男女，趾高气扬地跟在他身后。

    看到此人，苏耀祖笑脸相迎，“欢迎唐少光临寒舍，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”

    唐少神色平淡，“苏先生客气了，我只是路过此地，顺便过来看看你。”

    “好好，屋里请，屋里请！”

    苏耀祖之所以如此客套，因为此人从龙都而来，有着惊人的身世，龙都四大家族之一唐家的少爷，嘴上说着路过，肯定有重要事情。

    虽说是他是宋州的首富，但与唐家相比，那是小巫见大巫，不值一提。

    “这位是？”唐少看向苏飞扬，心道跟电线杆似的，不知道打招呼吗。

    “哦，是我的小儿子苏飞扬，飞扬，他就是我给你说的唐家少爷。”

    苏耀祖担心惹唐少不高兴，急忙介绍，并示意儿子跟他打招呼。

    苏飞扬没见过唐少，只是听说过他的名字，龙都四少之一。

    为不让父亲为难，他点点头，“唐少之名，如雷贯耳！”

    唐少只是瞟了他一眼，随苏耀祖进屋。

    “以后见到唐少礼貌点！懂吗？”随唐少一起来的红发男子，拍了拍苏飞扬的肩膀，“要学会拍马屁，只有这样才有前途！”

    苏飞扬目光微凝，要不是顾忌唐少的身份，会把这个红毛男扔出去。

    “没眼色的家伙。”其他人也嘀咕一句。

    龙都来的人真够嚣张的，苏飞扬没有吭声。

    进到会客厅，唐少扫视一眼房间，说道：“山高皇帝远，苏先生是宋州的土皇帝，远离鱼龙混杂的龙都，过着令人羡慕的生活。”

    “呵呵，什么土皇帝？我想定居龙都，可是那儿的房价让人望而却步，再者，到处都是大官，我可不敢去！”苏耀祖谦虚地说道。

    其实他以前考虑过移居龙都，但是业务大多都在宋州，而且人脉也都在这儿，到了龙都还得从头开始，所以就没去。

    “没错，你在宋州是首富，一旦到了天子脚下，什么都不是，此行，带来我爸给你的一封信！”

    说话间，唐少拿出一个信封，递给苏耀祖。

