    庄嘉文说好，电话挂断他没放下手机，而是紧接着又拨通了一个号码。

    电话很快就接通。

    那边传来声音，“庄总。”

    “嗯，这次行动你们确定隐蔽吗?我不想节外生枝。”

    他再三确定是否会被查出线索，不想引起不必要的麻烦。

    “庄总放心，这点事情我们办的好。”

    庄嘉文应了一声，说道，“让他们这段时间安静一点，不要惹事。”

    “放心，我们不会惹麻烦。”

    “我给你的账户打了一笔钱，犒劳犒劳兄弟们。”

    “这都是小事，不用……”    “就这么说，我还有事。”

    “那好，谢谢庄总。”

    电话挂断庄嘉文放下手机，坐到办公桌前捏了捏眉心，面上显得有一丝疲惫，他接通内线，吩咐秘书，“我今天不处理公事，应酬也推掉。”

    “好的。”

    他仰靠在椅背上，闭目养神。

    大概过了二十分钟，办公室的门敲响了。

    他睁开眼睛，淡淡的说，“进来。”

    很快办公室的门被打开。

    宗言曦走进来，庄嘉文笑，“怎么有空来看我？”

    他装作什么都不知道的样子。

    宗言曦没有和自己的亲弟弟拐弯抹角，问道，“你找人对付江莫寒了？”

    庄嘉文看着她，“你是在质问我吗？”

    “不是。”

    宗言曦与他对视，“你就说是不是？”

    “你干嘛就接这个问题？

    是又怎么样，不是又怎么样？

    难道你还能因为这样的事情，和我生气？”

    宗言曦拉开他办公桌前的椅子坐下来，“如果是你做的，我知道，你的本意肯定是为了我。”

    "所以呢？

    你是来感谢我的？

    "庄嘉文微微挑眉，看她的样子，可不像是来感谢的。

    “我只是不想再和江莫寒有关系，你这样，万一被人抓到了把柄，会给你带来麻烦。”

    她是不想再因为江莫寒的事情，在牵连到自己的亲人。

    “这么信任不过我？”

    庄嘉文看着宗言曦，“虽然我和你不一个姓氏，可，我们是同父同母的亲姐弟，你被欺负了，我什么都不做吗?只是揍他一顿，又不是要他的命，我心里有分寸，不会有事，就算他要查，也查不出来，就算怀疑是我，他都找不到证据。”

    宗言曦看着他，最后叹了一口气，他是成年人了，管理这么大一个公司，也不是没分寸的人，心里肯定是又思量的。

    她不便再多说，来这一趟也是关心他，怕他给自己惹出麻烦，因为江莫寒不值得。

    “我走了。”

    她起身。

    “坐一会儿？

    我让秘书给你冲一杯咖啡？”

    庄嘉文坐在椅子上没动。

    走到门口的宗言曦忽然脚步一顿，回头看着他，“小宝，我忽然发现你变坏了。”

    “我哪儿坏了？”

    庄嘉文问。

    “你自己知道。”

    说完宗言曦关上了办公室的门，走离开。

    医院。

    经过两个小时的手术，江莫寒被推出了。

    “医生，我哥怎么样了？

    不会有生命危险吧？”

    江右谦抓住医生的衣袖问。

    医生看着他，“你是伤者家属?”    江右谦点头，“是。”

    “伤者暂时没有生命危险，具体还是等伤者醒来，再做进一步的检查。”

    江右谦不淡定了，这是什么意思？

    “医生，我想问问，什么叫暂时没生命危险?”    医生解释道，“通过CT我们发现伤者大脑里有一块阴影，现在我们并不能确定这一块阴影是什么，只能等伤者醒来以后，再做具体的分析。”

    南城拉住激动的江右谦，“我们还是先把江总送去病房吧，一切等江总醒来之后再做打算。”

    江右谦看他，最终点了点头。

    江莫寒被安排在病房以后，到了第二天才醒来。

    南城和江右谦都没走，一直守在这里。

    江莫寒头上还缠着纱布，脸色看起来还好，他缓缓睁开眼睛，鼻尖弥漫着医院里消毒水的气味，映入眼帘的也是莫生的房间，他轻轻地蹙起眉心，只觉得头很疼。

    “江总。”

    南城先醒来，发现江莫寒已经醒来，激动的问道，“您没事了吧？”

    江莫寒神色寡淡的看着他，脑子里竟然想不起他是谁。

    “您不舒服吗?”南城不见江莫寒说话，关心的问，“要不要我去叫医生？”

    江莫寒依旧没说话，只是目光和神色都没有任何情绪与色彩，像是对这么陌生的环境不适应，又像连对南城也陌生。

    南城看他好似不太正常，跑去叫医生过来给他检查。

    很快医生进来，把江莫寒带去检查室。

    

