    第5651章

    此刻，车子直接来到了人群之首的位置。

    随后车门洞开，十几个西装猛男当先走了出来。

    这些西装猛男是阮浩北那件事以后，苏人豹刚刚配的。

    每一个都是武道高手，每一个都能一个打十个。

    原本苏人豹也不想带这么多人的。

    但是有了一次经历之后，他只觉得带多几个人是好事。

    而这些武道高手，绝对不是杨飞叫来的一群纨绔大少可以相提并论的。

    这些人，都是专业的。

    很快，就见到苏人豹从中间的车上走了下来。

    此刻的苏人豹，脸上带着几分得意之色，背负着双手，龙行虎步。

    显然，这一次龙门塞外分会的平叛，给了他不少的实权和好处。

    所以此刻的苏人豹堪称目中无人，走路的时候，更是霸气无比。

    那些原本挡住了他的路的人，此刻都下意识的退开。

    而此刻的苏人豹，气场更加强盛，每一步走出，似乎都带着一种让人跪下的感觉。

    “表哥，你终于来了！”

    见到苏人豹，施豪那叫一个热情。

    “你来得正好！”

    “我们学校这一批的新生里面，出了一个刺头！”

    “他不但打了我和杨少，最关键的是，他还叫嚣，我来多少人都奈何不了他！”

    “我和杨少商量过后，觉得还是得您出面比较好！”

    “因为，只有您能够替我们主持公道了！”

    “我还告诉他，一会儿苏三少要来！”

    “这个家伙居然说，苏三少在他眼里，连个屁都不是！”

    此刻的施豪用的是春秋笔法。

    虽然他这只手算是自己摔断的，但施豪却不介意把罪怪到叶昊的身上。

    因为唯有如此，苏人豹弄死了叶昊，才算是替他出了一口恶气。

    而看到苏人豹来了，杨飞也一脸矜持的点了点头。

    四大部落一向同气连枝，多一个人来，就多几分彻底踩死叶昊的把握。

    一念及此，杨飞更加的得意。

    他虽然打不过叶昊，但是此刻对踩死叶昊，却信心十足。

    而那些娇柔女伴而是一个个含情脉脉的打量着苏人豹。

    这一位听说在塞外的道上混得很开，是大哥级别的人物。

    如果能够被他青睐，那下辈子的荣华富贵，就享之不尽了。

    一念及此，这些漂亮女郎都是一脸讥讽傲娇的看着叶昊。

    这个家伙啊，死定了。

    刚刚在武道馆多嚣张，现在就得多落魄。

    区区中原人，一个来投奔耶律家的废物而已。

    还以为自己有资格在塞外和别人扳手腕？

    简直是不知所谓！

    “是吗？”

    听到表弟的话，苏人豹此刻那叫一个神色阴冷。

    “以老子现在在塞外的地位，谁敢这么不给我面子？”

    “谁敢欺负我表弟！？”

    “不想活了？”

    “给老子滚出来！”

    “老子给你看看相，看你今天哪个时辰死比较合适！”

    此刻的苏人豹不怒自威，牛比无比。

    “我。”

    叶昊背负双手，上前一步，同时神色淡漠的开口。

    “怎么？你苏三少有意见？”

    “想要弄死我？”

