
　　杀人了。

　　在天斗帝国的天斗城的天斗拍卖场，当着天斗太子雪清河的面杀了一个天斗帝国人。

　　简直是滑天下之大稽。

　　只不过，和那些暴怒、冷笑。冷眼旁观的拍卖场贵族不同的是，在雪清河身后的那位老者此刻心中却无比震颤。

　　因为他压根就没有察觉到发生了什么！

　　然后那个主管就死了。

　　死的非常蹊跷。

　　也充满了疑点。

　　要知道以他的实力，别说近在眼前的几个人，就算是隔着几百米外，他都可以洞悉的一清二楚！

　　他可是天斗皇室供奉的魂斗罗，比学院之中的那三个教委强横的不止一点，身为巅峰魂斗罗的他，甚至还有一块魂骨傍身，哪怕是毒斗罗，他也有胆子拼一拼。

　　可眼下，他却不由而然的对眼前这个看似人畜无害，只不过眼神尖锐一些的游城感到了一丝恐惧！

　　那个主管也是一个魂师。

　　级别虽然不高，但也有二三十级的水平。

　　居然在这不知不觉间.......死了。

　　如果只是一个普通人，他压根就不会如此，而眼下那个青年能杀一个主管，那是不是还能悄无声息的杀死他保护的雪清河殿下？

　　这不由令得这位供奉警惕起来。

　　如此想着，他不自觉的从雪清河的背后，站到了与雪清河并肩的位置上。

　　这一特殊变化，使得雪清河的脸色微变，有些惊异，又有一种难言的情绪。

　　他是知道眼前的少年是谁的。

　　事实上，事实上，早在游城刚刚来到天斗城时，他就已经得到消息了。

　　毕竟，无论一个人的样貌再怎么变化，可是手上戴的戒指一直如此，很明显是同一个人。

　　而且那枚戒指他也很熟悉，因为他见到过许多次。

　　星戒！

　　这是象征武魂殿教皇继承人的信物！

　　虽然是女士戒，但是它却有着随使用者体型变化而变化的特殊效果。

　　毫无疑问，眼前的人，便是那个一直在外游历的家伙。

　　游城！

　　只不过雪清河不想暴露自己知道游城身份，而游城不知道他知道游城真实身份的这一信息，但他也对这个家伙有一些兴趣，所以才来到这里。

　　可没想到会出现这样一茬。

　　这下好了，贵为太子的他，也有些进退两难，骑虎难下。

　　这杀人了，自己就该表示一下，否则这个雪星老逼蛋就是搞事情。

　　看来，只能这样做了。

　　雪清河皱着眉头，扫了一眼主管的尸体，微微俯下身，捏了捏他的下巴，开口说道：“看来是急性的病症啊.....”

　　一张口，雪清河便给这个事件定性了。

　　在他身旁的守护者愣了一愣，看向雪清河，在察觉到对方那神色变化后，瞬间了然。

　　轻咳一声，红衣老者缓缓走上前，装模作样的看了一下，检查一番后，严肃说道：“瞳孔放大，体虚冒汗，看来是平日里太虚了，没有好好补身子，突发猝死罢了，来人，将他抬下去。”

　　场中一片寂静。

　　游城瞪大眼睛看着两人睁眼说瞎话的本事，他整个人都惊了。

　　绝了！还有这种操作的吗？

　　这直接就把那个主管当成猝死了。

　　就连雪星亲王也是嘴角微微一阵抽搐，表面上看他面无表情，但实际上，他却像是连啃三个苦瓜，心中苦涩的不行。

　　踢到铁板了啊。

　　虽然不知道这家伙到底是什么人，但看样子连那阴险的雪清河都不敢借着这个事情刁难对方，反而是给了下台的机会，那我可怎么办啊？

　　如果因为和对方交恶，让那雪清河抓到了把柄，借此发难，那我和雪崩恐怕距离离奇身亡也不算远了......雪星亲王心中急的跺脚。

　　想到这，雪星亲王的脸皮微微一阵抽搐。

　　要么眼下认怂，但是自己的面子，可就一落千丈了。

　　雪星亲王不是真正的色胚，只不过是为了正常自污，才来买点东西，但此时此刻，他太难了。

　　周围静了下来。

　　偶尔有窃窃私语。

　　雪清河的面庞带着噙着微微的笑意，对着身形僵硬的拍卖主持人笑道，“主管不过是自己猝死，并无大碍，拍卖场有拍卖场的规矩，请继续吧，不用管这里。”

　　紧接着，雪清河便看向面露奇特表情的雪星亲王，口中带着歉意道，“叔叔，您继续吧，我只是周围逛逛。”

　　他的声音并不大，温和不失儒雅，但却清晰的传入每个人耳中。

　　“可以，当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。

　　下一刻。

　　“哼！”大袖一挥，雪星亲王冷哼一声，直接转头朝着另一处拍卖场出口走去。

　　说罢，他的目光短暂扫了一眼小舞和游城，眸子清澈，没有丝毫欲望，小舞只感觉浑身仿佛拂过了一阵清风，顿感舒适。

　　温和，儒雅，这是小舞看到雪清河的第一感受。

　　只不过身为魂兽的天然直觉在告诉小舞，眼前的人并不简单。

　　所以她还是带着一丝戒心。

　　随着雪星亲王的远去，雪清河也微微松了口气，转过头，面露微笑看着游城的方向笑道：“你好，我们应该是第一次见面吧，我却有种感觉，我似乎和你认识一样。”

　　“是第一次见面，太子殿下。”游城轻轻点头回应。

　　“哦？你是怎么看出来的？”

　　雪清河略带好奇的问道。

　　他没有别的意思，就只是单纯的好奇。

　　“没什么，能令雪星亲王吃瘪，恐怕在这个帝国，也只有您了。”

　　游城简单的恭维了一声，给人一种想拍马屁的错觉。

　　如此恭维的话语，令雪清河身旁的红衣老者眉头一皱，发现事情并不简单。

　　不应该啊。

　　态度这么低下，难道有诈？

　　他警惕起来，开始和空气斗智斗勇。

　　“不知贵姓？我的话，想必你已经知道了，我自我介绍一下，我是雪清河。”

　　雪清河微微一笑，主动邀请道：“你对这里还有什么拍卖品感兴趣么？今天晚上应该有一些比较有意思的东西会推出。”

　　“我姓不动，全名不动游星，雪大哥尽可喊我游星即可，我对那半人半蛇的少女有兴趣，这类人极其少见，我正好借此研究一番。”天籁小说网

　　游城不动声色的瞧了一眼笼中少女，如此说道。

　　给自己套一层研究的表皮，总比当众说明自己是色胚要好得多。

　　“哦？呵呵，那不如，这个少女就当是为兄送与你的见面礼吧，来人，将那拍卖品带下去。”

　　雪清河大手一挥，直接给游城包了。

　　而且不知不觉中，两人都开始称兄道弟起来，一幅颇为熟络的样子。

　　这样的变化，瞬间令拍卖场中，那些等着看好戏的贵族脸色一僵，默默别过头去，不敢再造次。

　　见鬼了！

　　这居然是一个和太子有关系的人！

　　太他妈假了吧？

　　刚刚还死了一个主管，就这样轻描淡写的掠过了？

　　这些贵族甚至怀疑，如果自己和那个一看就不好惹，发型彪悍的青年产生矛盾，那今天很有可能自己也会被迫猝死！

　　“既然如此，游星在此多谢了。”

　　游城微笑道。

　　而此时，雪清河忽然神色一动，邀请道：“游星兄弟，我与你一见如故，不如我们安排个房间畅聊如何？”

　　瞧得雪清河那如此反常的举动，别说游城皱眉，就连他的守护者也眉头皱起。

　　这也太大胆了吧？

　　寻常人可是知道这家伙不是什么好人。

　　哪有人会平白无故的就猝死啊？

　　这肯定有蹊跷。

　　可现在，最尊贵的太子殿下，却居然要和对方安排房间畅聊？

　　这可真是老寿星上吊，嫌命长。

　　于是下一刻，那位供奉开口了，“殿下，此次出宫......”

　　还未等他说完，便被雪清河挥手打断了。

　　他传递给了供奉一个眼神，瞬间，供奉便只能咽下这口气。

　　他通过雪清河的眼神知晓了一个消息，那就是他心里有数。

　　既然如此，供奉就只能睁一只眼闭一只眼，不去管这件事了。

　　雪清河看了看周围，对着游城笑了笑，便带头顺着通道向外走去。

　　礼台上的主持人看他要离去，神色明显放松了下来。

　　游城没有犹豫，立刻快步跟上，身后的小舞也紧随其后。

　　两人跟随着雪清河一起走出二楼的拍卖场所，刚一出门，立刻就有一名服务员应了上来，和之前他们见过的服务员不同，这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。

　　“贵宾，请跟我来。”银裙少女极为恭敬的向雪清河行礼后做出一个请的手势。

　　雪清河抬抬手，示意她在前面带路。

　　四人没有言语，跟在雪清河身后，四人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。

　　房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着四种精致的水果。

　　银裙少女道：“四位请先休息一下，拍品马上就送过来。”

　　房门关闭，游城随手将脸上的面具摘了下来，小舞见师父摘下面具，自然也不再掩饰，把面具扔到一旁，神情呆萌，靠在游城的身旁，如影随形。

　　雪清河在沙发上坐下，也不说话，只是静静的等待。

　　一会儿的工夫，在一名大汉的推动下，那个半人半蛇的少女所处在的笼子，便被推了进来。

　　雪清河任由这些拍品被放好，递出一张红色的卡片。“帮我结帐，并把我这位兄弟的帐也一起结了。”

　　“是。”之前的银裙少女接过卡片，立刻让这些工作人员出去了。

　　下一刻，雪清河看向守护者，尊敬说道：“陈老，我与这位小兄弟有些私密的事要商谈一番，不知可否避退片刻？”

　　他直接开口赶人了。

　　“这......”

　　被称为陈老的红衣老者看了看游城，又看了看雪清河，迟疑片刻后，才缓缓点头，随手在雪清河的肩膀上拍了拍，递给了游城一个隐晦的警告眼神后，走出了房间门。

　　陈老留了一个魂力信标。

　　一旦雪清河体内的气息出现了震荡，那他立刻就会进来。

　　而接着，游城看了看周围，轻咳一声说道：“小舞，那个，你把这个笼子先推到外面那个房间里。”

　　听得游城的话，小舞立刻就意识到了，接下来的对话已经不适合他了。

　　挠了挠头，小舞乖巧，听话的将笼子推了出去。

　　下方有转轮，其实并不重，哪怕是她这样一个小女孩，也是可以轻而易举的搞定。

　　而等小舞也出来后，陈老面不改色的直接释放了一股魂力，包围了整个房间。

　　这是一种极为高明的魂力使用技巧。

　　它可以令房间隔音。

　　使得外界的人听不到里面说的话。

　　不管如何，陈老都必须确认雪清河的万无一失，但是眼下，既然太子殿下选择将自己支开，那就说明这种私密的事情自己并不适合知道，万一是皇家辛密，那自己知道了，不就要出事情了？

　　对于太子殿下，陈老是有非常大的尊重的。

　　这位殿下手段高明，待人待物都是堪称绝顶，板上钉钉的将来必定是伟大的皇帝，何必和对方作对呢？

　　所以陈老自己肯定是不会偷听的。

　　但他也要保证别人不会窃听。

　　所以隔音结界布置完后，他便靠着墙壁休息起来。

　　房间之内。

　　此时此刻，就只剩下两个人了。

　　雪清河和游城两人对立而视。

　　只不过，雪清河原先那笑盈盈的脸色，随着隔音屏障的开启，他也是陡然间脸色沉了下去。

　　“你来这里干什么？”

　　一边说着，雪清河抬起另一只手，探入自己前襟之内，只见他手腕一翻，迅速掀起，一整张一直连接到发髻深处的奇异面具已经被他掀了起来。

　　尽管此时处于天斗城范围内，可当游城看到雪清河的本来面目时，还是不禁因为吃惊而眉头一皱。

　　此时呈现在他眼前的雪清河，虽然身材依旧是男人的身材，可她的相貌却变成了一张冷艳的娇颜。

　　表面看去，她似乎只是二十出头的样子，肌肤如雪，凤目含威。与原本雪清河那平易近人的样子相比，她要有个性的多。挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的面庞。骤一看去，她并没有小舞妈妈，比比东那种级别的美，但她那份冰冷中的威严，游城也只是在比比东脸上看到过类似的神情。

　　很美。

　　“胆子这么大？在这种地方这么做。”

　　游城眉头皱起，微眯着眼说道。

　　“呵呵~”

　　千仞雪冷笑一声，随意扬了扬白皙的脖颈，将那面具丢到一旁，坐在沙发上，慵懒的用手撑面，缅怀道：“戴久了面具，我还真的以为我是一个男人了，但看到你，又让我想起了自己，还有一些不好的经历。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百五十六章：游城与千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 