
　　问题一：关于有些人表示看了开头几章就看不下去

　　答：本书是一篇暗黑文，我自己给它打的标签是暗黑哥特风。

　　暗黑文是一个小分类，不见得人人都会喜欢，因此看不下去绝对不是你的问题，而很可能是风格不符合的关系。

　　遇到这样的情况，请不要勉强，暗黑文本来就是小众分类，喜欢暗黑口味的会喜欢，喜欢不了的也很正常。

　　问题二：关于有人指出觉得写的啰嗦

　　答：可能这也是和暗黑文的特点有关。

　　暗黑文往往涉及人物的心理，因此会有一定的心理描写。而一般风格的作品里，往往大部分是情节描写，较少涉及心理描写。

　　因此部分读者不习惯，觉得啰嗦是很正常的。这部分读者可能也不是暗黑文的受众，各位读者读本书的时候，关于此点，不可不知。

　　问题三：关于功法境界模糊的问题

　　答：这是作者有意模糊的。

　　作者认为境界就是一种套路，炼气、筑基、金丹，无非就是同样的事情，换一个境界再来一遍。

　　第一个人这么写还有点意思，第一百人这么写也还能接受，等到人人都这么写的时候，意思就不大了。

　　仙侠之所以衰落，就是因为套路太多了，穿越、金手指、系统、升级，再来两三个冲突反转、打脸装B...一百章就混过去了。

　　说实话，要看这种套路文，起点人才很多，比我脑洞大的也很多，我觉得多我一个意思也不大，恐怕也就不会动笔了。

　　问题四：关于担心本书成绩不好的问题

　　答：暗黑文本身就是小众文，作者选择这个风格动笔，对于成绩不好就是有所估计的。再加上作者是新人，因此并不指望第一本书成绩就特别好。

　　对于作者来说，考虑的关键还是自己作为一个新人，如何能更好的把自己的特点表现出来。让大家通过这本书，看到作者是个有特点、有潜力、有进步空间的新人。

　　这一点就像一个人一样，不可能人人都喜欢你。作品其实也一样，因此重要的不是写出满足所有读者的作品，当然也不可能有这样的作品。

　　关键还是要通过本书来展现出作者自己的特点，展现出风格，而不是什么成绩，我觉得这是这本书最想达到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题五：关于本书的缺点

　　答：作为新人的第一本书，本书是有很多缺点的。其实作为作者回头去看，也是能看到很多值得商榷和改进的地方。可以说，这应该就是新人成长需要付出的代价吧。

　　所以，作者也会通过大家的反馈多总结、多摸索，多努力，争取在后面的作品中表现得更加成熟一些。

　　问题六：关于更多问题

　　目前问题就总结出这么多，以后要是有更多问题，也会陆续汇总。

　　谢谢大家的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，关于本书几个热门问题的汇总免费阅读。https://xs.23sk.com 