
　　朱旭走到姜红芍和程燃面前的时候，和他一起踢球的友人则站在了距离他们十来米的位置之外，远远观望。

　　实在是两个学神级的人物要正儿八经的对话，自带一些压迫力，自然隔绝一般人的气场，生人勿近。

　　然而也毋容置疑，今天两人说过的话，肯定第二天就会以光速流传得人尽皆知。

　　朱旭读过的一些闲书里，曾提及过人与人社交的“安全距离”，即是也曾经和姜红芍这么并肩而行过，两个人之间始终精确保持半米的距离，朱旭当初不以为异，至少除去和姜红芍有私交却没威胁的舒杰西，罗维，他曾经依据职务，外出参赛或者共同代表十中荣誉之便，是和姜红芍走得最近的男性。

　　现在看到姜红芍和程燃之间就那么随意简单站着，手袖之间却只有数指的间隙，那间隙之间甚至透不出背后一个完整的篮球架，朱旭感觉像是看到什么刺眼的事物，眯了眯眼。

　　朱旭面对姜红芍道，“能够单独和你说两句话吗？”

　　姜红芍左手指尖遥指右侧程燃，道，“有什么直接说吧，不用管他。”

　　这是事无不可对人言的表态还是压根没有把程燃当外人，各人有各人体会。

　　朱旭脸色微微发白，望着前方的地面，沉默片刻后抬头，用近乎于痛心疾首的声音道，“醒醒吧，姜红芍！”

　　朱旭很清楚，自己这话一出，就几乎立于不败之地。

　　外围那些“围观群众”头皮发麻，大家平时你好我好大家好，可有些东西却是在他们学生生涯一气连枝贯穿始终：那就是他们终将因为你这十几年的学生生涯，并且在这最关键的三年学习奋斗之后，在高考的大筛选中去往各自不同的人生道路，来不得半点虚假。

　　除去有家庭背景打底，或者中游随波逐流还温水煮青蛙的，但凡有目标有志向的学生，都明白学习对他们来说究竟是多么重要的一件事。

　　一切的勤苦和不想被辜负的努力最终都会指向“分分分学生的命根”，并且在高中星散后指向各自的命运。是主流公认的好大学的“康庄大道”？还是归于大概这辈子等不到接班社会主义的“芸芸众生”。

　　“你以前都名列前茅，可程燃转学过来后，你就状态起伏，甚至一起滑坡。第十名了，姜红芍，我从来没见过快要掉出张贴榜的你！如果你有一天从那里除名，我会非常的失望。”

　　周围人惊异的看着朱旭，这种话在任何人嘴里说出来，都没有资格，也可以说泛泛而谈毫无分量。

　　可偏偏是曾经位于一二名的姜红芍和他之间，两人以往长期霸占的年级名次，早已经像是江湖传说一样流传在十中学生之间，自带一种传奇色彩。

　　甚至在蓉城的很多外校学生中都渊源流传着十中里面有两个年级上一二名的学霸郎才女貌的故事。

　　而现在登顶年级第一的朱旭对姜红芍这番告诫，是全方位毫无死角。

　　在姜红芍因为他这番话微愕之时，朱旭立即转向程燃，维持这份“当头棒喝”的力度，“程燃，我知道你的一些事迹，我知道你是活跃分子，想必和你靠近会觉得很轻松，自由自在，无忧无虑，多好。我也想！可不光学习，生活就向走上坡路和逆水行舟，从来就是不进则退，你觉得轻松的时候，难道不想想你是不是正顺水飘下滑坡呢！？”

　　“我知道你们以前就认识，你们是朋友，红芍是很看重友谊的人。然而你转学过来之后，你难道没有发现对她的影响吗？看看你的情况，如果我是你，我一定会男人一点，成熟一些，朋友之间若是相互损害前途，那就该保持距离，如果不能互为促进，请你为她着想，做最好的选择，对大家都好。”

　　这样的话肯定不好听不好看，但朱旭知道自己至少站的理是天衣无缝无可厚非，而且他很清楚，当这番言辞被围观人众传出去之后，全校都会同意他的这番说法，甚至可能推波助澜形成一波舆论。

　　他还有一个隐晦却是真正剑走偏锋的目的，因为他心知肚明无论出于脸面还是骄傲自尊任何原因，他都不可能向姜红芍低头表示自己的仰慕，那会让他的所有尊严丢得干净，那是他不可能做到的事。

　　所以这件事就会成为那个契机。

　　以他曾经和姜红芍的相处，他知道她是聪明的女生。

　　他相信她的聪慧足以让她明白和程燃过于近乎的友谊最终会导致相互的损害，从而会及时调整止损。

　　虽然不知道她怎会迷了心窍受到影响，但她的理智迟早会清醒过来权衡利弊。甚至都不消她自己反省，她背后的那个家庭就会及时扳转。

　　那个时候，他现在对她说的这番话，会无限度在她内心放大，这种近乎于不给自己留后路仗义直谏的形象，更会在她心里留下深刻印象。M.23sk.com

　　若是能长驱直入一举突破叩问他们曾经的点点滴滴，她或许蓦然回首，会发现他才是最适合她的那个人。

　　而周围只敢远远看着的人群，都不得不承认，眼前这个站在面前说出这样一番话的朱旭，简直有种一往无前的大将风范。举手投足都充满着真诚和交心交底。

　　他们这个年龄没法用很多精彩的词汇来表达，只觉得眼前的朱旭成熟，身上像是绽放着光。

　　如果他们是当事人程燃，大概也会真的反思自己是不是友谊损害到人家女孩的前途了，是不是也该成熟点男人点自我了断，而不是让别人女孩来做这个“恶人”。

　　而此时在他面前的姜红芍，漂亮的眼瞳有波纹在微微颤动，在朱旭心中一动还待趁胜追击的时候，姜红芍开口，“原来你是这样想的……还是要谢谢你……你说得真好。”

　　朱旭一愣。

　　我说得真好……然后呢？

　　“原来你对名次的张贴榜是这样看的啊……”姜红芍眼波流媚，微翘起嘴唇，流露出女孩心态的赧然颔首，“其实那张照片我一直觉得自己不太好看。如果真的除名撤下去了……”她秋泓一样的大黑眼瞳里居然有几分俏皮的期许，“也好啊。”

　　然后她冲朱旭宽慰一笑，“所以呐……请别失望。也许这正是我所希望的呢？”

　　随即她歪头向旁边程燃娇憨道，“走啦！快赶不上车了。”

　　白衬衣蓝色校裤，黑发垂肩的女孩和那个男生就这么在众目睽睽之下成两道纤细萧条身影遥遥离去。

　　徒留下朱旭兀自怔在原地，像是寺塔里枯败的石像，而且还漫天鹅毛大雪。

　　刚刚……她是什么意思？

　　透露的意思是，她也不会在乎名次了，如果是堕落，她可能就这么一直和那个程燃一起堕落下去？

　　甚至她根本也不管不顾……这必然会在全校传开来的话，会是怎样的轩然大波？

　　=======

　　今天平安夜，愿每个人身边，都有一位这样的平安果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十六章 轩然大波免费阅读。https://www.23sk.com 