
　　龙虎山小天师这么快就进宫了？

　　龙上，云闻言，先是一惊，继而心中大喜此前，自己因为对于炼丹完全不懂，都是依靠《丹解》上的步骤炼制的虽然最后也成功了，但这种几率并不是很高而且炼制的时间也很长从一开始到现在，也只是成功了几炉而已而这，关乎着自身实力，是否能够在短时间内提升云又不敢松，只能继续进行如今，专业人士终于进宫了他自然非常高兴所以之前的阴当即一扫而光，直接道：“好，让他其丹房等！”

　　旁边，王听到此话，当即躬身：“是，下！”

　　事实上，小天师昨日就已经到了但他并没有直接安排对方入宫因为在王的眼中，此人到底是方外道士，寻指南望今日是科举殿试之日，宫里宫外的事情都非几乎所有人的注意力，都在前朝之中所以在这种时候让对方入宫，才是最好的选而在得到命令后，王也没有任何犹，直至于云，则是心情舒畅虽说这小天师不如老天师，可在炼制丹药上有了此人的帮助，那以后肯定会轻松许多当即，他也没有选择前往殿命人转头去丹房与此同时龙鱼道人，也就是龙虎山小天师在雨化天和王的安排下，进入了丹房之中只不过现在的她，神色之中满是茫然，整个人都有些发抖因为龙鱼道人完全没有想到，所的贵人，的确是一位真正的贵人，还是当今的皇帝下所以心中，也明白在北阳府时，雨化天为何那般霸道了，毕竟皇帝，是真正的富有四海，是整个天下的主人啊而这时候，王则是站在旁边，看了一眼龙鱼道人，然后转头到：“师兄，此人就是龙虎山小天师？很年轻啊“初见时我也很震惊，不过在交手后，我就确认了她的身份，不会有错”

　　对面，雨化天点了点头：“既然小天师已经带到了，我就先离开了，老祖那里我还没去请安呢听到此话，王微微一，当即道：“师兄不等下来？”

　　此刻在他眼中，师兄带回了龙虎山小天师那可是大功一件啊自己还准备在下面前，多为师兄美言几句呢要知道，如果不是对方，以现在东厂的能力，小天师根本就带不回来现在，下马上就要来了，应该等着接受赏才对啊…怎么现在“你忘记师兄我现在的身份了？’雨化天一笑，然后道：“再说，我选择为下做事，只为忠君而已，并不是因为想要得到赏，所以这个功劳，师弟你就先帮我接着吧此话一出，王先是一，但很快就明白过来了自己这位师兄，明面上已经是白衣门总主了虽说白衣门隐秘在江湖之中其中很多人的身份，无论是朝，亦或者是江湖，都没有多少人知晓可即便是如此，对方现在的身份，最好还是不要泄露出来毕竟，下如果现在赏师兄的话那肯定会被许多人关注若一不小心，就很容易暴露身份，以至于此前的努力都白费了当然，王知道，眼前这位师兄对于功劳赏什么的，并不是很在意就如同老祖，虽说武功高绝，连先帝都敬重，但为何多年来，一直居于那座破旧的院落之中呢？

　　自然也是对于那种大富大贵的生活，并没有多少兴趣而师兄自小在老祖身旁长大，也受到了影响思绪至此，王没有多说什么，只是望向师兄，道：“，我明白了”

　　雨化天则点了点头，然后转头，走到了龙鱼道人面前，轻声道：“小天师，下很快就要到了，虽说我这师弟的武道修为并不如你，但你可千万记住要老实一点，因为，这里是皇宫！

　　留下这句话后，他也没有任何犹，直接离开了丹房之中当然，在此之前，没忘记交代王晚上轮值后聚一下交谈一下有关于白衣门的事情而王对此自然不会拒绝现在因为变法，江南士族闹的越来越厉害了，而白衣门，就是破局的关键啊，需要多多上心，为宋公文之后打击江南士族，出更多的力至于站在原地的龙鱼道人，则是有苦说不出这是什么地方啊？

　　皇宫啊！

　　不说有多少御前侍卫就说培养出雨化天这般高手的人物自己还能不老实？是想要找死吗？

　　且她还非常清楚，在皇宫之中，还有一位江湖人士都谈之色变的武王，虽然不知道对方在何处，但那可是连自己师父都言称打不过的人啊.所以龙鱼道人只是站在远处，脸上满是苦笑“下驾到”

　　这时候，一道尖锐的声音出现云的身影也紧随其后，走入了丹房之中王当即没有任何犹，示意龙鱼道人跪下来见礼龙鱼道人顿了顿，犹了一下，但还是选择跪下，带着恭敬道：“草民，见下！

　　云当即罢了罢手，然后打量眼前的龙虎山小天师龙鱼道人此时身穿一袭白色道袍，依旧还是女扮男装，看起来像是一清秀的年轻道士但其本身却有一种修道之人的出尘气质，仿佛从天上走下凡间的仙人一尤其是那容貌，更是让人惊艳看到这里，云心中模样倒是挺不错的像个女子摇了摇头，他也没有继续多想，只是道：“你便是龙虎山当代小天师，乃老天师的亲传弟子？

　　“是，下”龙鱼道人低着头，恭敬道此刻她也才观察云，发现这位当今皇帝下，看起来并没有什么架子，似乎很是平易近人也让她心中的紧张，比之前少了许多“不错不错！”

　　云很高兴，问道：“此次请你入宫，也应该知道是为了什么吧？”

　　“回下，草民知道，下是想让草民炼丹”龙鱼道人继续开口：“只是下，草民虽精通一些炼丹之术，可比之师父却差了很多，恐难胜任啊”

　　与之前和雨化天的对话不同，龙鱼道人现在说自己会炼丹，但就是不如老天师因为她很清楚，这皇帝面前，最好是不要扯谎毕竟现在自己所代表的，是整个龙虎山啊“无妨，会就好”

　　云却罢了罢手他虽然也想请老天师来，但知道这不是很现实对方云游四海，踪迹难，也无拘无束惯了再说，自己现在对于炼丹的要求并不是很高，等若真的到了那一步，再请也不思绪至此，他看向对方，继续道：“你应该也注意到旁边的丹炉了，此刻其中，正在炼制一种丹药，你且看看，是否能猜出是哪种丹药？”

　　丹炉中大还丹正在炼制，对于一般人而言，想要看是何种丹药，基本是不可能可云很清楚，龙虎山乃是道教名门，在原著中，炼丹之术也是极强的就拿老天师来说，可以称之为当世第一人现在自己请来了小天师即便知道，对方也精通炼丹之术可问题就在干，此人能做到哪一步，不然只是个半吊子，那还不如直接请老天师所以此举，也是为了考验对方小天师闻言，当即转头，望向旁边正在炼制丹药的丹炉，先是皱了皱眉头，然后走到丹炉旁边，开始仔细观察莫约一盏茶之后，她便走过来恭敬道：“回下，这丹炉中正在炼制的，是大还丹！

　　这句话，让云眼前一亮，当即开口：“不愧为龙虎山天师传人！”

　　能够不看药材，只是单看丹炉，还有其中透露出来的香味就能够判断里面所炼制的丹药由此可见这小天师的炼丹之术，不差！

　　“多谢下夸奖”龙鱼道人躬身道，有些受若惊她自小在龙虎山之中修行，而一身的丹药之术，也是从老天师那里习得的虽然不如师父，但在这方面的造，其实并不低自然能猜出里面所炼制的丹药也算不得什么“那好，以后这丹房就交给你了”云笑道：“对于炼丹之术，也有兴趣，只是苦于没有方法，致使每次练出来的丹药品质都不行，而且出炉时间很长“现在，有了小天师你的帮忙，肯定会比之前更好！

　　炼丹的事情一旦交了出去自己就有时间去更好的思考昏君之道了“是，下！”

　　龙鱼道人当即躬身答应自己都已经来了皇宫，还有拒绝的余地吗？

　　既然做不到反抗，那接受就好了“很好”

　　“若小天师做好了，将来封你为国师！”

　　云一笑，然后将那本《丹解》拿了出来，道：“这是一份皇宫里秘传的丹方,或许对你有帮助，就交给你了“若之后还有什么问题的话，可以随时找王，他会为你解决很多麻烦的”

　　说是交给王，但实际上，其中也有监视的意思在其中毕竟，他对于龙虎山小天师并不了解所防人之心不可无万一对方在丹药之中多加一些东西呢？

　　“谢下”龙鱼道人接过《丹解》，而其心中，隐隐间也察觉到了其中的味道,恭敬道不过很快，她似乎也想到了什么，继续道：“下，草民炼丹可以，但草民也有一个要求，那就是在为下炼丹的同时，能不能也准许草民，私下自己进行一些丹药方面的研究？”

　　龙虎山的确是道家名门，但若论条件的话，怎么比得上皇宫？

　　此前，龙鱼道人除了修行武道之外也对炼丹之术很感兴趣只可惜龙虎山库房中的药材种类并不多现在，自己来到了皇宫，在这方面可以完全不用担心比如当初实现，在龙虎山中，无法实现的想法“自然可以”

　　云自然也不会拒绝，毕竟对方的炼丹之术越强，对自己也越好再说，不就是一些丹药吗？自己可是皇帝，难道还索索？不分许对方多用一些？

　　老话说的话，要想马儿跑，就要让马儿多吃草只要满足了对方的要求，那之后的炼丹，自己也不需要太过于担忧了“谢下！”闻言，龙鱼道人心中也很高兴看来，进入皇宫，给皇帝炼丹，也是个不错的选择啊此时此刻，双方皆大欢喜云为找到了一个炼丹的人才而高兴龙鱼道人开心的原因，是因为总算可以不用顾忌，尽情发挥自己曾经的想法了接下来的时间，二人随意交谈了一些时间后，云见没事，当即也选择离开丹房，准备前往殿休息今天又是科举，又是接见龙鱼道人，他是真的有些疲乏了必须要好好休息很快王也传来了龙，一行人浩浩荡荡的离开了此地毕竟是皇帝，即便在皇宫之中，身边也总免不了会围绕一群人至于龙鱼道人，则是盘坐在丹方之中盯了一会儿丹炉后便深吸一口气，将云交给自己的《丹解》打开上面密密麻麻记载了各种丹药，就算是龙鱼道人，看到之后也是有些吃惊“未曾想，皇宫之中居然有这么详细关于炼制丹药的书籍，还有其中一些丹药，有些连龙虎山都不曾记载，可惜，这些丹药，在武道六品之后，就没太大的用处了此刻，龙鱼道人自语，觉得皇宫之中有这种东西，确实让人震惊因为她清楚的记得，当初师父曾经和自己说过丹方这种东西，除了一些隐世宗门，外界几乎不曾流传即便流传出去了，也很快会被一些神秘人物收回那些神秘人物，似乎并不想丹方在俗世尤其是朝当中流传而龙鱼道人也曾询问过自己师父，也就是老天师，那些回收各种丹方的神秘人到底是谁，只是老天师没有多言，只说了一举：天上白玉京！

　　对此，她并不理解，再问时，老天师却不多说了显然不想让自己了解太多因此云将《丹解》交给自己的时候龙鱼道人也有些吃惊以为只是一些民间流传的虚假丹方，可现在一看，却是真的所以这时候她非堂奇怪，这种东西，为什么皇宫之中有呢？

　　摇了摇头，龙鱼不再多做思考而是继续盯着丹炉她知道接下来很长的一段时间，都要在皇宫内渡过了与此同时云靠在龙上，朝着殿前行在闭目养神了一会儿之后，他转头望向身边的王，脸上带着笑意，道：“王，此次你事情办的很不错，很高兴，说吧，要什么赏？

　　旁边，王犹了一下，当即道：“为下做事，是奴的责任，不需要什么赏虽然他很像将功劳放在师兄头上，可也谨记对方的话，因此就没有开口“怎能不需要赏呢？”

　　闻言，云当即坐直身，认真道：“所有功必赏，有过必罚，为了请小天师来，你也辛苦许久了，不赏不行！”

　　“这样，就你前往皇宫武阁，挑选一门武学秘籍，如何？”

　　皇宫武阁的武学秘籍，是奖赏给有功之臣的而他非常清楚，王也是修行过武道的所以让对方其武阁，挑选一门武学，是最合适的不然，云还真不知道该怎么赏了毕竟王现在又是东厂厂公，又是司礼监提督，在太监这个职位上，已经做到顶去皇宫武阁？

　　听到此话王顿时眼前一亮，虽然自己有老祖教导，也修行了一些武学，但皇宫武阁，传言中可是收录了天下武学秘籍啊，能多一门武学伴身，必然不是什么坏事当即，他没有任何犹，直接道：“奴谢下隆恩！”

　　云听到此话，点了点头当即再一次靠在龙上，心情彻底放松了殿试完成，龙虎山小天师也请来了，想必接下来可以安生一段时间了优其他想到，最近似乎因为变法之事，江南士族已经在来京师的路上了看来此次，这些人不闹个天翻地覆，是肯定不会罢休的，届时朝局肯定会动荡所以在这种时候，身为皇帝，需要想办法安抚士族，稳固朝政可自己是要败坏气运啊，因此绝对不能这样做怕是还要想办法，使得他们闹的更凶一点所以此事自己坚决不能管，让士族们觉得皇帝怕了，然后更加肆无忌，如此，气运肯定会受到影响思绪至此，云很快就有了主意，当即道：“王，旨告诉内阁，为了庆贺天启朝第一次科举成功举行，罢朝一月，也让朝臣们好好休息一下”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百二十七章：天上白玉京，罢朝一月！免费阅读。https://xs.23sk.com 