    【七宝：二宝，你在哪？】

    【大宝：山无棱天地合，下一句？】

    【六宝：二宝，收到请回复！】

    林凡盯着青色令牌上的消息，微微有些出神。

    本来以为不用管它，它就不会出状况。

    结果令牌的消息，接踵而至，不解决的话，怕是要出问题。

    林凡靠在床头，思忖半响，最终决定回复信息。

    回复的理由有三点；

    第一：这令牌是那个‘仙人’给牛二哥的，现在牛二哥死了，令牌是唯一的线索，线索不能断。

    第二；得搞清楚这些‘宝’是什么人？如果是犯罪团伙，到时候一网打尽，省得麻烦。

    第三：到底谁是二宝？

    反正不能视频，对方也看不到令牌面前的人，倒可以水一下群。

    想了想，林凡小心翼翼注入一段神识。

    很快，令牌界面上就显出一行小字：

    【二宝：二宝，收到请回复！】

    瓦特发！！

    看着发出去的信息，林凡懵了。

    他也就蹭一蹭楼上的回复，顺便‘加一’，毕竟‘加一’是最稳妥的选项。

    结果发出去他就后悔了，因为二宝居然是他自己。

    尼玛！

    要不要这么坑！

    撤回！哪里有撤回！

    林凡慌乱的在令牌界面找撤回的按钮，结果找了半天，愣是没找到。

    这时，界面‘噔噔蹬’地弹出三则消息；

    【大宝：你是谁？】

    【六宝：你是谁？】

    【七宝：你是谁？】

    我是你大爷.....林凡差点脱口而出，却也没再回复。

    界面陷入停滞，大概过了几分钟，那个叫大宝的家伙，再次发来信息：

    【大宝：二宝在哪？你怎么得到令牌的？你是天罗的人？】

    接连三个问题，透露出了一个重要信息，天罗。

    从放牛娃的记忆得知，牛二哥一直生活在村里，应该没有别的身份。

    那‘仙人’让牛二哥骗人进镇魔司，也是最近两年的事。

    据此推断，仙人可能是二宝。

    至于天罗......

    有点像这些‘宝’的死对头。

    大致分析了一遍，林凡理清了思路后，再次输入信息：

    【二宝：我不是天罗的人，这令牌是我捡到的。】

    【大宝：你怎么证明自己不是天罗的人？快报上名来！】

    【六宝：报上名来！】

    【七宝：报上名来！】

    哟呵，还带回音哦？林凡有种上辈子在学校听广播的感觉，禁不住有些好笑。

    但他也没搭理对方，就静静地看着令牌界面。

    令牌界面再次陷入停滞，大概过了片刻，令牌微微一震，界面忽然消失。

    紧接着，一条私信'嗖’地传来：【地：本座不管你是谁，这是我地网的明魂令，识相的赶紧交出来，否则要你好看！】

    看着这条信息，林凡眼睛一亮，不用想也知道，这肯定是群主了。

    一般群主都有特别权限，比如私聊。

    不过，面对群主的威胁，林凡本能的抵触，所以也没回应。

    过了一阵，群主再次发来消息：

    【地：你在哪捡到的令牌？】

    【二宝：一个死去的村民身上。】

    林凡回复完，便静静等待群主发话，看他说些什么。

    又是一阵沉默。

    【地：你知道天罗地网吗？】

    【二宝：不知道。】

    【地：我是地网五组的负责人，王刚。那位死去的村民，是二宝的下线，这令牌是我地网的至宝。】

    果然，二宝就是那个‘仙人’，是他让牛二哥骗人进镇魔司的。

    这什么地网，莫非真是犯罪团伙？

    还有，天罗地网，怎么听起来有点像特务机构？

    林凡心中暗忖，却没回复那个叫王刚的地网负责人。

    这时，令牌再次震动起来。

    【地：呵呵，你小子运气真不错，捡到了我地网至宝，想必你应该领了两块金子吧？】

    【二宝：我就是好奇，所以才拿起来看了看，你若想要回，可以告诉我怎么还你。】

    林凡发出消息后，对面沉默了半响，才发来消息；

    【地：金子是二宝的月俸，只发不退，二宝将令牌交给下线，应该是出了状况，你不是我地网的人，不能持有令牌。】

    原来牛二哥是个接盘侠.....林凡有些无语。

    【二宝：天罗地网是什么意思？】

    【地：天罗与地网是死对头，他们是朝廷的鹰犬，为了抓我们，不惜一切手段。这令牌千万别交到天罗手中，否则我们将大难临头。】

    【二宝：那地网是做什么的？】

    【地：我们的宗旨是为天下人伸张正义，抵抗一切不平等。】

    【二宝：读书少，能简单点吗？】

    【地：简单点就是，反秦。】

    好家伙！

    这特么的.....不是犯罪团伙，是反贼啊！

    林凡懵了。

    【地：看你知道得不多，修为也不高，应该不想惹麻烦吧？】

    我不想惹麻烦，但麻烦总是找上我，我能有什么办法......林凡心里有些无奈。

    【二宝：为什么骗人进镇魔司？地网的人不是为天下人伸张正义吗？】

    林凡敏锐的捕捉到了王刚的话，所以问出了最想问的问题。

    【地：你能说出这话，想来应该被骗过，你是镇魔司的纹身师吗？如果是的话，我很抱歉，但此事涉及到我地网隐秘，我不能告诉你。

    当然，镇魔司也有我们的人，所以别自找麻烦。】

    难怪牛二哥能畅通无阻的骗人进来，原来镇魔司有地网的奸细。

    这群反贼也真厉害，四大仙司都能被他们渗透。

    就是不知道，大秦朝廷有没有地网的人。

    想了想，林凡再次回复：【二宝：既然你知道我是被骗者，那么，该怎么补偿我呢？】

    【地：你想要什么？女人，财富，还是地位？】

    小孩子才做选择，成年人都要.....林凡下意识这样想到。

    【二宝：大人您客气了，虽然被骗，心里不好受，但为了家人能活下去，就算明知镇魔司有危险，我也会进入镇魔司的；

    在下想要的补偿，并非大人说的那些，只是，在下有个小小的愿望，不知大人可否满足。】

    【地：什么愿望？】

    【二宝：为天下人伸张正义！】

    林凡面带微笑的发出这段信息。

    既然你不告诉我，那我就加入你们。

    反正我一个小小纹身师，能有什么坏心眼呢？是吧。

