    第59章 栽赃   

    白悦露。

    

    她怎么在这里？

    

    白悦露是徐来的大学同学。

    

    在大学里，白悦露一次考试抄了他的作业。

    

    可惜，抄错了。

    

    最后没及格。

    

    结果她反而怪徐来害了她。

    

    之后白悦露就对他不爽。

    

    好在大学同学之间接触不多，她虽然生气，但对徐来也没什么特别的办法。

    

    毕业后没有任何往来，徐来都快忘了这人。

    

    没想到今天居然在这里看到白悦露。

    

    白悦露这时候也看到了徐来。

    

    她一身黑色职业装，露出两条白皙长腿，胸前一个铭牌。

    

    正是这里的销售员。

    

    虽然她现在月收入也有两万多，但并不满足。

    

    因为每天都会看到很多富豪进来，随便消费几十万，让她非常羡慕。

    

    徐来？

    

    那家伙过来干什么？

    

    他买得起珠宝吗。

    

    在大学里，他们基本都知道徐来家庭很一般。

    

    有没有什么特长，人也不够圆滑，不喜欢溜须拍马。

    

    这样的人注定毕业以后平平无奇。

    

    能够混个月薪五六千就是好的了。

    

    怎么可能买得起这里的珠宝首饰？

    

    神色间顿时多了几分轻蔑和猜疑。

    

    徐来虽然看到了白悦露，见她似乎还在生自己的气。

    

    他也没有主动打招呼。

    

    另外一个销售小姐，看到刘婧婧容貌气质不凡，主动过来打招呼。

    

    “哇，好美的小妹妹，想买什么，姐姐给你介绍。”

    

    “我……”   

    刘婧婧俏脸微红，看了一眼徐来，有些不知所措。

    

    徐来笑着道：“你喜欢什么随便挑。”

    

    “徐大哥……我，算了吧，我用不着这些。”

    

    没有几个女人真正不喜欢珠宝。

    

    刘婧婧同样如此。

    

    虽然心里她很喜欢，但她知道，自己现在没有收入，全靠徐来帮助才有一份平静的生活。

    

    不敢再多奢求什么。

    

    徐来这时沉吟了一下开口道：“我需要送朋友一件礼物，你就当是帮我个忙吧。”

    

    刘婧婧美眸一闪：“徐大哥你朋友也是女孩子吗？”

    

    “嗯，是的。”

    

    “年纪多大？”

    

    刘婧婧继续问道。

    

    “跟你们差不多吧。”

    

    徐来一想，说道。

    

    刘婧婧想到什么，俏脸更红了，轻轻点头：“哦，我知道了。”

    

    “价格的话，不少于十万吧。”

    

    他担心刘婧婧太节约，又补充了一句。

    

    原本他就是身家上亿的人，再加上现在建设街69号到96号的资产，送十几万的礼物也不算贵。

    

    销售小姐听到这里，心里乐开了花。

    

    看样子这两位是真的要买珠宝，而且价格还不低。

    

    平时她们遇到很多人，但大部分都是过来看看。

    

    哪怕有意愿的，也一般不会当天成交。

    

    “小妹妹，你看，这枚钻石戒指，里面的钻石是D级钻石，堪称钻石中品质最好的，纯净无暇。”

    

    刘婧婧看着销售小姐手里的钻石，呼吸急促几分。

    

    正在这时，一个声音突然打断。

    

    “小陈，你别浪费时间了，这个男的根本买不起这些东西。”

    

    “白姐……”   

    销售小姐吃惊的看着白悦露。

    

    一般来说在销售场合都不会说这种话的。

    

    白姐今天是怎么了？

    

    白悦露没有看她，转而望向徐来。

    

    “徐来，这不是你能进来的地方，赶紧出去吧。”

    

    声音冰冷，甚至带着几分高高在上的味道。

    

    因为她很清楚，徐来的工资恐怕还没有自己的三分之一。

    

    也许更低！   

    这样的人怎么可能买得起这里的珠宝。

    

    徐来看着白悦露，淡淡的道：“我想来就来，你还管不着吧。”

    

    这家店都是自己的，自己凭什么不能来？

    

    “呵呵，别人不知道，自然不清楚，我还不知道你吗，你有在这里消费的资本吗？”

    

    徐来微微一笑，开口道：“我没有怎样，我有又如何？”

    

    说完徐来也不理会她，直接往里面走去。

    

    白悦露在后面低声冷哼起来：“一个废物，在我面前装什么装！”

    

    她想到了什么，嘴角多了一抹冷笑。

    

    随后她小心的拆开一对戒指。

    

    这时姓陈的销售小姐还在跟刘婧婧说话，她走过去，靠近刘婧婧。

    

    “如果你们真想买，可以看看旁边条红宝石项链。”

    

    小陈不知道白姐的态度怎么又发生了变化。

    

    但她还是连忙笑着介绍道：“白姐说的不错，这条红宝石项链是新款，做工非常精细。”

    

    白悦露继续道：“小妹妹要是喜欢，可以亲自拿起来看看。”

    

    刘婧婧看一眼白悦露。

    

    她看到了刚才徐大哥和这个女人似乎闹得不快，因此并不想跟白悦露多说什么。

    

    白悦露有些不依不饶起来，更加贴近了刘婧婧。

    

    刘婧婧仍旧起身离开，朝徐来走过去。

    

    “徐大哥，要不我们换个地方吧。”

    

    徐来淡然道：“没关系，就在这家买了，难得浪费时间。”

    

    “哦，好吧。”

    

    刘婧婧见徐来已经打定主意，也不再多说什么。

    

    这时白悦露突然朝徐来走过来。

    

    趁人不注意的时候，白悦露突然往徐来口袋里放东西。

    

    徐来自然感觉到了，一下抓住了白悦露的手。

    

    “你干什么？”

    

    徐来眉头皱起，冷声道。

    

    白悦露发现被徐来一下抓住，立即慌了起来。

    

    特别是徐来的手上非常有利，她如何挣扎也没用。

    

    “放开我！”

    

    她大声尖叫着。

    

    “发生了什么事？”

    

    几个销售员都连忙跑过来。

    

    “这……这个人偷东西，被我抓住了！”

    

    突然间，白悦露对所有人大声说道。

    

    “什么？

    小偷？”

    

    不论是销售员还是店里的客人都对徐来怒目而视。

    

    “抓住他！”

    

    几个男客人，面对一群容貌姣好的销售小姐，顿时荷尔蒙爆发，想要表现一下。

    

    其中两三个高大一些的年轻男人朝徐来围过去。

    

    “臭小子，赶紧放开这位小姐！”

    

    “再不放人，小心我们打死你！”

    

    现在周围这么多人，他们也不怕徐来，气势很足。

    

    徐来噗嗤一笑，看着说话的两个家伙，像是看傻子一样。

    

    “你们那只眼睛看到我偷东西了，明明是她想要偷偷放东西在我包里，被我发现了！”

    

    徐来都没想到白悦露居然还有这一手。

    

    恶人先告状不说，还要倒打一耙。

    

    

    

