    鄠县，县衙。

    先是长安传来消息，朝廷的大佬们准备撤出鄠县，便是为了对付鄠县的赋税局。

    整个县衙，从小小的衙役到县令魏叔瑜，都十分紧张。

    魏叔瑜不得已去找杜荷，然后按照杜荷的安排，先给长安去了一道奏章，得到李二陛下的同意后，直接半步新的法令。

    这下，蠢蠢欲动的各家商户，全都偃旗息鼓了。

    又过了几日，赋税局将最近的成果送来。

    当看到这段时间一共收缴赋税多达五千多贯的时候，魏叔瑜都傻眼了。

    这岂不是意味着，光鄠县县城内的商户们，每个月上缴的赋税，差不多就有一万贯，而这才刚开始呢，随着鄠县的发展，这个数字肯定会不断变大。

    魏叔瑜感慨道：“我只是给杜兄送去一头牛，价值不过十贯钱，而杜兄，却为鄠县创造了一条生财之道啊，有了赋税局，日后，鄠县县衙就不可能再缺钱了。”

    说完，他扭头问道：“最近可有听闻哪家的牛想不开吗？”

    啊？

    手下人都是一愣。

    魏叔瑜吩咐道：“赶紧去问问，若有哪户人家的牛想不开，就买下来，趁新鲜的时候，赶紧送给杜驸马去。”

    “是！”

    手下人都一脸懵逼。

    ……

    县衙大门口。

    一个翩翩公子站在门口，疯狂地扇动着手中的扇子，颐指气使地对那看守大呼小叫的：“赶紧去通禀一声，就说大理寺少卿长孙冲前来拜会驸马杜荷。”

    不多时间，守卫出来，说道：“长孙公子，驸马爷外出几日了，不在县衙。”

    “你们知道杜荷去了什么地方？”长孙冲问道。

    大家都摇头。

    长孙冲自讨没趣，心中没来由地生出一股怒气，举起扇子，劈头盖脸地就朝两个守卫打去。

    二人都知道长孙冲的身份，不但是大理寺少卿，还是驸马，还是长孙司空的长子，所以不敢还手，只能被动挨打。

    就在长孙无忌暴打二人之际，却听旁边一道怒吼声响起：“长孙冲，你干什么？”

    长孙冲顿时面色一沉。

    这小小的鄠县，竟敢有人敢直呼本公子的大名？

    “谁啊，找死吗？”

    他扭头，准备拿起扇子打过去。

    哪知道，一回头却愣住了。

    只见蜀王李恪正提着一根狼牙大棒，笑眯眯地盯着他。

    李恪问道：“你想跟本王动手？好啊，本王不用武器，再让你一只手，来，咱们好好切磋切磋！”

    这家伙十分兴奋。

    啪嗒。

    长孙冲手中的扇子一下掉落在地上。

    开什么玩笑！

    想当初，他也是亲眼去看过疯狂原始的人话剧的。

    李恪这家伙，赤手空拳，能将一头猛虎按在地上猛锤，跟他动手，这不是找死吗？

    “没有的事，殿下，你误会了，我方才，就是与这二位开个玩笑，嘿嘿，殿下，最近不在长安见你，还以为你去了什么地方，没曾想，你来了鄠县，择日不如撞日，不如，我请你到御明楼喝一杯？这御明楼，乃是长孙家在鄠县开的一个酒楼，生意不错……”长孙冲巴结地对李恪说道。

    虽说他心里不待见李恪，但李恪身为皇子，他也不得不放低自己的姿态。

    李恪摆摆手：“吃饭就免了，这天下，除了老师亲自做的美食，再就是美食研究院的东西好吃，其他的，在本王看来，都跟猪食没区别……你是来找老师的吧？”

    长孙冲点点头：“殿下一猜就准，我就是来找杜荷的。”

    李恪摇摇头，说道：“那你来的不是时候，这段时间，老师都在忙着种辣椒，没空搭理你。”

    辣椒？

    长孙冲心头一跳。

    他此次来鄠县，其实最主要的目的就是要打听辣椒的消息。

    没想到，李恪却主动说了出来。

    他眼睛一亮，随即故作镇定地问道：“杜荷种辣椒，种出来了吗？”

    李恪叹息一声：“这辣椒，哪是那么容易种出来的，老师为这事，也是焦头烂额的，如今吃住都在农场，这都十几日过去了，也没见个眉目。”

    “原来如此……”

    长孙冲沉吟道，然后和李恪告别。

    随后，长孙冲火急火燎地骑着快马，赶回长安，回到司空府，便将此事全部告知长孙无忌。

    长孙无忌听了，沉默了一会儿，说道：“如此看来，杜荷还没将辣椒种出来，不过，他已经开始种了……你速速去将牛先生请来。”

    这牛先生，便是司空府请来的一位精于农事的高人。

    当初长孙无忌从杜荷那里得来的一枚辣椒，便是让牛先生做成种子储藏起来的。

    这人其貌不扬，身高不过五尺，任谁也不会想到，他会是一个擅长农事的高人。

    长孙无忌开门见山地问道：“牛先生，那辣椒的种子，你保存得如何？”

    牛先生答道：“启禀长孙大人，小的早已将那种子晒干，存在陶罐之中，保存得很好，近日气温升高，正是下种的时候。”

    长孙无忌便说道：“牛先生，此事，便交给你来做，你就在司空府后院找块地，将这种子种下吧，尽早种出来才是。”

    牛先生点点头答应，然后离开。

    长孙无忌吩咐道：“冲儿，你去辅助牛先生吧，对了，让他将种植和后面的步骤，都写下来。”

    “爹，为啥让他写下来？”长孙无忌好奇地问道。

    长孙无忌不悦地问道：“为父自有安排，你好好去做就是了！”

    “哦！”

    ……

    傍晚时分。

    长孙冲来到长孙无忌的书房，将几张纸放在桌上，高兴道：“爹，按照你的吩咐，牛先生已将种植的事全部写在了这上面，事无巨细，详细得很，还有，那辣椒的种子已经种了下去，牛先生说了，只需要每日浇些水，最多十日就能长出幼苗来！”

    长孙无忌看了看那几张纸，然后抬起头来，眼中闪过一丝寒芒：“将牛先生处理了吧！”

    长孙冲一下瞪大眼睛，问道：“爹，你的意思是，将牛先生杀了？为何？”

    长孙无忌冷声说道：“他知道的秘密太多了，若是咱们抢在杜荷的前面种出辣椒，将辣椒献给陛下，有朝一日，这秘密泄露出去，我司空府可丢不起这人！”

    长孙冲点点头，转身走了出去。

    当晚，那牛先生吃了一顿饱餐，不到三更，就被下药毒死了。

    ……

