    “你们都在胡说八道，我师父怎么可能会死？”

    此刻的凌风有些失态，冲着众人大声怒吼了一声，吓得一旁的众人都瑟瑟发抖。

    凌风的实力有多强，他们可都十分清楚，他们根不不是凌风的对手，也不敢跟凌风作对。

    何况众人也理解凌风的心情，毕竟换做是谁，都接受不了这个事实。

    片刻之后，凌风冷静了下来，开始分析这件事情的真假，分析师父的情况。

    按道理来说，剑尘的确有可能会补上一剑，没有补一剑，确实不应该，毕竟师父跟剑尘已经势同水火，剑尘没有理由放过师父。

    不过凌风转念一想，还是觉得不对劲，以师父的实力，剑尘若是不动用天问剑，根本不可能是他的对手。

    师父怎么可能如此轻易的死在剑尘的手中？就算是剑尘动用了圣器，也不可能这么轻易的斩杀了师父。

    最大的可能就是，剑尘勉强催动天问剑，击败了师父，师父则是坠落进了嚎哭深渊之中。

    而师父虽然受伤了，但剑尘也没有继续出手的实力了，他也不敢强行动用天问剑了。

    所以他才没有补师父一剑，而师父也由于天问剑，所以暂时避其锋芒，加上身上受伤了，所以进入了嚎哭深渊之中。

    那里既能躲避追击，还能养伤。

    这也就解释了，剑尘在南疆的时候，并没有对猿族男子出手，只是亮出了天问剑吓唬猿族男子。

    按道理以剑尘的性格，肯定会直接出手斩杀了当时的一众妖族，他没有出手，就是因为他也是强弩之末，一旦动手，未必会是猿族男子的对手。

    凌风想到这里在心中肯定道：“一定是这样，肯定是这样。”

    师父肯定不会有事，他只是暂时受伤了，在嚎哭深渊内养伤呢。

    此刻，一旁也有人开口说道：“外界还传言凌风已经死了呢，时隔三个月，凌风不是也活着回来了吗？”

    “所以那些传言都不能相信，凌虚剑仙未必就真的死了，他可是凌虚剑仙怎么可能那么轻易就死了呢？”

    众人纷纷附和道：“说得对，凌虚剑仙肯定没事。”

    “而且我听说啊，当时那一战，天剑宗宗主请出了天剑宗镇宗之宝的圣器天问剑，借助着圣器之威，所以才战胜了凌虚剑仙，否则他根本不是凌虚剑仙的对手！”有人开口说道。

    凌风则是询问道：“最近嚎哭深渊可有什么动静？”

    众人闻言立刻摇头回应道：“没有，嚎哭深渊最近一直十分安静，乱古帝经的大殿也是殿门紧闭，谁也进不去，许多人都因此放弃了乱古帝经，离开了临渊城。”

    “现在临渊城来的人都已经很少了。”

    “饕餮也一直没有动静，雷家找了许久也没有找到，最后也放弃了离开了这里！”

    凌风闻言点了点头，紧接着也不去理会众人说什么。

    在确定临渊城内没有小黑和灵儿的气息之后，凌风便朝着酒楼外走去，几个闪身之间就消失在了众人的面前，离开了临渊城。

    凌风进入了嚎哭深渊之中，前去寻找师父的踪迹，不过凌风寻找了许久，也不见师父踪迹，甚至连一丝师父的气息都察觉不到。

    凌风在嚎哭深渊中寻找了三天三夜，一直都没有师父的消息，无奈之下只能起身离开了嚎哭深渊。

    毕竟嚎哭深渊实在是太大了，想要找个人简直如同是大海捞针，更何况师父若是没有事情的话，他也不会一直待在嚎哭深渊之中，很可能早就离开这里了。

    凌风找不到师父之后，索性去了乱古大帝的陵寝，凌风不放心师姐，前去看看现在是什么情况，毕竟已经过去三个多月了，还不知道这边都发生了你什么事情了。

    这一路上，凌风也碰到了几伙修士，这些人是不甘心，还是本着乱古帝经而来，不相信别人说的是真的，他们没有亲眼看到不死心，想要进去一探究竟。

    凌风根本懒得理会这些人，正所谓人为财死鸟为食亡，这些人就是不见棺材不落泪。

    凌风一路上都畅通无阻，深渊生物对于此刻的凌风来说，简直就是蝼蚁，而这里还残留着饕餮的气息，强大的深渊生物也根本不敢过来。

    凌风来到了大殿外的广场上，此刻广场上依然有许多修士武者站在那里，足足有数百人之多。

    这些人都不甘心就这么走了，毕竟这里面就是乱古帝经，他们不远万里来到这里，若是没能尝试一下，就这么离开了，着实有些不甘心。

    此刻有人盘膝坐在地上，在那里闭目静修，有人则是在那里探讨着这边的事情，还有许多人在那里研究着紧闭的殿门，寻找着打开殿门的方法。

    凌风来了，这些人也都没有理会，甚至这里许多人都根本不认识凌风，对于外面发生的事情，他们也都根本不知道，也不想知道。

    凌风看到殿门依然紧闭，也就放心了，转身离开了乱古大帝的帝陵，出了嚎哭深渊，再一次返回了临渊城。

    这一次凌风准备在临渊城内好好休息一下，这些天他也是身心俱疲，在黑暗森林那种暗无天日的地方走了三个月，对于凌风的精神也是一种极大的消耗。

    此刻凌风准备彻底放松一下，重新回到酒楼，要了一桌上等的酒菜，开始大快朵颐了起来。

    众人见到凌风回来了，许多人想要上前搭讪，打声招呼，但最后还是忍住了，不敢上前去打扰凌风。

    毕竟所有人都知道，此刻的凌风因为凌虚剑仙的事情心情不好，谁也不想上去触霉头。

    众人只能远远的看着凌风，小声的议论着。

    凌风则是吃饱了喝足了之后，要了一个上等的房间，倒头便睡，睡觉对于凌风来说是现在的他，最好的放松方式了。

    在睡觉的时候，凌风可以彻底放松，放松自己的心神，也算是劳逸结合了。

    凌风这一觉一直睡了三天三夜，要不是被一阵急促的敲门声给叫醒了，凌风还能继续睡下去。

    “砰砰砰！”

    “凌风公子！凌风公子！大事不好了，还请您出来见我一面！”

    一名身材性感，面容姣好的女子在门外急切的敲着凌风的门，想要见凌风一面。

    女子此刻都已经急哭了，脸色难看至极，眼睛更是红肿得厉害，一看就知道之前就已经哭了很久了。

    凌风被吵醒了，不由得有些生气，用神识扫了一下，发现女子的穿着像是合欢宗的人，凌风顿时打起了精神。

    “进来说，怎么回事？发生什么事情了？”

    凌风一挥手，将房间门打开了。

    女子推开门，走进来之后，直接跪倒在了凌风面前，声泪俱下的说道：“凌风公子，求你救救宗主，救救圣女吧！”

    凌风闻言心中咯噔一下，立刻瞪大了眼睛，十分焦急的看着面前女子，沉声问道：“怎么回事？合欢宗出了什么事情？”

