    「姜老伯的书信（紫色），说明：姜老伯留存许久的信件，印证着他年少时，懵懂的爱情。」。

    看到这东西，邱了然还没有说话。

    一直看热闹的春夏妹子顿时满面兴奋，激动的差点跳起来。

    她手中有不少任务，不少道具。

    但大都是绿色的，偶尔有蓝的。

    就这么一个紫色任务，需要的道具，她还一直都找不到。

    今天，终于让她给碰上了吗？

    不过春夏也有点小心机，没马上说话，而是继续听着。

    “嗯？这东西不错啊，我看看！”

    邱了然说是看道具，同时却也在人群中扫视一眼。

    “哎呀，今天我运气不错，终于是看到一件象样的道具了！”

    “这是同名任务「姜老伯的书信」用的道具，紫色任务，非常难得！”

    “这任务完成，奖励最低也是一件紫装。”

    “运气好的话，很可能得到隐藏职业「潜伏者」的转职道具呢！”

    邱了然说完，周围看热闹玩家都眼热了。

    “紫装？！保低就给紫装？”

    “还可能给隐藏职业转职道具？这任务也太给力了吧！”

    看他们那模样，恨不得将这书信马上买下，据为己有。

    “你们先别兴奋的太早，这任务虽然奖励好，但和其它的任务道具不一样！”

    “其它任务，哪怕你没有接到任务，只要手中有道具，去找相应的NPC也能激活任务，领奖励！”

    “但这个任务，是随机刷新的！”

    “能接到任务的，不一定能弄到道具！”

    “相反亦然，你有道具，也不一定能接到任务！”

    “这道具，只有在接到任务的玩家手中，才能发挥作用！”

    邱了然话说完，不少玩家顿时兴趣大减。

    只有人群中的春夏更开心了，随机刷新的任务被她接到，她运气不错的呢。

    邱大师转头望向那闹着玩。

    “既然你不知道这东西是什么，就说明你没接到任务！”

    “可惜了，这道具你留着也没用，卖了吧！”

    邱了然对这玩家说道。

    “邱大师，这道具能卖多少钱？”闹着玩赶忙问道。

    “唔。”

    “如果任务全完成，那「潜伏者」的转职道具，就值五十金左右！”

    “考虑到这是前期，钱比较紧缺，加上这只是任务道具。”

    “我估计值25到30金币左右吧！”

    邱了然思考片刻，给个公道价格。

    闹着玩马上高举道具，望向人群。

    “我没接到任务，要这玩意没用，有没有人要的？”

    “邱大师估价30金币，我25金币就卖了！”

    “要的快来，先到先得！”

    他话音才落，就见一只纤瘦白皙的小手高高举起。

    “我要了呢！”

    说话的人正是春夏。

    不好。

    看到这一幕，深渊暗暗皱眉，也向人群内部挤去。

    “美女，你接到任务了？真让人羡慕呀！”

    “要是我接到任务，我30金都不带卖的！你运气也太好了！”

    “来，交易吧！”

    闹着玩说着，就向春夏提交一个交易申请。

    而春夏光盯着这道具看。

    根本没注意到，闹着玩与那邱了然暗中对视一眼，尽是阴谋得逞的表情。

    可就当交易马上达成的时候，忽然一个不和谐的声音传来，打断了他们。

    “等一下！”

    春夏楞住，寻声望去，正是深渊。

    她见到深渊，俏脸上满是惊喜。

    “小哥哥，是你呀！”

    “这个道具我终于找到了呢！能转职成隐藏职业呢！”

    可深渊根本不回答，伸手握住她的皓腕，转身就走。

    春夏急了。

    “小哥哥，你干什么呀？我还没买完呢！”

    “别买！”深渊面无表情道。

    春夏依旧不理解，她纤眉紧蹙，根本不肯走。

    “别买？为什么呀？”

    “多难得的机会？我好不容易才找到这道具的呢！”

    那闹着玩也着急了。

    “凭什么不让她买我东西？挡我财路，你什么意思？”

    倒是邱了然眉头一皱，似乎意识到什么。

    他看出什么？

    但紧接着，他又安下心。

    应该不能，知道这其中秘密的玩家并不多！

    再者，发现了又怎么样？

    就凭我的声望，假东西，我说是真的，他们也信！

    你又能翻出什么风浪！

    想到这里，邱了然淡定许多。

    他端起酒杯小饮一口。

    那闹着玩的话，深渊依旧无视。

    只是春夏不肯走，深渊却无奈。

    这毕竟是个游戏，这里也毕竟是安全区。

    春夏不走，他也做不到将她拉走！

    “假的！”

    深渊嘴角一动，吐出两个字，而他这话一出，在场人都楞了。

    “假？假的？”

    春夏完全傻眼，她美目睁大，眼中满是不解。

    她又看了眼那道具，明明就是「姜老伯的信」。

    和任务上说的道具一样呀，怎么会是假的？

    “放屁！邱大师鉴定过的东西，怎么会是假的？”

    闹着玩涨红脸，怒斥深渊。

    “这家伙，有点过份了！什么都敢说！”

    “就是就是，挡人财路杀人父母！哪有这么干的？”

    “靠，你谁啊？邱大师坚定的东西会有错？你又是什么东西？”

    周围玩家也纷纷低声议论，甚至有的，直接怼起深渊。

    其实这些人，深渊完全无视。

    但是春夏还不走，让他有些失去耐心。

    深渊脸色阴沉，望着春夏。

    “你信不信我？”

    深渊话没明说，但春夏分明感觉到他话中之意。

    你信我，就别买，跟我走。

    你要不信，那我马上就走。

    春夏一时有些纠结，但仅犹豫片刻，芳心之中已有了决断。

    她到现在也没明白怎么回事。

    她的理智告诉她，深渊没有骗她的理由。

    她的第六感告诉她，深渊更不会给她使坏。

    “小哥哥，我信你。”春夏点点头。

    深渊这才欣慰一些，“那走吧。”

    他领着春夏，就向人群外挤去。

    而一被拉扯，春夏才反应过来，自己的手腕还在深渊手中握着。

    从未有类似经历的她，顿时小鹿乱撞，俏脸泛起一抹红云。

    可正当此时，身后两声怒喝传来。

    “你们不能走！”

    “站住！给我拦住她们！”

    闹着玩，和邱了然的声音从身后传来。

    而那些邱大师的“信徒”，马上上前一步，并肩站成一排。

    将深渊、春夏的去路，死死挡住。

    深渊顿时脸色一沉，回头。

    “什么意思？”

    邱了然脸色阴沉。

    “你不能走！”

    “你得给我个交待！”

