    艺人总监部的徐总监是个非常严格的人，特别是对还在发展期的艺人尤为严格。

    所以景仟这突如其来的往枪口上一撞，大家都有些看好戏的架势。

    “仟仟，你怎么才来？”

    虽然昨天被景仟用极为残忍恶毒的手段摆了一道，但一晚上没睡的Una还是明白自己目前最重要的是什么。

    男人是靠不住的，女人只能靠自己。

    而今天是非常重要的一天。只要秦奕的男主和景珞的女二达成，她可以从三家收取提成。

    然而自从昨天早上秦奕被捉奸之后，景仟就将秦奕的电话拉黑了，不管秦奕怎么换着电话打，景仟就是不留余地。

    这也让Una意识到了秦奕出轨给他们未来事业可能带来的灾难性打击。

    如果景仟真的因为这件事而彻底放弃秦奕，那么战家的一切资源都将跟他们再无关系。

    眼看前方的坦途瞬间变成了泥泞，甚至会变成一条死路，Una还是担心了。于是一改平常高高在上的态度，红肿着一张脸，对着景仟一副春风和煦的样子为景仟的迟到找理由。

    “你今天怎么气色看起来不好？是不是生病了？”

    “Una姐，景仟这看起来红头花色的，你哪只眼睛看着她气色不好了？我怎么觉得她这样子看起来简直好得不能再好了？”

    说话的人叫杨歆莉，是组合极光少女的队长，一个dancer。

    她跟这个人完全不熟，记忆中，她只是最近跟对方在《舞动青春》这个节目中掰头。

    以前她甚至跟她不是一个娱乐公司的。一个月之前，因为她要嫁到战家后，这才在战家的帮助下跟中泽娱乐解约，成为了中博影业集团的艺人。

    想来想去，她都没觉得自己哪一点招惹到了这位。

    怼人小达人正准备开启她的对人模式，谁知艺人部总监徐岩却先一步开口了。

    “原来是不舒服了。在不舒服的情况下还能坚持来公司，也是值得表扬的。对了景仟，15分钟后有一个重点项目的例会需要你参加，你准备一下。”

    众人：……

    卧槽这双标能不能更红果果一点？

    刚才杨歆莉不过迟到了两分钟，不仅被扣了钱，还被徐岩大骂了一顿。可是景仟这迟到了整整一个半小时，这位魔鬼总监却只是轻描淡写的略了过去。不但没有骂人、扣钱，还表扬了她。

    这明眼人一看就知道景仟哪儿有什么病？不过是Una给她找的借口而已！

    见徐岩已经帮她“掌嘴”，景仟也就没有怼杨歆莉了，瞥了她一眼，高傲地走人。

    对于这种小人物，理她是因为她本尊就是一个不喜欢被人招惹和挑衅的人，不过既然已经有人打脸了，那她也就没有必要再跟这种小人物浪费时间了。

    “仟仟，刚才徐总监给你安排了一个办公室，还是套房的那种。以后我们就是有办公室的人了。走，我带你去看看你的新办公室。”

    Una今天的态度非常好，还带着一丝丝求和的意味。对于昨天晚上她发照片搞得她家鸡犬不宁的事情绝口不提。

