    惊呼声、救命声先后惊慌响起，此起彼伏。

    众人一片哗然！

    “怎么一回事？！”

    “谁落水了？！

    “谁？！”

    “停船！停船！”

    众人乱成一团，哭声尖叫声乱哄哄一片。

    袁博和肖颖本来在一层，刚才船身剧烈晃动后，他们很快稳住了身形，并没有撞伤或碰伤。

    肖颖猜测可能是船底被什么东西磕到了，随后跟袁博说起小时候她和吴波一众小伙伴常常偷船出海的趣事来。

    “一开始在济城上学那会儿，每天都只需要上半天课。学校规定半天学知识，半天下田搞农务。我家没农田，每次都是跟吴波他们几个下海摸鱼摸花甲。有一次吴波偷了他爸爸的小渔船，载着我们去大礁石那边抓海蟹。一个小伙伴不小心摸到一条海蛇，还是有毒的那种，吓得大伙哇哇大叫，还有人被吓哭了。回去的时候更倒霉，潮水退了，小船不小心磕到一块礁石，我和另外一个伙伴被摔下海。不过，最惨的还是吴波。船底磕破了，被吴叔叔抓个正着，吴波被狠狠揍了一顿！”

    “哈哈！”袁博大笑。

    不料话题说了一半，二层和三层传来惊慌呼救声！

    袁博眉头蹙起。

    肖颖则吓了一跳，心里瞬间想起了楼上的老父亲和老母亲，匆匆扯住他的手。

    两人不约而同跃起，快步冲上楼梯。

    刚到游船的二层，便看到一群人扎堆在船栏边，又哭又喊又叫，场面乱得不行！

    自家老母亲和父亲搀扶着昏倒的寒氏，还有几个人簇拥在一旁帮忙。

    “爸！妈！”肖颖和袁博本能冲过去。

    肖淡名瞧见他们，惊慌失措喊：“没事吧？啊？你们？”

    袁博匆匆答：“没事！爸，船怎么了？”

    肖淡名皱眉担忧解释：“刚才船剧烈晃动，阿轩刚好倚靠在围栏上，站不稳摔了下去。”

    “人救上来了没？”肖颖惊问。

    肖淡名摇头：“还在里头，几个保安跳下去了……”

    柳青青一手搀扶寒氏，一手不停掐她的人中。

    “纵嫂子！纵嫂子！你快醒醒！”

    肖颖眉头皱起，转身冲到船舷旁。

    游船此时已经停下来，还没到湖中心，却已经离得不算远。月色明亮，清辉点点，波浪起伏跃动，湖面上除了几个扑腾游动的保安外，并没有肖颖轩的身影。

    肖崇望拄着拐杖，老脸冷沉吆喝：“都冷静些！别哭！”

    翟欣儿哭得脸上的妆都化了，狼狈不已。

    “爷爷！爷爷！怎么还没救上来？快叫多一些人下去救啊！”

    一旁的肖淡纵紧张不已，心里七上八下，却仍保持风度和冷静安抚儿媳妇。

    “别慌，别慌，已经下去好几个人了。前后的船夫也都下去了，会很快救上来的。”

    刘管家颤声解释：“都下去了，会游泳的都已经下去。”

    “爷爷！我们也下去救轩哥哥！”

    “外公！我也能下去！我也能游泳！”

    一众年轻人主动请缨，有人甚至脱起西装外套。

    “不行。”肖崇望沉声：“湖中心的湖水极深，现在风浪有些大，你们顶多只会在游泳池里扑腾几下，跟旱鸭子没啥区别。下去不仅救不了人，恐怕连游都游不动。”

    “爷爷！让我们试试吧！”

    “外公，我也学过游泳呢！”

    “小叔公，我游泳还行的！”

    肖崇望摇头道：“通通不许下去，水下救人十分危险。你们顶多夏天的时候在游泳池里泡泡水，扑腾几下就说自己会游泳。眼下水深风浪大，水底都是乌黑一片，水性极好的人都可能吃亏。水下救人更不容易，拉一个人游动，你们谁曾试过？”

    一众年轻人都安静了，不敢再开口，只剩翟欣儿呜呜凄惨的担忧哭声。

    就在这时，水下的鲁深浅露出脑袋，上气不接下气凑到游船边沿，拉住了一根长长的船桨。

    刘管家紧张探头问：“小鲁，你没事吧？咋样？找到没？”

    鲁深浅喘息抬头，满头满脸的水。

    “……不行！里头太深……什么都摸不着！”

    众人一个个脸色暗沉，心里明白拖多一时半会儿，人即便找到了，恐怕——

    “拿着。”肖颖脱去花色上衣，只剩下薄衫内衣，连裙子也一并脱了递给袁博，鞋子甩掉，迅速攀上船栏上。

    袁博皱眉低声：“小心点儿。”

    众人先后看了过来，惊呼连连。

    “小颖！你做什么？！”

    肖颖没理他们，一跃飞扑下去，只剩“噗通”一声，人影消失在水面上，只剩涟漪一圈圈。

    “天啊！”刘管家差点儿就哭了，“颖小姐——！她咋下去了？！”

    肖崇望急得很，颤声：“这丫头……这丫头……”

    “小叔公放心。”袁博皱着眉头安抚：“她的水性很好，相信她能救到堂兄。”

    肖淡纵紧张极了，为难低喃：“……怎么行？小颖她——她就一个女孩子！”

    众年轻人一个个你看我，我看你，紧张担忧又暗觉自愧不如。

    嚷嚷了半天，谁也没下去，反倒是后面冲上来的肖颖一头毫不犹豫扎下去。

    “快！快喊她上来！”肖崇望用力敲着拐杖，焦急道：“……别出事了！”

    “不用喊。”肖淡名快步凑上来，搀扶住小叔，嗓音微颤解释：“她的水性不是普通人比得了的，让她试试看。”

    肖崇望深吸一口气，低喃：“上苍保佑孩子们……”

    袁博紧张极了，一直目不转睛盯着水面看。

    鲁深浅有些撑不住，脱力靠在一根船桨上。

    刘管家担心极了，巴不得能去将他拉上来。

    袁博将手中的衣物塞给一旁的肖颖慧，抓住栏杆跳下去，一只铁臂捏紧船舷，身子歪倒下去，一手扯住鲁深浅。

    下一刻，他猛地一个用力，将鲁深浅从水中拽起来！

    “哗啦！”一声，鲁深浅被提了上来。

    众人一片哗然！

    鲁深浅至少得一百三十斤，他一只胳膊就能给提上来？！！

    刘管家惊慌“啊！”了一声，一边道谢，一边趴下去帮忙拉拽义子。

    鲁深浅有些脱力，在袁博的提拽下，终于被拉上来。

    “快！”肖崇望喊：“快扶深浅下去歇息，换衣喂姜水。”

    袁博却没上去，而是顺着船舷下去，一手拉着船上的绳索，一手拽着一根长长的船桨。

    “阿博！小心！”肖淡名喊。

    袁博应了一声，大拳头在船桨上狠狠捶几下，将镶嵌在船上的接口打碎，把一根大船桨给扯下来。

    “过来！”他喊。

    两个快脱力的保安艰难游过来，借着他的船桨浮力歇息。

    “阿轩！阿轩！”翟欣儿哭喊：“你们——你们快去救阿轩啊！”

    两个保安喘息喊：“摸不到……什么都摸不到。”

    众人心焦不已，一个个都脸色沉重。

    倏地，有人惊呼：“看！那边！那边！”

    众人眯眼定睛看去——只见三十多米外的湖面上一抹白色在游动，昏暗不明的水波中，似乎有些不真切。

