    第909章乖啊，不用跟我道歉

    “……”薛四虎沉默了大半天，才看着薛琰，问道：“为什么会是他来教你？人家堂堂一个王爷……”

    薛琰声音更小了：“四哥，我不想骗你，我其实是大翎从小就失踪的太子轩辕戍，他知道我是太子，也就是他外甥，而他妹妹，其实就是在我们家住着的萧姨，萧姨是当今皇后邵皇后，根本不是我哪个同窗的姐姐，只不过眼下邵皇后还不知道我是她儿子，得等过段时间，太后会来这边接收证据，等那时候我是太子的身份没有一点疑问了，才会告诉她。”

    顿了顿，薛琰又说了句：“你别告诉家里，爹娘他们胆子小，我也不想他们天天因为我是太子不安心，我还想呆在爹娘身边，就算我被认回去了，我也还是家里的人，会想办法留在你们身边，你放心。”

    “你……”薛四虎张着嘴巴，呆呆的，脑子里轰轰的，极其精明的他竟半天都没法反应过来。良久后，才找回声音，声音还不自觉也压的更低了：“太子？”

    “嗯。”薛琰小小的点了个头。

    姜月就没再说什么了，只静静看着他们说话。

    “不是，小琰……等等……这怎么会呢……”薛四虎尽管很相信他弟弟，觉得他弟弟绝对不会这么胡说八道，但却还是有些难以置信。他弟弟竟然是太子？！

    薛琰便将当初轩辕戍怎么丢的，又怎么被他爹薛大富捡到的事都说了。

    以及卫子瞻被错认回去等事，也都说了。

    听完，薛四虎又沉默了好一会，才问：“这些，你都是什么时候知道的？”

    “过年前，也就是腊月中旬的时候，我和月宝不还上铺子里住了吗，那会，我们其实是来查我的身世的。”说到这，薛琰抿了抿唇，还是道歉了：“对不起，四哥……”

    薛四虎却立刻笑了：“跟我道什么歉啊，你该不会以为我伤心难受了吧？我是太惊讶了，你看这一桩桩一件件的，哪件事情不大？我没有难受，也没有伤心，我要是伤心难受，肯定是因为觉得我们对你这么好，但你却找你本来的家人，要离开我们，可你这不是根本没那个意思吗？我有什么好伤心难受的。”

    “你四哥我虽然不是什么大人物，但脑子还是转的很快的。”薛四虎还笑着夸起自己来。“你都明明白白的说了，你还是我们家的人，又不会不要我们，我不会误会的。何况，你都知道你是谁了，还是太子啊，虽说日后是要当皇帝的，但人也危险啊，怎么也要查清楚了，查清楚了才好保护家里和你自己啊，这不是很正常吗？乖啊，不用跟我道歉。”

    “嗯。”薛琰乖乖点了点头。

    “是得瞒着爹娘他们，”薛四虎兀自继续道，“不然他们真要不安心了，你竟然有个这么大的身份。他们只要有一点事，都能不安心到睡不着。你也放心，哪天实在瞒不住了，我们好好跟爹娘他们说，他们也不会怪你的，更不会伤心难过的。倒是你，跟月宝才多大年纪啊，就心里藏着这么多事，扛着这么多东西，他们心疼都还来不及呢。”

    (本章完)

