    秦文远淡淡道：“当时线索太少，只有那些令牌，而且每个国家都有嫌疑，自然是极难选出的。”

    “当然……对其他人来说，是极难找出的，但对本官来说，自然不算什么问题。”

    朴敏希眉毛一挑：“这么说，你知道是我做的了？”

    他忽然冷笑道：“你是被逼的没办法，已经开始胡说八道，已经开始说谎了吗？”

    “你说你已经知道是我做的了，真是可笑，若你真的知道了，今天会让我得逞？”

    朴敏希完全不相信秦文远的话。

    秦文远呵笑一声，微微伸了个懒腰。

    他看向朴敏希，说道：“若是不让你放心，如何能引你出来？”

    “若是不让你放心，如何能知道都有哪些家伙，是你的人？”

    “所以，还需要隐藏吗？”

    秦文远看向王成道等人，慢悠悠道：“事到如今，也该亮底牌了，再耽搁下去，我大唐的援军可就要来了！”

    随着秦文远话音一落，场面气氛顿时一滞。

    所有人目光都瞬间向秦文远看去。

    有人目光闪烁，有人噙着冷笑，有人呵笑一声，也有人眼眸眯起，神色冷然。

    当然，也有人神色紧张，有人神色茫然，完全不知道发生了什么事。

    王成道属于噙着冷笑的那种人。

    傻白甜阿骨打，则是一脸茫然的人。

    而无论是什么样的人注视着秦祖来，秦文远都是神色坦然，他眸光迎着众人的视线，飒然一笑：“怎么？诸位是揣着明白装糊涂，想装到底了？”

    “这样的话，也行。”

    秦文远眉毛一挑，淡淡道：“来人！”

    戌狗直接喝道：“少爷，我在！”

    秦文远说道：“立即去派人请求支援，去城外，调动城外大军，让他们过来支援我们，镇压谋逆！”

    “是！”

    戌狗大喝一声，转身就要离去。

    “等一下！”

    这时，王成道忽然一喝，他陡然走到了戌狗前方，堵住了戌狗的路。

    而南诏的那些侍卫，也顿时将路给堵死了。

    连驿站的大门，都给关闭了。

    王成道看着戌狗，说道：：本官觉得，我们就别麻烦其他人了，在这里，就这些人，把能解决的事情给解决了，你们觉得如何？”

    戌狗眉头紧皱。

    脸色不善。

    秦文远却是呵呵一笑，说道：“王成道，你终于忍不住了。”

    王成道叹息一声：“没办法，原本我还想凭自己的实力来对付你，但奈何你太过狡猾了，所以既然如我也只能这样了。”

    他的话音一落，一些使臣纷纷变色。

    “王成道，你果然心怀不轨！”

    “秦大人，他没有怀疑错你！”

    “你当真可恶！”

    使臣们纷纷斥责王成道。

    而王成道，根本毫不在乎。

    他微微耸了下肩膀，懒洋洋道：“别把你们自己说的形象有多好，我们之间，也就是彼此彼此罢了。”

    “你们就敢说自己一点心思也没有？就敢说自己没有暗中谋划过什么？五十步笑百步，何必呢？”

    那些使臣神色微微一变。

    王成道不看他们，他朗声说道：“诸位，是我这边的，就赶紧站出来吧。”

    “秦文远刚刚的话说的没错，事情已经到这地步了，也没继续隐藏的必要了。”

    “难道你们还觉得大唐一方还有获胜的机会？”

    “若是没有，那就赶紧站出来吧，否则一会真动起手来，伤了谁，可就不好了。”

    安东尼和朴敏希听到王成道的话，彼此对视一眼。却都未开口说什么。

    很明显，他们的态度表明，他们现在是支持王成道的。

    “哎，我还想多藏一会呢，你们这也太着急了。”

    一声叹息，一个使臣走了出来。

    众人目光看去，眼眸都是微微一缩：“天竺使臣！？”

    “你……你也是他们一伙的？”

    天竺使臣闻言，眸光向众人看去，淡淡道：“我们只是为了利益彼此合作罢了。”

    “呵，我就不喜欢听你这种明明做了，还总找理由不承认的人！”

    又一个使臣走了出来。

    “契丹！”

    “契丹也是他们一伙的？”

    使臣们脸色越来越凝重了。

    连李世民眉头都皱了起来。

    包藏祸心的使臣，比李世民料想的有些多了。

    这让李世民心中都不由得担忧和紧张起来。

    敌人越来越多，势力越来越强，而且还都是大国。

    这种情况下，秦文远还能掌控全局了吗？

    李世民不由得看向秦文远。

    而秦文远，纵使出来了这么多使臣，此刻的脸上，神色也十分平静。

    …………

    淡然自若。

    根本就没有因为这些人的站出，而有任何的忧虑或者担忧。

    李世民看到这一幕，心中这才放松了一些。

    之前比这更危险的事情也发生过，北斗会的那步蝗虫计划，更是差点让整个天下易主了。

    所以，他相信，只要秦文远在，那就一定不会有任何问题！

    今天，能笑到最后的，也一定是大唐！

    深吸一口气，李世民不再多想。

    静待秦文远接下来的行动。

    而秦文远，也没有打断他们的出现，他只是安静的看着，看看到底有多少人会站出来。

    看看……是否一切，都如自己所想象的那般。

    慢慢的，出来的人越来越少。

    终于，没人再站出来了。

    秦文远扫了一眼，看南诏的领头之下，又站出来十个国家的使臣。

    算上高句丽和大食国，一共是十二个国家。

    “啧，才十二个，有些让我失望啊！”

    秦文远笑了一声，终于缓缓开口。

    秦文远淡淡的声音，响起在驿站院内。

    王成道听到他的话，直接冷笑出声。

    他说道：“秦文远，事到如今，你还要逞强吗？”

    “才十二个国家……你去问问其他人，十二个国家少吗？”

    “我们可都是大国，国力强劲，十二个国家，横扫那几十个小国完全不是问题！”

    “更别说这驿站内，我十二国侍卫加在一起，也丝毫不比你们差了！”

    “小国就是小国，不仅国力孱弱，出使他国连侍卫都带不了几个！你现在的优势已经荡然无存了，我想你心里肯定都紧张的不得了了吧？”

    他冷笑连连，毫不掩饰自己对秦文远的讥讽，他说道：“你也就现在还能色厉内荏一下了，等过一会，我倒要瞧瞧你会如何。”

    契丹等国使臣听到王成道的话，也都是哄笑了起来。

    他们看向秦文远，讥诮笑道：“秦文远，紧张就紧张得了，没必要装的无所谓，反正大家都不是傻子，现在的情况，谁都能明白。”

    “就是！”

    天竺使臣也点头：“你再装的那般自负，只会贻笑大方，让人笑掉大牙。”

    安东尼笑呵呵说道：“秦文远，怕就怕了，有什么？本官被你诬陷都还没说什么呢，你有今日，也是活该！”

    “谁让你那样狂妄的?我们来你大唐占便宜，你乖乖低头，乖乖让我们占便宜就是了。”

    “还非要挣扎，非要给你大唐挣扎出一条出路来。”

    “这不？你的目的的确达到了，只可惜，你们永远没有看到那一幕的时候了。”

    各种讥笑声不断响起。

    他们真的是毫不掩饰自己的讥诮内心。

    李世民等人听到他们的话，气得脸色涨的通红，牙齿都要咬碎了。

    可他们也没有一点办法。

    眼前的情况，已经完全出乎他们的意料了。

    就算是知道一些内幕的李世民和房玄龄，此刻也不由得担心了起来。

    这些人来势汹汹，谋划的也十分严密。

    之前真的是谁也不知道，竟是有十二个国家之多，私下勾结到了一起。

    所以，秦文远，真的能如之前一样，力挽狂澜，解决他们吗？

    而处于风暴中心秦文远，从始至终，神色都没有一点变化。

    他只是一脸平静的看着他们，等没有声音了，他才缓缓开口：“都说完了？”

    “没说完的话，你们继续说，本官不急。”

    “说，继续，随便说。”

    “有多少心里话，憋屈了多久，都一口气说完，来，说！”

    秦文远言语淡淡，竟是真的摆出一副聆听的样子。

    而他的这种反应，完全出乎了所有人的意料。

    在王成道他们看来，秦文远此刻应该是十分紧张的，应该是十分忧虑的……

    应该是惊恐欲绝的。

    应该是……总之，绝对不应该是眼前这种看好戏的样子。

    “秦文远，你究竟在搞什么鬼？”

    王成道在秦文远手中一再吃瘪，这一刻，终于忍不住了。

    他真的被秦文远给吓坏了。

    多次吃亏，让秦文远在他心里，都出现阴影了。

    秦文远慢悠悠瞥了王成道一眼，淡淡道：“什么搞什么鬼？”

    “你们不是喜欢哔哔吗？本官给你们机会。”

    “我对你们这么和善，这么为你们着想，你们难道不应该感激涕零，然后纳头就拜吗？”

    王成道听着秦文远一如既往的跳脱的话，心中公园有一些不好的预感。

    “秦文远，你是不是也有后手？”

    “瞧你这话说的，下棋嘛，只允许你们落子，不让我落子？所以后手嘛，自然是有的。”

    秦文远仍旧笑呵呵的回答。

    他目光扫过众人，笑呵呵道：“诸位，真的不再说了？”

    “你们若是不再说了，那本官可就要好好说道说道了，本官说话途中，可不喜欢被人打扰，所以……”

    他眼眸眯起，似笑非笑道：“再不珍惜这珍贵的时间，也许，人生的遗言都没机会交代了。”

    刷！

    说这话一出，众人皆是色变。

    因为秦文远完全出乎他们意料的反应，使得王成道等人，此刻都不知道该露出什么表情了。

    他们瞪大眼睛。

    他们一脸意外。

    他们完全弄不清秦文远的心思究竟是什么了。

    他们完全不知道秦文远在想些什么，亦或者，有什么底牌，敢说出这种话。

    他们沉默着。

    无人回应秦文远。

    秦文远见仍是无人开口，忽然笑了起来。

    他缓缓向前走去，而那些侍卫见秦文远走来，都下意识向后退去。

    根本无一人敢和秦文远对视。

    秦文远冷笑几声，冰冷的眸子看着他们，脚步停下。

    他摇了摇头，叹息道：“连机直视本官的勇气都没有，你们怎么赢？壹号，若这些乌合之众就是你赖以信任的底牌，那我真的很是失望。”

    王成道心中一凛。

    秦文远果然知道壹号的事情！

    难道他之前就知道北辰在万邦来朝里面的作用了吗？

    不会的！

    北辰隐藏的极深，怎么可能什么都被秦文远知晓。

    一定是自己想的太多了！

    而其他的如天竺等国的使臣，则是一脸茫然。

    “北辰？什么北辰？”

    “秦文远该不是傻了吧，说什么呢？”

    他们都茫然无知。

    安东尼此时呵呵冷笑道：“秦文远，你以为说一些我们听不懂的话，就能装的高深莫测？”

    “现在大势已定，你们大唐输定了！”

    “所以，我劝你还是少玩这些花样为好，否则，只会贻笑大方！”

    秦文远却是看都没有看安东尼等人一眼。

    他的目光，看向了高句丽左王朴敏希。

    秦文远眸光深深，目光幽幽，道：“朴敏希……你，就是北辰吧？”

    虽然是疑问句，可他的语气，确实那般的笃定。

    任凭谁听到了，都能感受到秦文远话语里的自信，他那根本就不是疑问，而是确定的告诉所有人，朴敏希，就是北辰！

    王成道猛然瞪大眼睛，直接扭头看向朴敏希，脸上的意外和震惊无法掩饰：“你，北辰？真的吗？”

    他不敢确定！

    毕竟他是不知道究竟谁才是北辰的。

    他知道一号隐藏在使臣里。

    可北辰藏的太深了，他根本无法发觉。

    朴敏希真的是北辰吗？

    虽然王成道很恨秦文远，可秦文远的聪明，秦文远的推理能力，他却不得不承认。

    那是真的强！

    所以秦文远说北辰是朴敏希，王成道觉得，至少八成概率是真的！

    其他国家使臣，此刻也都将目光放到了朴敏希身上。

    他们有的茫然，有的不解。

    什么北辰。

    这个称呼，他们太陌生的。

    但这并不妨碍他们明白一件事，那就是……这个高句丽使臣，似乎就是这一切的幕后黑手！

