    青色的死侍剑，斜指地面，王帅感受着远处不断涌来的森森刺骨寒意，低声骂了句没骨头的东西。

    虽有又略有歉意：“三弟，不是说你。”

    白祈看着王帅：“二哥，你当真是剑修？为何还懂得那么多奇怪的东西？”

    白祈想起那十方神王印，这明显不是剑修应该会的技能吧？可是自己这刚认的二哥，却用的得心应手，拈手就来。当真是奇了怪哉？

    王帅笑道：“兴趣爱好罢了，小伎俩不值得一提。”

    两人谈话间，对面的森林中已经渐显人形，为首一身黑衣，翘起的尾巴也是纯黑色，嘴角略带轻蔑：

    “我说白祈啊，怎么，这么快就换了主子？”

    白祈脸涨的通红，想要说什么，却又感觉对面说的很对，只得开口道：“大哥二哥对我很好，我是自愿的！”

    对面那人笑的更开心了，随着距离越来越近，王帅才看清，这人与白祈长的极为相似，只不过浑身漆黑如墨，连那尾巴也黑的发光。王帅看了眼那人，转头对白祈说道：

    “这人不会是你的兄弟，黑祈吧？”

    白祈点点头。

    王帅两眼一翻，得，这名字起的，完全就根据肤色来？又开口问道：

    “还有没其他的什么颜色，红祈啊、绿祈啊？”

    白祈略微有些生气：“二哥！”

    “好了好了，二哥不逗你，这黑祈也是徐澄狄的人？”王帅赶紧安慰白祈，毕竟是蛇妖，对人类的感情还需要慢慢磨合，玩笑嘛，过犹不及。

    “不是，他比我强大，徐澄狄和他打了一架，平手，所以两人属于合作关系。”

    白祈又补充道：

    “我身上的缚灵锁链，就是黑祈施展的，所以他感应到了锁链的断裂，赶了过来。”

    王帅听完，看了看身后被盘古印保护起来的徐清沐，低声对白祈说道：“你嫁接天赋领域的事情，那黑祈能够感应知道？”

    白祈摇摇头。

    那就好办了！王帅当即收起死侍，看着黑祈道：“这位兄弟，不知此次前来，有何贵干？”

    黑祈丝毫不理会，随后一挥，一把冰制的椅子瞬间成型，那黑祈慢悠悠的坐下，可能屁股底下不舒服，将尾巴调整了个方向之后，再度坐下。开了口道：

    “没啥事，就是想杀了你们玩玩。”

    王帅脸色不变，从咫尺物中翻出一把同样形状的竹椅，也翘着二郎腿坐下，笑嘻嘻道：

    “阁下在怪罪我斩断了白祈的缚灵锁链？”

    黑祈饶有兴致，看着王帅不说话，等待着下文。

    “我是个生意人，生意嘛，又叫经商，经得起商量，才叫生意。不如阁下开个价，作为补偿如何？”

    不待对面黑祈说话，王帅伸出手指，屈二而留其三：

    “三千颗七阶蛇胆，不知阁下可否满意？”

    白祈脸色大变，这二哥，出手也太阔绰了！可这并不是好事，他太了解这黑祈的性格了，听说了这么多的蛇胆，黑祈必然会不死不休了。毕竟，只要杀了他们，这些蛇胆，不都是他黑祈的？就在白祈想要开口时，他那二哥又开了口：

    “怎么，不够？好说！”

    王帅再伸出一根手指，变成了四。

    “四千颗七阶蛇胆，交个朋友，如何？”

    白祈心中大惊，刚想出声提醒自己二哥，那对面的黑祈已经露出了贪婪的笑容：“呵呵，果然是大手笔，只是——”

    一瞬间黑祈身下的冰椅彻底化为齑粉：

    “我想连你的命，都想要呢！”

    庞大的威压袭来，王帅才有些诧异的感觉到，这黑祈，远远要比白祈强大！怪不得能够对白祈施展缚灵锁链，他们的实力相差太大了。

    八阶？王帅看向白祈，眼中有询问之意。

    白祈领会，悄悄的点了点头。早在十年前，这同样身为王级的黑祈，就已经达到了八阶了。只是他非常喜欢那黑色的蛇尾，即便变成了人形，也依旧保留了那漆黑如墨的尾巴。这根蛇尾也成了他的武器之一，横扫之下，坚韧无比。

    面对黑祈已经释放出来的天赋领域，王帅丝毫不紧张，拿出一块玉对着黑祈说道：

    “看来你这极寒领域，似乎更为强大，只不过，呵呵——”

    王帅伸手在玉上紧了紧：“只要我稍微一用力，那么我刚才说的那些蛇胆，都将随着这块咫尺物，消散于这方天地，到时候，别说四千颗蛇胆，就是一颗，你也别想得到！所以，黑祈兄，真就不再考虑下？”

    果然奏效。

    那黑祈思忖再三，便主动收起了领域，看着王帅笑道：

    “你说的对，生意吗，可以商量。”

    王帅收起玉佩，看着黑祈说道：“除此之外，我想问黑祈兄一个问题，也是困扰了我好久的问题，不知黑祈兄，可否有兴趣为在下解答一二？我将再奉上一千颗蛇胆，总共五千颗七阶蛇胆，作为报酬。”

    黑祈眯着眼，金黄的竖瞳尤为光亮：“哦？愿闻其详。”

    王帅坐直了身躯，盯着黑祈问道：“不知帝结山脉中那头老蟒，真是的实力，有多强？”

    黑祈皱了皱眉，这算什么问题？连当下自身的安全都不能保证，还有心思关心他们的王？不过这黑祈虽然心中有疑，可还是开了口：

    “你是说我们的王，青蟒？”

    “差不多吧，就是那头最厉害的，我都称之为老蟒，肯定块头不小。”王帅有些慵懒，现在的局面已经在他的掌握之中，反而没了一开始鱼死网破的念头。

    再拖一会，徐清沐就当完成了。

    黑祈有些鄙夷的看着王帅，真是痴人说梦，连自己都打不过的外乡人，居然敢打起他们王的主意！

    “我们的王真身长一百七十丈，腰身粗十丈，多的不敢说，就你身边的白祈，大概五千个加起来，能与王一战，是赢是输，还有待商榷！”

    王帅心下也是一惊，五千个七阶？

    黑祈似乎看出了王帅的小心思：“你不会真的想挑战我们的王吧？”

    几乎像看白痴一样，黑祈眼神中充满了不屑:“劝你还是死了这条心吧，在修炼个一百年，估计你也打不赢。”

    随后像是炫耀的说道：

    “我们王的身躯，都是由极为浓厚的灵气构成的，若是你真能破了王的一点皮肉，也足够你升了好几阶了，但估计你们连碰都碰不到我们的王！”

    似乎也有些不耐烦，黑祈伸手道：

    “五千颗蛇胆，现在交出来，你我各不相欠，我转头就走。”

    王帅笑嘻嘻道：“别急啊，我五千颗七阶蛇胆可能真还不够......”

    黑祈欲要再度攻击，脚下的极寒领域已经在酝酿。

    “对了，如果七阶蛇胆不够的话，那么请问，一颗八阶蛇胆，可抵多少颗七阶蛇胆？”

    黑祈眼中贪婪更盛：“你有八阶蛇胆？”

    王帅缓缓站起身来，看着黑祈道：“有的。”

    “那能抵五百颗七阶蛇胆！”黑祈的声音也略微有些急促，真实的情况是，如果有八阶蛇胆，他宁愿不要那五千颗七阶蛇胆！

    “这样啊......”

    王帅故作沉思，随后扔出四千五百颗七阶蛇胆，如小山般堆在黑祈面前。

    “这里有四千五百颗七阶蛇胆，喏，正好够，你点点。”

    黑祈却看也不看，盯着王帅说道：“你的八阶蛇胆呢？！”

    王帅更是一脸诧异，随后恍然大悟一般：“哦对了，忘记和你说了，加上你，正好凑齐五千颗七阶蛇胆......”

    身后的盘古印砰然炸裂，徐清沐浑身散发着冰冷的青蓝色光芒，缓缓睁开眼，连那曹彤极为喜欢的睫毛上，都挂着青蓝色的冰晶。白祈的天赋领域——极寒......成了！

    徐清沐睁开眼睛的一瞬间，领域迅速扩大，整整覆盖了五十丈的范围！比之白祈的极寒领域，徐清沐的极寒领域颜色更加透明，略微有些青蓝。只是那温度，就连白祈，都有些叹服。

    “大哥，感觉怎么样？”

    白祈迅速走过去，围绕着徐清沐身边转了转，略显惊讶：

    “大哥，你吞了神识中的那条白蟒？哎呀妈呀，那可是我的心魔，以后留着我去斩杀的！”

    白祈跺了跺脚，这大哥，吃了他的饭就算了，怎么还连碗都砸了！？

    徐清沐略显不好意思，只是当时看着那条白蛇体内灵气极为浓郁，心下便想着浪费也是浪费，便在神识中，顺便将那白蛇吸收了，至于白祈说的什么心魔，他哪里知道......

    王帅凑了过来，拍了下白祈的后脑勺：

    “吃了就吃了嘛，喏，那儿不是还有条黑的吗，等会吃了它，权当补偿你了。”

    对面的黑祈看着徐清沐，一脸的震惊和不可思议，然后指着白祈，气愤的说道：“白祈！你竟然敢将天赋领域转嫁给他人，你......”

    王帅撇了撇嘴：“他怎么了，你咬他啊!”

    黑祈气愤至极，猛然咆哮一声，气势瞬间飙升，很快，便达到了八阶巅峰：

    “我要你们，全都死！”

