    “你们任家能有……今天的发展，都是因为有轩辕门在背后，想着……想着有朝一日，你能把家业交给白嫣然，可你……”

    缩在墙脚痛苦不堪的杀手，看了任天行一眼：“任家的一切……只能传给白嫣然，你那个不成器的儿子，还有你那个孙女，他们……他们为任家做过什么？”

    “你更不该醒过来，你……就该死了。”

    叶南辰大抵明白，轩辕门干的就是借鸡下蛋的把戏，他们是个杀手组织，不大可能拥有合法的企业，所以就默默的培养了白嫣然。

    白嫣然一旦掌控了任家的企业，那么这些企业创造的价值，将会成为轩辕门的财富。

    任家夫妇神色黯然，半天不能言语，一直把白嫣然当成亲生女儿，哪里想到白嫣然会要他们的命。

    刚才叶南辰和桑桑说的时候，他们还不相信呢。

    但现在，事实就在眼前。

    “我该说的……我都说了，求你，快点……我好痒……”杀手满头大汗，身上的衣服早就被扯破了，身上血淋淋的。

    一部分是他双手的血，一部分是他抓破皮肤流出的血。

    叶南辰拔掉了他身上的毫针，可是他的痒还没有消失，因为针上的灵气已经进入他的体内。

    “为什么还这么……这么痒？”

    “半个小时就不痒了。”

    叶南辰看了桑桑一眼：“报警。”

    桑桑立即打了报警电话，很快警察就过来了，而且还是刚才带走姜副主任的那一批。

    警察看着眼前的景象，面面相觑，了解了一下情况，把唯一的活口给控制住，又留下两个同事保护任天行，毕竟任天行是龙城著名的企业家，身份非比寻常，可不能在他们的管辖范围出事。

    然后叶南辰和桑桑一起，到警局说明了具体情况。

    ……

    轩辕门下的杀手被警察带走之后，医院有人给白嫣然去了电话，白嫣然知道这次跟上次不同，不好开脱，所以立即让人备车。

    在警察抓捕她之前，她就开了龙城。

    “白总，这次刺杀不成，接下来要怎么办？”开车的秘书郎财也是轩辕门下的成员，派到白嫣然身边，一来负责她的安全，二来也是为了帮她解决一些她不方便出手的事。

    “刺杀兜兜失败，刺杀老爷子又失败了，这一切都是因为叶南辰。”白嫣然眼里寒光闪烁，“如果不是他，咱们的计划早就成功了。”

    “要不要找几个人？”

    白嫣然轻轻摆了下手：“他现在在龙城，轩辕门下在龙城已经犯案好几起，各方面肯定有所戒备，成功不成功且不说，要是再有兄弟落入法网，万一招出点不该招的，咱们总部可就危险了。”

    “现在都不流行严刑逼供了，咱们的兄弟都是受过专业训练的，不会轻易说出组织的事。”

    白嫣然冷笑道：“他们口风要真那么严，怎么把我供出来了？财哥，不是我说你，你这找的都是些什么人？”

    “是呀，我找的都是门里的骨干，按理说就算死，也不该把你说出来。我估计是叶南辰对他们用了什么酷刑，这些人死不怕，就怕生不如死。”

    “这次任务失败，我也得离开任家，咱们苦心经营这么多年，最终为他人做嫁衣。”白嫣然把不成器的任札挤出公司，一点一点的接手任家的产业，终于成为任天行以下的第一人，就等着任天行把家业和财产交给自己，结果……一系列的计划全部泡汤了。

    “那咱们就这么放过叶南辰？”

    “当然不行，他必须死，但眼下不能在龙城动手，要么等风声过去，要么等他离开龙城。”白嫣然错失了几百个亿，这么一大笔的财富，她绝不会放过叶南辰。

    但龙城现在肯定戒严了，要敢顶风作案，国家机器可不是闹着玩的，之前黑盗都动用上枪械了，照样被灭。

    轩辕门下虽然人人习武，但终究是血肉之躯。

    ……

    危机解除，桑桑带着兜兜重新回到锦河佳苑。

    几日之后，程正带着冯宝宝来到橘泉斋，二人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    之前他们因为冯苗苗的病而离婚，现在冯苗苗被叶南辰治好了，又经过冯苗苗在中间斡旋，又准备复婚了。

    叶南辰看着他们挽着手进来，就已经看出了一些端倪。

    “叶先生，生意不错啊。”冯宝宝看着排队等待看病的患者，说道。

    叶南辰把手里的病人交给红药，招呼他们到旁边的待客厅：“坐。苗苗现在什么情况？”

    “你离开了岭南之后，我按照你教的针法给苗苗坚持施针，现在她已经恢复如常了，能蹦能跳。”程正笑着说。

    “那你们这次来，有事？”

    冯宝宝从包里掏出了一张支票，放到茶几上，推到叶南辰面前：“叶先生，我不知道怎么感谢你，要是没有你，苗苗可能一辈子都要躺在床上，这是我们冯家的一点心意。”

    叶南辰看了一眼，2000万，他不是矫情的人，不推辞，就把支票收下，问道：“还有事吗？”

    “那个，叶先生，之前咱们斗医，我输给你，按照约定，我想到橘泉斋来工作。”程正说出自己的要求。

    “不需要。”叶南辰直截了当的拒绝。

    橘泉斋只是一个小小的医馆，有他自己，还有谷神通和红药，这就已经足够了，三个人谁都可以坐堂。

    程正身为儒家的十二良医，在中医界的名声也不小，但被叶南辰就这么给拒绝了，他略显得尴尬。

    不过他跟叶南辰有过接触，知道这人就是这种性格，沉默了一会儿，开口说：“还有件事，要请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我原先有个患者，得了一种怪病，我想请你去看看？”

    “什么病？”

    “不知道，我去看过几次，但根本看不出来什么病。”

    “把人接过来。”

    程正皱着眉说：“恐怕接不过来，他在吉春看守所里。”

    “这人跟你什么关系？”一个在看守所的病人，程正却大老远跑这一趟，叶南辰料想跟程正有着很不一般的关系。

    “他救过我的命，我欠他一条命，我不还他，他总有一天会自己来取。”

