
　　“两个月前，就成为了职业玩家？”男人眼神渐渐凝重了起来：“之前他有加入过联盟或团队吗？”

　　戴眼镜的手下说：“像是个独行玩家，只是偶尔跟‘怒浪’联盟的二把手有过游戏里的交易。”

　　男人沉声道：“这轮副本结束后，尽快找出这个人在现实里的身份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“家主，您是想拉拢这位秦七？”手下询问。

　　“不然呢？一个有实力的职业玩家，绝对不能被顾起得到。”男人从物品栏里拿出了一根烟，只见他摇了几下，香烟无火自燃了起来：“另外两个玩家呢？”

　　“另外两个，分别叫天使苏和走南闯北，没什么名气，可能是新来的玩家，暂时还不清楚两人的实力和等级。”

　　“嗯，那就重点关注那个秦七。”男人看着指缝间的香烟一点点燃烧，却没有放进嘴里吸，“这轮副本到现在为止，有信物的信息吗？”

　　“暂时还没有，其他联盟也没有传出任何风声。”

　　“……”

　　……

　　刑在游乐场占据的地盘是一处电玩商城，来到落脚后，刑的普通成员都各自离去，回到自己相应的职责岗位。

　　“爷，现在已经是副本第八天了，我们还是没有找到任何有关信物的线索。”齐不白微微躬身，语气有些羞愧。

　　按照以往的活动副本的惯例，应该早就有信物的出现了。

　　可现在都副本第八天了，这轮活动副本的信物竟然还没有暴露，确实是有点怪异。

　　顾起：“我们找不到，其他人也同样都找不到，还有两天，让底下的人都注意点。”

　　“我事先已经跟他们交代过了，对了，爷，你们这次来得有点迟上，是遇到什么事了？”齐不白询问道。

　　“没事，一些不自量力的垃圾，都解决了。”

　　“那爷您先休息一会吧，有事再叫我。”

　　“嗯。”

　　两人的这番话并未防备着苏听鱼三人，因此后者也全都听到了。

　　之前秦七也提及过信物的事情，苏听鱼和胖子两人倒也不是一无所知。

　　齐不白走后，苏听鱼出声问道：“顾九，之前那帮人是其他联盟的人吗？刑一下子搞掉他们几十人，那个联盟会过来找场子吧？”

　　苏听鱼这么一问起，顾起想到那个难缠的对手，微蹙着眉：“那帮人只是‘诡杀’联盟的外围成员，简单点讲，就是炮灰而已。”言下之意，就是被人找场子的概率不大。

　　“诡杀的掌权人，是现实里京城萧家的掌权人萧肆，此人喜怒无常，阴险恶劣，为达目的不择手段……”顾起罕见的说了一大堆萧肆的坏话。

　　苏听鱼越听越觉得不对劲。

　　……有句话不知当讲不当讲，怎么感觉顾九这是在吐槽自己本人？

　　“萧肆有个癖好，想正式进入诡杀的外围成员，都必须完成他随意发出的一项任务，难度不定，如果能完成，就能成为正式成员。”

　　呃……苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　所以，那帮人刚刚在门口拦刑的掌权人的原因，只是因为那个萧肆随口一提的一个任务？

　　这么儿戏？！

　　而且吧……

　　苏听鱼瞅了眼一脸冷漠，浑身散发着王之藐视的顾九爷……

　　嘶！这怎么看，都妥妥的像是一个千里送人头，副本送温暖的任务啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第206章 儿童节快乐48免费阅读。https://xs.23sk.com 