    他不服输地喊道：“这不算！再来一次！”

    　　但后面连着几次也都没有接住，只能泄了气地丢下球拍走开。

    　　“下一个是谁？”

    　　陈建军面上沉稳又可靠，心里却是想手把手地教闺女打乒乓球，而不是跟一群臭小子一起玩。

    　　“我来。”顾停云松开小仓鼠的手，走上前拿起球拍。

    　　陈建军点了点头，动作随意地发了个球，没想到却被顾停云放手就打了回去。

    　　陈建军顿时就挑了挑眉：豁，居然还是横握的！

    　　有点儿意思。

    　　他一边控制着力道和速度打球，一边悠哉地跟他聊天：“你会打乒乓球？”

    　　“以前看过别人打。”顾停云如实答道。

    　　那意思就是，也是第一次？

    　　陈建军赞赏地点了点头，上手就会，速度反应都是一流的，越发觉得他是当兵的料。

    　　于是渐渐加大力道，乒乓球的速度也随之变快。

    　　顾停云到底还只是个六岁的孩子，一个失手没接到，乒乓球掉在地上。

    　　但也坚持了好几分钟，陈建军就不吝啬的给与了肯定：“不错，挺厉害的。”

    　　顾停云神色如常，不骄不躁地点点头，弯腰捡起球跟球拍一起放在桌面上，转身让到一边。

    　　本来对乒乓球没啥兴趣的赫连娇一听，立马跑到桌边拿起球拍跃跃欲试：“我也要玩！”

    　　她也很厉害的！

    　　“好，那爸爸发球咯。”

    　　陈建军的脸上露出一抹宠溺地笑容应下，也不纠正她错误的握拍手法，打出一个最容易被接到的球。

    　　赫连娇就挥着球拍，一下就打中了乒乓球，结果力道太大，乒乓球“砰”得一声，直接朝院子外面飞去了。

    　　陈建军先是一愣，随即就一脸自豪地夸道：“乖宝可真厉害！”

    　　小闺女的力气还真像老娘说的一样大，不愧是他的闺女！

    　　赫连娇就挺起小胸膛，一脸神气道：“我是最厉害的！”

    　　而大白早在第一时间就跑了出去，把乒乓球叼了回来，放在小主人的脚边，疯狂地摇着尾巴求表扬。

    　　看着蠢萌的样子，陈建军都差点儿怀疑是自个认错了，这不是一头罕见的白狼，而是一条狗了。

    　　“爸，我们继续！”赫连娇挥着球拍，奶声奶气地要求着。

    　　她可不是打不好，而是这个黄色的乒乓球实在是太轻了，都没用力就飞出去了。

    　　又玩了一会儿，小公主控制着力道可以正常对打后，渐渐地也体会到了乒乓球的乐趣。陈二宝也拿着一副球拍跟大宝互练，渐渐地也能把球打回去了。

    　　只有陈小宝连简单的发球都不会，更别提接球打回去了。

    　　没多久，陈二宝就一脸嫌弃地将他挤开：“去去去！笨死了！这么简单都学不会，让开！”

    　　陈小宝就一脸不乐意地站到一旁干看着，因为他打不过陈二宝！

    　　而顾停云跟陈建军都围着赫连娇，每赢三个球就换下一个人。

    　　因着陈建军故意放水让闺女赢，所以三个人是一直都在轮换着打。

    　　顾停云打赢赫连娇，赫连娇打赢陈建军，陈建军打赢顾停云。

