
　　稻花在省府玩了两天，第三天就准备回去了。

　　省府码头。

　　李家姐妹正在和稻花道别，这次照样是李兴年送稻花回去。M.23sk.com

　　因为宁门府那边荒地众多，他们又得知稻花如今种植的山药适合沙壤地种植，便一口气买了好几个庄子，如今每隔一两个就得往返宁门府一趟。

　　“怡一！”

　　董元瑶从自家马车上跳了下来，一边跑着，一边对着稻花挥手。

　　“你们怎么来了？”

　　看到董元瑶，以及她身后的董元轩、苏弘信等人，稻花有些惊喜。

　　董元瑶：“当然是来送你呀！”说着挽起稻花的胳膊，“实在对不起，这两天我也没能陪你。”

　　稻花笑了笑：“我知道你忙着参加各家宴会，脱不开身嘛。”

　　董元瑶：“下次，下次你来的时候，不管谁家的聚会我都不去，就陪你，好不好？”

　　稻花笑着点头。

　　这时，董元轩等人走了过来。

　　稻花笑着和他们行了礼，然后开始四处展望。

　　萧烨阳呢？

　　他怎么没来？

　　见她这样，董元瑶拉了拉她衣袖：“别看了，小王爷没来。”

　　稻花纳闷：“他很忙吗？”

　　董元瑶低声道：“昨天小王爷就离开省府了，据说是带着蒋婉莹去看什么隐藏在市井中的神医了。”

　　稻花‘哦’了一声，随即就和董元轩几个寒暄了起来。

　　大家说笑了一阵，然后稻花就随着李兴年上了船。

　　“元瑶，你要没事，可以到宁门府来找我玩啊！”

　　“放心吧，我会的。”

　　船慢慢启动，很快就驶出了码头。

　　每次坐船，稻花都喜欢站在甲板上，她觉得迎面吹着风的感觉很爽，即可清醒脑子，又可洗涤心绪。

　　可这一回，上了船后，她就默默的钻进了船舱，有些恹恹的趴在窗边吹着风。

　　她也不知道怎么回事？

　　没来由的就心情不好了起来。

　　稻花杵着下巴，望着不断逝去的河面，有些走神。

　　王满儿轻手轻脚的走了进来，给稻花倒了一杯茶：“姑娘，喝杯茶吧。”

　　稻花接过茶，浅浅喝了一口就放下了。

　　王满儿见自家姑娘无精打采的样子，想了想，试探道：“姑娘，你是在生小王爷的气吗？”

　　稻花凝眉：“萧烨阳又没惹着我，好好的，我生他什么气呀？”

　　王满儿：“......因为小王爷没来送你呀。”

　　稻花一下就愣住了。

　　是因为这个吗？

　　因为萧烨阳没来送她，她就不高兴了？

　　稻花仔细想了想，好像还真是这样。

　　当元瑶告诉她，萧烨阳不会来的时候，她虽还和众人说笑自如，可是情绪却一下就低落了起来。

　　可是，她什么时候变得这么小气了？

　　稻花有些烦躁，端起茶杯，咕哝几口就将茶水喝了个干净，感觉心绪还是不高，就直接出了船舱站在甲板上吹起了河风。

　　王满儿一脸担忧的跟了上去。

　　吹了一会儿风，稻花的心绪慢慢平复了下来，脑子也清醒了。

　　她想她应该知道自己为何不高兴了？

　　如果董元轩等人不来送她，或许她还不会觉得有什么。

　　可他们来了，和她更好、更熟的萧烨阳却没来，两相一对比，她心里就有些不痛快了。

　　“这是和萧烨阳太熟，熟着熟着熟出占有欲来了？”

　　稻花拍了拍自己的脑子。

　　“这种想法是不对的，也是危险的，千万要给消灭。”

　　那天看龙舟比赛的时候，她和董元瑶说的那些话，都是真心话。

　　她虽不觉自己低萧烨阳一等，可这个时代却是等级森严。

　　亲王嫡子和一个四品官员的女儿，是不会有什么结果的，除非她愿意做妾。

　　“我应该不是对他有了什么心思，只是习惯了他的殷勤，如今骤然没了，才觉得有些不适而已，这是正常反应。”

　　对，正常反应。

　　稻花深呼了一口气，自觉找到了答案，然后就将脑子放空，闭眼吹起风来。

　　一旁，王满儿见自家姑娘先是自言自语，如今又在风口上吹风，心里担心得不了，可她又不知道到底出了什么事，也不知如何劝解和安慰，只能站在一旁干着急。

　　......

　　回到颜府后，稻花低迷的情绪持续了好几天，直到看到新来的丫鬟碧石在笨手笨脚的抬手抬脚像是在练武，才被转移了注意力。

　　“你过来！”

　　碧石环看了左右，确定姑娘是在叫她，才小跑着过去，有些忐忑道：“姑娘，您叫我？”

　　稻花笑了笑：“你刚刚在做什么呀，看着挺好玩儿的。”

　　碧石认真的回道：“姑娘，我在练手脚，我爷爷是个变戏法的，他说只要手脚够快，就能变出好看的戏法来，我家里的人都会这个。”

　　变戏法？

　　稻花先是面露诧异，随后又是一笑：“你学的好像不是很好。”

　　碧石顿时瞪大了眼睛：“姑娘，我爷爷也这么说我。”

　　稻花觉得这丫头挺有趣的，便多问了几句：“你爷爷既然有门手艺，这还不能养活你们一家人吗？”

　　碧石：“以前是可以的，可是洪水冲来，把房子、田地都给冲没了，家里兄弟姐妹多，爷爷又在逃难的时候病倒了，所以，大伯他们就决定卖个孩子给爷爷看病。”

　　稻花好奇道：“既然你家中兄弟姐妹多，怎么就选了你呢？”

　　碧石摇头：“我也不知道，大伯叫我卖身，我就点了点头。”

　　想到选人的时候，她吩咐丫鬟们去打平彤的时候，只有这人冲了出去，稻花顿时对她的性格有了些了解。

　　是个憨的！

　　不过，这憨倒也挺可爱的。

　　稻花对着碧石说道：“你练习的方法不对，手脚也不够灵活，不过，我瞧你身子骨倒是不错，日后别想着学什么变戏法了，跟着你满儿姐姐学打拳吧。”

　　碧石不解：“姑娘，我学打拳做什么？”

　　稻花笑了：“你学会了打拳，日后我要遇到了坏人，你就可以冲上去打他呀。”

　　碧石面露恍然，然后立马认真保证道：“姑娘，我会好好跟着满儿姐姐学的，日后帮你打坏人。”

　　稻花忍不住笑出了声，多天来的郁闷心情似乎好了不少：“好，那你可得好好学。从今天开始，你就跟着满儿吧。”

　　说完，就转身进了房间。

　　院子里，其他丫鬟都将两人的对话听在了耳中，顿时一脸羡慕的看着碧石。

　　“就碧石那憨憨的样子，怎么就入了姑娘的眼呢？”

　　“是啊，碧微姐姐可比她聪明多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第334章，占有欲免费阅读。https://xs.23sk.com 