    被黑暗吞噬的一整栋楼，也是被恐惧吞噬的一整栋楼。

    这不仅仅是墨鬼的作用，还有那些未进入现实，或是即将进入现实的鬼们。

    一口枯井，四周洒落着一些青砖绿瓦，直直摆放在城主府大楼门口，刚才已经吞噬了两个逃出来的家族子弟。

    陈初冷眼旁观，仅仅是片刻他们身边就诡异滋生，那是恶，死不足惜。

    他抬起头，敲门声很快便到了大楼中央点城主办公处。

    “砰砰砰。”

    他的身影消失，下一刹便来到了这一层。

    张名雄继任赢城城主已经足足十二年了。

    这十二年来，通过家族运作，和自身了解，他可以确定世上根本就没什么妖魔鬼怪，一切都是人类的幻想。

    他坚信自己是个无神主义者，就如之前戈青岳他们所说，在热武器面前没有牛鬼蛇神。

    但是今天……他的认知被打破，心底的恐惧第一次滋生，让他认识到自己有多么的卑微。

    黑暗，黑暗，所有能够看到的地方都是黑暗！

    他看到一节肉柱，滚落在地上，肉柱两边则是红得发黑的断口。

    肉柱滚在他的脚下，一路血迹蔓延，他刚要尖叫，那东西又忽然消失了。

    张名雄浑身颤抖，他想起来了，那是之前和一小家族打赌，一个反抗的普通人。

    他们赌这人的脖子有多长，一个说十五厘米，一个说有十八厘米，于是把脖子砍了下来称量。

    结果，两人都没有赌对。

    “嗒……滴答……”

    一滴滴液体滴在他额头上，张名雄下意识一抹，不是红色，是蓝色。

    他松了口气，可能是什么液体泄露了吧。

    但猛的，他动作一僵，缓缓抬头。

    天花板上，倒立站着个女孩，白皙的皮肤布满针孔，脸上表情扭曲到了极致。

    她的嘴唇，皮肤，乃至瞳孔都是蓝色的，皮肤上密密麻麻的针孔还在往外渗出蓝色的液体。

    他记起来了，这女孩皮肤很白，父亲欠了他们的钱，于是在折磨干净之后，忽然想看看人的血液换成蓝色是什么样？

    “滴答……滴答……”

    蓝色的血液缓缓滴落，就仿佛是滴在张名雄的心脏上！

    冰冷刺骨！

    除此之外，还有被剥了皮的男人，被分开的妇人，臃肿的老人……

    每一个人都是一场娱乐，一个赌局，张名雄下得几乎要昏阙。

    “你们别过来！别过来！”他疯狂的嘶吼。

    “是你们自己找死，自己活该！谁叫你们欠我钱的？谁叫你们反抗的！”

    他指着黑暗中一具破烂不堪的尸体：“你！我记得你！你该死，该死啊！你偷我钱，我打死你是合法的！”

    他又指着一个胖女人：“你没照顾好我儿子！他的手断了，贵族有权利处死自己犯错的仆人！”

    张名雄近乎疯狂，此时他的记忆力好的出奇，一个一个的指责，他没错，没错！别的家族也是这么做的！

    但是没有用，越来越多的尸体包围了他，要生吞了他，活剥了他，要让它付出该有的代价！

    痛苦的哀嚎回荡在他耳边，张名雄在黑暗里疯狂逃窜起来，他的身上手上沾满了腐朽的灰尘与霉菌，这是他这一辈子最狼狈的时刻，可他根本无心关注，只想一心逃离。

    “哈哈！哈哈哈！”

    突兀，张名雄狂笑起来，在地上打滚！

    “你们哈哈都是假的，假的！你们杀不了我！”

    他疯了，被吓疯了。

    周围的所有诡异猛的一静。

    张名雄却依然在地上打滚，他滚啊滚，狂笑着，谩骂者，滚到门口。

    “咔嚓！”

    他豁然起身拉开门，脸上丝毫看不到笑容，原来装疯卖傻是装得。

    但是开门之后，张名雄却发出了一声极惨且短促的哀嚎。

    宛如猫哭，心脏都被吓漏了一拍！

    他看到，看到自己的尸体，皮一半，肉一半，浑身上下淌血，瞪大了不瞑目的眼睛。

    诡异们，不会放过他！

    但出奇的，那些哀嚎，鬼叫消失了，诡异们保持安静，似乎被按下了暂停键。

    张名雄捂着疼痛的胸口，他看到门口的黑暗里走出一名年轻人。

    年轻人逐渐清晰，那张面容他之前还看到过，就在导弹落下之前。

    陈初来到了这一层。

    他身后墨鬼如影随形，鬼蜮微微随着意念改变。

    下一刻，圆桌出现，消失的戈青岳等人重新落在座椅之上。

    张名雄发现自己也不知何时坐在了座椅之上。

    头顶的白炽灯微微亮了一些，发出接触不良的滋滋声，让他们能看清彼此脸上惊恐至极对面貌。

    除此之外还有围绕在他们周围的鬼，很多鬼，密密麻麻，黑暗中隐隐幢幢。

    “戈青岳，张名雄，孔黄岩，方沐，张戬。”

    黑暗里，有人念道着他们的名字，陈初缓缓走出。

    那是孔司南告知的，这几个人，基本上就能代表大半个赢城，代表一整座城市上千万人。

    墨鬼如影随形，带来恐惧的同时，也镇压了那些异动的诡异们，让其不至于太快跨入现实，把这五人杀死。

    “是你，是你！这一切都是你做的！”

    戈青岳近乎咆哮，他害怕鬼，但他不害怕人。

    “你知道你在做什么吗？你在忤逆我们四大家族，在忤逆玄国律法，你这是叛国罪！”

    与戈青岳的暴怒相比，张名雄要理智一点，实际上陈初观察，他的大脑始终保持着稀少的清醒。

    “小兄弟，你要什么？我们可以谈，我们可以为我们的行为买单，你开个价，我们一定尽量满足你。”

    孔黄岩和方沐也急忙开口：“对，对，没错，没有永远的敌人，只有永远的利益，我们可以开价！”

    他们快速的罗列了一大堆的选项，四大家族联合上表皇室为他颁发一等公民贵族勋章，给他分割四大家族各产业的股权，财富，名利，美女，这些所有人人都想要的东西。

    陈初不答，神色冰冷的盯着这些人，身后跟着的孔司南面色闪过犹豫。

    好丰厚的代价，他心动了，如果这是对他说该多好？

    可惜他不敢，一切都要看面前这个年轻人。

    他只能悄悄提议：“大哥，他们都开价其实可以考虑一下……”

    陈初微微转过头看了他一眼：“这些价值，很高？”

    

