    塔塔村，坐落于帝国边境的一座小村庄。

    这里风景优美，这里农田遍地。

    每年都是丰收年，粮食堆满了仓库。

    只可惜堆的是领主的仓库。

    贫民还是贫民，挨饿还会挨饿。

    尤其是最近研发出了魔能炮，正在满世界与人开战的情况下。

    虽然连续打下了好几个国家，甚至吓得好几个国家低头臣服。

    可是战争哪有不死人的？更别提为了节省魔晶这种重要资源，帝国也并非每场战役都会用魔能炮洗地。

    因此该死人还是会死人，并且相较于以前，士兵们死的更多，贫民们过的也更惨。

    他们的税收增加了，理由是战争时期应当交以重税。

    而且村中的青壮年，甚至是那些能拿起武器的老年与少年，都被迫服去当了兵。

    这也导致明明今年是少见的丰收年，可村民们却死气沉沉，家中也没有什么余粮。

    此时的领主城堡正在召集军队，这已经是他们第七次召集军队了。

    前六次的兵，在上了战场之后基本上已经死光，毕竟他们绝大多数都是没经过训练的民兵，上了战场的存活几率本就不高，更别提还是连翻作战。

    领主府中，领主老爷将一支旗帜挂在墙上，满意的点了点头。

    这已经是他获得的第六个旗帜了。

    这些可不光光是功勋，同时还是证明。

    等到帝国将整个世界打下来后，他就能凭借着这些军功去换一块更大的领地。

    这也是他为什么要疯狂搜刮领地内的物资，甚至把能打仗的人都派出去的原因。

    等他换了个地盘后，自然会有一批数量更多的贫民等待着他去搜刮，至于原本领地内残存的这些人？

    谁又会去管他们的死活呢？

    就在领主老爷欣赏着墙上的丰功伟绩时，房门突然被人撞开，一名护卫神色紧张的跑了进来。

    “不好了！老爷！城！城外有大片黑雾过来了！侦查队的人进去后都没了动静！”

    “什么？！”

    领主闻言大惊失色，匆忙带领着护卫们登上城墙。

    才刚上去，他就看到了远处如海啸一般涌来的黑雾，与黑雾之中忽明忽暗的红色光芒。

    此时的黑雾已经杀到了四周的村庄中，大量被惊醒的村民四散奔逃，绝大多数都在朝着城堡方向跑来。

    毕竟只有城堡有着坚固的防御体系，最有可能挡住这诡异的黑雾入侵。

    只可惜村子中剩下的本就是老弱妇孺，她们的逃跑速度自然不可能快到哪里去。

    有些人跑着跑着跌倒在地，瞬间便被后方追赶的黑雾吞噬。

    下一秒惨叫声响起，又在瞬间戛然而止。

    不光是人的惨叫，黑雾之中甚至能听到各种动物的嘶鸣。

    很显然藏在其中的怪物们并不只会袭击人类，他们就连猪马牛羊，甚至是鸡鸭这种小动物都不放过！

    “领主！领主快开门啊！”

    “快放我们进去！”

    “我是民兵队长啊！是自己人呐！”

    “救救我的孩子！你答应过我丈夫的！说过只要他参军！就能保证我儿子安全的！”

    大量村民拥挤到城堡之外，疯狂喊叫着想要让里面的人把城门打开。

    只是城内的守军与领主，望着后方越来越近的黑雾，却没有一人敢过去开门。

    如果没能及时关上怎么办！如果被对方趁机冲进来怎么办！

    哪怕此时黑雾距离城门还有很远距离也不行！因为他们不愿意冒这个险！

    城上的守军们无动于衷，甚至开始加固城门，将大量杂物堵住了城口，避免有人将城门暴力破开。

    眼看着守军不愿意开门，后方会杀人的黑雾还越来越近，下方聚在一起的村民们彻底愤怒了。

    他们有的人谩骂出来，有的更是抓起石头朝上面丢。

    还有一些比较聪明的，已经冒险返回附近房屋，取来了长梯子准备爬上城墙。

    看到这一幕的的守军们脸色铁青，领主也是一脸便秘表情。

    旁边的守军队长目光闪烁，忍不住小声提醒了一句。

    “大人，如果被这群刁民冲破了防线，会影响到咱们防守的，依我看不如把他们放进来吧，至少还能帮着搬一搬杂物不是嘛。”

    领主闻言缓缓点头，抬手朝着身边的亲卫队示意了一下。

    “放！”

    此话一出，旁边的守卫队长面露喜色。

    “开门放人！”

    “谁告诉你我要放人进来了！”

    “啊？那大人您的意思是？”

    “我的意思是放箭！把他们给我射下去！”

    “什么？！”

    守卫队长闻言大惊失色，可他会惊讶，领主的贴身护卫们却没有任何迟疑。

    箭雨瞬间落下，疯狂射在那些试图爬上来的村民身上，爆发出一阵惨叫。

    更有人直接推倒了竹梯，让上方的人群尖叫着掉了下去。

    随着亲卫队出手，四周不明所以的守军也开始跟着攻击。

    城墙下方瞬间死伤一片，也正在此时，后方翻滚的黑雾在村民们绝望的眼神中涌了过来，并瞬间将他们吞没在内。

    惨叫声响起，同时响起的还有兵刃切割肉体的声音。

    数千名村民没能撑过十分钟，就彻底陷入了安静。

    黑雾中一片沉默，城墙上也一片寂静。

    在所有人紧张的注视下，一条野狗突然从黑雾中窜出，一边夹着尾巴嚎叫，一边朝城墙方向跑来。

    只是还没等它跑出几米远，黑雾中激射出一把标枪，瞬间将它贯穿在地上。

    随着马蹄声响起，一只浑身散发着黑烟，看上去飘忽不定的黑骑士从黑雾中窜出，一把抓起自己的标枪，连枪带狗一同举起，转身又消失在了黑雾之内…………

    看到那只稍纵即逝的黑色骑士，城墙上有一人突然惊叫出声。

    “我认识他们！我见过他们！他们是鬼魂骑士！是传说中冤死骑士化作的亡魂！”

    原本脸色铁青的护卫队长，闻言虽然还是很不满领主的无情与残忍，却还是出于职业素养，立刻询问起了情报。

    “实力如何？数量怎样？”

    “实力好像是在四阶左右！数量一般不多，普遍都是三五只一同出现！最多不超过十个！”

    此话一出，城墙上的守军瞬间松了口气。

    如果只有这么几只的话，就算实力难缠了一些，他们也不是不能应付。

    更别提他们还有城墙呢。

    只是就在众人松口气的时候，前方黑雾逐渐淡去。

    而随着雾气散去，出现在他们视野中的，是数以万计的黑色骑兵。

    鬼魂骑士军团！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>