    虽说大周的秦王无法领兵，但九黎的姬文渊也死了。

    相当于双方又在同一个水平线上。

    明经立即跪地，说道：“臣愿意领兵，前往塞北一战，求皇上恩准！”

    赵元璟看他一眼，说道：“你上过战场吗？”

    “虽未曾真正领兵打仗，但微臣幼年跟着祖父在战场上待过几年……”

    “打仗，不是小孩子玩耍。”赵元璟淡道，“郑希，你为主帅，周亦芷做你的副手，你们领兵十万，前往塞北讨伐九黎。”

    他另外点了一名四十来岁的老将。

    明经不免郁闷。

    他虽说没有真正领兵过，但也是从小在战场厮混的，又跟着祖父学了这么多年，难道还比不上周亦芷一个女人？

    周亦芷在朝中向来安安静静，从不发表任何意见。

    为了打仗这事，朝臣们吵成一锅粥，她也没有说一个字。

    她不喜欢朝堂上的纷争和勾心斗角。

    她只想去战场上，只想做一名纯粹的武将。

    因此，当皇帝点到她的名字的时候，她很激动。虽然经历过一次战败，她依旧没有被放弃。

    “周亦芷，临走前与皇后道个别吧，她向来挂念你。”皇帝最后又说了句。

    周亦芷忙道：“臣遵旨。”

    于是打仗这事儿就定下了。

    打仗这件事，说起来容易，但实际做起来，又不仅仅是领着兵就出发这么简单。这背后的粮草兵马部署和调动，需要的是六部协同合作。

    有一个环节跟不上，都会耽误大事。

    比如户部管钱，若是不能及时拨军费下来，兵部就无法为将士们准备粮草。

    兵马未动，粮草先行。

    没有粮草，是没法打仗的。

    要忙的事情有很多。

    散朝之后，明经跟着皇帝去了御书房，跪在地上恳求皇帝允许他也去塞白。哪怕只是当个百户也行。

    赵元璟道：“你以为朕舍不得让你上战场呢？你外祖父的病还没好利索，皇后也病着，若你有个什么意外，岂非叫他们担忧？”

    明经忙道：“这一点皇上大可放心，祖父他一向认为，武将战死沙场才是最终的归宿，绝不会横加阻拦，他甚至会觉得欣慰。”

    赵元璟懒得理他，头也不抬道：“朕现在很忙，出去。”

    “皇上，您就让微臣去吧，大不了臣就做个小兵。”

    “滚蛋。”

    “……微臣遵旨。”

    明经叹气，退出来。

    他想着要不要去后宫看看小表妹，正好看见周亦芷昂首阔步朝凤仪宫方向走去。

    他眼睛一亮，忙跟过去：“周将军这是去凤仪宫见皇后娘娘？”

    周亦芷目不斜视：“是的。”

    “正好下官也去凤仪宫。”

    明经跟在她身边，暗暗对比自己与她的身高。

    好家伙，不比不知道，这姑娘的个子，简直快赶上他了。

    高挑，修长，强大。

    这姑娘浑身都散发着凌厉强悍的气息。

    是真正的经历过战场厮杀而历练出来的。

    明经心中羡慕不已。

    他实在太想上战场了！

    周亦芷如今的作风和气质越发像个男子，闻言既没理会他，也没反对，自顾自走路。

