    小学，安远是个孤僻的人。

    一只蝴蝶飞了进来，落在了宛如雕塑的安远头上。

    他笑了，在心里默默说：“蝴蝶蝴蝶，你能听见我说话吗？”

    蝴蝶回答他：“可以哦，你想说些什么呢？”

    他开始自言自语。

    连同学走到他身边也没发现。

    “不是吧安远，你又犯病了啊！”小瘦子嫌恶地远离，“你真是个怪胎！”

    时间飞逝，大学。

    在二十七岁这一年安远考上了生物学的博士，他很优秀，但并不出彩。

    同一届的学长，在他之前实验并成功了种子催化技术，而他还在昆虫催化上停滞不前。

    导师劝他：“别执着了，这得几十年后才能实现吧？如果没成绩的话是进不了都城生物研究所的，你得为前途着想啊！”

    安远拒绝了，他说：“老师，我是个很自私的人，我做这些只为我自己，植物催化了能怎样？它能带给我什么吗？”

    “你！”导师愤愤离去，“真是个怪人！”

    待他三十七岁，娶妻生子了，闲暇时间来到残障幼儿园。

    今天的阳光像六年级时一样明媚，自从那天开始，安远就发觉自己无法再和昆虫对话了。

    所以他才无比怀念，无比想要重新获得那个能力。

    “嗯嗯，我知道的哟，我也是。”

    安远一惊，他环顾四周，只见一个小男孩撅着屁股趴在地上。

    “我叫钱良，你呢？你长得真好看。”

    安远压着内心的激动，缓步向他走去。

    “你……在和谁说话？”

    小男孩转过身来，惊恐地看着安远。

    “我没有恶意，我是这里的资助者，你叫、你叫钱良对吧？”

    小男孩思索一番，点了点头。

    安远和他一块蹲下来，两人面前是一只甲壳虫。

    “它真漂亮。”安远由衷地说，“它是你朋友吗？”

    钱良害羞地点头：“它叫奥恩，这不是我起的名字哦，是它自己说的。”

    熟悉的一幕，安远控制不住地笑了起来：“太神奇了！你一直都能和它说话吗？那你能不能把我的话也转述给它？”

    两人交谈着，地上的甲壳虫一动不动。

    躲在阴影里的幼儿园园长无助地摇摇头：“钱良这孩子就是这样，他是脑瘫患者，治好后就坡脚，现在我怀疑他精神也有问题。”

    市长也觉得如此，他刚刚上任，立志要给市民们更好的生活，这种情况既然发现了就要及时诊治。

    还不等说什么，就见一个中年男人拉着一瘸一拐的钱良走来。

    “院长！”院长还是第一次见安远如此高兴，“我要领养钱良！无论花多少钱！”

    市长很惊讶他的做法，正想说这孩子有精神问题，就听安远坚定地说：“这孩子有超能力！他是最特别的！”

    想通过都城领养法案的审核很容易，安远绝对符合条件。

    市长觉得他真是个傻子。

    傍晚回到家中，推开后花园，他给了妻子一个吻，然后就去寻找他可爱的孩子们。

    “你叫什么名字？我好像能听见你说话。”

    “哥哥，我也可以。”

    “好神奇。”

    “我们获得了超能力吗？”

    市长呆滞在原地。

    四个孩子看见了他，朝他飞奔而来。

    “爸爸，我能跟虫子说话！”

    “爸爸，它们好可爱，我好喜欢！”

    “你会给它们一个家吗？”

    “能像对我们一样善待它们吗？”

    孩子的眼神干净而纯粹，他们是上天赐予过的最好的礼物，如花朵般静在光中，含苞待放，和他们拥有过的回忆此刻无限制涌入脑海。

    市长呆滞在原地。

    他出神地坐在办公室里，直到一个电话打来。

    “我是特伦比亚宫的，请配合，执行命令。”

    关于基因检测。

    “我们怀疑都城原住民身上有潜在的基因病毒，如果数值超过一定范畴会引发无法估计的后果。”

    基、基因病毒？

    他焦急地问：“那被检测到的人呢？”

    “这是无法逆转的，为了防止传染，必须处理。”

    市长挂断电话。

    雷电雨夜，电话铃声不断地响起，像索命的厉鬼。

    他重新接起：“我知道了，我会通知下去的。”

    他找到了安远，和他说明这一切，在市政府大楼内，两人制订了一个计划。

    几个月后，【培养皿】课题成功建立，与此同时安远空降成为实验所的负责人，竞争人背后中枪自杀。

    钱良的档案被更改出生地，市长的四个孩子因躲不掉基因检测，被投入了营养液中永久沉睡。

    “这是不对的。”市长摘下了眼镜，转身走向新闻发布会。

    “今天，我们做了一个重大的决定，有关于人类的未来……”

    他笑了，逐渐疯狂。

    安远从谣言杀人犯变成了万人敬仰的安教授，追随者一堆。

    他虔诚地将【培养皿】造成甲壳虫的形状，并为它起名为奥恩，还养了只蝎子陪伴它。

    市长精心挑选了原住民大学生，成为市政府大楼的工作人员，开始十年如一日的记录所有都城人民的基因序列。

    市长觉得，不能让我的儿女成为孤独的那人，这些都是从原始祖先的身上遗传下来的，他这么做不过是还原了本来的面貌！

    安远享受着这一切，他在隔离间看到了成功培育的阴虱，根本不是通过【培养皿】，而是基因病毒。

    从都城原住民基因序列里提取的催化剂。

    他知道自己成功了，市长也知道自己成功了。

    “我们会成为真神。”

    通知市民们无需惊慌的电视播报，已经准备好了。

    所有参与研究并知道真相的原住民们，则在第三天为自己注入了基因病毒，成功变成卵的形状，由精心挑选的母阴虱悉心照看，并假意炸毁入口以迷惑特伦比亚宫。

    接着病毒顺着蓄水池流向整个城市，再用无人机高效且全面的喷洒病毒，喝了水的原住民顺利缩成了虫卵，逐渐变小。

    待到精心培育的蜈蚣被催化，蠕虫被催化，虫卵被催化！

    建筑压塌了所有人，死亡和病毒刺激着普通人的异变，终于，不是原住民的人也缩成虫卵了。

    蠕虫的孢子将它们吸入地底，在某个阳光明媚的时候送至地面。

    “这些都进行得很顺利。”安远也注射了病毒，但他很特殊，他保留了自己的思想，上半身是人，下半身是虫子。

    他对谢蒙说：“为什么你不愿意呢？你本可以获得新生的。”

    谢蒙挣扎着想要逃跑，他跌在地上，看到月缨缨从面前掠过。

    他忽然想到外面的世界已经变样了，整个城市一片火海。

    谢蒙绝望了，放弃了。

    安远从屋子里伸出上半身，火势扑面而来。

    再顾不上谢蒙，它赶忙指挥甲虫救火，但是没人听它的命令！

    怎么回事？不是吩咐了去杀掉两个外来者吗？又不听使唤了？！

    大火烧了很久，雨后，安远只来得及从【培养皿】中抢救出“王种”来。

    “市长……”他低下头，“你一定要为同胞们报仇啊！”

    异度入侵第十四天，一百万虫卵孵化，在安远的指挥下，它们有序地攻上市政府大楼，准备消灭里面残存的人类。

    直到这些人逃上二十二层，在虫类的嗅觉中，它们消失了！

    第十五天，新人类“入住”市政府大楼，在卫星的观察下，变异王种立于市政府大楼之巅，继续指挥新人类和都城绿植林里的普通异变昆虫大战。

    专门负责处理这件事的凯瑟大校，问旁边的参谋官：“这些病毒为什么要这么干？”

    “虫子和虫子之间肯定会有竞争，这里本来是普通昆虫的领地，现在被变异体打扰了。”

    凯瑟大校无所谓地耸耸肩：“幸存者都撤出来了吗？”

    “嗯，他们还说是被一个特伦比亚宫的探查者给救了，不过我问过上面了，并没有这号人。”

    凯瑟大校转头就忘了这件事。

    他在一艘载荷航母上发号施令。

    “准备核爆。”

    命令一层层传达：“准备发射核弹！”

    “一级监察通过！”

    “二级监察通过！”

    “三级监察通过！”

    “目标瞄准！”

    “点火预备！”

    十秒的倒计时，薄言君忽然抓住了月缨缨的胳膊。

    嗯？怎么了？

    他又松开了。

    一阵白光闪过，两千万吨级的氢弹被投入都城。

    宣告其毁灭。

    巨大的动荡在N市都能听见，咖啡都溅了出来。

    在虫潮爆发前几天就撤离的A\B\C\D\E\F齐聚一堂，听见这响声不免担心。

    打开许久没看的群，艾特月缨缨：你还好吗？

    你还活着吗？

