    身为猫头鹰学派的院长，老巫师的家当可谓是极为丰厚。

    他从前似乎也从未考虑过自己有朝一日会被扒光洗劫，所以很多东西也都是随身携带，这下全便宜了洗劫者。

    巫器、巫术造物、魔药、神秘材料、秘法典籍...这些东西堆满了储物戒指，看得人眼花缭乱，数都数不清。

    其中最受祁风重视的就是那些记载着种种巫术秘法的典籍了。

    此前，他曾弄死过一个巫师，那个巫师属于‘绿藤学派’，从他身上获得过一些巫术典籍。也弄死过血神宗传人贺峰，从那货身上搞到了血神宗的一些法术传承。

    有了这些法术和巫术，他通过【道经】练出来的法力才得以施展，有了用武之地。

    但是，那些法术与巫术最高不过三阶，到现在已经远远与他本身的层次拉开了距离。

    这也是为什么，方才在他和老巫师的对决中，从头到尾都没有释放过一门法术和巫术，从头到尾元神中的法力都没有动用过一丝，因为没用。

    一阶、二阶、三阶的法术巫术什么的好弄，只要肯付出价钱，超凡黑市上总会是有的。

    可在往上就难搞了，一般情况下有价无市。

    之前祁风还在想自己该怎样搞来匹配自己如今情况的法术巫术，现在直接有了！

    “这门【灵魂锤炼术】是猫头鹰学派的独门传承，正好拿回去给凯伦她们，她还用着那门【绿藤灵魂锤炼术】呢，也该升个级了。”

    “这些巫器、巫术造物和魔药都是好东西，虽然对你我的层次来说用不上，但属于战略资源，可以储存起来，或是给手下用。”

    “这些神秘材料虽然都是巫师修炼必备的，但其中有很多也适用于其他超凡体系，都算是天材地宝，分成两份，一份我留着，一份扔到洞天宝珠里给女皇。”

    “这些巫术典籍全是我的！”

    眼巴巴看着祁风逐一把所有东西都划分完毕，莉莉安忍不住指着自己说道：“那我的呢？”

    “你的？”

    祁风一愣，随后想了想，把已经空荡荡的储物戒指交到她手中说道：“喏，这个就是你的了。”

    一个除了空间大点之外什么也没有的储物道具？

    莉莉安先是看着戒指，随后直勾勾盯着他，小脸逐渐鼓了起来，嘴巴撅的老高。

    “咋，不满意？这不是挺好的嘛，你看，小戒指，不简单，里面的空间大又宽，非常适合你。”见她此态，祁风不由说道。

    “哼！原来说好的要一起平分！”

    莉莉安终于忍不住了，指责他忽悠人。

    “拜托，姐姐呀，这次你是一点力都没出，这就不错了。下次记得，别光顾着看戏，出点力气。”祁风摊开双手，摇摇头说道。

    “骗子！”

    两只雪白的小手揪住了他的耳朵，一幅即将暴走的前兆。

    “我可没骗人，要不你看这样好吧，我，我把我自己赔给你，当补偿了。”

    祁某人顺势向前一靠，整个人都贴到了女神的怀里去。

    女神被占便宜，顿时怔住了，脸上升起了淡淡的红晕。

    “呸，臭烘烘的人家才不要！”

    随后瞬间消失，让祁风差点没一头栽过去。

    “唉，任重而道远啊...”

    摇摇头，他去了另外一个房间，把之前封印的一个倒霉灵魂给放了出来。

    “我这是...在哪里？”

    索曼上校十分迷茫，犹不自知自己已经挂了，现在只剩下了灵魂。

    熊！

    很快，他就见到了一张满是笑意的面孔，还有对方手中那一朵看起来格外刺眼，令他发自内心感受到恐惧的火焰！

    手持【恶魔之炎】的祁风对他说道：“从现在开始，我问，你答，回答正确没奖励，回答错误烧一下，懂？”

    ...

    “也就是说，这个叫做雄霸的人，很可能是我们的敌人？”

    龙飞凤端坐在沙发上，就米维凡院长一事的情况和属下们展开讨论。

    “我看不见得，据院长说的情况，那人早不出手晚不出手，偏偏在冥月府之人受到追捕时现身，他有很大可能是妖族中人。”

    “不错，这种可能性极大!”

    “但在新洲这片地界，基本五阶强者都是有名有姓的，冥月府的府主妖王冥月也并非米老描述的那样。况且，此前也从未在新洲的情报上看到有雄霸这个名字。”

    “嗯，很有可能是什么隐藏的老怪物！毕竟，哪家大势力没有点底蕴？冥月府并非单打独斗的妖族势力，他们和妖族皇庭关系极好，有一些我们不知底细的强者也属正常。”

    “不论如何，明知院长已经向我们靠拢了，他还敢出手，那这个人就值得警惕。”

    “是的，三分归元气，米老说这招十分恐怖，我们每个人都需要提防。”

    祁风也是“核心智囊”们中的一员，但他就静静地坐在那里不说话，观望着“大聪明”们的看法。

    这时候，闻人茂看了一眼祁风，眼珠一转，然后又笑着对龙飞凤说道：“殿下，超勤局成立，正需打响名头，我看不如把这件事交给祁局长好了，让他调查清楚雄霸的来历。”

    自从上一次结怨之后，祁风就把闻人茂的名字记在了小本本上，没少在公主面前说他坏话，工作中也给他负责的部门使绊子，让他吃了几次暗亏。

    再然后双方之间就彻底对立了，互相斗法不停，只要有机会给对方下手，那就绝对不会手软。

    祁风立即开始反击，对龙飞凤说道：“殿下，闻人局长现在接掌警务工作，他手下的精兵强将多，正适合这种调查之事。”

    不等闻人茂开口，祁风又说道：“听说是他手下的两个警官无意间得知的此事？我感觉这其中有意思，世上哪里有那么多碰巧？被追之罪犯怎么会进入冥界后直接出现在吸血鬼的城堡？明显是有蹊跷嘛，我觉得应该仔细查一查，别我们成了别人的刀还犹不自知。”

    “嗯？！”

    龙飞凤被这一提醒，眸中瞬间闪过一缕寒光。

    “殿下，他说的...”

    闻人茂感觉有些不妙，因为那漏洞他自己事后也觉得不对劲儿。

    “查，看是谁在背后捣鬼！”

    一声令下，闻人茂话说到一半也只得咽下去。

    “遵命。”

    祁风立即应了一声，直接把这差事抢着接了过去。

    闻人茂有些急了，这种事怎么能让对手掺和进来，对方肯定会借着这个由头打击报复，牵扯出更多是非，于是他立即说道：“殿下，此事应是警方内部的事情，怎么轮得到超勤局来处理？”

    “哎，闻人兄此言差矣，什么内部外部？在殿下这，我们都是一个整体，你放心，我绝对帮助你揪出你手下里藏着的鼹鼠，看看都是些什么成分。”

    祁风笑呵呵地接过了话茬，认准了要通过这件事搞他一手。

    “就这样了，祁风你负责此事，查清楚。”

    龙飞凤点点头，最终给下了判决。

    她不管两人之间的争斗，但她绝对不允许自己被人蒙在鼓里算计。

    这件事敲定，闻人茂十分郁闷，他恶狠狠地剜了一眼祁风，后者回敬给他一个“你完了”的眼神。

    “好，接下来说说正事。至现在为止，已经明确保持中立的大势力有：正义联盟新洲分部、邪影宗、冥月府、海神教会、大地教会、雷神教会、风神教会、战神教会、火神教会、寒冬教会、冥神教会、死神教会、黑夜教会。”

    龙飞凤的目光扫了一圈，顿了顿，继续说道：

    “已经明确站在我们敌人那一边的有：魔法兄弟会、猩红学派、灵魂教、吸血鬼、蛇人、太阳教会、黑暗教会、杀戮教会。

    所以，你们都说说，我们应该怎样把这些站中立的都给拉过来，应该怎样把这些敌对势力彻底消灭。”

    她的话音方落，大聪明们便立即开始发表建议。

    ...

    ...

    “你们是真坏啊。”

    通过拷问索曼上校的灵魂，祁风知道了很多情报。

    这个来自法维加尔联邦军方军情局的特派员并不是一条硬汉，况且【恶魔之炎】具备灼烧灵魂的效果，他根本扛不住，也就把知道的都给说了。

    “你可以休息了。”

    “不！不！离我远点！不...”

    失去了利用价值的灵魂体被火焰迅速覆盖，眨眼间便化作了飞灰。

    “没想到，现在国家与国家之间的对抗都这么激烈了么？真有可能要打仗了啊...”给自己泡了杯茶后，靠在椅子上的祁风仰头叹息，目光闪烁。

    大夏帝国与不少强国都有矛盾，但要说矛盾最深的，那就是维加尔联邦和奥因帝国。

    追矛盾其根源现在根本讲不清，就说最近几年双方在国际事务上的纠纷就一直没有停下过。

    不仅在海疆边界剑拔弩张、冲突不断。

    于金融经济方面的战争也已经打了数年之久，已经波及影响了全世界。

    至今愈演愈烈，随时有开战的可能性！

    此番龙飞凤入新洲，处理解决新洲大陆的问题，距离新洲最近的法维加尔联邦没有放过机会，各种特务间谍不断涌入新洲。

    各种拉拢策反，各种许诺画饼，目的就是为了挑起各方势力之间的冲突、挑起民族矛盾等等，让新洲大乱，他们好趁机攫取利益。

    具体计划和布置祁风也不知道，只是知道个模糊的大概，因为特派员索曼仅仅只是一个上校。

    但他知道，索曼上校必然是无数特务中的一个，被他们拉拢策反的唐氏家族也仅是众多夏奸中的一家。

    “如果我是他们，那我一定会拿新洲下手，大夏其他的领土没这么乱，就这是最好的突破口！”

    换位思考一下，祁风觉得一旦打仗，新洲必然遭受战火冲击。

    “罢了，分析太多也没用，一切都看实力。至少以我现在的实力，真要打仗了，保护自己和身边人周全是无虞的...”

