    贾诩荀攸走后，刘璋一个人坐在屋内发呆。

    他何尝不明白荀攸的意思，只不过选择了装傻充愣。还好贾诩把荀攸拦住了，不然他还真不知道怎么收场！

    若是问刘璋喜不喜欢万年公主，刘璋肯定喜欢！

    大明星同款！谁不喜欢？任何一个男人都会喜欢。

    若是问刘璋想不想得到万年公主，刘璋就没有那么强烈的欲望了。天下美女多不胜数，难道要见一个爱一个？

    身为二十一世纪的穿越者，刘璋没有那么强的后宫欲望，他最在乎的是感情！

    但是若问刘璋后不后悔，刘璋绝对会犹豫不决！

    刘璋万万没想到，万年公主竟然被刘宏看的如此之重！没准娶到万年公主，将会得到一块免死金牌！

    荀攸这次不仅仅是给他带来了人参的消息，更带来了万年公主的身份与地位！

    刘邦传下来的人参啊！被刘宏当做国祚的神物，竟然都被刘宏交给了他心爱的公主！

    想到这，刘璋有些自嘲的笑了笑。自己终归是感情用事！

    若是换做曹操，刘备这等人物，怕是马上就会把蔡琰踢到一旁吧！

    虽然刘璋已经拒绝了刘宏得赐婚，但如果再让刘璋再舔着脸去求刘宏把女儿嫁给自己，刘璋绝对一点都不为难，他绝对能放的下脸！

    刘璋也不怕蔡琰不同意自己再娶一个妻子，毕竟现在女子地位低下，三妻四妾是十分正常的情况。

    最让刘璋为难的，就是正妻的位置问题。

    万年公主刘昀，如果刘璋想娶她，那想都不用想，正妻必须是公主的！

    若是让公主做个妾室，那让皇室的脸往哪放？

    刘璋要是敢向刘宏求娶万年公主做妾，没准刘宏一怒之下就把他的头砍了。

    蔡琰呢？蔡琰是蔡邕之女，大家闺秀，刘璋自幼的青梅竹马！心胸和眼光都远胜等闲女子。

    刘璋对蔡琰完完全全是爱情，那种刻骨铭心的爱情。

    刘璋已经记不得对蔡琰说了多少情话，许下多少誓言，更是无数次说出了此生唯爱一人！

    现在让刘璋去告诉蔡琰，自己要娶公主，蔡琰只能给自己做妾？

    想到这刘璋自己都忍不住笑了，多么可笑？这得多么无耻的人才能说出来这话！

    “主公？你在里面吗？”

    就当刘璋左右为难之际，外面传来了贾诩的声音。

    “哦！文和啊，请进。”

    “主公！”

    贾诩推门而入，拱手向刘璋行礼。

    刘璋点了点头，没想到贾诩会去而复返。

    “文和，坐！”

    “公达的意思想必主公都明白了，主公是否在为难如何处理这件事？”

    贾诩坐下后没有多说废话，直奔主题。

    “不错，文和不愧是文和，一眼就看穿了我的心思。”

    相比于荀攸，刘璋更喜欢和贾诩相处，这个家伙太聪明了，有时候只是自己叹个气，他都能明白自己的烦恼。

    贾诩也没有因为刘璋的夸赞自得，而是拱手向刘璋行礼。

    “主公，请恕在下无礼了。你这样优柔寡断，丝毫没有一个雄主的样子！”

    “文和，你是我的心腹，有任何话都但说无妨！”

    刘璋心乱如麻，他也想听听贾诩的看法甚至是批评。

    “主公可知女子如衣服，弃之都不能有丝毫犹豫？大丈夫当以天下大业为先，岂能拘泥于儿女情长？从古至今，多少大业葬送于红颜祸水？”

    刘璋没有答话，只是用手扶着额头，不停的叹息。

    “主公可知‘灭烛绝缨’的故事吗？唐狡调戏楚庄王的爱姬，楚庄王大度，给足了唐狡颜面，才有了日后的大败晋军！”

    “今日还未曾让主公舍弃蔡琰，只是以妾娶之，倘若有一日陛下索要蔡琰，主公又待如何？起兵造反吗！”

    贾诩一句话就把刘璋问楞了，面对贾诩狠厉的眼神，刘璋竟然有些心虚起来。

    “不管是蔡琰也好，万年公主也罢，她们不过是一介女子！主公万万不可忘了自己的志向！”

    刘璋的眼神都有些迷茫，呆呆的看着贾诩。

    “我的志向。。。”

    “主公，你现在对蔡琰说不出口，只不过是因为自身没有危机感！若是现在四面楚歌，必须依靠驸马的身份，你还会如此优柔寡断吗！”

    贾诩的话如同利刃一般，一层一层的不断划开刘璋内心的遮羞布。

    安逸，危机感！这几个字不断在刘璋脑中炸响。

    贾诩没有给刘璋消化的时间，反而继续追问。

    “主公，你觉得现在完全得到陛下的信任了吗？我告诉你，并没有！尤其是我们出征西北之后！你觉得，陛下凭什么一直对我们信任？”

    “万年公主简直就是上天赐给主公的大礼！远比一块地盘的价值更大！俗话说得好，天予不取，反受其累！”

    “像黄忠这等大将，若是再施恩于他，必定以死相报！以后取了益州，难道不需要联姻吗？取了凉州三辅，不需要联姻吗？”

    “主公！仅以蔡琰一人，而且只是地位变化换取这么大的好处，难道还需要犹豫吗？”

    贾诩是晓之以理，动之以情，更是言尽了利弊，奈何刘璋始终没有下定决心，依旧一副犹豫不决的样子。

    刘璋此刻深陷痛苦之中，他的内心在挣扎。

    贾诩说的这些他何尝不懂，但始终没有勇气去面对蔡琰。

    刘璋在害怕，他害怕失去，他怕一旦把这些话说出口，将会永远失去蔡琰。

    “主公，你在害怕失去对吗？”

    贾诩的洞察就是这么犀利，直接就洞察到了刘璋的内心。

    刘璋精神萎靡，轻轻的点了点头，心虚的他甚至都不敢看贾诩的眼睛。

    贾诩应该对我很失望吧。。。

    刘璋不禁在心中暗自感叹，连他都对自己的优柔寡断感到厌恶。

    实际上贾诩并没有如刘璋想的那样，他还在坚信着刘璋能振作起来。

    “主公，害怕并不可耻，任何人都会有害怕的时候！最为可耻的是面对恐惧的时候束手束脚，毫无作为，只知道逃避！”

    “今日主公因为害怕失去蔡琰错失迎娶公主的机会，间接导致了陛下的疏远。明日是不是就会因为害怕失去蔡琰，而舍弃州郡？”

    “一次害怕，两次害怕可能失去的东西还可以接受，但是日积月累呢？一定会造成我们无法挽回的局面！”

    “等到势穷力竭，走投无路之时，主公拿什么保护心爱之人？”

