    温河旁，玩家【钱不够】正在脱衣服准备跳水。

    他刚接了个经验值奖励还算不错的任务，去温河里抓一种名为青麟鱼的低等下品灵鱼。

    本来呢，钱不够是沉迷于《天玄界》这款游戏中的，但自从山鬼谷事件后，总觉得这游戏有点不得劲。

    我本可以适应游戏前期的平淡，且乐在其中，奈何让我见识到了大场面！

    他当初被妖修妖颐给抓去山鬼谷，本来是作为晚宴里的一道菜的。

    妖颐要请其他紫月会的妖修们用餐嘛，钱不够作为被吃的玩家，拥有复活币，还自带【再来一杯】的功能呢。

    也算是一种很奇妙的人生体验了。

    谁能想到半路杀出个路朝歌，使得他瞬间化身战地记者，录下了路朝歌的风姿，并在发到网上后，爆火了一把。

    这导致接下来的游戏体验，瞬间就变得索然无味。

    好在经过一段时间的调节后，钱不够的游戏生活节奏再次回归到了原样。

    人一辈子，哪能次次轰轰烈烈？

    “平平淡淡才是真呐！”钱不够在心中发出感慨。

    这不，如今一个经验值奖励丰厚的抓鱼任务，就让他开心了一上午。

    由于他的人物等级才9级，虽然也有修为，但能使用的神妙手段并不多，下水时倒是也能做到避水，但那太费蓝了，所以干脆脱掉了外衫，跟下乡抓鱼似的，就当是来农家乐了。

    “听说青麟鱼味道不错，看看有没有机会多抓一条，好让我自己也尝尝鲜。”一念至此，他整个人就扎进了河水里。

    现在本就正值初夏，天已经有些热了，温河的河水又不似寻常河水那般清凉，而且随着下潜，还有几分滚烫，算不上多好的体验。

    唯一让钱不够感到心情愉悦的是，在潜水的过程中，他看到了一位领取了相同任务的女玩家。

    “呀，满腿都是她脑子。”

    “啊不对，是满柰子都是她腿。”

    钱不够大脑宕机了一会儿，然后在这位女玩家不加掩饰的嫌弃目光中，讪讪游远。

    “咦！找到了！”抓鱼经验已算丰富的钱不够，很快就注意到了一条尺度中等，12cm左右长度的青麟鱼。

    他手疾眼快，一把将其捉住，然后用灵力包裹起来，以免逃脱。

    完成任务后，他又开始四下寻找起来，看看能不能给自己今晚加餐。

    或者说，再抓一条，送给刚才那个妹子，助她完成任务，顺便加个好友。

    随着时代的进步，网恋反而越发普及起来。

    对于很多玩家来说，像《天玄界》这种真实度逆天的游戏，便宛若第二人生。

    很多人现实中压力大，就是靠游戏续命的。

    在这里，还真有人相亲相爱。

    不用去管现实中大家究竟长什么样，甚至不用奔现都没事，毕竟在游戏里，只要你是个成年人，且符合系统条约，其实…….该做的也都能做。

    很快，钱不够就又发现了一条青麟鱼。

    这条鱼儿比他刚抓的要大一些，少说有18CM，拿它去泡妹，想必妹子也会开心。

    只不过，这条青麟鱼明显更为灵活，钱不够居然没有得手。

    而在追捕的过程中，他越游越远。

    紧接着，一股漩涡突然出现，将他整个人冲飞了出去，脑子瞬间发晕，血条也猛地下降了一半。

    “什么鬼！遇到野怪了吗？”钱不够整个人一下子就精神了起来。

    他仔细回忆了一下，之所以产生如此猛烈的波动，是因为刚才好像有什么东西在河中快速飞过。

    “好像是青铜做的，长长的，跟棺材板似的。”钱不够回忆了一下。

    他往河底的幽暗方向看去，居然看到了赤红色的光芒，以及赤光周边夹杂着的蓝黑色的鬼火。

    这画面有些诡异，让他回忆起了当初莫名其妙就被妖颐给抓走的那一幕。

    钱不够往河底丢了个【侦测】，收到的是一连串的【？？？】。

    系统只给予了一条温馨提示——【危险程度：极度致命！】。

    很明显，河底真的有什么东西，但自己搞不定。

    “要跑吗？”钱不够想着。

    当然不能跑！

    他立马就打开了录像功能，死就死呗！

    体验过一次战地记者的滋味后，他感觉自己都快有职业素养了。

    没过多久，他就发现赤红色的光芒越发凝实，宛若一条赤红色的蛟龙！

    钱不够在温河附近听说过关于温河的传说，相传，上古时期，这里有一条上古龙兽被剑修斩杀，龙兽残余的气息，使得温河产生异变，变成了如今这般模样。

    “该不会是龙兽复苏吗？”钱不够开始胡思乱想。

    但那圈蓝黑色的鬼火，却又始终围绕着赤红色的烈焰蛟龙，宛若鬼蛟现世。

    光是录下这画面，钱不够就觉得自己又能在论坛上火一波了。

    “咦，好像它在上浮！”钱不够觉得这鬼蛟离自己越来越近了。

    然后，它开始猛地提速！

    这个时候，钱不够才看清楚，这赤红色与蓝黑色交织的鬼蛟光芒中，其实是一个人。

    一个手持长剑，满头灰发的男子！

    他面色苍白，稍显病态，一双眼眸也比常人要稍黑一些。

    眼神中带着无尽的冷漠，仿佛对于世间万物皆有着一种漠视。

    他看向钱不够的时候，仿佛并不是在看一个人，并没有把他当做人。

    鬼蛟上浮的速度越来越快，确切的说，转变为了冲天而起！

    仅仅只是一息时间，由光芒汇聚而成的鬼蛟，便已与钱不够持平。

    这个满头灰发的男子与钱不够对视了一眼，手中的长剑很自然的向前挥去，仿佛是一种本能，就像是随便踩死一只路上的蝼蚁。

    钱不够双眼一闭，已经在等待死亡了。

    “红名BOSS，居然是BOSS级！”钱不够干脆放弃抵抗。

    本来在一般情况下，玩家连同等级的【精英级】怪都不一定杀得过，更被提是需要开团的【BOSS级】的。

    而且既然【侦测】得不到信息反馈，说明等级比自己高得多！

    能录下这条视频，他就已然觉得复活币花的值了。

    然而，这个满头灰发的男子在挥出手中的长剑后，又将其收了回来，转而一把抓住了钱不够，用体内的死气与鬼气将他给封锁了起来。

    “嘶——，好熟悉的感觉。”钱不够睁开双眼，感觉回到了过去。

    妈的，老子又被俘虏了！

    至于温河内的其余人等，就没这般好运了。

    鬼蛟在冲天而起的瞬间，周边之人尽死！

    钱不够：“……..”

    他想泡的那名女玩家也被无差别攻击了。

    卧槽，我小孩名字都想好了！你他妈杀我老婆！

    杀妻之仇不共戴天啊混蛋！

    与此同时，钱不够发现，这个满头银灰色长发的男子，在杀人之后，便会有一缕缕黑色的气流涌入他的体内。

    “是死气与鬼气吗？”钱不够猜测着，不敢肯定。

    他还只是一只9级的弱鸟，对《天玄界》的认知还不够全面。

    等到这名神秘男子冲出温河后，钱不够发现赤红色与蓝黑色的光芒瞬间消散。

    这个男子整个人变得无声无息，仿佛不存在于这天地间一样。

    “他是在隐藏自己吗？”钱不够心想。

    男子双脚站于水面上，脚底明明触碰着水面，却未泛起丝毫涟漪。

    他看了一眼被自己封锁住的钱不够，张开嘴巴，声音嘶哑。

    “这里是哪里，现在是哪一年？”

    原来把我活捉是因为他有问题要问，把老子当答题机了。

    好家伙，至少比上次当一道菜要好点。

    也不知道是因为“老婆”被杀，还是因为正义感十足，亦或者是因为他正在录像呢，钱不够张开嘴巴，没有回答这个阴森男子的问题，而是大声道：

    “滚你妈的！”

    紧接着，就是一段视频上传论坛后，百分百会被消音的“哔——”声。

    ……..

    ……..

    温河不远处的某座小山坡上，天机散人拄着竹杖，文晴则乖巧地站在他的身旁。

    二人都看到了光芒汇聚而成的鬼蛟冲天而起，也看到了那个站立于水面上的男子陈弃。

    这世间的确有诸多隐藏气息之法，但大多逃不过天机散人的半瞎眼眸。

    “阁主，您既使他重生，为何又要避开他？”文晴不解。

    在她看来，阁主复活陈弃，对方应该对阁主感激涕零，然后为我所用才对。

    天机散人脸上带着笑容，道：“你不明白。”

    半瞎老人没有做出解释，但看向陈弃的眼神却很是满意。

    然而，下一刻，他脸上的笑容却突然凝固住了。

    天机散人抬头向东南方向的高空处看了一眼，然后立马对文晴道：“退！”

    紧接着，他一挥衣袖，便带着文晴远遁而去，脸色则阴晴不定。

    文晴心中愕然，不明白阁主究竟是感知到了何等可怕的存在，竟急着逃离。

    她回头看了一眼，但由于远遁的速度太快，她只来得及看到云海处探出了一叶轻舟的一角。

    此时此刻，一道声音自九天之上传来，传向了河面上的陈弃。

    “他只不过是个初境修行者，不懂事的，你有问题，不如问我？”

    ........

    （ps:第一更，新的一月，目前月票榜第九，求保底月票冲榜！）

