
　　而且叶琛想得很透彻，一旦自己的基地开始执行起这一套贡献点政策，那么他将立刻展开物资对外的兑换与合成。

　　如今这个空档，恐怕整个末日，也只有他能够随意的拿出无数食物，仅仅把握着这一个命脉，就足以让他的新秩序基地有着成为末日一哥的底蕴。

　　毕竟，就算是声名狼藉的“新人类”，武装和异能者如此之多，不也得到处寻找食物吗？

　　叶琛也不傻，目前基地放出广播的时间，已经有足足三日了，除了之前泉路那一伙人之外，后面也仅仅只来了不到百人。

　　虽然整个基地的人口数量到达了三百之数，但比起整个城市来说，还是太少太少。

　　他自然知道，这是因为已经有不少异能者组成了相对牢固的团体，亦或是有的个人被困在一处无法来到这里。

　　但自己贡献点制度一出，再加上技能书和各种物资兑换的开启，这个贡献点策略必将直接辐射整个城市。

　　所有人要想兑换新秩序的粮食，可以，先将你们身上有价值的东西统统拿过来兑换成贡献点，而后拿着贡献点，再和我们进行兑换。

　　如此一来，叶琛便直接控制了整个城市的经济！

　　不可否认的是，即便是在末日之中，人们虽然能够适应随意拿取现有资源的实力。

　　但是在对等实力之下，或者实力差距不大之下，纵然这已经是一个弱肉强食的社会了，但也没有人愿意用两败俱伤的代价来进行物资交换。

　　因为在这个时候，两败俱伤，就意味着全部阵亡。

　　而在这样的情况下，新秩序不但拥有足够的物资，更设立了独立的货币体系直接把控了所有人的贸易。

　　可以想象的是，一旦这种交易展开，那么不仅仅是众人与他新秩序之间的交易会用到贡献点，其他异能者组织，也必然会用到贡献点。

　　到了那个时候，他新秩序要想掌控整个城市，还不是轻而易举的事情吗

　　想到这里，叶琛的嘴角露出了一丝淡笑。

　　今日的收获之丰盛，甚至远超于这几本技能书的合成，在这无意之中的思考下，叶琛居然想到了这样一个可以兵不血刃就将整个城市收入囊中的计划。

　　老李看着叶琛脸上遮掩不住的笑容，忍不住问道：

　　“怎么？又想到了什么事情，把你高兴成这样？”

　　叶琛哈哈一笑，立刻将自己之前所想的事情与大家说出。

　　大家虽然共处末日之中，但好歹也是考入大学的人，对于叶琛所言的事情，根本就没有费力气，就全部了解。

　　更重要的是，有着老李在一旁进行补充，一个原本还只是雏形的计划，直接在此刻诞生！

　　张佳怡和师梦璇的双眸之中异彩连连，对于叶琛的爱慕更加多了几分。

　　这便是她们的男人，不但实力强劲外貌出众，就连头脑都远非常人所及。

　　而在众人的兴奋讨论之后，叶琛这才笑道：

　　“怎么样？此事就此敲定，细则问题，还是交给老李这个政务大臣如何？”

　　听到这话，众人全都笑了起来，老李的能力，众人全部心中有底，尤其是对于这些事情，整个基地前前后后运转了这么多，除了叶琛提出了大方向，其他的细则都是老李在执行。

　　可以说，没有老李，今天的新秩序，就不可能像现在这样井井有条。

　　看到大家信任的表情，老李自然重重的点头，告诉大家放心。

　　而叶琛这时候则笑道：

　　“既然我们的大事情搞定了，那么今天下午，我们不如搞点正事儿，反正我现在能够合成技能书，那我们就趁此机会看看，各自都需要些什么技能，我直接把技能书合成，让让我们全员，都来一次大提升！”

　　听到这话，众人眼前一亮，立刻开始了讨论，老李甚至直接从口袋里掏出纸笔记录了起来。

　　看到这一幕，叶琛脸上也露出笑意，一左一右抱着两女也开始坏笑道：

　　“要不…我给你们两本房中术怎么样？嘶…啊疼疼疼！”

　　叶琛的坏心思还没说完，立马就被两女掐住了腰间肉，撕心裂肺的疼。

　　不过正在众人调笑之中，老李胸前的身份卡，却是突然凉了起来。

　　看到这个动静，老李立刻停止了动作，所有人也都看向老李。

　　自从有了身份卡之后，基地之中佩戴身份卡的成员，几乎都是使用身份卡这种简单方便的工具进行交流。

　　不过，能够直接呼叫他们几个人的，除了他们关系熟络的周强等人，便只剩下各个大门的武装守卫了。

　　老李接通了通讯，在停顿了三秒后，突然挑眉看向叶琛道：

　　“西门口的守卫说有一队人马浑身带伤的来到了我们大门口，说是你的熟人，要你救救他们。”

　　听到老李的话，叶琛眉头一挑。

　　熟人？

　　他在这地方可没有什么熟人，唯一常去的地方，就是校外的一处健身房。

　　但就算是健身房的美女私教，他都没有多说几句话，根本谈不上熟络。

　　不过，转念一想，叶琛心中忽然一动，立刻打开了自己的质能感应，随后嘴角露出一丝冷笑道：

　　“呵呵，看来还真是老熟人，只不过，不是正常的熟。”

　　看到叶琛的表情，所有人都意识到了问题，老李问道：

　　“你知道是谁？”

　　“还能是谁，这老熟人不只是我认识，你们也都认识，还记得我们还没有将学校丧尸清理干净前的那一队人马吗？”

　　听到这话，众人瞬间恍然，而已经获得了异能的狗子和耗子，更是勃然大怒道：

　　“草他妈的，这两个狗东西居然还敢来！看老子不把他烧成废铁！”

　　“好！耗子你烧铁，老子给那个猥琐男洗洗澡！”

　　听着两人激动的言论，叶琛这才想起，自己之前捉弄这两个人的事情，好像还没有和他们说过。

　　于是笑着说道：

　　“没必要那么激动，我已经收拾过他们好几回了，而且这一次，看他们的样子，应该是惨不忍睹，你再修理，他们恐怕就得嗝屁了。”

　　“管他死活，这种人就是活该！”

　　听到两人又要作妖，老李连忙阻止道：

　　“行了行了，既然叶琛没有说要搞他们的话，那多半是他们还有什么用，我们在这里说这么多，还不如去现场看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第199章老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 