
　　“萧大师，您也太过分啦，居然隐藏身份看我们笑话？”

　　“哈哈哈哈，没想到运气这么好，居然遇到萧大师了！萧大师，求算命，求包养，求贴贴！”

　　“萧大师，萧大师！”

　　“萧大师，要不要考虑包养个小三小四小五什么的？倒贴钱都行！”

　　“啊对对对！”

　　次日中午。

　　本该是已经坐上飞机，各回各家的美女们，现在一个个都取消了航班。

　　她们的目的很明确，赖着不走了！

　　本该要回去上班的，不回去了，直接旷工。

　　本该要回去上学的，也不回了，直接旷课。

　　有些要开店开公司的，同样不开了！任性！

　　不光自己不走了，也不让柳珊和赵颜走了！

　　两女又不好意思动用仙法逃跑，只好委委屈屈，尴尬的被堵在别墅里。

　　在某种意义上，完全充当了‘人质’这一个身份。

　　萧羽无奈苦笑：“既然身份暴露了，那也没办法了，得，算我认输，我给你们每人算个命，如何？除了算命，我好像也没什么别的本事了。”

　　“好呀！”

　　“万岁！”

　　“萧大师我爱你！”

　　总有那么几个妹子口无遮拦啊……

　　这些年龄不一，身份不同的妹子们，此刻竟全部变成了花痴型少女。

　　“先说好啊，算完命时间也不早了，所以今天就算了，但明天大家各回各家，我不希望你们因为我，破坏原本的计划和生活。那么，谁先来？”

　　大家你看我我看你，虽然有些不太情愿，但还是纷纷点头同意了。

　　“既然没人举手，那我先来啦！”

　　一个活泼的马尾辫少女笑嘻嘻的跟个小学生一样举着手。

　　她就是现场众人里最年轻的姑娘。

　　19岁的女大学生。

　　亏得她有胆子一个人坐飞机出来旅游，跟陌生人聚会。

　　“宗小柔同学，你有什么想算的？”

　　“我想算一下，怎么才能成为萧大师的情妇？”

　　萧羽翻了个白眼：“回床上睡一觉就行，下一个！”

　　“别，别，人家开玩笑的嘛！哎，真是的，本来人家也没这个想法，都怪萧大师，昨天突然让人家看到那些色色的画面，今天又发现了您的真正身份，害得人家满脑子都在胡思乱想了。”

　　她就是昨夜进错房间的迷糊少女。

　　萧羽有点无奈，你进错房间，所以怪我咯？

　　我还没追究你的责任呢，明明是你害得我被迫暴露身份，平添麻烦啊喂！

　　宗小柔嘀咕了几句，话音一转，又笑嘻嘻说道：“萧大师，虽然有很多事情都想算一算，但人家最好奇的，果然还是您之前几天的伪装，为什么您能把自己的脸，变成另一张脸啊！”

　　“对啊，我从一开始就在怀疑您的身份了，可就是那张脸，让我怎么都问不出。”

　　“确实奇怪，昨天夜里您似乎什么都没做，脸又恢复了，怎么做到的呀？”

　　萧羽随口道：“这个说来话长，解释起来很麻烦，所以就不解释了。”

　　“怎么这样嘛！”

　　“讨厌！”

　　萧羽也没理妹子们的撒娇，没好气道：“宗小柔同学，你到底算不算命了，不算就下一个。”

　　“算，算，萧大师，那您给我算算看，我的未来呗，对了对了，要不这样，您给我想想办法，让我以后在您身边工作，好不好嘛？

　　女仆，女秘书，女助理，女司机什么的都可以啦。

　　我都不求当您的情人情妇了，就只希望能经常看到您，这个要求总不过分吧？”天籁小说网

　　萧羽微微一愣，深深的看了她一眼：“你真就这么喜欢我吗？为什么呢？似乎有些超出普通粉丝对我的喜欢程度了。”

　　虽然能成为第一批互助会会员的，自然都是核心粉丝。

　　但狂热到这种程度的，还是有些不可思议。

　　因为就算是老婆粉，也就是隔着网络占占便宜口嗨的程度。

　　真正现实里，萧羽还真没见过几个能激动到语无伦次的呢。

　　“因为我永远是您最最忠诚的老婆粉啊！”

　　宗小柔双眼迷离：“萧大师，您好事做太多了，自己都不记得，但我可是永远都记得清清楚楚的。”

　　“四年半前……我还只有14岁，当时我母亲突然查出白血病。”

　　“这个天崩地裂的消息，没多久就让我家倾家荡产，负债累累。”

　　“我爸那个不负责任的家伙，还丢下我们母女跑路了。”

　　“我家用光了积蓄，再继续看病只能卖房子，所以我妈就出院回家等死了。”

　　“当时您可能都不知道，我家有多绝望！”

　　“上天无路入地无门，亲戚朋友都跟躲瘟神似的，生怕我们找他们借钱。”

　　“同学，老师，邻居，都是这样……”

　　“走投无路下，我也不想读书了，但当时我还小，打不了工，也不知道该找谁求助。后来无意中了解到众筹，就去尝试着求助。”

　　“理所当然的，就算是众筹，也没有什么用，虽然偶尔有好心人捐款，但钱太少了，根本就是杯水车薪。”

　　宗小柔说到这，停顿了下来。

　　紧接着，脸蛋开始潮红，眼神越发迷离，笑容越发甜蜜，呼吸也开始变得急促。

　　仿佛在克制着某种激动的情绪。

　　“那天……母亲依旧是浑浑噩噩，每天只能痛苦的等死，而我却依旧无能为力的那一天。”

　　“突然有个人给我们家打电话，说有人捐了一大笔钱，还说我母亲的手术费，也不用再担心了。”

　　“那一天……”

　　“我以为是神降临了。”

　　“后来我才知道，原来这个神，网上都叫他萧大师。”

　　“他不光捐了我们家，居然以一人之力，把大部分众筹都给清空了！”

　　“当时还在网上闹得沸沸扬扬，很多人在闹，差不多就是说‘凭什么帮他们不帮我们’之类的，后来被证实，这些闹事的人，搞众筹纯粹是为了博同情赚钱，并非走投无路。”

　　“那些真正需要帮助的，包括我家在内，一个都没落下。”

　　“虽然到现在，我妈妈都没有痊愈，可这么久了，医院一次都没问我们再要过钱！我都无法想想，到底捐了多少钱！”

　　“而且，萧大师当时还捐了天文数字一般的金钱，建造了无数个希望小学。”

　　“从那一天之后，在我的心目中，在这个世界上，只会存在一个神明……”

　　“这个神明，就是您萧羽，萧大师！”

　　“而那一天，在我个人的心底里，被我冠上了一个专属名词。”

　　“神降之日。”

　　“您看，为了提醒我自己，我都把手机屏保密码，设置为那一天！”

　　“我可以忘记我的生日，但我不会允许自己忘记那一天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第911章 女粉丝的崇拜与过去免费阅读。https://xs.23sk.com 