    

    
                几人听到这话，才收起自己那歪心思，皆是往陈平安看向的几个方向看去。

    
                成熟女人笑着道：“贵客说的是那几处方向啊，那是我们清倌楼这里的娱乐小项目。有比武下注，有诗词比拼，还有一个猜盲盒。”

    
                陈平安来兴趣了。

    
                “详细说说，尤其是那比武下注。”

    
                既然可以下注，那肯定可以收获大道之石了。

    
                他觉得自己可以尝试一下将在这里消费的大道之石赚回来。

    
                成熟女人也听话，笑着介绍。

    
                那边有个空间擂台，比武下注四字也比较容易理解，他们清倌楼会一直在那边的擂台举办比武，有人与人之间的比武，也有圣兽与圣兽之间的搏杀。

    
                清倌楼里的人都可以去那边看，或者直接用包厢这里的阵法，将那边的画面转射到面前，直接在包厢这里观看。

    
                而观看的时候，每一场比武之前，都是可以下注的，下注数量只能在十亿大道之石以内。

    
                正如成熟女人说的一样，这只是小项目。

    
                相比于这个比武的情况，成熟女人觉得诗词比拼更加有趣好玩一些。

    
                毕竟他们这些修炼之人，见多了打打杀杀，前来这里还看这种，多多少少有些乏味无趣。

    
                这个诗词比拼规则很简单。

    
                每一个时辰内，他们清倌楼都会在那边升起一个诗词榜。

    
                那高榜上面会刻写出诗词的主题，然后其他人就可以每人花一千万大道之石，投诗到榜上了。

    
                投的诗会有专人去鉴赏，然后排列名次，一个时辰之后，排在前三的诗词就可以分那些别人投出的大道之石。

    
                其中，第一名收获总大道之石的六成。

    
                陈平安听到这里打断了成熟女子一下，问道：“以你们这边的情况，这每一次投榜后，总共的大道之石大概是多少？”

    
                每个人投一千万大道之石，要是玩的人多了，这加起来的大道之石也不少了。

    
                陈平安刚才扫了一眼那边的人，大概有五六百个吧，而且成熟女人说包厢里面的人也会有人暗自投诗，几乎每个人也会玩一下，这每一次不得有百亿大道之石？

    
                百亿大道之石也不多，可是对他来说，聊胜于无啊。

    
                而且这还只是一个时辰一次，他在这里呆久一会，不得赚他几百亿大道之石啊。

    
                没错，知道这诗词比拼的规则和情况后，陈平安已经认定自己怎么都能拿第一名了。

    
                他觉得，修炼之人研究的诗词一定没有地球那一批人研究的好。

    
                道理很简单。

    
                地球古代那些人，是没有修炼知识的，而且还一直有前人总结诗词的知识，一直传承下去，所以经历整个古代，诗词方面的造诣，极其深厚。

    
                而在他们这些修炼的世界，每个人都想着怎么去提升自己的实力，即使有人去研究，也会容易被眼前的事情分心，修炼一途中，太多容易让人分心的事情了。

    
                当然，这也只是他觉得，实际情况如何，他等会也会知道。

    
                成熟女人道：“大概有三四百亿吧，贵客您也喜欢研究诗词？”

    
                陈平安笑着道：“略有些研究。”

    
                成熟女人盯着陈平安的眼神又变了一下。

    
                陈平安继续让她说最后一个项目。

    
                猜盲盒三个字听起来好像就挺有意思的。

    
                成熟女人点头，介绍所谓的猜盲盒。

    
                猜盲盒如字面意思。

    
                他们清倌楼会拿出一批盒子，里面都会装着一件东西。

    
                什么级别的物品都有，有高级珍贵物品，珍贵到即使是慕容家的一些预选长老开出来，都会来上一声哇塞的宝贝。

    
                也有低级的物品，大多数人看到都升不起贪婪念头之物，甚至还有一些完全没有用处，大街上都能捡到的东西，比如石头啥的。

    
                而这种装物品的盒子隐秘性极强，不管是谁，都不可能看透里面的情况，所以也是真正意义上的猜盲盒了。

    
                陈平安觉得自己运气是挺不错的，这猜盲盒也可以玩玩。

    
                兴许开出一件好东西，转手一卖，又能大赚一大笔大道之石呢。

    
                现在在他脑海里面，只有一个想法。

    
                那就是搞钱！

    
                钱到位了，他们这边的实力才会快速提升。

    
                听完这些项目的介绍后，陈平安道：“那我倒是都试着玩玩了，反正也是闲来无事。”

    
                陈平安身旁的向美突然娇滴滴道：“公子要是无聊，其实可以和小美玩的呢，你想玩什么，小美都可以陪你玩呢。”

    
                陈平安哦豁了一声，问道：“真的？”

    
                说着露出了一抹极其猥琐的笑容。

    
                向美觉得陈平安已经对那种事情来兴趣了，准备收网，毕竟她勾引陈平安很久了，可不能让陈平安被那几种玩乐项目给分散注意力了。

    
                因为她知道那些项目也挺有意思的，来这里的三成人，不仅仅为了和姑娘喝酒，还有玩那些玩乐项目。

    
                于是她露出娇羞的样子，颔首表示自己一定配合。

    
                陈平安道：“那我们玩角色扮演游戏吧，如何？”

    
                向美眼眸一亮。

    
                这种游戏她玩过。

    
                这些男人无外乎就是想借着这种游戏，让她扮演妻子，然后动手动脚，甚至找个没人的地方行夫妻之事！

    
                于是她娇滴滴道：“可以呢，那我们扮演什么？”

    
                陈平安道：“我扮演你父亲，你扮演我女儿，来，叫声爸爸。”

    
                “？？？？”向美。

    
                陈平安怼了向美一会，终于摆脱向美的攻势，开始让成熟女人启动阵法，让他在包厢这里就能玩下面三种玩乐项目。

    
                成熟女人很听话，启动阵法之后，在包厢里面，出现了三个悬浮在空中的悬屏。

    
                上面正放着下方三个角落的画面。

    
                而这三个悬屏下，都有三个手掌大小的黑色的虚空通道。

    
                陈平安将目光投向第一个画面。

    
                画面里有一张高榜。

    
                现在高榜上没有诗，只有两个字。

    
                “美人儿。”

    
                这应该刚过去一个时辰，刚换诗词榜，这美人儿应该就是下面诗词比拼的题目了。

    
                以这三个字为题，去写一首诗。

    
                陈平安既然第一个看到的是这画面，便拿出一张宣纸和一支笔，快速抄了一首诗。

    
                然后在慕容天他们都没看清楚下，就将宣纸卷起，将宣纸和准备好的一千万大道之石一同塞入了那画面下黑色的虚空通道里面。

    
                同一时间。

    
                在三楼另一个包厢里面，正坐着三人。

    
                两名女子，一名男人。

    
                这两个女子中，有一人是小女孩。

    
                如果陈平安看到，一定会认出。

    
                她正是小柳子。

    
                小柳子看向身旁坐着的女人，问道：“姐姐，你这起的题目太随意了吧。”

    
                在小柳子身旁的女人长得极美，相信没有男人能够盯着她的脸三秒，而不露出震惊之色。

    
                绝美女人一脸自信笑容，道：“我只是想看看有没有人能够写出一首，和我这容颜匹配的诗。”

