    一石二鸟！

    天门龙鱼天针对的不止是叶欣然一个人，而是整个人门，其心无比狠毒，令得人门长老尽皆脸色难看，叶欣然的情况与当初的清漪不同，清漪乃是荒门天才，自然不受天门压迫。

    而且，清漪在进入荒门不久，就进入了神魔战场，磨砺了数年，战斗力可怕的一塌糊涂，根本就不是龙鱼天可以打压的。

    但是，叶欣然是由人门开始的，若是她一再被震压，对她的武道之心有很大影响，跌落下境界都是有可能的。

    而人门新晋势头正猛，若是被掐掉了这个苗头，那么，他们将永远龟缩在人门这一隅之地，再无寸进了。

    “好一个龙鱼天！”任然脸色冰冷，怒声喝道。

    “呵呵，任长老这是恼羞成怒，不敢让你人门的天才一战么？”龙神很淡漠，缥缈若神，给人的感觉无比高冷，而他的声音中，也听不到任何的烟火气息。

    “我人门不会惧怕这种战斗！”一位老人走来，与任然站在一处，眯着眼睛，冷视着龙神。

    “希望如此吧。”

    龙神拢了拢衣袖，站在天空中，微眯着眼睛，像是要睡着了。

    这顿时就让逆神众心中一沉，这个龙神很可怕，他此刻没有挑战，那也代表着叶欣然根本没有被他放在眼中，因此他要做的就是致命一击。

    什么时候才最致命。

    那自然是叶欣然曝出全部战斗力，永攀巅峰的时候，她的气势与战斗力都飙升到了极境，在那个时候，她武道之心牢不可破，强横无比，而一旦被人狠狠的踩杀，就像是一根刺，扎在了她的心头。

    那么，即便是坚固不休的心，也会动摇，乃至于破碎。

    最强也便是最弱啊！

    “恨天多十年！”隐双目赤红，如果那龙神不是这个时候出现，而是晚上五年，只怕叶欣然一只手都能拍死他了，可问题是，这十年是无法跨越的。

    “想要对一不利，那就踩着我们的尸骨过去！”秦傲冷酷的说道，心中的怒火，几欲将整个天地都吞噬，叶欣然与凌风是他们心中的禁区。

    “过来一战！”

    林咏冲上了天宇，傲视龙神，身上的战意，熊熊燃烧了起来。

    “你不配！”

    这时，一个清朗的声音响起，而在声音的尽头，有一个中年男子，约莫四十多岁的模样，身着一袭黑衣，缓步而来，气势震的四周血光都在乱颤。

    他一步就走到了众人的眼前，居高临下的望着林咏，呵斥道：“龙神不是你这种人可以挑战的，你的对手是我！”

    “龙丰！”

    圣门武者都是一惊，眼神不由得一动。

    他们没有想到，龙鱼天今年竟然如此狠厉，在龙神之后，又来了一位强大的武尊，那龙丰也是武尊榜上的强者，虽然排名在叶欣然在下，不过，那只是三年前的事情。

    虽然，他天赋不及龙神、叶欣然，但三年的时间，足以让他变得更强大，绝对不止是一百九十二名那么简单。

    “那就先宰了你！”

    林咏满目嗜血，手执利刀，向着那龙丰杀了过去。

    他知道后者很厉害，因此一上来就进入了逆杀之境，催动人绝斩杀而下。

    那一刻，一柄绝刀撕开了天地苍穹，化成了笔直的刀虹，粉碎了一道道血光，杀到了那龙丰的近前。

    凶光万道，只剩下了一点！

    “你太弱！”

    那龙丰一脸的淡然，眼神中有股蔑视的味道，一个二级武尊再强，也无法逆天，而后，他伸开了双臂，整个天地都亮了。

    “轰隆隆……”

    六道闪电从天而降，以龙丰为中心劈杀了过去，那恐怖的凶光近乎摧枯拉朽，一举将人绝斩断，余威不止，轰在了林咏身上，将他打的血肉破碎、骨头一根根地折断，在半空中爆裂而亡。

    六级武尊！

    这是一个天堑的距离，不是武技可以弥补的。

    “杀！”秦傲第二个冲了上去，眼红如血，在这一榜单上，逆神众屡次受辱，就连叶欣然都曾折在龙鱼天武者的手中，这让他们心中无比憋屈，渴求虐杀。

    “轰！”

    秦傲虽强，但也局限于新晋武者当中，但在龙丰眼中，他依旧是一个弱者。

    当六道闪电落下的时候，秦傲也难以抵挡，被闪电击碎了身躯，从半空中跌落下来，脑门上被洞穿了一个窟窿，也战死了。

    “我来！”

    柳舒舒、独孤雨月、凌清三人并肩杀出，虽然只是一级武尊，但战斗力绝对可以和三级武尊媲美。

    “呛！”凌清一剑杀出，满天都是剑芒，圣寒之力挤满了天空，压落而下，连血光都被冻结，簌簌地从空中掉落下来。

    “斩！”柳舒舒双手演化，一股惊人的剑芒，竟是从那龙丰的背后出现，直刺下去。

    “叮！”

    独孤雨月一步一步地向前迈出，每一步都带着冷厉的琴音，琴弦上飞射出了九道暗黑闪电，一道接着一道砸落了下去。

    “不过如此！”

    龙丰满眼的蔑视，他一拳挥下，浩大的气势，让空气都在塌陷。

    琴音戛然而止，剑芒也一寸寸的粉碎，可就在他得意之际，那圣寒之力竟然撕裂了一道闪电，“噗”的一声，将他衣袖冻结撕碎。

    “找死！”

    龙丰眼神一寒，在众目睽睽之下，他竟然被一个一级武尊所趁，这简直是奇耻大辱，而后，他双掌撑开，轰隆向下压下。

    满天闪电，化成了一座山！

    “噗噗……”

    那一刻，凌清、柳舒舒、独孤雨月相继吐血，横飞出去，曼妙的身躯，在半空中拗断，香消玉殒，让人怜惜。

    “我来！”

    白旋杀出，他的战斗力要比三人略强一些，但依旧被无情斩杀。

    “我来！”又一人杀出，但依旧战死。

    ……

    这是一场新晋的灾难，比三年前还要惨烈，在龙丰的扼杀之下，他们一个个目露绝望之色，连信心都在动摇。

    谁能击败这样的武者。

    仅仅两个时辰，新晋武者中，武尊皆被斩杀，一个个脸色煞白地重新进入了浮屠神域，却再也没有了再战之力。

    人们凝望着叶欣然与傲娇鸟，在新晋武者之中，也只有他们两个才有一战之力。

    “还有谁。

    龙丰睥睨众生，倨傲无比，他踩着众人的血水，傲视叶欣然与天神雀。

    “死老头，你叫嚣个毛线，本神雀来斩你！”

    傲娇鸟毛炸了，气的一佛升天，它早就憋着一股气。

    一直以来，它都跟随在凌风身边，还从未吃过这种鸟气，而逆神众被打压到这个份上，也是头一遭，这也深深地激怒了傲娇鸟。

    “你应该庆幸你是神荒妖兽，否则，你会成为一锅汤！”龙丰道。

    “不过是多活了十几年的老匹夫而已，有能耐同级一战啊！”傲娇鸟鄙夷的说道：“这么大年龄了，还叫嚣，也不怕让人看笑话。”

    “你……”

    龙丰气的浑身直哆嗦，指着傲娇鸟，脸黑的紫，但偏偏反驳不过它。

    开玩笑，能在凌风那犀利的家伙手中都能反抗的天神雀，岂是一个只懂得叫嚣的老头可以媲美的？

    “如果，这是口舌之争的话，那我的确是输给你了。”龙丰揶揄道。

    “如果，我是六级武尊，一指头就戳死你了。”傲娇鸟一脸的蔑视。

    “杀！”

    这一次龙丰暴怒，直接向着傲娇鸟杀了过来，六道闪电化成了利箭，射杀而至。

    “咻咻！”

    可怖的光芒，撕开了空气阻隔，在虚空中留下了一道道漆黑的窟窿，那是空间在撕裂，由此可见，六级武尊有多么可怕了。

    事实上，龙丰在战斗力都足以媲美七级武尊了。

    “当本神雀灭不掉你么？”

    傲娇鸟爪子中一闪，那柄战刀再现，在天空中化成了一头天神雀，向下生猛的斩杀，与此同时，那幻影一般的神凰、神龙相继被天神雀扼杀。

    斩神！

    三年中，每一个都在进步，傲娇鸟不止是境界生了变化，而且，它已经全面开启了天神雀传承，掌控斩神，并且不断的向后领悟。

    这不是第一式，而是第三式！

    当那战刀杀出之际，四道嘹亮的金光喷薄而出，深沉的威压，禁锢四方，这是天神雀独一无二的妖力，堪比女神之力，也令得傲娇鸟可以媲美六级武尊。

    “喀擦！”

    那六道闪电瞬间就被腰斩，而在傲娇鸟进入逆杀之境后，就连龙丰都躲闪不及，被一刀劈中了肩头，血流不止。

    这也是他在战斗过程中，第一次受伤。

    “四级武尊级妖兽，却匹敌六级武尊！”

    龙丰心中惊骇，今届的妖孽的确太多了，“专业打渔三十年”“一”“干翻神凰”都曾破掉无字浮屠的记录，堪称奇迹。

    只不过，那专业打渔三十年太神秘了，三年来也只出现过一次而已。

    “不过，你依旧不够看啊！”

    龙丰抬起头来，身上的气势开始暴涨，手中也多了一柄战戟，戟芒冲天，上面倒影着一片山河，凶戾的气势，令人浑身毛孔都寒。

    方天画戟！

    一瞬间，满场皆寂，就连圣门强者都动容了。

    ps：今天卡文，写的不是很顺，一章写了三个小时，很抱歉，今天只有两更。

