    这一局，又栽了。

    有陆梨花给武烈阳撑腰，孙少忠确实不敢当众用强。

    “我们走。”孙少忠用怨毒的目光狠狠瞪了眼武烈阳，就头也不回的走向露天停车场。

    武烈阳盯着孙少忠的背影，大声喊道，“孙少这就走了？”

    “武烈阳，你还想怎样？”孙少忠猛地转过身来，声音冰寒如刀的问道。

    “您是堂堂孙家长孙，我敢怎样？”武烈阳笑眯眯说道，“只是孙少连一句狠话都没留下，我觉得不太习惯罢了。”

    孙少忠差点没被气吐血，忍不住恶狠狠说道，“武烈阳，你给本少等着。”

    “这才对嘛，这俗话说得好，咬人的狗不叫，会叫的狗不咬人，只要孙少叫了，我也就放心了，呵呵。”

    “你……”

    “叫，继续叫。”武烈阳用小拇指掏着耳朵，微笑说道。

    孙少忠扭头就走，带着一群跟班仓皇逃离这个屈辱之地。

    “孙少，别急着走呀，我还有很多经典语录没说呢。”武烈阳紧盯着孙少忠的背影，不满说道。

    孙少忠赶紧加快脚步，唯恐武烈阳又完成什么新名堂，再一次让他下不了台。

    轰。

    机车轰鸣声不断响起，孙少忠带着众人狂飙而去，偌大的露天停车场很快就空出了大半。

    “武先生，谢谢您。”大乔直接跪倒在武烈阳身前，感激涕零说道。

    “不客气。”武烈阳用力扶起大乔，认真问道，“你是想带着你父母去国外过安逸生活，还是留下了报仇雪恨？”

    “我……”

    武烈阳紧盯着大乔，问道，“你在担心什么？”

    大乔叹了口气，说道，“我已经是残花败柳，不在乎再多受一点委屈，只是我父母……”

    “如果我能确保你父母平安无事，你作何选择？”

    “孙少忠强行霸占我们姐妹不说，他还逼我妹妹帮他接客，我恨不能食其肉侵其皮，若非我顾忌我父母和妹妹，我早就趁他不备时一刀捅死他了。”大乔扭头看着渐渐远去的车队，眼中闪烁着凛冽恨意。

    “这么说，你想亲手报仇？”

    大乔沉默片刻，决然说道，“若武先生不嫌弃，我愿意为奴为仆，终生伺候武先生。”

    “没这必要，我和孙少忠已经是不死不休了，帮你们姐妹报仇不过是顺手为之罢了，你先就在会所里呆着吧，我会安排人将你父母和妹妹送过来，这里已经不是孙少忠的地盘了，还轮不到他来撒野。”

    “谢谢武先生。”大乔冲武烈阳弯腰一礼，感激涕零说道。

    就在此时，吴长峰则推开窗户，大声喊道，“武先生，上来聊聊，如何？”

    “荣幸之至。”武烈阳大声回答了一句，就大步走进了电梯。

    “武先生，别来无恙。”

    “客套话就别说了。”武烈阳紧盯着吴长峰，直白问道，“吴总为何要来横插一手？”

    “我现在的身份是吴家长孙，有义务替吴家赚更多的钱。”

    “吴总就直说吧，需要我出价多少，你才肯将千阳会所转给我？”

    “正常市值，五亿五千万。”

    武烈阳平静说道，“没问题。”

    “武先生爽快，这是我草拟的合同，请武先生过目。”

    武烈阳淡然说道，“吴总掌握了千阳会所，我掌握了吴总的生命，我相信吴总不会傻到拿自己的小命开玩笑。”

    “的确如此。”

    武烈阳也不废话，旋即拿起钢笔，在合同上签下了他的大名。

    “武先生准备何时付款呢？”

    “先别忙。”武烈阳将合同递给吴长峰，缓缓说道，“现在来谈谈我给吴总治病的药费吧。”

    “不是已经谈好了吗？”吴长峰紧盯着武烈阳，不悦问道，“难道武先生也要出尔反尔吗？”

    “我说话，向来言而有信。”

    吴长峰迷惑问道，“那武先生的意思是？”

    “如果我能还你一颗健康的左肾呢，并帮你改变体质呢？”武烈阳紧盯着吴长峰，淡淡说道。

    吴长峰腾的站起身来，激动问道，“此话当真？”

    “比真金还真。”

    “那就请武先生报价吧。”

    “十亿。”

    吴长峰已经尽最大可能去想了，但武烈阳的报价还是让他大吃一惊，“武先生未免太过狮子大开口了吧？”

    “这么说吧，如果吴总不插手，我绝对能让孙少忠将千阳会所免费赠送给我，这五点五亿不是诊费，而是吴总胡乱插手的代价。”

    吴长峰紧盯着武烈阳，试图从他眼中看出点什么，奈何，武烈阳却始终平静如水。

    “也就是说，武先生要我来承担这笔损失？”吴长峰沉默片刻，说道。

    “商人逐利，无可厚非，但有些钱该赚，有些钱就最好别惦记，我本不欲跟吴总为敌，可这次是吴总不仁在先，也就怪不得我不义在后了。”

    “但我并不知道武先生能免费得到千阳会所。”

    “吴少或许猜不到我能逼孙少忠免费交出千阳会所，但我能将孙少忠逼得如此狼狈，以吴总的智商不会猜不到我还有后续手段，对吧？既然这样，吴总这么做的目的又是什么呢？”

    “以武先生看来，我这么做的目的是什么？”

    “其一，试探，吴总很想知道我会怎样应对你横空杀出，可对？其二，吴总想借此来彰显吴家的实力和你的智商，以此来示好白可人，我说的没错吧？”

    “武先生凭什么这么说？”

    “第一点的理由很简单，吴总并不缺少这六千万，但你还是冒险出手了，所以，你的目的并不是为了赚钱，而是为了试探我，不是吗？至于第二点，那就更简单了，吴总明明知道白可人出价两点五亿的天价买下了我的医术，但却仍要横插一手，你的目的不言而喻，无非就是想靠踩我来证明你的优秀，火中取栗，能者所为，可对？”

    吴长峰摇了摇头，苦笑说道，“看来真的是我错了。”

    “你确实犯了一个严重的错误。”

    “什么错误？”

    “你太自负了，你能算死孙少忠接受的价格底线，也算出我肯定会反击，但你却没算到我的医术远比你想象的更高，另外，你还算漏了一点。”

    “哪一点？”

    “在我眼里，跟吴总为敌和跟孙少忠为敌并无多大差别，但归根到底，还是你太自负了。”武烈阳紧盯着吴长峰，缓缓说道，“你觉得你在死人堆里滚过几个来回就比普通人更懂人心吗？你错了，我在死人堆里滚得比你更多，所以，我比你更懂人心。”

    “现在看来，的确是我错了。”吴长峰再次苦笑说道。“但武先生的做法也确实太过激了一些，不是吗？”

    “你都想给我一个下马威了，我为何不能直接捅你一刀？而且，吴总确实让我损失了五点五亿。”

    吴长峰沉默片刻，问道，“如果我不答应呢？”

    “我答应吴总的事情一定会做到，一亿诊费，我还你一个健康的右肾，但我会将吴家列入黑名单，在我兑现承诺后，就算吴总出百亿重金，也休想我再给吴家人看病。”

    “医者仁心，武先生这么做未免太过了吧？”

    “我的医术我做主，对我喜欢的人，我可以分文不取，对我厌烦的人，我爱收多少就收多少，吴总若想用道德来约束我，就请免开尊口了。”

    吴长峰苦笑问道，“武先生也未免太小心眼了吧？十亿太高，八亿可行？”

    “不行。”武烈阳双手负背，淡然说道，“就是这个价，你爱治不治，不治拉到。”

