    相信读者看过上一章应该想到了：范进的平凡生活一书，完本了。

    当然，这个词也可以读作另外的发音，不辩解，因为无意义。各位也许不满意，认为这个结局没交代的事情太多，对这一点我也不想否认。

    很多线头没有理，比如金玉奴棒打洪大安，比如简瘦梅妻子的线，比如沈三（她是女扮男装，在扬州报仇后，会被范进吃掉。）再比如后期范进和万历的反目，郑蝉的第一个男人以及孩子的生父都是范进，以及最后阶段范进对万历的反击，大员的经营等等，都是坑。按照正常的设计，应该还有二百万的体量。

    简单说一下后面的大纲。就是范进推行新法，去扬州打翻了宋家为代表的部分徽商，用盐商的利益收买晋商，但是又用自己的晒盐法，广东的粤盐取代淮北盐。宋瑾与徽籍官员合作，成了徽籍官员的代言人，经营粤盐。宋国富那本威胁百官的账簿，则被范进焚毁。宋家父子身亡，沈三女扮男装的身份被范进揭穿随后被吃掉，之后就以以男变女的方式上报，做了范家的私宠。

    扬州之后，则是陕西、辽东的攻略。哱拜归顺不久，被范进寻了罪名斩首。边地的将门也做了改变，就是九边大调度，加强了军粮的控制，让将领不具备据地称王的能力。

    扶桑朝鲜战争会爆发，在林海珊的水师帮助下，扶桑吃了大亏，被迫谈和。范进作为李朝大救星，展开了拯救高丽美女之旅。

    总之，大概情节就是这样，算是大纲遁？不过我认为，还是把人的事交代清楚了就好，至于事情……并不重要。希望没让大家失望。

    至于为什么没填上，两方面原因。

    一，工作太忙。新工作的忙不是体力上，而是脑力上。每天工作消耗脑力过多，已经没有太多精力投入到作品上，一般就是晚上11点睡，早上5点半左右起，然后写作到7点半左右，一早晨码一章，尽量不断更。说实话，身体扛不住，所以只能选择山西副本迅速收尾后完本

    二，个人的选择。个人写书，想的是营造一个时代，写出笔下那个时代的风貌，就是让自己笔下的主人公变成古代画卷中的一个形象，不是去把时代魔改。这样写书，需要的是足够知识积累，到了新公司后，认识了一堆牛人，饭后发现自己是个菜鸡，需要补的知识还差很多的事实。所以想要去充电，多看一些书，多阅读。所以暂时停笔，努力学习，希望有朝一日，可以学到些东西，然后再回来，用更好的东西回馈读者。

    至于这本书，有人喜欢有人不喜欢，这个非常正常。任何一部网文，都应该是如此。比如一些销售成绩很好的书，我也不喜欢。反过来，一些成绩不好的书，我却非常痴迷。这不是说为了跟人对着干，而是阅读是非常私人的事，与他人无关，所以没必要求同也没必要解释。我写的，就是我想写的东西，如是而已。

    曾经有人说过，如果这本书换一个方式，成绩会更好。说话的朋友，算是领域里的权威，说话很有见地，我也认可。但是我只想说，我不喜欢。范进这本书的写作目的，就是不想跟风。比如明朝网文里的文官误国论。这种论点因某部网文发轫，制造精神阉党无数，虽然不能逆转这种印象，但至少留个证据，让人知道不是所有网文写手都这么头昏。一个王朝的崩溃，有若干问题，把问题归咎于文官，是最无理性的手段。一个封建王朝要想正常运转，就必须依靠文官管理，吹捧武夫，五代十国弑君如杀鸡之事就在眼前，至于吹捧阉党，这纯粹是智力问题，无法考究。至于九千岁收税等等，则纯粹是不读书的过失。

    明朝的灭亡，简单归咎于收税，只是甩锅。从万历的矿税到天启的横征暴敛，结果都是对国家经济的破坏，让普通人对于国家的好感清零，还继续那么做，只能说蠢。当然，如果一开始就是惦记彻底废除封建制度，那就另说。

    所以，这本书范进做的，就是在保证体制不变大前提下，以不破坏社会为目的，维持稳定为前提，所做的努力，其目的就是让人能够保持嘉隆以来的生活状态，可以随便僭服，伎女可以穿蟒袍，妇人非大红不穿，男人穿靴子不用担心被砍掉双脚，如是而已。如果能接受最好，如果接受不了，那就各自保留意见。

    天涯未远，江湖再见。

    愿众位读者生活幸福，万事如意。感谢各位的支持。如果我开了新书，还希望各位能够持续关注。

    以上