    第461章461想法

    跑到地里看到爸爸正在赶车。

    杨明刚也看到了老儿子“春生，你们娘俩回来了？”

    “爸，我们回来了。有好事。”

    杨明刚看着儿子的笑脸，放心了不少。

    “媛媛那里还好吧？”

    “好，好着呢。”

    他跟着大哥一起装玉米秸子，这些都是捆成了捆，这片地是给他们家的柴火。

    “春生有啥好事？看着你欢喜的？”周敏丽笑着问小叔子。

    “大嫂，我现在是首都搪瓷厂的正式工了。”

    周敏丽愣了一下“正式工？首都？”

    “是啊，是小谭给帮忙找的。”

    周敏丽不自然的笑了笑，心说这去一趟工作都有了，要是知道这样让志强也去了。那可是正式工啊。

    杨明刚和杨志强都笑了。真心的高兴的那种。

    “小谭还有这个能力？”

    “我也不知道呢。反正带着我过去了。人家问了我一些问题。说我能吃苦，是实在人。”

    杨春生看到大嫂的脸色，还是决定不能都说了。虽然是亲兄弟，但是现在大哥成家了，中间有了大嫂了。

    装了满满的一车玉米秸子回家，这是冬天的柴火。

    胡春华虽然说是躺着，但是到了家里。看着哪里都是活计。所以就开始收拾。

    这大儿媳妇就是不太干净，什么都挺糙的。

    玉米秸子到家以后，她也跟着一起卸车了。

    杨明刚看着媳妇，这才踏实了，从结婚以后，两口子就没有分开过，这样一走好几天，他还真的不适应。

    第二趟就是他们爷三去的，周敏丽也留在了家里。

    她想了半天，还是决定问问婆婆。

    “妈，春生有了正是的工作啥时候走？”

    “明天把所有的手续都办好了。后天就过去吧，这工作可是非常的难找，别到时候没了，哭都没有地方去哭去。”

    大儿媳妇什么想法她怎么可能看不出来？但是她真的没脸说让小谭再帮忙给大儿子也安排工作。

    这就是命，就该着春生有工作。

    “妈，小谭还真的挺有本事的。”

    “我也没有打听，他带着春生去的厂子，可能是因为春生身体好还识字，这才留下了吧，我也没好意思问啊。”

    都是自己的儿子，手心手背都是肉，但是人不能得寸进尺，不能贪得无厌，人家已经给安排了一个工作了。这样的人情就还不过来了。

    胡春华心里叹气，其实她真的想过问问小谭的，但是最后还是没有张开嘴，实在是不好意思，这求人的事，可不是那么好张嘴的。

    周敏丽不自然的笑了笑。“妈，你看春生有工作了。能不能跟小谭说说给志强也安排一个工作？”

    “小丽啊，我知道你也是为了志强好，但是志强识字不多，还有你们娘俩。

    先不说能不能找到，我就问你，志强总是不在家里，你能同意？”

    这下周敏丽不说话了。是啊，自己男人要是总是不在家，自己和孩子以后怎么办？

    可是听说小叔子是正式工，她是真的眼热。

    “妈，我们娘俩就不能跟着去？”

    “跟着去，你去哪里干什么？吃饭不花钱，那里一粒粮食也得自己花钱去买。到时候志强挣的那点钱都不够你们吃饭的。”

    胡春华有点不满意了，这是眼热了，可是你不知道自己的斤两？

    “小丽，那样去上班有什么用？都不够你们吃饭都，志强都养不活你们娘俩。还不如在家里种地呢。还能有粮食，还能有钱拿。”

    胡春华心里再次的有了分家的想法了。分开也许就会好很多吧。

    现在也就是剩下小儿子春生了。而且小儿子以后一年也不见得能够回来一次，分家也挺好的。

    将来他自己赚钱了让他自己拿着，以后娶媳妇也让他自己掏钱。

    “妈，我也可以找个工作。”

    胡春华的脸当时就撂下来了。“你以为工作那么好找？你就一说了给你安排工作，首都我也没有见过，但是我去过县城，有多少人就是在家里待着的，就是扫大街，扫厕所都是抢着干。

    怎么？你是谁，你想要工作就有？”

    周敏丽看到婆婆的表情就知道自己说错了。可是自己真的心里不舒服。凭什么小叔子有了正式工作！

    胡春华冷哼了一声，今天晚上就把家分了。

    都是儿子，一样的对待。这工作不是自己给儿子找的。自己也没有偏向谁一说。

    胡春华拿着给杨洪文家的十斤点心还有两袋奶粉走了。

    “春花，你怎么就回来了？”徐春娇还挺吃惊的。

    “嫂子，还不是因为春生遇上好事了。小谭带着他去搪瓷厂，居然在那边找到了工作了。

    这不是回来开介绍信。还要去派出所迁出户口嘛。”

    “真的？那可是大好事啊。”

    “嫂子，这是媛媛让我给你带回来的首都有名的点心，还有奶粉。他说我大哥你们两个要多喝点奶粉。”

    “那个丫头啊，就怕占便宜。”

    “嫂子，我大哥呢，我得让他把介绍信开出来。去派出所开迁出证明的介绍信啥的。”

    “你去大队找他吧。”

    徐春娇不是不羡慕，但是她明白，媛媛那个孩子和胡春华最亲近，在赶上他们过去正赶上好时候了。这个真的羡慕不来的。

    胡春华找到杨洪文说了情况了。

    “好事，咱们村也出了一个正式工了。行，你自己写，我给你盖章。”

    胡春华把需要的都写完了，杨洪文给盖章，她美滋滋的拿着回家了。

    到家里就看到家里的们四敞大开的。叫了两声，才看到大儿媳妇还是干活的那身衣服从屋里出来。

    “你就这么躺在炕上了？你干活回来都不换衣服？”胡春华不是不知道，大儿子的屋子都是大儿子收拾，不过想着男人干点活也没事。

    没想到这个女人居然邋遢到了这个地步。

    “妈，我太累了。我这就去换衣服。”

    胡春华本来的好心情，一下就没有了。这个家今天一定要分了。以后大儿子一家愿意怎么过就怎么过吧，让他们出去盖房子。儿孙自有儿孙福，眼不见为净。

    (本章完)

