    民以食为天，能够多一种作物，而且口感如此好、产量如此高，就意味着将会有更多的百姓不会因为饥饿而死。

    国以人为本，只要有更多的百姓能够活下来，数代繁衍之后，将会出现一个人口大规模爆发的阶段。

    称雄宇内、威服四海的大汉王朝分崩离析，人口由最巅峰时期的六千余万，直接滑落至不足三千万。尤其是三国之时军阀混战，人口大量消亡，到了晋武帝太康年间，天下人口已不足一千五六百万。

    大隋开国，天下一统，民生得到发展和巩固，“开皇盛世”使得天下人口繁衍生息，“凡郡一百九十，县一千二百五十五，户八百九十万七千五百四十六，口四千六百一万九千九百五十六”，但是距离汉朝时期的巅峰依旧相差不少。

    及至隋朝末年天下混战烽烟四起，“七十二股烟尘，三十六路反王”在中原大地捉对厮杀，人口锐减，天下在册只余两百余万户，千余万人口。历经贞观众臣竭尽全力、休养生息，时下亦不过是三百余万户，人口接近一千四百万。

    何为强国？何为盛世？

    最基本也是最重要的一个指标，便是人口的多寡。

    若是不能养活更多的人口，如何能够谈及超越秦皇汉武，成就千古一帝？而人口只多寡不仅与国家环境息息相关，更重要的还是农桑的发展，能否有足够的粮食储备。

    国家发展需要更多的金钱，但人口的繁衍却需要足够的粮食。

    每当灾祸降临，再多的钱也救不活饥饿的百姓，毕竟铜钱也好布帛也罢甚至于金锭子，都不能当饭吃……

    李二陛下嘴里咀嚼着玉米粒，只觉得是那么的甘甜可口，抬眼望着面前一整片玉米地，一堆一堆的玉米棒子散乱的堆在那里，似乎比天下最美丽的女人更能够让他涌起一股难以遏制的冲动。

    或许，这便是天数，这便是运道吧？

    谁能想得到水师不过是一次看似玩笑胡闹一般的远洋航行，便能够从新大陆得到这等利国利民造福万代之粮食品种？

    李二陛下看向身后的房俊，心中更是感慨。

    想想当初房俊力排众议坚决派遣船队出海探索，不知多少朝廷大员表示反对，若非所有的资金尽皆出自水师自海外的收益，未曾花费民部库房一分一毫，那么所谓的远洋探险只能搁浅，又何来这等新式粮食？

    此子之功勋，足以彪炳千古！

    将口中的玉米咽下，李二陛下正欲说话，便见到山脚下的窦靖已经跌跌撞撞的跑过来，离着老远，便大呼小叫，声音整个山坡都听得清。

    “陛下，当真有三石！不仅三石，这块良田的产量足足有四石！”

    “轰！”

    山坡上所有人都激动起来，议论纷纷。

    谁都知道亩产四石意味着什么，可即便这块玉米地便是在他们眼里一点一点的成熟，更是他们中间很多人浇水施肥间苗，也能够估测出产量不低，可谁敢去想象居然有四石的产量？！

    这是祥瑞啊！

    天大的祥瑞！

    “恭喜陛下，贺喜陛下！得此良种，吾大唐之子民将永无饥饿矣！”

    左右官吏、禁卫、百姓，尽皆高声呼喊，纷纷拜伏于地，给大唐皇帝陛下贺喜。

    区区玉米，就算产量再高那也有限，说什么大唐子民永无饥饿自然是不可能的，就算是二十一世纪杂交水稻大面积耕种，也尚未解决所有国人的温饱，通讯、交通、制度、科技等等都极度落后的大唐，焉能达成二十一世纪仍未能够解决的难题？

    但此时毕竟时一个大喜的时刻，只要能让李二陛下高兴一些，夸张一点也无可厚非。

    毕竟不能谁都是魏徵，更非人人都能“每以谏诤为心，耻君不及尧、舜”……

    李二陛下昂首环视，龙颜大悦，意气风发：“此乃天赐祥瑞，上苍怜我国民饱受战乱天灾之荼毒，故而降下这等嘉禾，抚恤民生滋养万民，朕只不过是邀天之幸，可敢居功？”

    “陛下英明神武，乃千古圣君，感召上苍，方才得此祥瑞，吾等万民，尽皆得陛下之庇佑也！”

    李义府拜伏在地，振振有声。

    李二陛下极力压制心中得意，捋着胡须满意的扫了一眼李义府，旋即说道：“若要论功，房俊当属第一。若非他一力扶持船队出海探索，断然不会得到这等祥瑞。朕素来赏罚分明，今日便论功行赏，说说，你想要何等嘉奖？”

    他是个有原则的皇帝，属于自己的功业自然由史官记录于史册之上，犯不着去抢夺臣子的功勋。

    如此，才能更得人心，得到诸臣拥戴、万民尊崇。

    况且这阵子房俊所受的委屈他都看在眼里，也有些替房俊不值，所以想要借着这个机会干脆恢复了房俊的官职。

    如此大的功勋，即便关陇那些人再是不满，也说不出什么。

    难道他们还敢冒天下之大不韪，与万众民心背道而驰？

    房俊亦拜伏在地，心念转动，大声说道：“微臣不敢居功！太子殿下心心念念忧虑万民生计，偿于东宫食不甘味、夙夜难寐，微臣立于一侧，感同身受。故而才有了派遣船队探索远洋之行动，其后得了这等嘉禾，亦是在太子殿下的指导之下细心培植。为君分忧，乃人臣之本分，微臣岂敢贪墨太子殿下之功？若陛下要赏，还请赏赐太子殿下。”

    周围官吏各个面面相觑，没想到这等时刻，房俊还将这等功勋让给太子，说一句忠心耿耿都足以表达房俊的忠诚了。

    可其余的百姓、禁卫哪里知道这其中的事情？既然房俊说这等嘉禾降世乃是太子的功劳，自然无人怀疑！

    “太子仁德！”

    “太子心系万民，实有明君之相！”

    “太子仁厚，盛世可期！”

    ……

    歌功颂德之声响彻山坡，就连远处田地里秋收的百姓都给惊动了，纷纷停下手中的活计，驻足张望。

    李二陛下面上笑容和煦，心里却直骂娘。

    娘咧！

    房二这个混蛋，这个时候还不忘替太子提振威望，今日他的这番话传扬出去，定然会使得原本在民间声望便极好的太子更上一层楼，会得到更多百姓以及下层官吏的拥戴。

    一个心念百姓生计，且能够为此做出巨大贡献的太子，岂能不让人为之肝脑涂地、竭力效忠呢？

    可是这对于晋王是不公平的！

    纵然晋王再是聪慧，又岂能有这等功勋在手、荣耀加身？

    建功立业、提升威望这一块，关陇贵族们就算是绑在一起，也绝对不是房俊的对手……

    比政绩，关陇贵族更是将会以房俊为首的冬宫官员们爆成渣。

    可眼下众人都在歌颂太子，他这个皇帝就算再是不满，认为房俊这根本就是作弊，却又能如何呢？

    自己属意晋王参与储位之争，这对于太子其实就是最大的不公，所以房俊的行为只要是在规则之内，哪怕有作弊之嫌疑，他也不能出面干预，否则不仅会寒了太子的心，更会使得支持东宫的官员们怨声载道。

    只得忍着怒气，冷笑道：“房少保当真是公忠体国、大义凛然，很好，既然你将这功勋让予太子，那朕便如你之愿。来人呐，摆驾回宫！”

    “喏！”

    周围禁卫大声应诺，簇拥着李二陛下由田间走上山顶的路上，骑着马在一众官吏、百姓的目送之中扬长而去。

    ……

    李泰瞅了瞅已经越来越远的皇帝，回头瞅了瞅房俊，叹气道：“何必呢？此等功绩对于太子实则没有多大的作用，但是你自己却放弃了一个官复原职的机会，当真蠢得可以。”

    房俊却道：“吾辈身为人臣，非是为了谄媚圣上得到嘉奖，而是为了建设强国、造福一方。唯有太子地位稳固，将来顺利继承大统，这天下才会按序就班，避免不必要的内斗消耗。与之相比，一人之奖惩得失，又算得了什么呢？”

    李泰尚未说话，窦靖已经兴冲冲的跑过来，搓着手，一张老脸兴奋得发光，小心翼翼问道：“此等嘉禾降世，乃是罕见之祥瑞，老夫身为司农卿，必定要进呈一份奏疏，只是这奏疏如何草拟，还需房少保指点才行。”