    说完之后她准备离开厉墨寒的营帐。

    “公子可不可以不要去，您忘了东珠是什么性子了吗？丹弥实在担心公子。”

    “没关系，不会出什么问题你放心吧。”韩若青安慰了丹弥，“你就留在营帐里哪里都不要去，我去看看。”

    说完之后她跟随那人一块儿去到了东朱的营帐。

    进去的时候发现厉墨寒和大可汗已经在里面了。

    “哎哟喂，韩大夫您可终于来了，快给我的女儿看看是怎么回事儿吧。”

    韩若青朝着床踏边走去，眼神不动声色的跟厉墨寒对视了一眼。

    两人的默契，让韩若青瞬间明白厉墨寒的意思。

    看来这个东珠并没有真的生病，而是装的！

    既然是装的，那一切就都好办了，也别怪她手下不留情了。

    一瞬间韩若青的脚步都有些轻快，漫步走到了床塌边。

    东珠不断的捂着头在嚎叫着，“我好疼啊，我头疼头晕，我不会要死了吧，谁来救救我呀。”

    “父汗我该怎么办，我好疼呀。”

    大可汗在一旁急得满头大汗，却又帮不上什么忙，只能不断地催促韩若青，“韩大夫您快看看吧，我女儿到底是怎么了！”

    “大可汗别急，我这就给公主把脉。”

    韩若青坐在了床边给东珠开始把脉，虽然方才和厉墨寒对视那一眼已经知道东珠是装的，但这会儿手指探上脉搏一切也都真相大白了。

    这个东珠真的是不折腾点事情出来不罢休。

    不过既然她被请过来，那不做点什么怎么可能舍得走呢？

    她立刻装作一副深沉的模样收回了手，“东珠确实是生病了。”

    “韩大夫这话怎么说？我女儿到底是生了什么病，怎么部里的巫医们都看不出来呢？”说实话大可汗确实对韩若青的医术有一点狐疑。

    毕竟他非常坚信阿卡喀什部里的巫医们的医术是相当的不错，但就连巫医们都没有看出来的毛病，韩大夫年纪轻轻的怎么可能？

    韩若青也不在乎大可汗对她的不信任，反正现在别人的眼光不重要，重要的是怎么教训教训那个东珠。

    “大可汗既然让人请我来看，那必然是你们部里的巫医们都没有法子，很明显是你们部不擅长这种病。”她还特意露出了一副非常自信的江湖骗子专用的表情，“我朝的医术正好是专攻此等病症，所以对于这种病症我还是很自信的。”

    “当真？那韩大夫快救救我女儿吧。”

    大可汗也不计较那么多了，反正只要能让东珠好起来，管他是谁，虽然他儿女众多，但是东珠确实最得他的喜欢。

    韩若青没有立马动手，反而一副高深莫测的表情叹了口气，“其实想要就公主倒也很简单，我也确实有办法能够解决东朱的病情，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我的这个治疗办法有一点惊世骇俗，毕竟大可汗也知道每一个医者有自己的治疗法子，只是不知道大可汗能不能接受？”

    韩若青顿了顿还特意补上了一句，“不过如果大可汗不愿意用的话我也正好省了力气，只不过公主恐怕就……”

    反正她把话抛给了大可汗，就算时候有什么问题也是大可汗一律承担，跟她可没关系。

    甚至她还特意给厉墨寒抛了个媚眼，表示让他一会儿要看个好戏。

    厉墨寒太了解韩若青了，一看到韩若青的这个眼神就知道她在使小心机了，只能无奈的摇了摇头默默的支持了。

    大可汗看了看床上还在哭喊疼痛的女儿，心里又不知对方用的法子是什么，也没有时间来得及犹豫，一咬牙同意了，“自然是愿意的，就请韩大夫开始吧，一切都由韩大夫做主。”

    “好啊，既然大可汗都同意了，那我开始了。”

    韩若青直接上门口叫了两个人，“来俩人把东珠从床上拽起来。”

    下面的人不敢对东珠动手，一时之间愣在了那里不知所措，只能求助于大可汗。

    大可汗也有些疑惑，“不知韩大夫为何要把东珠拽起来？难道不是在床上治病吗？”

    “大可汗不是已经答应了我让我自己做主吗？您现在这是……”韩若青也不客气，拿这话去砸他。

    大可汗瞬间窘迫，一瞬间也不说话了，仿佛是默认。

    韩若青收回了视线继续吩咐那俩人，“你们两个把她给我拽起来，然后……”她眼神在屋里扫视一圈，最后视线定格在东朱身边的丫鬟身上，“就你了。”

    “我？我没有力气，恐怕帮不上忙的。”那丫头也有些受宠若惊。

    但是韩若青却神秘的告诉她，“力气活用不上你，你只需要在他们把东珠拉起来之后，上去狠狠的扇巴掌就可以了，很简单的。”

    “什么？我怎么能，我不行的。”那丫头也吓到了，连连后退不敢动手更是吓的跪了下来。

    韩若青却步步紧逼眼神犀利的质问，“难道你不希望你的主子好起来吗？只是扇巴掌而已，你都不愿意？”

    “我……”

    “行了，别犹豫了就你了。”韩若青也不给她继续反悔的机会，直接拍定，“一会儿别忘了要打九九八十一下，最好要打到吐血，只要把那口淤血吐出来，人也就好了，你们动手吧。”

    她吩咐完这些之后，整个人直接找了个位置坐下仿佛像要看戏一样。

    这个丫头跟东珠一块儿欺负了丹弥，所以今天的这场现成的戏当然要把这个丫头也一块儿拉上，不过恐怕过一阵儿东珠又要换丫头了吧。

    “什么？九九八十一个？这是不是有点过分了！”

    屋里的众人听到韩若青的吩咐之后纷纷震惊，大可汗更是一脸的心疼，又不敢反驳，生怕韩若青一个不开心就不治病了。

    躺在床上的东珠更是气的尖叫，“什么？要打我九九八十一个巴掌？你算什么东西！”

    她指着韩若青大骂，“你这个庸医，我看你根本就是什么都不会，你是想要报复我是不是！”

