
　　楚薇云让宫女给自己重新装扮了一下，亲自带着食篮，敲开了风漓夜的房门。

　　风漓夜尚未就寝休息，还在看兵书。

　　“夜哥哥，这次你必须要帮我，否则，我在这个皇宫，会活不下去。”

　　将宫女打发掉后，楚薇云立即锁上房门，端着东西走到风漓夜的跟前。

　　风漓夜眉心轻蹙，明显不悦：“有什么话，坐下来说。”

　　“夜哥哥，我真的要被欺负死了！”

　　楚薇云才不想坐下来，坐下来还怎么跟他亲近？

　　但她也没有太放肆，走到桌旁，将食篮里的东西取出，放在案上。

　　话锋一转，她柔声道：“这是我在陛下那里讨来的香茗，夜哥哥，我知道你喜欢喝茶，这茶在楚国喝不到，你尝尝。”23sK.com

　　茶水明显是刚泡上的，随着她这一路过来，茶温刚刚好。

　　茶水倒在杯子里，香气四溢，果然是好茶！

　　风漓夜虽然不喜欢她，但，对好茶不抗拒。

　　楚薇云端起杯子，送到他的面前，他眸色微沉：“放下便好。”

　　楚薇云也不为难，立即将杯子放在他跟前。

　　他果然自己就端了起来，浅尝了一口。

　　入口有些苦涩，仿佛此时的心情。

　　但，茶水滑入喉咙，却唇齿留香。

　　香气一路入心入肺，回甘无穷。

　　这茶，确实好！

　　风漓夜又尝了两口，楚薇云立即给他再倒上一杯。

　　趁着他遇到好茶略微多了一丝丝耐性，楚薇云立即哭诉道：“夜哥哥，这次你真的要帮我，否则，我要被南阳长公主给害死了。”

　　“话不可乱说。”风漓夜眸色深沉。

　　提起长公主，眼底不可避免，掠过一丝厌恶。

　　楚薇云知道，今日长公主曾给他难堪，她都打听清楚了。

　　现在夜哥哥对南阳，必然厌恶至极。

　　她立即又说：“是真的，我住进她的煜阳殿之后，她处处针对我，处处打压我！”

　　“夜哥哥，我现在在煜阳殿，真是寸步难行，我最怕的是，万一她把心一横，将我毒死……”

　　“南阳就算再不喜欢你，也不会做这种坏了自己名声的事。”

　　在自己的地方，把即将要和自己竞争太子之位的小殿下毒死，这个罪名她如何洗？

　　南阳不仅不会害死她，相反，她还会保护她。

　　楚薇云这话，让风漓夜一阵厌烦，就连她送来的茶水，也顿觉无味。

　　“你尽管安心待在煜阳殿，她不会对你如何。”他话语淡漠，明显有了逐客的意思。

　　楚薇云看出来他不高兴。

　　又给他倒上一杯茶水，她小心翼翼试探：“夜哥哥，我只是……没多少安全感，我想……我想搬到永安殿……”

　　话尚未说话，就被风漓夜沉着脸打断：“永安殿是来宾住的地方，你身为南晋的小殿下，自有你该去的住处。”

　　“我知道了！夜哥哥，我……我不说了，好吗，你别生气。”

　　她将茶水递到他的跟前，柔声道：“我知道错了，夜哥哥，喝了这杯，别再生气。”

　　他不说话，也不接。

　　楚薇云目光落在茶水上，心里微微焦急。

　　她想了想，赶紧又改口道：“这是我道歉的诚意，夜哥哥，喝完这杯，我就回去休息，不打搅你了，你原谅我吧。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第444章 喝完这杯,再不打搅你免费阅读。https://xs.23sk.com 