    萧阳心中掀起一阵波澜。

    什么血脉，什么青铜门，都被他直接忽略掉了。

    他眼睛通红，呼吸急促道：“你说我妈也能开启这青铜门？我妈和黔北唐家有什么关系？”

    “没一点关系。”唐钰玦冷静道：“开启青铜门，讲究的是血脉，我姐的血脉，算得上是唐门近百年以来最为高贵的。”

    “否则我姐姐，怎么可能会接触到你那个不成器的爹。”

    萧阳明白过来。

    自己父亲是上一代的萧家十杰之首，古族的人中龙凤！

    他的世界里，又怎么可能会出现普通人？

    也只有自己母亲那种唐门天才，才能惊艳父亲的眼球！

    不知不觉间，两行滚烫的热泪流了下来。

    萧阳擦掉眼泪，沉声道：“你能告诉我这些，算我还你个人情！”

    说完，他指尖在手掌上猛地一划。

    大量的鲜血流淌出来。

    当手掌落在那八卦浮雕上的时候，他才发现，浮雕上有很多细小的凹槽，一直往下面的青铜大门延伸。

    血液顺着这些凹槽，流向那两扇青铜巨门。

    唐钰玦冷笑道：“别乱动，等血液全部覆盖大门后，应该就能开启了。”

    “麻蛋！”

    萧阳本来对唐钰玦还有几分感激的。

    可是看到这情形后，骂娘的心思都有了！

    这么大的两扇门，要靠自己的血液去灌溉才能开启，这不得把自己抽成人干？！

    老娘们你就不能干点人事吗？

    好在情况比他预想的要好太多。

    那些凹槽，就像是人体的毛细血管一样。

    一点点的血液，就能淌出很大的面积。

    一小段时间过后，血液流淌到整扇大门，脚下的青铜桩自动收回。

    萧阳落在地上，没心思再去和唐钰玦抱怨什么。

    两扇巨门闪烁着阵阵红光，缓缓开启！

    一阵冰冷的寒气从里面扑了出来。

    唐雪冰下意识的裹紧衣服。

    唐静伸长脖子朝里面看去，眼中挂满了小星星：“哇！好漂亮啊！”

    最后的墓室里面，宛如一座水晶宫殿。

    地面全是亮闪闪的晶石铺垫而成。

    她迫不及待的往里面冲去，却被唐钰玦一把抓住。

    “记住，漂亮的东西，永远都是最危险的。”

    “这么莽撞，迟早有一天你会栽跟头的。”

    唐静搓了搓手臂，嘀咕道：“真没劲！”

    唐钰玦将目光锁定在地图的最后一段，上面清楚的记载了各种机关的位置。

    其中有很多都是剧毒，连她也不敢去碰触。

    穿过巨门中间的缝隙穿过。

    一只巨大的青铜朱雀，赫然屹立在墓室中央。

    高十余丈，羽翼往外扩张，作腾飞状。

    萧阳咋舌：“这么大的青铜朱雀，当年的唐家人是怎么造出来的？”

    唐钰玦淡淡道：“不要小看古人的智慧，也就是这一脉唐家的财力不够，否则更大规模的朱雀他们也能造出来。”

    萧阳没有反驳。

    古人的智慧，很多时候都能让现代人自愧不如。

    万里长城，巨型金字塔，哪一个不是令人匪夷所思的存在。

    能造出这样一只青铜巨鸟，并不是太过罕见的事情。

    唐静趴在地上，不断用手敲击着地板。

    “雪冰姐姐，我们发财了，这么闪的水晶，能打造好多钻戒的！”

    唐雪冰无奈地笑了笑：“你还真是个小财迷！”

    萧阳在地板上跺了几脚后，笑道：“这些不是水晶，是用特殊手段炼制的砖石，只是看上去像水晶罢了。”

    “这里面温度能这么低，这种砖石起了很大的作用。”

    “啊？”唐静立马失去了兴趣，打量四周，想看看有什么其他值钱的东西。

    可是看了半天，墓室里除了那只青铜朱雀，就什么都没剩下。

    “奇怪，就算没有陪葬品，那也得有棺材吧？”

    唐静疑惑道：“爸，咱们唐家的列祖列宗，都葬在哪啊？”

    “这……”唐兴国犯难了：“我也是听你爷爷说过只言片语，很多细节，我也不知道啊。”

    他也是头一回进古墓，很多方面，还没有唐钰了解得多。

    唐钰玦把地图甩给萧阳：“龙霸，你上去看看。”

    “又是我？”萧阳无语。

    唐钰玦似笑非笑道：“这里就你实力最高，如果遇到危险，只有你才最后机会躲开。”

    “不是你去，难道还让我去不成？”

    “你特么……”萧阳低声骂了一句，甩开地图，确定自己将上面的机关位置都记住后，才闪身出去。

    脚尖在青铜朱雀的巨爪上猛地一点，身体拔高十来米。

    随后快速地左右跳动几下，落在了青铜朱雀的脖子上。

    他低头看去，下一刻，脸色巨变，头皮都在发麻。

    “这——！”

    “这究竟是谁想出来的！”

    只见朱雀羽毛的缝隙之间，摆放着一具又一具的青铜棺椁！

    粗略估算，都有上百具！

    这一脉的唐家人，居然将他们自己，都葬在了这只青铜朱雀的身上！

    萧阳这一路走来，什么奇异的景象没有见过，哪怕是摩加迪沙大佛下面的那些奇观，也没引起他这么大的震惊。

    可是眼前的这一幕，却是让他倒吸凉气。

    巧夺天工已经不能形容这里的场面了。

    这里简直就是世界奇观！

    唐钰玦顺着他经过的路线，顺利来到旁边。

    她夺过地图看了几眼，沉声道：“这头青铜朱雀，是连通整座古墓的机关枢纽。”

    “在最顶部的位置应该有控制所有机关的东西，只要找到，就能把这些机关暂时关闭。”

    “到时候我会给你找一些可以刑讯逼供的毒物，让他老实交代你想要知道的东西。”

    说着，她的目光落在了唐昊的脚下。

    蒙腾就躺在他的脚下，还处在昏迷的状态。

    唐昊的实力本身就不强，这一路上都是他在背着蒙腾，生怕对方会突然醒来，所以一直都没敢说话，仔细观察蒙腾的状态。

    萧阳没有怀疑唐钰玦的话。

    这一脉唐家出自唐门，要说他们这些人之中，谁对唐门的毒最了解，那肯定是唐钰玦。

    他轻轻一跳，落在了朱雀头顶的位置。

    顿时。

    一具巨大的石棺，赫然出现在眼前！

