    “可是，我已答应宋先生，若是出尔反尔，恐为人耻笑。”周衍依然有些犹豫，一本正经地低声道：“为王者须果敢绝断，岂好反复？”

    王笑听了这话，第一反应是觉得有些好笑。

    少年心性，在乎别人的看法，不想出尔反尔。

    幼稚。

    目光落在周衍那张俊秀的脸上，王笑忽然发现自己这个小舅子长得和自己老婆还是很像的。

    姐弟俩都一幅老成持重、四平八稳的样子，但其实心里都很孩子气嘛。

    但王笑转念一些，周衍小小年纪面对的便是官场上的深沉政客，一举一动便系朝堂大事，一念之间关乎数万人的安危，能如此审视自身言行，相对而言倒也能算是难得。

    反观自己十四的时候，似乎还翘课去网吧打游戏来着……

    多好玩啊。

    他摇了摇头，驱散心中莫名其妙的想法，道：“关键是看殿下是否有决心，只要你认为是对的，大可放手去做。殿下还年轻，不必谨小甚微、万事求全，太苛责自己了。凡事不愧于心，无愧万民便是。”

    周衍本觉得心念动摇有些丢脸，听到这句话便有些释然。自己年纪尚小，刚学着出来做事，似乎主意不定也正常。

    他想了想，便坦然问道：“但赈灾治疫一事，向来是吃力不讨好。这其中诸多关节皆要得罪人。且，事败有过，而事成无功。”

    “功不在朝堂，而在生灵。”王笑道：“总之，有过我担，有功归殿下便是。”

    周衍脸微微一红，道：“我不是这个意思，只是你我皆身份特殊，行事分寸难以把握，又有诸多掣肘，想要成事只怕难如登天。”

    王笑点了点头，似颇为认同，他却是话题一转，问道：“宋先生建议殿下去山东，可曾提过沿途谁来护卫一事？”

    周衍摇了摇头。

    王笑道：“我已为殿下备好齐王护卫一千五百人，请随我出府一观。”

    周衍吃了一惊：“这！我封王不到一日，岂可这么快便有亲王卫率？到时引得父皇猜忌如何是好？”

    王笑脸上浮起些淡淡的冷酷之意，道：“国事危如累卵、迫在眉睫，若还要再顾忌朝中倾轧、行事束手束脚，我们与那些裱糊匠们又有何不同？”

    “但依规矩，亲王分府之后……”

    “依什么矩。”王笑道：“我只有半月筹备，因此仅得一千五百人。但我听说藩王护卫的建制，至多有两万人。殿下放心，到时父皇绝不猜忌……”

    周衍骇然失色，瞪大眼睛看向王笑，一时竟有些不知所措。

    自己这个姐夫，出得什么馊主意？胆子真的是太大了。

    自己真的有可能会被他带坏。

    带坏不要紧，可千万别被他带到万劫不复的深渊里！

    这楚朝没有外戚乱政的先例，他倒也不担心王笑图谋不轨，但就算拥立自己，这也太大胆了。

    如此想着，周衍不由向后退了一步。

    王笑见周衍退却，一伸手便捞起他的手腕，将他往门外拖去。

    周衍挣扎着道：“我从小到大都是规规矩矩的，你切不可乱来。”

    “你从小到大规规矩矩有何用？这王位还是我使手段给你讨来的。”

    “兵事绝不是闹着玩的……”

    王笑道：“怕什么！父皇用你，便是看中你年轻有锐气。切不可磨平自己的棱角。”

    周衍被王笑拖着，实在是一脸的无可奈何、不知所措。

    ——棱角你个头，明明是三位阁臣都拟了票，父皇不得已才批的红，到你嘴里就是看中我的锐气了？

    唉，这个姐夫也是个满嘴骗人的。

    御赐的这个齐王府实在有点小，不一会儿就到了门外。

    路上倒也有护卫，见驸马和齐王手牵着手，纷纷心想这俩感情真好。

    出府一看，周衍又是吓了一跳。

    “这，你给我找的齐王卫率，怎么连件盔甲都没有……”

    ~~

    王笑手底下为数不多的几个堪用之人都归到了锦衣卫，张永年这个指挥使以下，耿叔白为同知，耿正白为佥事，刘一口、小柴禾为镇抚使，耿当、庄小运为千户。

    他便让秦玄策、白老虎、羊倌三人脱离出来，往京郊挑选难民，费心训练了半个月，勉强搭起了一千五百人的队列。

    王笑对练兵并不了解，反正是写了一些军训条例交由秦玄策。随他在校场摸索。

    此时他站在齐王府的阶上，目光看去，依然能看出这一千余人皆是新兵。

    这些人都是各地逃难而来，今天也是第一回进内城，一个个浑身上下都带着土冒的气质，黑乎乎的脸上都泛着腼腆的傻笑。

    看起来打架还是不怎么能打架。但秦玄策依王笑的法子训练了半个月，他们军姿却是站得还不错。

    王笑心中摇了摇头。

    暂时先将就用吧。

    兵还不是什么好兵，他却也不能让周衍白白羞辱了自己。

    “怎么会没有盔甲？我可是开铁矿、开纺织厂的人。”

    周衍愕然道：“你还有铁矿？私开铁矿可是大罪。”

    “谁说私开了？我和陆家合作，有正经文书的。”王笑道：“扯远了，盔甲武器都是有的，只等名号建制。”

    说完，他目光灼灼看向周衍。

    ——齐王殿下给个番号呗。

    “不是这般乱来的。”周衍压低声音道。

    他不想落了王笑面子，便将他拉到一边，轻声道：“诸王护卫都是由亲王护卫指挥使司管，兵籍属兵部，你这些人怕都不是军户吧？以民户为兵、蓄养私兵可是大罪。”

    王笑“哦”了一声，道：“殿下把你的信印给我一下。”

    “你要干嘛？”周衍极有些警惕起来。

    王笑也不多言，转头喊了一句：“羊倌。”

    只见一个山羊胡的汉子飞快跑过来，绕着两人一圈才拱手道：“驸马。”

    王笑道：“你先见过齐王啊。”

    “小王爷。”羊倌便行了一个不三不四的礼。

    周衍心想：王爷就王爷，为什么还要‘小’王爷？

    却见羊倌嘻嘻一笑，手里便呈上了一块小小的印章。

    周衍眼一瞪，往怀里一摸果然摸了个空。

    他不由打量了羊倌一眼。

    从小到大，这还是第一次见到贼，原来长这样。

    “你们……”

    王笑接过，随手便从怀里掏了一叠文书，啪啪啪盖起来。

    “你动作快些，就因你被大理寺拿了，这已耽误了大半天，一会人家都下衙了。”秦玄策见他动作慢条斯理的，便跑过来帮忙。

    周衍目瞪口呆……