    吴月娘的心脏砰砰乱跳，感觉小鹿乱撞，她壮着胆子，可终究是第一次冒着这样的胆子。

    借着灯火，眼前的梁公子，眉眼很好看，尤其是一双眼睛，非常有神，给人很强的安全感，她也愿意靠近。

    “那....妾身都听梁公子的，还请....公子怜惜。”吴月娘别着脑袋，羞答答地说道。

    林冲深吸一口气，道：“明日一早，我会安排人送一套全新的衣衫，买的店铺地名也会告诉夫人。我们两人搂抱，终究会有气味，为夫人名誉着想，还是谨慎小心为好。”

    吴月娘一下子抬头，眼中满是感激的神色：“若是梁公子为我夫君，那定是妾身福分。”

    她从未想过，这世上的男子中，竟有这般贴心和温柔的。

    想到西门庆那颠三倒四，贪婪好色模样，在一对比眼前的梁公子，高下立判，让她忍不住生出欢好的心思。

    这个世道，男人大多将女子当作发泄的工具，犹如衣物一般，说丢便丢，丝毫不会考虑她们的感受。

    “任何事，总要谨慎持重一些，总比时候补救要好。”林冲轻声说道。

    气氛逐渐变得旖旎，林冲一步步走过去，却是搂住吴月娘的腰。

    “公子，露水之缘，往后公子还请莫要再寻我。”吴月娘半是哀求，半是期待地道。

    那复杂的神色，望起来简直令人心疼。

    “放心吧，只有这一次，往后不会有任何事情，夫人的名誉不会有任何影响，也不会有第三个人知晓这一切。”林冲温柔的说道。

    “对，只是一次，也只能这一次。”吴月娘喃喃低语，不晓得是说给林冲听，还是说给自己听。

    人嘛，有时候都要先说自己才行。

    想到这里，吴月娘终于将手放下，慢慢开解衣衫，她的动作轻慢很轻，身子微微侧着。

    林冲一眼瞟去，正如吴月娘所言，她虽是妇人，但是身子保养极好，身材不见赘肉，腰很细，一旦下定决心，这容貌身段俱佳的少妇，明显很懂事。

    一切进行得很顺利，屋内炭火发红，这雅致而幽静的院子，别有一番安宁。

    私密好，环境好，外面呼啸的大风，加上那凌空飘落的风雪，更容易让人生出安全感。

    一切都很顺利，妇人有一个好处，一旦身心落下，便不会有生涩，毕竟尽力过人事，诸多方面，反而懂事得很。

    窗外的风儿，呼呼作响，掩盖屋中一些婉转的曲调，这样一冷一热的极致对比，让这个夜色平添难以忘却的美妙。

    那雪花在漫天飞舞，越攀越高，好似到达一个顶点之后，再也无法控制，终究还是跌落到地面。

    良久之后，原本热闹的屋子中，重新恢复安静，一如万籁俱静的夜空。

    林冲缓缓起身，道：“夫人，洗漱一下吧。”

    吴月娘闭着眼睛，却道：“公子，容我歇歇。”

    “那我先走，夫人只管休息。”

    林冲说完这话，便要走。

    哪晓得吴月娘哀求道：“梁公子，不要走，这漫漫长夜，还请陪我一夜，妾身只求一夜，后面即便什么都不做。”

    林冲愣了一下，这娘们没看出来，瞧着冰清玉洁，内敛含蓄模样，居然还是个贪吃的。

    “好！”

    吴月娘娇滴滴道：“往后再难相见，只想今夜倾尽所有。”

    .......

    第二日，初晨。

    吴月娘早早离开，有侍女伺候她沐浴更衣，后有人专门护送。

    林冲也简单沐浴，来到别院。

    一夜的大雪，地面结了厚厚一层积雪，整个世界银装素裹，煞是美丽。

    推开门，桌子上准备一些麦饼、汤面，公孙胜正坐在椅子上。

    公孙胜笑吟吟道：“大当家的，西门大官人若是知晓自个戴了帽子，只怕要原地吐血三升。”

    “他这些年引诱良家妇女，逼良为娼，草菅人命的事，也不是头一回，这样的人，这样的报应，却是最好。”林冲一脸无所谓的模样，毫无心理负担，他径直坐在椅子上，端起准备好的汤面喝上几大口。

    “大当家做事，从来不会无的放矢，您素来守身如玉，这般做，自然有您的考虑。”公孙胜笑吟吟说道。

    林冲哑然失笑，跟聪明人说话的好处，便是永远不会累。

    寥寥几句，对方便知道他到底是怎么想的。

    “有时候，人不能活得太规矩，偶尔也要放纵一下，及时行乐嘛。”林冲淡淡说道。

    公孙胜点点头，表示赞叹，而后轻声说道：“那件事办妥了！”

    林冲捏着麦饼，登时抬起头，眼神澄明，道：“很好！若是那西门庆不知道收敛，那就执行下一步计划。”

    公孙胜道：“武都头那边，想必没有太大问题了。等酒水路线妥当，咱们差不多能回山。”

    林冲点点头，的确是这样，因为他的掺和，潘金莲跟西门庆之间，似乎并没有发生什么意外。

    这样的话，武松应该是不会出事了。

    虽然有些遗憾，但是林冲并不后悔，武松做个都头，照顾家中兄长，过一个普通人的生活，并不是坏事。

    往后等天下大乱，他终究还是要担负属于他的责任。

    林冲并不急，也没有必要刻意去做一些事。

    他行的是光明正大之路，阳谋之谋！

    有公孙的阴谋为辅助，这一阴一阳之道，才是长久之路。

    “那就按部就班办，等天机阁新驻点搭建好，我们便出发。”林冲又道。

    “谨遵大当家之命！”

    ........

    西门家宅，西门庆坐在正厅，他脸色阴沉，双眸微张。

    在他地下首，则站着家奴戴安。

    “昨夜夫人一夜未归？”西门庆声音冰凉，“这寒冬腊月，她能去哪里？我没有去追，你们为何不追？”

    这酒劲醒过来，西门庆颇有些后悔。

    要知这继室，那也是个有本事的大妇女。

    府中那么多事，都是靠吴月娘处置，他一个大男人，外面要做生意，内宅是否安稳，全靠一个镇得住的大妇。

    戴安低着头，眼睛却是翻一下，我们是想追，可是您不让啊。

    “安排人去找，这寒月天气，不能让她出事。”

    西门庆有些急了，这要是冻死，可是真出大麻烦。

    戴安点着头，刚要说什么，忽而外面急匆匆走进一个护卫。

    护卫走进，跟戴安说两句，说完之后，戴安脸色一变，急忙摆摆手。

    护卫抱拳而退，戴安急忙道：“主人，大事不好也！”

    “怎么？出什么事？把你慌成这样？”西门庆大吃一惊，“莫不是我那娘子出事？”

    戴安摇摇头，道：“那倒不是，方才传来消息，说是那王婆昨夜暴毙！早上官府的人都来了，查了半晌，只说发了心疾，却是死了。”

    “啊？！死了？那老婆娘每日到处晃荡，我前两日见她，还好得不行？怎么说死便死？”西门庆大失所望，“那老婆娘死了，潘金莲的事，只怕难办！等等，你那金银之物，可送出去了？”

    “原本今早要送，正好大官人说起夫人的事。”戴安急忙说道。

    “还好！若是昨晚把金送了，今日这老娘们一死，反而容易惹出事端来。”西门庆来回踱步，神色烦躁。

    正如他所言，王婆一死，等于少掉一个纽带，他勾引潘金莲的计划，便要落空。

    现在最麻烦的还是他的婆娘？

    平素这娘们，性情沉稳，昨晚怎生胆子这么大？

    “那小的现在派人出去找夫人。”戴安试探着说道。

    “行！赶紧去，我今个哪里都不去，就在家里等着。”西门庆来回踱步，一脸担忧。

    “不用找了，我还没死。”忽而，门外传来一个声音。

    西门庆大喜，一下子冲出去，却见吴月娘站在门外。

    “夫人，你可算回来了。昨晚是我不对，酒喝多了，不该对你动手。”西门庆还真是一个妙人，哄女人还真的有一套。

    吴月娘却是往后退一步，道：“多谢夫君关心，我先去后宅歇息。”

    西门庆一愣，忽而眉头一皱，盯着吴月娘道：“你衣服怎么换了？昨晚你去哪了？”

    吴月娘冷冷一笑，道：“怎么？你是在拷问我？”

    西门庆尴尬一笑，搓着手，一双眼睛上下打量：“不不不，为夫只是关心你，昨晚那么大的雪。”

    “你也知道那么大的雪呀。”吴月娘扬起眉头，“不说了，我要去休息。”

    西门庆不好开口，只是盯着她渐渐走远。

    “我怎么感觉怪怪的，我这娘们怎么好像有些不一样了？”西门庆定在原地，摸了摸鼻子，突然觉得头皮有些痒，头顶凉飕飕的。

    戴安眼珠子一转，道：“大官人，您这是关心过头了，夫人还是夫人呀，没什么变化，估计是昨夜寻个客栈没有睡好，今天还在生您的气呢。您还是想想怎么哄哄她吧。”

    这戴安还真是会说话，三言两句，便打消西门庆疑虑。

    西门庆点点头，道：“你说的有道理，也许是我想多了。”

    所谓做贼心虚，他经常出去找鬼魂，现在老婆出去一晚，他忽而有些担心，这个老婆给他戴帽子。

    不过，他还是摇摇头，吴氏应该还没有那个胆子。

    “我先去睡一会，下午去会会孙夫人，戴安，你陪我同去，那小娇娘真的每一日，会去同福客栈？”西门庆终于放下心中杂念，起身离开。

    戴安又说几句好话，目送主人离开，他才舒了口气。

    他这个做下人的，这两个都是主人，他是万万不能得罪的。

    保命要紧。

    ......

    西门家宅，内院。

    此刻，吴月娘褪去衣衫，慵懒的躺在床榻上。

    她将门儿反锁，一只手撑着额头。

    吴月娘的脸上，忽而有泛起一抹嫣红，她眼神有些迷离，半晌才道：“我原本是想着报复，后面却是顺心顺意，后面又觉得他是我恩人，在后面是真的身子想，现在想来，那种事居然可以如此感受。”

    她好似在回味昨晚，一遍又一遍，可是一股股困意，不断席卷，让她困顿不已。

    “我本想着只有一次，可是最后却忍不住，昨晚居然没睡。他姓梁，昨晚那宅子，非富即贵，不晓得此番一别，只怕再无相见之期。”吴月娘想着想着，双眸开始无神，最后却是再也忍耐不住，昏昏睡去。

    最后那一点意识消散的时候，吴月娘冒出一个念头，那梁公子才让我知道，做女人的美好。

    .......

    那一头，同福客栈门口，孙若仪在一群护卫护持下，从马车上走下。

    她刚要进客栈，迎面走来一个高大的俊秀男子。

    这男子头戴大红花，神色从容而潇洒，好一个皮囊。

    “这位夫人，在下西门庆，前些日子，偶见夫人天容，端是震惊无比，在下略备薄礼，想要送与夫人。”西门庆捧着一个木盒子，一脸殷勤地道。

    孙若仪上下打量西门庆，毫不犹豫道：“多谢西门大官人，小女子还有事，麻烦让一让。”

    西门庆脸色猛地一沉，这特么娘的最近咋回事？

    见个美女就被拒绝一次？

    他西门大官人的威风，最近这是怎么了？

    “夫人，这阳谷县做生意的，但凡懂事的，都要打听打听我的名号。夫人既所酒水生意，若没有我西门庆点头，只怕夫人的酒水贩卖，这生意做不长。”西门庆索性直白说道。

    孙若仪眉头一皱，抬头盯着眼前这戴花男子，默然不语。

    西门庆以为对方含糊，当即道：“孙夫人，和气生财，在下并不是威胁，而是如实相告，要知道这一路贩卖酒水，半路上强人颇多，光靠那武大郎，他们能一路护送吗？若是与我西门家合作，我能一路派遣护卫，保证沿途安全。”

    孙若仪摇摇头，道：“西门大官人，我们只跟武大郎合作，其他的不考虑。”

    西门庆一脸一冷，道：“怎么？孙夫人，莫不是听不懂我的意思？还是说，孙夫人不给我面子？”

    他这话一出，一旁戴安也道：“孙夫人，我家大官人，在这阳谷县那也是手眼通天的人物，莫要意气用事，都是挣钱的事，何不找实力更强的呢？”

    孙若仪冷冷道：“一个奴仆，谁让你开口的？”

    这话一出，戴安脸蛋一阵青一阵白。

    西门庆一抬手，登时周围威龙一群人，他冷冷道：“孙夫人，今日我西门庆做东，你陪我喝一杯，这件事还能谈，否则的话，三天之内，我让你的酒水生意全部完蛋。”

    “喔？这哪里来的爬虫，有这么大的本事？”

    西门庆说得正爽利，忽而身后传来一个威严的声音。

    .....................

