
　　“小玉，去泡壶好茶。”周鹏一边往里边走，一边大大咧咧吩咐，直接带杜飞进了上屋。

　　杜飞走进来，默默打量这个院子。

　　这是一个面积不大的小三合院，总共三间正房，外加左右厢房，南边没有倒座房。

　　在院里还看不出什么，跟这个年代的大杂院都差不多，有些破败脏乱。

　　但一进屋里，顿时就不一样了。

　　一水的苏联风格的现代家具，沙发茶几，吊扇花瓶，屋顶上还挂着最新的长管日光灯，水磨石的地面好像还打了蜡，灯一照，直反光。

　　原本杜飞以为，他那房子就算不错了，但跟周鹏这一比，明显更朴素低调。

　　“周哥，您这屋子可真不错！可让我开了眼了。”杜飞落座，笑着恭维一句，心里却有些犯合计。

　　这地方明显是周鹏的外宅。

　　他把自个带这来是什么意思？是单纯表示亲近，还是另有深意？

　　这时，那个叫小玉的女人把茶端上来，还像旧社会时，行了一礼，才退出去。

　　“周哥，您这……”杜飞笑嘻嘻的露出一个男人都懂的表情。

　　周鹏也是一笑，不置可否，转而问道：“哥们儿，你那买卖到这儿，也该透露透露了吧。”

　　杜飞干脆把兜里那张纸条拿出来，推到周鹏面前：“周哥，您先看看这个。”

　　对物资供应这块，周鹏的确是行家，眼睛快速在纸条上扫了一遍，顿时就猜出七七八八。

　　抬头看向杜飞道：“林业局的计划外木材？有多少？”

　　杜飞笑着把纸条收回去。

　　这张纸条虽然不是他写的，但有蒋东来的笔记，也不能随便留在这里。

　　杜飞一边把纸条折起来揣兜里，一边压低声音道：“十四个火车皮。”

　　周鹏闻听，不由得脸色为之一变。

　　十四个车皮的木材，这可不是个小数，幸亏是公对公，手续还算齐全。

　　周鹏略微想了想，一拍大腿道：“这活儿，我接了！不过这价格嘛……”

　　杜飞立刻摆摆手打断他：“周哥，我就是过来牵个线儿，具体什么章程，等见面了之后，你们自个谈。”

　　周鹏点点头道：“这样也好，省得咱哥俩为了仨瓜俩枣，争的急头白脸的。”

　　杜飞一笑，算是默认。

　　其实他压根不知道行情，也不知道蒋东来战友那边的底线，根本也没法谈。

　　随后两人约定了时间地点，便不再提这件事儿，转而喝茶聊天，东拉西扯，谈天说地，竟是相谈甚欢。

　　中间换了一道茶，聊了一个多小时，才回到单位。

　　快到中午，杜飞把周鹏那边的情况跟孙兰说了，让她去跟蒋东来转达。

　　至于下一步怎样谈判，杜飞也不会参与其中，让蒋东来和他战友直接找周鹏就行。

　　还没到十二点，孙兰都没等下班，就急匆匆提前走了。

　　杜飞倒是没把这件事太放在心上。

　　这事既然周鹏应了，基本上八九不离十。

　　他这两天在全力背诵小红本，一遍一遍抄写，然后默背记牢，直至烂熟于心。

　　小红本虽然不大，但也有好几万字，全都背诵下来，做到信手拈来，非得下苦功夫不可。

　　在这上面，杜飞可不敢偷懒。

　　好在现在时候还早，也不至于赶鸭子上架。

　　反而是朱婷，这两天不仅被王主任拉着到处开会，还得忙着写年终总结。

　　作为整个街道办的学历担当，这种耍笔杆子的事，无论如何也跑不了。

　　等到晚上下班。

　　杜飞推着自行车出来，准备回四合院

　　却没想到，刚出单位门口，就看见雷老六在不远处蹲着抽烟。

　　杜飞皱了皱眉，他发现雷老六这货特别喜欢在门口蹲着。

　　要说上回去四合院，怕打扰了他睡觉，现在在单位门口，为啥还不进去？

　　杜飞推自行车走过去，看见地上丢着五六个烟头，看来等的时间不短了。

　　雷老六看见杜飞走过来，赶忙站起来把手里剩的小半截烟丢到地上，用脚踩灭，咧咧嘴道：“杜领导~”

　　杜飞没在单位门口站着，示意他一边走一边说。

　　雷老六忙推上自行车跟上。

　　杜飞道：“老雷，魏三爷那事我已经通知了，不用你再跑一趟。”

　　雷老六点点头道：“哎~我知道。那个……这次也不是为魏三爷的事儿。”

　　“哦？”杜飞看他一眼。

　　雷老六干笑道：“那个，是老杨……”

　　杜飞还记着，是当初给他修房子的一个木工师傅，手艺相当不错。

　　“老杨怎么了？”杜飞问道。

　　雷老六叹道：“老杨家里那口子得了急病，他们俩都不是工人，没有公费医疗……”

　　杜飞一听就知道怎么回事。M.23sk.com

　　这个年代，虽然医疗价格很低，但没有纳入公费医疗体系的人，一旦得了大病就难了。

　　杜飞当即道：“需要多少？”

　　雷老六眼睛一亮，忙道：“五十，五十应该够了。”

　　杜飞停下来道：“你在这等着，我回去一趟。”

　　刚才说这几句话，也没走出几步。

　　杜飞折回到街道办，假装回办公室拿钱，从随身空间拿出一百块钱。

　　虽然不知道老杨媳妇得了什么病，但如果二十、三十的，雷老六就能帮忙，犯不上来找他。

　　不大一会，杜飞回来，直接塞给雷老六十张大团结：“老雷，你跟老杨是老兄弟，这个事儿你多帮衬着，人比啥都要紧。”

　　雷老六拿到钱，不由得双手一颤。

　　其实，他找杜飞多少有些病急乱投医的意思。

　　他知道杜飞有能力帮这个忙，但人家愿不愿意，他就没底了。

　　毕竟杜飞跟老杨，除了修房子那几天偶尔打个照面，真谈不上什么交情，甚至说认识都勉强。

　　这种情况，跟人家借钱，雷老六也觉得唐突。

　　但他还是来了。

　　一来，能一口气拿出这么多钱的人真不多；二来，他也想试一试杜飞的人品气量，以便将来跟着杜飞，究竟是死心塌地，还是留个心眼，拿钱办事。

　　杜飞虽然不知道雷老六是怎么想的。

　　但一口气甩出一百块钱，其实也是给雷老六看的。

　　那意思很明显，跟我没什么关系的老杨，遇到事了我都肯帮忙，要是你雷老六有事，那还用说！

　　在某种程度上，也算是千金买马骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十五章 千金买马骨免费阅读。https://xs.23sk.com 