    与此同时，

    已经到达小行星带的王猛，

    正在考虑着如何收集小行星带物质，

    “抓陨石是和颗粒？”

    王猛默默的摇了摇头，

    用飞船捕捉小陨石似乎有着很大的不确定性，

    根据系统中的资料小行星带中陨石的水冰物质居多，

    如果随意捕捉可能很浪费时间。

    “要是小行星带中有大一点的天体就好了！”

    “大一点！”

    “等等！”

    王猛突然想到了什么，

    小行星带可不止那些奇形怪状的大小不一的陨石，

    还有与冥王星同等级的矮行星存在——谷神星。

    那可是小行星带中唯一颗矮行星

    而除了谷神星，甚至还有一些渐近矮行星存在的星体，

    虽然这些比不过冥王星外层柯伊伯带里的矮行星，

    但起码自身的质量足够，

    能将自己盘成个球，光是这一点便是他在火星外太空遇到的火星卫星强。

    “而且这些接近矮行星的星体，已经大到可以降落卫星了！”

    想到这里，王猛心中也有了主意，向着另一个重力室走去，

    这一处重力室内放置的是他近期新建的轨道计算机，

    只见王猛来到见计算机前开始查找数据，

    虽然看起来，谷神星是最合适的选择，

    毕竟那是个球，质量也足够大，

    但他还是要查一查谷神星现在所在的位置，

    如果距离太远，他也只能选择其他小行星，

    毕竟他现在不能停下，也不能减速

    要不然这三个持续加速的过程便白白浪费了。

    根据星图数据，王猛很快便找到了谷神星的数据，

    然而当他看到谷神星的位置，却觉得有些麻烦了。

    这麻烦并不是来自于谷神星距离，

    虽然谷神星距离他所在的轨道并不近，但也不远，

    根据轨道计算机的提供的数据，

    以飞船穿越小行星带过程中，在不改变飞行状态的条件下，

    根据距离谷神星最近的点释放采集卫星，

    只需四十五天，也就是一个半月的时间采集卫星便能到达谷神星，

    这样的时间和距离，

    放在宇宙尺度中真的不算是什么，

    然而真正麻烦的是，

    谷神星现在所在的方位，

    是在飞船的逆向位置上的，

    假如他要释放采集卫星，

    那卫星便要逆着小行星带运行方向飞向谷神星，

    纵使小行星带很稀疏，恐怕其的危险程度也不小，

    不论是他的飞船，还是以往拿沙要穿越小行星带的深空胎测器，

    都是顺着小行星带的运行放心，

    斜着切入小星带的，还没有一个卫星做过在小行星带中逆行的壮举，

    “高速逆行可是一件很危险的事情”

    “要不先看一看其他小行星的位置？”

    想到这里，王猛先将谷神星放到了一边，

    开始查找其他小行星的位置，

    “第二大的灶神星……竟然在太阳的那一侧！”

    “婚神星……太远……，司法星太远，且在逆向位上！”

    王猛一个个浏览这小行星的数据，

    这才发现小行星带直径大于300公里的天体竟然如此多，

    虽然三百公里相较于蓝星来说算不得什么，

    但相较于直径只有22公里的火卫一，已经算是庞然大物，

    如果将这样的天体放在蓝星上，

    甚至已经可以从地表连接到空间站，

    而先前的火卫一人类已经可以在上面爬行，

    而小行星带这些直径大于300公里的天体，

    已经可以通过重力将人类束缚在上面。

    “也许有朝一日，人类移民火星，可以将这些小行星改造成监狱。”

    王猛嘀咕了一句继续寻找合适的小行星，

    ……

    随着数据的查询，他看到了许多奇特的小行星造型，

    甚至还有和飞船一样奇怪的小行星，

    但遗憾的是，虽然找到了许多天体，

    但依旧没有合适的存在，

    毕竟小行星带环绕太阳系的带状结构，

    其平均宽度快要赶得上太阳到火星直接的平均距离，

    在这样的一个广阔的范围中，

    纵使再多的小行星，分布其中，也会变的极为稀疏。

    而按照顺向，距离，质量，体积等条件筛选下来，

    最后王猛终于找到了一个较为合适的小行星，

    “智神星！”

    然而看着到达这个天体的轨道数据，又看了看到达谷神星需要的时间王猛有些犹豫了。

    收集卫星到达智神星的时间需要大约五个月的时间，

    而到达谷神星只需要45天，

    如果不考虑时间，

    到达这两个小行星的唯一差别便是到达的过程。

    到达智神星是要从后面追上去，

    而到达谷神星，迎头撞上去。

    一个危险程度高但速度快，另一个是时间漫长但胜在稳妥，

    “该选哪个好呢？”

    王猛犹了一下，突然失笑一声：

    “为什么要选择呢？”

    想到这里他心胸开阔起来，

    便开始利用轨道计算机开始计算，

    到达各个行星需要的轨道，

    以及飞船经过何时何需要释放卫星的点，

    而就在王猛沉下心来用轨道计算机模拟计算轨道数据的时候，

    身上的通信装置震动了一下，

    打断了他的计算过程。

    只见王猛拿出通信装置，看了一眼上面的内容，而后愣了一下：

    “小心拿沙？”

    看到地面的提醒，王猛觉得很奇怪，

    毕竟在他这个位置上，

    除非出现外星高等文明，不然谁能威胁到他，

    要不是地面再次提起拿沙的事情，

    他甚至已经忘记了拿沙已经发现让飞船的事情，

    而当他看到更为详细的理由，

    王猛的心中也慢慢的变的认真起来。

    “合众鹰国还有这种本事！”

    “这可是好事啊！”

    虽然他与大都地面指挥中心进行过数次的合作，

    让大都地面中心的航天科技有了巨大的发展，

    但毕竟基础相较于拿沙落后一点，

    就算是有他的帮助，

    地面也不过是将过去的差距补齐，

    此时可以说是与拿沙站在了同一起跑线上，

    当然地面有着他的支持，自然是要走的更快，

    而拿沙先在，竟然能自我进步，发愤图强，

    他也是乐得其成，

    毕竟蓝星上，

    不管是谁的航天科技，到头来还是不是到了他的更新目录里吗？

    就算是在太空中研制武器，

    那还不是航天科技的范畴吗？

    所以对于合众鹰国可能会将目光放到航天科技上的事情，

    王猛非但没有担忧，

    反而认为这是一好事。

    在向地面回复了一些不要担心的话语后，

    他便继续开始轨道计算工作。

    而大都地面指挥中心也不会想到王猛竟然是这个态度。

    ……

    时间缓缓流逝，

    到达谷神星的轨道数据也很快被推算出来，

    虽然这种轨道设定的问题，交给地面是最好的选择，

    毕竟地面有着超算，

    轨道的问题很轻易便能解决，

    但王猛还是在提高用轨道计算机，设定轨道的问题，

    以后的日子还长，

    要是通信技术无法突破光速，

    随着他距离蓝星越来越远，通信效率会变的越来越低，

    总有一天会失去地面的支持，

    因此从三个月前，踏上柯伊伯点路程，在发现通信延时再次增长后，

    他便有意识的学习着一些东西。

    而且离开火星后的太阳系，对于人类来说也开始变的陌生起来，

    对于蓝星到达火星这一部分的数据，

    王猛系统中的数据很全面，

    不论是各个卫星提供的轨道数据，

    还是各种各样的卫星方案，

    在没有系统时时更新功能出来前，

    系统收集的所有航天领域的技术已经可以支持他飞到火星，

    可他离开火星后，

    却发现系统提供的数据也不在全面，

    以后未知的情况会越来越多，

    因此提供自身的技能，也成为了无聊太空生活之中，一项重要的工作。

    也多亏计算机技术的发展，

    让许多复杂的工作变的简单起来，

    甚至一些极为复杂的数学计算题，

    在航天工程计算机软件的支持下，仅仅是输入两个数值，便能在几微妙里计算出来。

    在大量的信息科技的支持下，

    这才让他这个普通人能做到一些复杂的事情。

    “要是再有人工智能辅助就好了！”

    在用轨道计算机计算出一条轨道后，

    他长出了一口气，而后伸了一个懒腰，

    回想自己最近学习的内容，他的心中有有些无奈，

    毕竟人类的精力有限，

    无法做到全知全能，

    但人工智能便不一样了。

    而且更重要的一点是，人类作为有机生命个体，

    需要新陈代谢，需要休息。

    无法做到全部时间段检测飞船，并处理飞船出现的问题。

    万一在他睡觉时，出现问题，而他又无法从梦境中醒来，

    那可是一件极其危险的事情。

    虽然直到现在，王猛的飞船上还没有出现在这种问题，

    但随着深入小行星带，

    要是在他睡觉时撞上什么东西……

    “也不知道，三进制人工智能，什么时候能正常一点！”

    想到三进制人工智能，王猛无奈的叹息了一声。

    而就在这时身上的通信装置震动了一下：

    “地面的信息！”

    “难道地面还不放心”

    带着疑惑，他打开了通信装置，

    上面的内容并不是来自大都地面指挥中心，

    而是来自东部研究中心，

    “是新的人工智能程序准备好了！”

    看到地面终于将人工智能的程序发送过来，

    王猛高兴了一下，但很快又恢复了平静，

    毕竟这次人工智能能否通过实验，成功运行依旧是个谜题。

    在王猛的确认下

    新的人工智能程序通过中微子通信开始传送过来，

    虽然中微子通信装置与电磁通信技术一样都面临的光速的上限，

    在如此远的距离下存在十几分钟的信号延迟，

    但不同于电磁通信，

    中微子通信技术的带宽极高，每秒传输数据的效率要远高于电磁通信，

    纵使三进制人工智程序补丁包很大，对于中微子通信装置来说，依旧没有问题。

    而在等待程序传输完成的过程中，

    王猛继续利用轨道计算机，

    计算着另一条前往智神星的轨道，

    时间慢慢流逝，

    当他推算出另一条轨道的时候，

    新程序的数据包也早已传递完成，

    而他也没有着急的前去安装程序，

    在沉吟了一下后，

    将这两条复杂的轨道计算题传给了地面，

    虽然计算机不会出错，

    但他还是不放心，打算与地面对一对答案。

    在将轨道计算题，发给地面后，

    他这才来到重力舱的一个角落，

    打开了一个操作面板，

    而后拍下了一个红色的按钮，

    片刻后，

    原本还站立的王猛轻轻的飘了起立，

    他的身上再次出现了失重的现象，

    但这又是无可奈何的办法，

    要想前往三进制计算机室，必须用将人造重力设备停下来。

    他也想过将三进制计算机搬到人造重力设备上来，

    可中微子三进制计算机实在是太大了，

    如果放在不停旋转的人造重力装置上，几乎不用计算便能判断出

    三进制计算机对于人造重力装置的稳定性将有很大的影响。

    至于将三进制计算机拆分，或者是远程操控，

    王猛可不敢做这样的事情，

    甚至地面也不建议他这样做，

    毕竟三进制计算机产生的人工智能，看起来很不正常，

    拆分或者远程操控造成智能泄露，

    纵使他有金手掌，

    他可不敢这样自找麻烦，

    因此此时三进制计算机放置的舱室是一个几乎完全独立的空间，

    不要说联网，甚至电力系统都是独立的存在。

    “希望这一次的能正常一点！”

    王猛一点嘀咕着，一边回到了飞船主体部分，

    而后飘到了信号接收舱室，

    将新的人工智能程序，装载到一个新的存储介质中，

    向着放置三进制计算机的舱室飘去，

    通往三进制计算机舱室的是一条洁白色的通道，

    有点像是某个地下实验室的。

    而王猛对于这条通道，已经很熟悉了。

    很快王猛便到达了舱室的门前，

    然而下一刻，门上的白色的灯管突然闪烁了一下，

    舱室的门缓缓的打开，

    王猛抬头望去，这原本应该存放三进制计算机的舱室内，竟然空荡荡的一片，

    什么东没有。

    见此王猛愣了一下，而后想起了什么，从腰间拿出了建造枪。

    而这里之所以没有三进制计算机，

    还是因为他上次直接将三进制计算机给分解了，

    而让之所以如此做，

    也是因为上次出现的人工智能实在是有些吓人。

