    “嗷呜。”巨兽低声吼叫了一声，它感觉自己外壳上的那沉重的压力消失了，在从禁区里出来之后，外壳上面就有这样一股顽固的力量，不断的尝试刺入它的外壳，在那种力量影响下，巨兽都感觉到自己的思维变得混乱起来。

    现在随着那种力量被抽走，它立即就会恢复了正常，大大的眼珠子看着自己主人的两只更黑的前爪，想要过去蹭蹭，却被郑逸尘甩着尾巴给抵到了一旁：“你先去休息吧，我现在可不是好碰的人。”

    巨兽眨了眨双眼，它稍稍的伸直了四肢，露出了腹部囤积的巨大泥土结块，将其留下之后，直接离开了地下基地，接触着挨着地下基地的泥土，它身上的鳞片受到了不少的损伤，在大地中恢复的速度更快。

    郑逸尘这边，他瞅着自己的双爪，两只爪子碰触在了一起摩擦了一下，火星溅射了起来，恶毒力量并没有影响到他身体的强度，只是让本来就很黑的龙躯变得更加的黑暗了，多了巨兽身上的那些恶毒力量，剩余的那部分依然没有给郑逸尘带来多大的影响。

    只要无视了双臂上大量子弹蚁啃噬的疼痛之后，其实也没有什么好害怕的。

    “你的眼神很危险啊。”郑逸尘瞥了一眼跃跃欲试的伊芙，示意这名中魔女赶紧离他远一点。

    “等会真的不好治了，下刀的人肯定是我，让我比划一下怎么了？”伊芙挥着自己的手掌，手刀在空气中划过，留下了一道道的切破空气的波澜，看的郑逸尘嘴角一抽一抽的，他不觉得自己的鳞片能抗几次切断能力的直接攻击。

    “还有我也想要试试你现在的鳞片强度怎么样。”

    “拉倒吧你，谁没事想要把自己的两条胳膊卸下来？你以为不疼？”

    “呵，我以前可是被打的只剩下一颗脑袋了。”伊芙表示老娘自己也是吃过见过的女人，当年被爆掉了身体，只剩下一颗脑袋的惨状，她现在还记忆犹新呢。

    “那还不是你太浪了。”

    在这种交流中，安妮回到了地下基地这边，来到了这里她没有废话，直入正题的让郑逸尘趴下身体，带着绝缘性的黑色手套开始检查起来郑逸尘的双臂情况：“恩，和视频通讯上的差不多，你现在的情况就算是放着不管，其实也没有多大的事情，无非就是受苦一段时间……至于拔除嘛，很难。”

    安妮说出来了自己的发现，那种黑纹应该是一种恶毒力量的，但是她却从中感知到了一种异常的生命力，也就说这种恶毒力量其实是一种类似于‘元素生命’的东西，而元素生命这种东西并不存在于大陆的。

    火元素就是火元素，水元素也是如此，并不会因为被称之为水元素后，就能像是某个白胡子骑马的老爷子一样，召唤出来能吐口水的水元素进行作战。

    依琳可以用魔法塑造出来一些元素傀儡，但那种东西也不算是什么元素生命，目前大陆对元素生命的了解和认知基本上都是虚幻世界内‘杜撰’出来的。

    可是这种恶毒力量却蕴含着异常的生命力，和虚幻世界内杜撰出来的元素生命挺相似的，不过……不好进行研究。

    依琳看着自己变了颜色的手指，手指在众人的注视下，立即变得枯萎，那种恶毒力量也少了凭依的物体，在空中打着旋的重新跳回了郑逸尘的手臂力量，至于继续向活物扑击嘛，主要是郑逸尘那边更有吸引力。

    那种恶毒力量正在和郑逸尘自身的抗性对抗，恶毒力量散发出来的信号就是‘附近的兄弟们跟我上’这样。

    “解决方式呢？真要截肢？”萝丽丝问道，她没抱怨什么，毕竟这一次的行动都是做好心里准备的，他们做的很多事情都不是绝对安全的，像是眼下的情况其实是最好的了，哪怕郑逸尘受不了这种痛苦，想要大哭一场。

    她做的事情也不是怼命运魔女她们，而是去安慰郑逸尘。

    “不用那么麻烦，让珍妮协助就行了。”安妮摇了摇头，她瞥了依琳一眼：“还有你别想太多了，这种恶毒力量太容易失控了，你想要研究的话，等之后我会给你一份我的发现记录。”

    “好。”依琳点了点头，不在关注郑逸尘双臂上那非常活跃的恶毒力量。

    至于郑逸尘的想法，他想的就是既然都开始这么折腾了，那就多折腾一下吧，在小魔女珍妮动手之前，他先用毁灭力量尝试洗刷自己的手臂，结果这种恶毒力量表现出来了惊人的韧性，它们虽然被毁灭力量消灭了一部分，但是剩下的那一部分却开始适应毁灭力量的影响了。

    被消灭的速度直线下降，郑逸尘的双臂反而更疼了。

    再试试别的力量，别的力量竟然被这种恶毒力量给寄生了……就很离谱，郑逸尘尝试用自己的抓取能力抓取一部分的恶毒力量，但是令人意外的是抓取的到恶毒力量竟然失去了那种恶毒的部分。

    在他手里的被抓取到力量直接变成了暗元素和水元素力量，两种力量在少了恶毒的部分维持后，直接从交融的状态分开，成了分散的两种元素力量。

    换种说法的就是这种力量失去了灵魂。

    失去了灵魂的恶毒力量就是单纯的元素力量，而这种力量无法进一步的寄生郑逸尘就是如此了，只要进一步的寄生郑逸尘，就会被他的魔力抓取同化，那部分的力量被分解成为暗元素和水元素，随后这部分的力量被恶毒力量重新寄生。

    “就这样了，来吧。”郑逸尘对小魔女珍妮伸出了双手，在安妮的指示下，珍妮有些紧张的走到了郑逸尘面前，看着那有着寒光的双爪。

    郑逸尘现在可是一个体长五十多米的庞然大物，哪怕趴着，也跟楼房一样高，双爪更是能轻易的抓死一大把的普通人，近距离站在郑逸尘面前的时候，那直观的压迫力让小魔女不由的咽了咽口水。

    随后释放出来了自己的凋零魔力。

    安妮认为小魔女珍妮的力量能对郑逸尘有帮助是有根据的，这种恶毒力量有着异常生命力，但这种异常生命力并不是她首次见到的，最先了解到的是……异界诅咒，异界诅咒也有着相近性质的异常生命力。

    而小魔女珍妮的凋零能力却能让异界诅咒给凋亡，当然那种凋亡不单单是直接的消除掉了异界诅咒，还有就是凋亡掉了异界诅咒附带的异常生命力，少了那部分的异常生命力，异界诅咒自然无法继续维持下去。

    暗紫色凋零力量顺着郑逸尘的双臂蔓延了上去，一瞬间，那些恶毒力量疯狂的躁动了起来，只是类似于生物受到了致命威胁后的疯狂反扑，它们放弃了郑逸尘，想要直接消灭珍妮这个最大的威胁者，但郑逸尘岂会让这些恶毒力量轻易的离开？

    他的身体又不是公交车，想上就上，想走就走？想得美。

    来了就老老实实的跟他一起受罪吧，强力的魔力束缚着躁动的恶毒力量，恶毒力量在凋零力量影响下，附带的异常生命力迅速的凋亡，少了这部分核心的异常生命力，恶毒力量直接被分解成了暗元素和水元素。

    分解出来的力量被依琳给抓取到了手里，她检查了一下之后直接撤手，这些恶毒力量没什么需要在意的，就是普通的元素力量，没有任何的价值。

    “嘿，厉害。”感觉双臂恢复了正常的郑逸尘，咧着嘴露出森然的龙牙笑了笑，身躯迅速的缩水，黑色的鳞片慢慢的褪去，在即将变成人型的时候，一阵烟雾散开，将他被包裹了进去，烟雾消散后，是穿着整齐的郑逸尘。

    他伸手摸了摸珍妮的脑袋：“你先休息一下，等会处理远古陨石。”

    既然珍妮的凋零力量这么好用，处理远古陨石的事情也就让她来了，在小魔女休息的时候，郑逸尘这边则是敲开了巨兽留下来的泥土结块，结块里面是巨兽带出来的东西，风化的骨头，破碎的金属等等，这些都算是禁区里的东西了。

    然而并非是完整的禁区秘宝，而是垃圾堆里翻出来的垃圾吧？呃，先留着吧，就算是垃圾也是禁区之物，等会多研究一下，指不定还能有什么新发现呢。

    隔离仓库中，远古陨石在小魔女珍妮的凋零力量下，陨石上残留的恶毒力量迅速的凋亡，同样分解成了暗水两种元素力量。

    郑逸尘认真的看着这一块没有任何特殊力量散发出来的陨石，看向了丹玛丽娜：“你确定这个真的是远古陨石？”

    “当然。”丹玛丽娜说着将那块结晶化的石头丢到了远古陨石上面，结晶化的石头上面散发出来的力量迅速的增强，然后黑色的石头上面浮现出来了密密麻麻的裂纹，咔嚓一声碎成了碎渣，那孩子啊增强的力量戛然而止，直接消散一空，什么都没有留下来。

    “也就只有远古陨石，能让这个载体崩溃了。”丹玛丽娜解释道，那块石头再怎么结实也只是一块石头，而不是远古陨石，所以根本无法承担住无限接近于远古陨石当初携带的力量。

