    李忠信和寝室的牲口们在学校的食堂吃过午饭以后，就领着他们几个人来到了封半山指定的那个坐车位置。

    　　还没有到坐车的那个地方，李忠信就看到了一个白色的大面包车。

    　　这个时候的这种面包车大家都很喜欢，这种进口的大面包车的价格相对要贵一些，不过呢！却是空间大，结实耐造，人多一些的时候出行比较方便。

    　　一般情况下，宾馆和酒店等地方，用这样的一种汽车的时候比较多，因为这些地方需要接送一些客人。

    　　忠信公司的这个面包车，就是当初忠信快捷旅店刚刚开始营业的时候弄的，专门用于送客人到火车站或者是飞机场。

    　　“这大面包车是真带劲，我从小到大还没有看到这么好的大面包车呢！”李明飞坐上面包车以后，东看看西瞅瞅地发出了感慨。

    　　李明飞坐过火车，坐过小轿车，却是一直没有坐过这样的一个面包车，他感觉很是新奇。

    　　“忠信啊！这个大面包车里面的东西，怎么和我看到的我们沈市那边生产的那种大面包车不一样的呢？好像比我们那边的大面包车漂亮一些，内置上要豪华一些。”王武随着李明飞的话开口问起了李忠信。

    　　王武家是沈市的，沈市那边现在有一种大型面包车，叫做金杯海狮面包，他坐过几次，可是，现在他突然看到李忠信的这个大面包车，不禁有些狐疑地问了起来。

    　　王武总觉得李忠信他搞来的这个大面包车，要比他们沈市那边的金杯海狮的面包车好上很多。

    　　“这个是从日本进口的大型面包车，也算是这个时代最顶级的车型了。你们沈市那边有大面包车，应该是你们那边金杯汽车厂生产的金杯海狮面包吧！”李忠信微笑着对王武说了起来。

    　　李忠信对于金杯汽车那边还是相当了解的，对于金杯海狮面包这个大众都喜欢而熟知的东西，李忠信也是知道的，只不过忠信公司现在对于那样一种大面包车用不上，像这样的一种大面包车，忠信公司都是准备要淘汰掉的。

    　　在这样的一个时间当中，国内市场上主要还是以微面、小型车、轻型客车居多，它们构成了国内车主对于私家车的第一印象，同时在促进市场经济发展、提高人们生活质量方面做出了巨大的贡献。

    　　像桑塔纳和忠信富康这样的轿车，基本上有钱的大老板和有一定身份地位的人现在才能够坐得上的，所以，这个时候的金杯海狮大面包车，很受到追捧，一般没有关系的人也是很难购买到的。

    　　而金杯海狮汽车，则是采用丰田技术、模具和丰田管理方式生产的海狮系列产品，虽说轿车、微面得到了一定程度的普及，但是对于轻型客车市场来说，相对来说还是一片空白。

    　　正是在这种情况下，金杯海狮凭借着得天独厚的空间优势，毋庸置疑的产品质量，一上市就获得了众多车主的喜爱，市场反响强烈。

    　　与轿车相比，金杯海狮超大的车内空间、经久耐用的品质得到了众多车主的认可，在拉货运输的使用过程中，能够展现出极强的实用性。此外与微面相比金杯海狮大气的车身、超高的颜值以及良好的乘坐舒适性，使其在商务接待的过程中也丝毫不逊色。

    　　只不过呢！李忠信心中清楚，金杯的海狮汽车现在是第一代产品，和他们现在坐的这个正宗的丰田大面包是没有办法相比的一个是经过了无数年的沉淀一个是刚刚蹒跚学步这个时候真就是比不了的。

    　　如果说汽车行业能够真正地发展起来还得看忠信汽车这样有研发能力的汽车企业像李忠信他们的科研基地，单单投资研究汽车发动机的资金，这个时候已经是超过了十亿元钱虽然到现在这个时候还没有什么响动，但是李忠信坚信他们能够搞出来属于中国自己制作的汽车发动机。

    　　“忠信啊！这个车这么好，你接来拉我们去江城那边那你三舅他们用车的话怎么办呢？”王武并不想和李忠信多谈论关于金杯海狮汽车的事情，他也是知道，金杯海狮汽车在各种性能或者是外观内饰等等方面比不了这个车，去争辩那个也是自寻其辱，所以，他直接就把话题赚到了用车方面。

    　　“这个车我三舅他们一般不怎么用，主要是哈市这边宾馆接一些飞机场到宾馆的客人用，这次这个车也是有任务的，司机要捎一些东西回江城那边，我们算是坐了一个顺风车。”李忠信浅笑着开口说了起来。

    　　“忠信啊！上次我们说去江城那边的时候，你说要让我们住宾馆，难道你三舅是开宾馆的？”王明和听李忠信说这个面包车是宾馆负责接送客人的车以后，他正色地问了起来。

    　　“我三舅并不是开宾馆的，而是手下有一些宾馆这次你们到江城那边，就住忠信宾馆，到时候你就知道了。”李忠信微笑着对王明和说了起来。

    　　李忠信很多时候都一样，不把事情说得那么透彻，只是大概地说一下就可以的，反正寝室的同学也不懂忠信公司当中的那些个操作以及具体的东西。

    　　“明和，忠信的三舅搞的是集团公司吧！具体有多大我也没有弄明白，你只是知道这样的一件事情就可以，忠信三舅的公司是江城最大的公司，将近一个江城那么大得区域，都是忠信公司的。”毕兴华结果王明和的问话说了起来。

    　　毕兴华对于忠信公司究竟有多大，他也是没有太直观的认识，而是大概的知道忠信公司很大，很有钱，江城新区那边都是忠信公司一家公司弄起来的。

    　　毕兴华也是知道，江城那边原本最大的什么曾经亚洲第一大的造纸厂以及什么煤机厂等大型国有企业，和忠信公司比起来，那绝对是小巫见大巫，现在是忠信公司一家公司在江城独大。

