
　　蒲松龄盯着小睡鼠看了很久，淡淡地问道：“那你可知，发现阿娇的那个人类——小达，他第二天就死了。”

　　“死了？吓得我松果都掉了。”小睡鼠十分惊恐，手里的松果壳也从颤抖的小手里掉在了地上。

　　叶华瞟了眼蒲松龄，然后对小睡鼠说道：“死者的朋友知道阿娇是妖精，怀疑死者是阿娇所杀。”

　　小睡鼠马上大声反驳道：“不可能！阿娇表姐那么胆小，被人类发现之后，她在这耗子洞里躲了一整天咧！更何况，阿娇表姐她向来只会点金、丰收之类的小法术，哪有本事杀人呢？”

　　叶华平静地说道：“所以，为了还阿娇清白，还请睡鼠老弟告知她的所在！”

　　小睡鼠连忙伸出小手指了指远处的一片花田，回道：“阿娇表姐她就躲在后面那片花田里。”

　　叶华转头看去，只见这暗暗的耗子洞中，远处有一片金色花丛，且发出柔柔微光，只能让人感慨这方寸之地，果然是别有洞天。

　　“那我们走吧，去那花田里找阿娇夫人。”清影马上轻声说道。

　　叶华点了点头，便留下小睡鼠，和其他人一起朝花田走去。

　　“这……不全都是花吗，哪里有田鼠的影子？”囡囡走到花田边之后，张望了许久，疑惑地嘀咕道。

　　清影想了想，对蒲松龄说道：“老蒲，不如放小黑猫出来，让它用鼻子嗅一嗅？”

　　“这花丛……花粉味儿太浓了。”蒲松龄摇了摇头，又看向叶华，说道，“或许，可以用燃犀查探一番。”

　　叶华点了点头，便拿出燃犀对着花田照了照。

　　顿时，叶华就见到一朵郁金香里睡着一只小花鼠，正是阿娇。

　　“吱吱，终究还是被你们找到了……”阿娇看到叶华之后，她有些害怕地叹息道。

　　小小人队长大声呵斥道：“少装可怜！快把你偷的粮食还给主人！”

　　“等等，我有个问题。”清影急忙阻止了小小人队长，然后又看向阿娇，问道，“阿娇，你明明是田鼠，怎么会变成了人类的新娘子？”

　　“……”

　　阿娇沉默许久，像似陷入了回忆一般，想了想，然后才开口说道：“我有一枚珍藏的小琥珀掉到了花丛里，可以帮我找到它吗？故事……还要从那枚小琥珀说起。”

　　“好，我们帮你找。”清影看了眼叶华，她见叶华点了点头，便回道。

　　随后，叶华和清影等人便开始在花田里找了起来。

　　没一会儿，叶华就捡到了一枚小小的琥珀交给了阿娇。

　　琥珀像宝石一样剔透闪光，阿娇接过琥珀，认真地看着它。

　　“咦，这琥珀里面似乎裹着一粒……苞米！”丫丫看了看阿娇手里的琥珀，好奇地问道。

　　叶华也诧异地说道：“苞米？”

　　“是呀，这粒苞米，是金贵送给我的第一份礼物！”

　　阿娇看着苞米，认真地点了点头，又慢慢说道：

　　“那时，金贵还是一个身无长物的流浪儿，我也还是一只不会法术的小田鼠……

　　“在那饥寒交迫的日子里，冰冷得让人无法忍受的冷雨下，我遇到了金贵。

　　“他一个衣衫褴褛的男孩在树下躲雨，却发现了同样在树下躲雨，且饿得奄奄一息的我……

　　“他遇到我时，说的第一句话是‘头上戴花的小耗子，嘿嘿，好可爱。’，说完之后，他就在衣服口袋里抓了一把苞米，递到我面前，又说‘喏，这是我乞讨来的苞米，分给你吃，不许嫌少哦。’。

　　“金贵他自己是一个流浪儿，却向我这只小田鼠张开他那虽然脏兮兮的小手，但是他的手心上，是好几粒黄澄澄且干干净净的苞米。

　　“我当时就流下了泪水……那还是第一次有人类这么温柔地和我说话呢……

　　“那时，我把其中一粒苞米珍藏了起来，且把它做成了琥珀。甚至，我还想着，等我学会了法术，我一定要报答他！

　　“等我能变成.人类之后，我就第一时间去找金贵了！他看到我头发上别着的那朵花，对我似曾相识。

　　“我用点石成金术，让他买下大片田地和县城里最大的宅子，又用田鼠囤粮的本能，帮他囤下了好几个仓库的粮食。

　　“相公一开始还不敢相信，觉得那都是不义之财，我和他说没关系，这就是他命中应得的馈赠。

　　“相公终于有了家，不用再像老鼠一样流离失所，东躲西.藏。”

　　听到阿娇感慨的声音，清影和囡囡以及丫丫都盯着阿娇看了许久。

　　“阿娇真是太棒了。”囡囡感慨道。

　　“真是让人羡慕的爱情。”清影也感慨道。

　　丫丫瞟了眼叶华，也感慨道：“没想到还有阿娇这样的妖精……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？主人的宅子……竟然是你买下来的？”小小人队长惊讶地叫道。

　　其中一个小小人感动得流泪了，且感慨道：“主人以前好苦哇，怪不得这么珍惜宅子，原来是主人的第一个家。”

　　另一个小小也感慨道：“就是因为主人爱护宅子，才诞生了我们这些守护灵，我们也才会对主人格外忠心的！”

　　“嗯嗯！”其她小小人也认真地点头附和道。

　　“哎……”

　　阿娇叹了一口气，又慢慢说道：

　　“金贵愈发有钱了以后，却变得……特别在意钱财和家产。宅子内越来越豪华，却也越来越变得没有人情味了。

　　“一天夜里，一轮红月照在他的身上，他就愈发变本加厉，愈加提防，好像旁人都要偷走家产似的。

　　“也是从那天夜里开始，受红月之照，我竟然变得更强了，反而还慢慢突破先天境进入了筑基境。

　　“后来，金贵的做法，有时让我都看不下去了，我就会去粮仓拿些粮食，偷偷救济县城里的穷苦之人。

　　“结果……结果却被守护灵误当成窃贼……”

　　阿娇说到最后，心里愈发难过，声音也变得哽咽了。

　　而听到阿娇最后的话，小小人齐齐低下了头。

　　“哎……”小小人队长叹了一口气，也有些羞愧地低下了头。

　　“阿娇姐姐太可怜了！呜呜呜……”囡囡有些悲愤地叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0080、真相免费阅读。https://xs.23sk.com 