
　　荆州大公子刘琦派出去的几个黑衣人，走出树林以后，便开始趴在地上，慢慢的向前爬行。

　　他们这次前进的方向，是前面的一个拐角，在两边的火把照耀下，恰好中间有一道黑影。

　　他们就是想要从这黑影中穿过,来到城墙边。

　　这几个黑衣人都经过专业的训练，只要他们不动，身上的衣物能给他们很好的掩饰，就好像路边的几块石头，又或者是凸起的一块土地一样，只要不仔细看,是不会发现他们的踪迹。

　　这些黑衣人每天也不在军营中训练，只是训练这些悄无声息的动作,就是为了能不被敌人发现的爬到城墙边上。

　　也不知过了多久,这些黑衣人终于顺着黑影，慢慢的爬着城墙边上，开始向城门的方向接近。

　　此刻，守城的士兵毫无发觉，由于天已经很晚了，大多数的士兵都坐在城墙上面，偷偷的打盹儿，只有少数的人在那里一边打着哈气，一边聊天。

　　至于站在城墙上放少的士兵，也是困的双眼微眯，有一搭无一搭的看着外面，只要没有大股的敌军冲过来，他们是不会理会的。

　　夜很静，只有城墙上的火把燃烧发出噼里啪啦的声响，伴随着士兵们轻微的呼噜声，让城墙上的气氛显得更加消沉。

　　就在城墙上的守军士兵盼着天亮的时候,城墙下的几个黑衣人，已经慢慢的接近了城门,几个人互相看了一眼，同时点了点头，随后，几乎不约而同的从后面的包袱里取出火焰石，朝着城门扔了过去。

　　就在火焰石撞到城门的那一刻，一道光亮闪过，火光迸发，随即几声震天的巨响，在黑夜中响起。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　城门被炸的呼呼作响，一扇城门当时被炸开，无数的木屑四处纷飞，就连城墙都在微微的颤抖。

　　火光瞬间吞没了城门，开始剧烈的燃烧起来。

　　这些士兵久经训练，也仔细研究过，该怎么做才能让火焰石的威力发挥最大。

　　城门是两扇，如果将所有的火焰石扔到两人扇城门上，造成的损伤好像并不大。

　　只有将火焰石扔到一个城门上,最好是在一个点上,才能发挥最大的威力。

　　城门虽然有两扇，但是所有人都清楚,只要炸碎了一扇城门，也就相当于打开了城门。

　　几个人扔的也很准确，效果也很好，一扇城门顿时被炸开，另一扇城门也在烈火中剧烈的燃烧。

　　站在远处的荆州大公子刘琦，听到爆炸的巨响声，看到城门处火光四起，顿时大喜，怒吼一声，“文将军，城门被打破了，全军冲锋。”

　　随着一声令下，隐藏起来的荆州军士兵，立刻大吼一声，从树林里冲出，朝着正在燃烧的城门冲去。

　　与此同时，城墙上的守军也被这巨响吓得浑身一颤，下意识地趴在城墙上，连动都不敢动。

　　直到有人突然大喊一声，“不好，有人偷袭。”

　　所有的人听到这句话，这才慌忙站起身来，捡起自己的兵器，准备抵抗敌人的进攻。

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　稀稀落落的箭矢飞向空中，落在了冲过来的荆州军士兵人群中，但数量太少，并没有发挥太大的效应，只有几名倒霉的荆州军士兵被射中，惨叫的倒在地上。

　　但是更多的荆州军士兵，却恍若未闻，依然大喊着朝着城门的方向冲去。

　　现在城门已经开了，正是立功的大好时机。

　　上一次率先冲进城池的士兵，已经得到了奖励，这一次，他们想得到的更多。

　　还有一些因为胆小，而没有得到奖励的士兵，看到同伴得到了奖励，早已经极度的够呛，这次更是发了疯的朝前面冲去，想要立功。天籁小说网

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　文聘作为领兵大将，挥舞着手里的兵器，不断的狂呼大喊，“冲啊，这次谁立功了，重重有赏。”

　　虽然口号喊的很响亮，但是，文聘却始终停在队伍的中间，而且，尽量在人少的地方，决不肯向人多的地方停留。

　　上次荆州军悍强甘宁，就是因为太过强悍勇猛，冲在了最前面的人群中，结果被火海烧成了灰烬。

　　立功虽然很重要，但是对于文聘来说，还是保命最重要，否则就算是立了天大的功劳，又有何用！

　　荆州军令一员悍将黄忠，年纪比文聘要大一些，一颗心更是沉稳，目光灼灼的看着四周的动静，手中挥舞着大刀，奔行在大军的侧面，口中不断的大喊。

　　“将士们，立功的时候到了，冲啊！”

　　黄忠虽然勇猛，但是，他也不敢去触碰火海，否则也是灰飞烟灭的下场。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　守城的曹军士兵也反应过来，天上落下来的箭矢越来越多，不断的打击冲过来的敌人。

　　荆州军士兵冒着满天的箭雨，依然大喊着悍不畏死的冲锋。

　　荆州大公子刘琦站在树林边缘，看着自己一方的兵马已经快冲到城墙边上了，依然没有火海等道具出现，心中顿时大喜。

　　“赶快再派兵马，今夜一定要拿下下邳城，诛灭曹孟德。”

　　就在荆州大公子刘琦欢喜万分的时候，猛然间看到冲在最前面的荆州军士兵停在了城门前不动了，心中正在疑惑的时候，猛然间听到前面传来大喊声。

　　“不好了，城门已经被封死了，我们进不去了。”

　　城墙上的守军士兵趁着下面的士兵发蒙的时候，无数的石头和木头从城墙上扔了下来，顿时咱得荆州军士兵哇哇惨叫不止，纷纷后退。

　　荆州大公子刘琦脸色一变，心中暗叫一声不好。

　　怎么回事？

　　就在此时，文聘已经纵马从前面奔回，大声说道，“大公子，快下令撤兵吧，城里的曹军早有所料，城门里面用土石封死了，我们进不去了。”

　　现在荆州士兵都堵在城门口，无法进城，城上的曹军士兵却趁此机会加紧攻击。

　　听闻此言，荆州大公子刘琦这才反应过来，急忙大吼一声，“快撤兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第354章免费阅读。https://xs.23sk.com 