    第257章 256.最佳阵容！（2023加更）

    也就有着小奥尼尔、天尊、杰夫-福斯特、普里莫兹-布雷泽克、斯科特-波拉德的步行者队有可能对湖人队造成威胁。

    看到这样的舆论情况，作为对手的开拓者队球员们自然是群情激奋。

    到了第二天，5月6号，开拓者队主场迎战湖人队的系列赛G1的比赛日到了。

    早上8点30分，玫瑰花园球馆附近的一家餐厅，波特兰先驱报体育部总编和开拓者队当家球星坐在角落的位置吃早餐。

    刘秀问道：“剪刀手，我们为什么做这里？窗边的风景那么好。”

    杰里-爱德华，先驱报体育部总编的名字，绰号剪刀手，长得也病恹恹的。

    闻言，爱德华好想打人！

    但看看对方胳膊上的肌肉……真是越来越值得信赖了！

    一个赛季下来，体脂率下降非常多，已经是合格的职业运动员的身型了。

    不！不对！怎么可以在心里称赞起来了？

    他信了典狱长的邪！

    事已至此，已经无法改变。

    现在他出门就有可能被开拓者队球迷打，谁让他在当地小有名气？

    他很想大声说他也是开拓者队球迷。

    但从他昨晚安排下属将吹湖人队在西部没有任何对手了的新闻发布到官网、在新闻定稿上签字让工厂印刷，他这样说，已经没人会信了。

    爱德华问道：“我做的这些，真的能帮我们赢球？”

    “你去球馆里听一下，可能不用进训练场都能听到我的队友们在骂你们报社，作为本地报社，你们倒戈，让我们的好胜心和积极性达到了最高点。”

    爱德华怒吼道：“我没有倒戈！我这是在为球队做贡献，我是幕后英雄！”

    “是是是是，我差点忘了，你看，你做得多成功，我都想打你了。”

    “……”

    爱德华差点喷眼前这家伙一脸血，但是！

    这是他心爱的球队30多年来的又一个最佳新秀，叹了一口气，爱德华问道：“我们能击败湖人队吗？”

    突然问了个这么严肃的问题，刘秀想了想，笑道：“只要我们还没有被淘汰，那么我们就有机会赢。”

    ……

    早餐结束，刘秀踩着点，慢悠悠的往球馆走去。

    看着典狱长的背影，剪刀手感觉典狱长并不是那么有信心，也对，要是真有信心，就不会想这些有的没的的办法了。

    但剪刀手想到典狱长刚才的话、想到典狱长的笑容，他反而比典狱长更有信心。

    现在，未来，都更有信心！

    看到刘秀的背影消失在转角处，剪刀手把鸭舌帽拉低、口罩戴好、风衣裹紧，离开玫瑰花园球馆附近……

    另一边，刘秀只是看到有这么個可以进一步激发队友们好胜心的可能性，又有条件，前一阵认识了当地头号体育媒体的部门主管，想到了这么个法子。

    有效果自然好，但绝不会把希望寄托在这个上面。

    不过队友们还真一下子就被点燃了，效果远超预期的好。

    如果剪刀手不怕被打，典狱长真的愿意带他到球馆里来听一听。

    临近9点，刘秀进入训练场，听到了兰多夫骂骂咧咧的声音，大概意思是今晚要干翻奥尼尔，顺带还问候了波特兰先驱报的编辑们。

    典狱长很欣赏屠夫的勇气！

    赛前会议之前骂一骂归骂一骂，到了会议中，兰多夫非常认真。

    到了中午，NBA官方公布了常规赛最后的奖项——最佳阵容。

    其实这也算个人奖项，但人们提到个人奖项的时候总是会忽略掉最佳阵容，潜意识里将‘阵容’当成了团队奖项。

    大部分赛季，最佳阵容是在第二轮打了一两场后公布。

    但首轮如果有抢七，看起来就会早一点，其实时间是差不多的，今年就是这样。

    奖项公布依然是由美国有线电视体育频道直播。

    首先公布的是最佳新秀阵容。

    新秀二阵，由马奎斯-丹尼尔斯、福特、约什-霍华德、贾尔维斯-海耶斯、波什组成。

    新秀一阵，由刘秀、詹姆斯、安东尼领衔，三人都是全票入选，另外两名入选球员是辛里奇和韦德。

    开拓者队球员们也很关注这个，午餐前聚集在休息室里看节目直播。

    法外狂徒惊呼道：“10个球员只有一个内线？”

    这些有的没的的东西，刘秀更懂，应道：“最佳新秀阵容不像其他两个阵容，不需要考虑位置，投票得分最高的前5个球员一阵，如果有同分的就并列，二阵也是一样。

    98-99赛季的新秀一阵，是白巧克力、白魔鬼、飞人、真理……还有爵士队的那个叫哈普林的小前锋，也是一个内线都没有。

    不过，狂徒，你现在在意的不应该是你没有入选最佳新秀阵容这件事吗？还有心思关心这个？”

    法外狂徒怒吼道：“我故意这样说来掩饰尴尬，你不知道吗？”

    “我知道。”

    “知道你还说，不是你说的有的事情看破别说破吗？”

    看着典狱长又偏过头吹起口哨，法外狂徒好气啊！真的好气啊！他拿典狱长一点办法都没有怎么办？

    紧接着，是最佳防守阵容公布。

    二防由基德、科里蒂斯、基里连科、邓肯、拉特利夫携手入选。

    一防由最佳防守球员阿泰斯特领衔，科比、鲍文、加内特、本-华莱士一起入选。

    这个和开拓者队球员们等待节目开始时商量的差不多。

    到了最佳阵容，三阵刚公布，休息室安静了一秒，然后，所有人都在疯狂的欢呼尖叫，吓得球馆里其他人赶紧跑到休息室，然后看到了队员们疯狂庆祝的画面……

    刘秀本以为只有兰多夫有可能入选最佳阵容，没想到NBA副总裁斯图-杰克逊念的第一个名字，就是他典狱长！

    而且不仅是他，他和兰多夫一同入选了三阵！

    系统提示来了。

    “恭喜宿主入选2003-2004赛季最佳阵容，成就奖励：20000治愈值。”

    还有成就奖励！入选最佳阵容别说给奖励，倒贴两万他都愿意！

    不管那么多了，和队友们庆祝一波先！

    ……

    ……

    当小皇帝那边还在拿着7年9000万美刀的基础代言费的时候，同样新秀赛季就拿下天价代言合同的典狱长，已经先后拿到了全明星、最佳新秀的奖金，现在，还拿到了最佳阵容的奖金！

    2003-2004赛季最佳阵容。

    一阵：基德、科比、邓肯、加内特、奥尼尔。

    二阵：卡塞尔、麦迪、佩贾、诺维斯基、杰梅因-奥尼尔、本-华莱士，其中佩贾和诺维斯基同票。

    三阵：刘秀、巴郎-戴维斯、阿泰斯特、兰多夫、姚明。

    姚明入选三阵不让人意外，赛季中期，姚明就已经是最佳阵容热门球员。

    兰多夫入选最佳阵容也不让人意外，58胜，西部第二的球队，虽说有可能像99-00赛季那样一个最佳阵容球员都没有，但有一两个也正常。

    刘秀要是只看数据、只看表现，20+8+4的表现，58胜的战绩，球队得分王，常规赛单场得分最高……也不让人意外。

    但他是个新秀！

    20年来，能在新秀赛季入选最佳阵容的，只有寥寥几人，邓肯、大卫-罗宾逊、乔丹！

    表现+带队战绩，刘秀入选最佳阵容更是可以接受的事情，但该有多轰动就有多轰动！

    有典狱长的开拓者队，已经成为了各大媒体的主要报道对象，有常驻记者在这边，得知刘秀入选最佳阵容后，媒体们蜂拥而至……被拦在球馆外，没得到采访机会。

    豪横的微软大亨得知刘秀入选最佳阵容后立马让秘书吩咐球队新闻官这么做。

    马上就要打比赛了，这个安排对开拓者队球员们来说非常有必要。

    刘秀和队友们有时间冷静下来，调整好心态，应对比赛。

    ……

    傍晚6点40分，玫瑰花园球馆，湖人队和开拓者队两队球员先后进入球场。

    现场气氛空前高涨！

    赛前，开拓者队给球员们颁发了最佳新秀、最佳第六人、最快进步奖三个奖杯，最后还有让开拓者队球迷们疯狂了的最佳阵容奖杯。

    湖人队那边，拥有四巨头的他们，瞧不上对面的球员拿到的那些边边角角的奖项，三阵，在他们看来也是边边角角的奖项，科比今年双一阵，奥尼尔继续一阵。

    但刘秀新秀赛季就入选了三阵，还是让湖人队的巨头们侧目。

    他们虽然早已荣誉满身，但新秀赛季取得的成就确实不及眼前这个菜鸟。

    冉冉升起的新星啊……当然要虐他！

    还有常规赛62分的恩怨，可不是谢幕战虐一场就能消散的。

    下午的休息时间，媒体们没得到进入球场采访的许可，但直播电视台的赛前采访，没法拒绝了。

    两边同时有采访。

    湖人队那边，被采访的奥尼尔喊着要给对面的菜鸟真正的欢迎仪式。

    开拓者队这边，被采访是刘秀。

    “典狱长，你认为你配得上最佳阵容球员的头衔吗？”

    “当然。”

    “……”记者无语着沉默了一下，继续问道：“你觉得你们有机会赢湖人队吗？”

    “当然，”刘秀应得果断，“总有人要赢的，我认为那个人会是我。”

    ……

    ……

    争取明天多更新一些，凑满5次抽奖~

    20/23加更。

    求月票！

    (本章完)

