
    嗡——

    滚滚声波，顿时之间，直接渗透虚空深处。

    片刻之后，虚空深处，竟然传来暮鼓晨钟一般的长吟。

    一声接着一声。

    一声大过一声。

    竟然好似不断摩擦，声浪越来越大。

    再过一会儿，竟然给人一种席卷天地的气势。

    楚言站在原地，嘴角带着一丝嘲弄的笑容，目视前方山峰。

    在这个时候，虚空之，传来咔嚓一声脆响。

    这声音，像是镜子、瓷器裂掉一样。

    下一刻，空间竟然凭空出现了一道裂纹。

    裂纹细如发丝。

    但是却真实存在，那么竖在半空。

    一眼望去，好像它从亘古时候起，存在于那里一般。

    曾碧这个时候幽幽转醒过来。

    她毕竟是天心境的修士，体内灵气源源不断，伤势恢复地自然也快。

    刚醒过来的时候，她的眸泛出一丝迷茫，像是不知道自己身在何处。

    但是下一刻，恐怖的记忆涌心头。

    曾碧的身子顿时一颤。

    抬头看到站在自己身后的楚言时，她更是剧烈哆嗦起来。

    堂堂天心境师，在这一刻，竟然连反抗的心思都不敢有。

    但是等见到凭空出现的那道裂纹的时候，曾碧直接惊呼出声：“护山大阵，这怎么可能！”

    “这么弱小的一个阵法，一脚剁碎它，有什么值得大惊小怪的。”楚言冷冷道。

    曾碧还沉浸在青丘门护山大阵出现裂纹的震惊，一时之间，没有听到楚言的话。

    她盯着那道裂纹，还在喃喃自语：“不会的，不会的，护山大阵，算是数十个天心境施展全力狂轰滥炸一天一夜，都不可能损坏，现在怎么可能……”

    曾碧还在感叹，而楚言的脸，已经浮现出来一丝不耐烦。

    这不耐烦的情绪，此时像是传递到了这裂缝一样。

    顿时之间，随着曾碧一哆嗦，裂缝陡然扩大。

    不仅之前扩得更长，此时更是面积一下子铺散开来。

    瞬息之间，楚言面前的一片风景，竟然被笼罩了一片蛛状的裂纹。

    透过裂纹再看那起伏的山峦，给人一种光怪陆离、无扭曲的感觉。

    “破了！怎么可能！全破了！”

    眼见这一幕，曾碧的身子不可抑制地颤抖起来，眼神里面，充满了极度的恐惧。

    刚刚那道裂缝，只能说护山大阵出现了一道缺口。

    而现在，护山大阵整个崩溃了！

    在曾碧的记忆，青丘门建立以来，都不曾出现过这样的事情。

    这简直是灭顶之灾的征兆！

    咔嚓咔嚓——

    裂缝不断变大，下抵大地，达苍天。

    片刻之后，随着一阵震耳欲聋的轰鸣，裂缝一下子炸开。

    这一瞬间，像是一块遮蔽了虚空的琉璃破碎开来一样。

    整个世界，都豁然开朗。

    哗啦——

    遮挡在眼前的虚妄全部消散。

    楚言眼前的风景，一下子全都变化了。

    他的脚下，出现了一条足以让十二辆马车并排前行的宽敞道路。

    道路往前延伸，十里不到的地方，一座百丈高的山门，屹立于此。

    青丘门的山门，近在咫尺！

    但是如果不打破护山大阵的话，哪怕往前走十年、二十年，都休想找到青丘门的山门。

    “山门……山门出现了……”曾碧的身子一软，再度倒在了地。

    她的脸，写满了绝望。

    原本知晓通过护山大阵方法的，只有青丘门的弟子。

    而青丘门的弟子，也只能按照宗门的规矩，利用特殊的方法，才能穿过护山大阵，穿梭于山门内外。

    但是现在，楚言以最直接，也是最蛮不讲理的方式，直接让山门暴露。

    青丘门建宗立派数千年的护山大阵，今日被他一脚给彻底跺碎了！

    几乎在青丘门山门暴露出来的刹那，青丘门九座山峰，齐齐传来震耳欲聋的铜钟撞击声。

    声音宏大、庄重，又透出急促的味道，算是数百里之外，都可以听得清清楚楚。

    青丘门所在的山峰，形似一只庞大无的九尾妖狐。

    而那九尾，是九座形似尾巴的山峰。

    青丘门共有九名天心境修士。

    这九人，分别占据其一峰。

    曾碧是第八峰的峰主。

    此刻听到这钟声，曾碧眼充满了惶恐：“这是宗门面对灭顶之灾的时候，才会敲响的集合钟声。

    这钟声一响，代表了九峰会集合全力，抵御外敌……”

    对于这钟声的敲响，曾碧其实早有预料。

    守护山门而存在了数千年的大阵，今天毫无征兆被破。

    这不是山门遇到强敌，还能是什么？

    钟声越来越响，越来越急促。

    连地面，都被震得起伏、颤动，仿佛有钢铁洪流正在冲击一般。

    曾碧早已吓得双腿发软，倒在地，抖个不停。

    王禄则是屎尿齐流，再加他那满头满脑的绿色，看去像是一条被人踢破了肠子的菜青虫。

    楚言却是站在原地，目光冷冷看着山峰的方向，眸满是轻蔑。

    片刻之后，九座山峰的八座，齐齐闪耀出一道光点。

    这些光点，朝着山门的方向疾速飞来。

    “是执掌！还有其他七峰之主！”曾碧抖得更加厉害。

    九座山峰，距离山门有远有近。

    其距离最近的，片刻之后，那光芒已经逼近过来，瞬息之间，落到楚言前方。

    落地的是一个长着白胡子的高瘦老者。

    不过这老者全身却喷涌着一股强烈的战意。

    他手一条长鞭，此刻原地一卷，顿时之间发出血海滔滔的声音，一股股暗红色的光芒，不断涌动，仿佛血海波涛，滚滚荡荡。

    一眼望去，还可以看到无数的血影在其疯狂窜动。

    这老者落地之后，旋即看到了倒在地的曾碧，顿时之间，转而怒视楚言。

    “哪里来的妖孽，去死！”

    说完，一甩手长鞭。

    顿时之间，一片夺目的猩红，朝着楚言席卷而来。

    方圆百丈，瞬间都仿佛变成了鲜血的海洋，滚烫，腥热，呼吸一口，都是沸腾的鲜血味道。

    与此同时，另外七道光芒的修士，有男有女，此时也已经进入了楚言的视线。

    其一人，应该是青丘门的执掌，此刻见到这白胡子老头出手，他在半空朗声长啸：“段师兄，我们前来助你！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
