    伴随着梅梦珍的受伤一起传出来的还有不少的风言风语。

    就如前世那名受伤的女生一样，一开始的流言都是可怜那名受伤的女生，可传着传着这传言就变了味儿结果一发不可收拾，整个高三都知道了这件事儿。

    而在流言传的最盛的这几天，梅梦珍一概不知，专心在家种菜休息，结果一回到学校就呵呵了，当然这是后话。

    此时的梅梦珍还在校医室里躺着，等待着吃完了午饭后回来的陈校医给她看舌头。

    在她又给嘴里的换过两次棉花后舌头的血算是没怎么流了，陈校医给梅梦珍开了两颗止痛药，“这药一天吃一颗，我就怕你吃过饭后舌头疼，两颗药也就差不多了。”再多他一个校医室也开不了。

    梅梦珍道谢后她拿上假条背上书包就回了家。

    此刻的时间不早不晚的所以还没有人，梅梦珍赶紧回到楼上将房门锁上后进入到了空间里，她刚刚就想好了，内部受伤喝灵泉水，外面受伤泡灵泉水，她受伤的又是舌头，所以将舌头伸出来泡在灵泉水里是最好的选择了。

    梅梦珍为了方便伸舌头，也为了不嗑着自己的脸，拿了一个碗口较大的碗，舀上了满满一碗灵泉水后伸出舌头放在了里面。

    在她的舌头放进灵泉水的一瞬间，一股暖流包裹住了她舌头受伤的部位，没有疼痛更多的却是酥麻感，渐渐的酥麻感减退后她又有种嘴张太大舌头伸太长的酸胀感。

    她从碗里将脸给抬了起来，就在合上嘴的那一瞬间她觉得自己好傻，她为什么要伸舌头，其实将灵泉水含在嘴里也是一样的效果啊。

    随后她将之前的灵泉水给倒掉，又舀了一碗新的灵泉水含在了嘴里，这下嘴也不累了，舌头也没啥感觉了。

    其实在她第一次泡灵泉水的时候她的舌头就已经完全好了，所以当她含住灵泉水的时候是一点感觉都没有的。

    梅梦珍将嘴里的水吐了出来，伸出舌头在镜子头照了照，舌头不仅完全好了，还一点伤都没有留下，不仅如此还白得了三天的假期，可喜可贺啊。

    舌头好了，自然也是不需要喝稀粥的，梅梦珍将午饭热了热，吃下了这份迟来的午饭。

    心满意足之际还将她沾了血的校服给清洗了一遍，这边衣服刚挂好那边范天宇就将梅梦琛给接了回来。

    俩人一回来居然在家看到了梅梦珍，小的惊喜，大的意外。

    梅梦琛高兴地道：“姐姐，你怎么在家啊。”

    “嗯，姐姐不仅在家，还得了三天假呢，高兴不高兴啊。”

    “高兴，高兴，那姐姐明天送我上学吗？”梅梦琛期待的问道。

    梅梦珍想了想，其实也不是不行，“好啊，这几天姐姐接送你上下学，去，洗手姐姐给你洗水果。”

    “好。”

    梅梦琛好打发，范天宇却没那么好打发，她去厨房洗水果的时候范天宇也跟在她后头溜了进来，“怎么回事儿啊，什么假放三天啊，我以前怎么没碰到过这么好的事儿啊。”

    “你当然碰不到啊，这又不是什么好事儿。”她将今天的事儿简单的跟范天宇说了说，从踢桌脚到磕舌头都说了出来，说这些话梅梦珍也是有她的考量的，期中考试一结束，马上就要开家长会了，梅依楠老早就和她打了招呼要去给她开家长会，所以这事儿就算想瞒也瞒不住，还不如早早就直接告诉家里人。

    范天宇听后气极了，“快，给我看看你舌头。”

    看啥呀，舌头早就泡好了，一点儿伤痕都没有，她只能解释道，“之前流的血挺多的，我同学肩膀上好多血，我也以为舌头磕掉了，谁知血止住了根本就看不到伤口。”这么解释完她这才将舌头伸出来给他瞧瞧。

    范天宇一瞅吧好像还真看不到伤口，“那这事儿也不能就这么算了。”

    “人家妈亲自带孩子过来道歉还给了我500的营养费，我说不要但人家硬要塞给我，但这钱我还是没要，班里的同学都帮了我的，所以我把钱给了班长，让班长用这钱请大家喝水，剩下的当班费聚餐用。”

    范天宇有些不懂，“你为什么要这样做啊。”他是觉得梅梦珍受伤了拿些营养费是应该的，小孩子的思路他一个成年人有点不明白。

    可应该归应该，但事情却不是像这样发展的，“总之这钱我不能拿，拿了不好就是了，反正我也不缺这点钱。”

    “你人不大点小，主意还挺大的，你跟我说但听你这话又不让我给你做主是几个意思啊。”

    “这不是要开家长会了嘛，大姑说要给我去开，但这事儿嘚让大姑知道嘛，咱心里有数就行了。”

    范天宇就有些火了，“怎么着，不开家长会你就不打算说了。”

    “那也要说啊，我受伤了怎么能不说呢，我还要连休三天呢。”

    她洗好的水果，梅梦琛也洗好了手，三人坐在沙发上慢慢悠悠的吃了起来。

    范天宇眼瞅着梅梦珍吃东西正常的很倒也放下了心，能吃东西那就是伤的不重，“我妈那儿我找天休息的时候去说就行了，但以后这事儿还是要让我们来解决，你当时就应该给我们打电话，你还是个小孩子呢别什么事儿自己扛。”

    “我知道，但这不是人家直接把钱塞到我手上了嘛，而且来的好快，我根本都没想到他妈会来。”当然他可没怪米老师多事儿，米凉那是为他好，可陈妈妈的反应让她也有些不太舒服，这人嘴里说着对不起，其实就是想用钱把她这个麻烦忙解决掉，当然07年500块钱也不算少了，可就是有些膈应。

    但说到底这事到这儿也就只能这么着了，她就算不舒坦也只能憋着，因为就怕事情发展成了她前世所知道的那样。

    然而，越是怕什么，它就越是来什么。

    你越是不想这件事儿像前世她所知道的那样发展，可事情一件不落的偏偏就是按那套路进行的。

    梅梦珍回到学校后同学们之间的口风已经完全变了一个样，反复她受伤成了她的错，并且还不应该责怪陈俊杰一样，梅梦珍无语的很。

