    沈独听到屋顶上传来的声响就醒了。

    轻盈的脚步声就像是半夜路过的野猫，引不起丝毫注意。

    他躺在床上一动不动，正想看看这人半夜潜入的目的是什么，没想到门外面躲着三个傻小子，活生生成了靶子。

    眼看三人就要毙命于黑衣人手下，沈独拂过宋瑜瑾颈后，点了她的睡穴，出手救人。

    沈独点了黑衣人的穴道，把人扛进屋里，陈白彦几人面面相觑，相互搀扶着一瘸一拐地跟了进去。

    屋里的圆木桌上放了一盏油灯，沈独随意地把人丢在地上，从柜子里翻出药和纱布丢给陈白彦：“自己处理。”然后又指了指门边的扫帚，对小胖道，“出去把外面打扫干净，别留下痕迹。”

    小胖拿起扫把一溜烟地跑了。

    昏暗的灯光照得沈独的脸庞明明暗暗，看着仿佛变了一个人的沈独，陈白彦陷入了愣怔，是程玉一声呻吟拉回了他的思绪。

    陈白彦撕开程玉的裤腿，被眼前的一幕刺激得双手颤抖。

    黑衣人刚才的一击毫不留情，锋利的匕首穿透了整条小腿，伤口周围一片深紫，刀尖上猩红的血珠连绵不断，程玉靠在他肩头，面色煞白，额头上沁出成片的汗珠。

    “石头的腿……不会出事吧……”

    陈白彦的声音都在发抖。

    匕首扎得这么深，要是伤到了骨头，那石头岂不是……

    “放心，死不了。”沈独看了一眼，漫不经心道，他坐到宋瑜瑾身边，还细心地为她掖了掖被角，“你要是再不拔刀，就不好说了。”

    陈白彦不敢求助变得陌生的沈独，目光炯炯地盯着宋瑜瑾的方向看，希望她能够站出来帮上一帮，可惜往日十分温柔善良的人现在也不知道怎么了，躺在床上一语不发，连刚才那么大的动静都没有吵醒她。

    程玉拉了拉陈白彦的袖子，无声地对着他摇头。

    “那……那我，我动手了。”陈白彦只好硬着头皮，犹豫了几下，终于一咬牙猛地把匕首拔了出来。

    程玉咬着自己的袖子，脸上的血色在这一瞬间褪得干干净净，喉咙间溢出一声压抑的痛呼。

    这种杀人的玩意儿陈白彦还是第一次碰，心脏怦怦直跳，忙不迭把匕首丢开，陈白彦手忙脚乱地为程玉包扎。可是这种时候越是急就越做不好事，陈白彦看着程玉鲜血潺潺的伤口，急得快要哭出来了。

    沈独安静地看着，就像没有他这个人一样。

    好不容易才为程玉包扎好伤口，程玉合着眼睛靠在墙角休息，陈白彦抹了一把鼻涕眼泪，对上沈独冷漠的表情，张了张嘴，学武的事还是不敢说出口。

    “我，我扫好了。”大冷的天，小胖还是忙出了满头大汗，也不敢抱怨，关上门老老实实地坐到了陈白彦旁边，怂成一个球。

    没办法，黑衣人就够可怕的了，那能够一巴掌拍死黑衣人的沈独在小胖眼里，和阎王爷也没什么两样了——地上一动不动的黑衣人让小胖以为他已经是一具尸体了。

    “你就不想说点什么？”沈独看了一眼地上的人，俊美的侧脸在烛光中勾勒出冷峻的线条，无端染上了几分邪气。

    陈白彦不明所以，只有程玉闻言睁开眼睛，直勾勾地盯着黑衣人。

    他全身包裹得严严实实，只有两只眼睛露在外面，松弛的眼皮，几颗黑斑都在说明这个人的年纪不小了，他双眼紧闭，身形莫名地让程玉觉得熟悉。

    “养了这么多年的孩子都下得去手，你真是让我刮目相看啊，屈总管。”

    黑衣人身体一震，看着沈独的目光冷冽如刀：“你什么时候发现是我的。”

    蒙面的黑巾之下，因为被卸去了下巴，说话的声音显得有些瓮声瓮气的，但的确是屈瑞的声音无疑。

    沈独露出个浅笑：“也就在你刚刚跑到我的房间来以后吧。”

    屈瑞身上沾染了药粉的味道，恰好被宋瑜瑾撞见了，一开始她还想不起来是什么味道，直到那天沈独凑得太近，他身上也带着同样的味道，她才想起来，随口和他提了一句，沈独才会联想到屈瑞身上。

    “屈总管，你……”

    陈白彦不可置信，上前扯下他的面巾，露出一张熟悉的脸庞。

    “这，这怎么可能，你是在开玩笑吧……”

    整天笑呵呵从不发火的屈总管，怎么也和面前出这个手狠辣招招毙命的黑衣人联系不到一起，想起方才黑衣人毫不留情就要杀掉他们几个，陈白彦跌坐在地，茫然地看向程玉。

    屈总管怎么会杀了他们呢？他明明是个老好人啊。

    怎么就成了杀人不眨眼的冷面杀手了呢？

    “他是皇帝手下的暗卫，二十四御龙使之一，我说的没错吧。”

    身份被揭露，屈瑞反倒冷静了下来：“我倒是小瞧你了，在御龙使的监视下，你居然还能藏得这么深。”

    沈独淡淡一笑：“就算是老虎也有打盹的时候，御龙使再厉害也只是普通人，总有疏漏的时候。”

    “主子说得不错，你的确有不轨之心，否则何必如此遮遮掩掩。沈廷安通敌叛国，受人唾骂，他的儿子也不是什么好东西，都说沈家满门忠烈，我看是满门鬼蜮才对！”

    沈独看着屈瑞，屈瑞目露不屑，沈独突然一把捏住屈瑞的右手，露出指缝里藏着的一把柳叶大小的黑色小刀：“别白费心思了，这种程度的话根本激怒不了我。”

    被发现了，屈瑞垂着头叹了口气，虚弱地躺在地上，苍老的面容像被抽去了精气一样，透出衰败之色。

    陈白彦看得心生不忍，正要开口，原本日暮西山的老人不知道在什么时候解开了身上的穴道，突然直挺挺地坐起来，几乎要和沈独贴在一起，阴冷的鼻息犹如一条毒蛇喷在脸上，不管自己还有一只手扣在沈独的手里，空着的手迅疾如雷直掏沈独的胸口，拼着自损八百伤敌一千的气势也要取沈独的性命！

    沈独架住屈瑞的手，屈瑞五指一张，袖子里飞出几根银针，直戳沈独面门，沈独向后一倒，不得不放开屈瑞，屈瑞一个鲤鱼打挺，往门口扑去。

    他要将沈独武功恢复的消息带出去！

    “想跑！”沈独目光凌厉，扯下腰带如灵蛇一般抖出去，缠住屈瑞脖子，眨眼的时间就靠到屈瑞身后，三两下把人捆了个结结实实。

    “你倒是忠心耿耿，这个时候还想着你的主子。”沈独把人丢在一边，“我怎么会让你有这个机会逃走呢。”

    沈独看了陈白彦一眼，对屈瑞道：“你还有什么遗言要交代的？”看在宋瑜瑾的面子上，他可以给这几个笨蛋一点道别的时间。

    陈白彦一僵，急切地看着沈独：“什么意思，你要杀了屈总管！”

    沈独不说话，蹲下检查了一下程玉的伤口，又看了看僵成一个石雕的小胖，语气温和，说出来的话却冷冽如冰：“你们也是，还有什么话要和他说，别耽搁我的时间。”

    “沈独！”陈白彦哀求道，“你放过屈总管吧，求求你别杀他！”

    沈独冷哼了一声：“那你问问他，能不能放过我。”

    陈白彦殷切的目光投向屈瑞，屈瑞别过头避开了陈白彦的目光：“御龙使绝不会为了苟且偷生背叛主人！”如果他活着走出这里，他还是要把沈独的事情报上去，这是御龙使的忠诚，不容亵渎！

    “况且，你们知道了他的身份，要是他活着，你们还有机会走出这道门吗？”

    沈独清楚得很，御龙使的身份向来隐秘，屈瑞暴露，要么是他死，要么是见过他脸的人死，从无二例。

    “不错！”屈瑞仰着头，笑呵呵的脸上是全然陌生的冷酷：“你想放过我，我却不能放了你们。”

    沈独不再废话，拿起从屈瑞手下夺来的柳叶小刀，轻轻一按，刀身全部没入屈瑞胸口，屈瑞动作一顿，倒在地上。

    “屈总管！”陈白彦红着眼睛扑上去接住他软倒的身体。

    直到这个时候，他的脑海里还是那个收留了他的老人慈爱和蔼的模样，他为年幼的自己买馒头的模样，他教自己训马的模样，他被自己气得跳脚却毫无办法的模样……被屈瑞带回御马监的那天，落在头顶的宽厚手掌给了他无限的温暖和勇气，让他开始对冷冰冰的世界有了第一丝留恋。

    在他眼里，屈瑞既像他的父亲，又像他的老师，两个人吵吵闹闹那么多年，他从来没想过，会再这样的情况下送走屈瑞。

    小胖也哭着跑了过来。

    “别念着，我的好，都是假的。”身份是假的，感情也是假的，屈瑞气若游丝，他苦笑一声，“收留你们不过是顺手而已，要杀你们，我也不会留情。”

    “不，不是的……”陈白彦哭的像个孩子，“你是个好人，你对我们的好，都是真的。”

    好人啊……

    真是离他太遥远，太陌生了。

    “我杀的人，比你想象的要多，一身的血腥味，洗不掉的。”屈瑞目光涣散，他想起自己的一生，心中没有丝毫波澜，“这样，也挺好的……”

    “屈总管……”

    程玉走上前，跪在他身边。

