    沈栀眉眼下垂的时候，总带着几分冷戾，不怒自威，让人有些害怕。

    那女生气焰一下弱下来：“我打她了，她也打我了！有本事，你告诉主办方去啊！”

    在比赛场上打架，一旦被发现，他们都要被取消比赛资格。

    她料定沈栀不敢说出去。

    “耍横啊？”

    沈栀笑了声，低低沉沉的，带着狠劲。

    女生一阵发怵，正巧有保安过来，她连忙和沈栀拉开距离：“我告诉你们，别以为第二场赢了就得意，第三场，我们要让你们好看！”

    说完，女生赶紧离开。

    帝国理工的其他人也跟着离开。

    沈栀扭过头看着许呦呦。

    小姑娘眼睛通红，脸上还有两个巴掌印，原本绑着的低马尾也乱糟糟的耷拉在脑后，看起来挺可怜。

    “去洗把脸。”

    沈栀冲她抬抬下巴，又看了眼王嘉豪：“你也去。”

    五分钟后，王嘉豪洗手间出来，许呦呦跟在他身后，脸上的巴掌印还是很明显。

    沈栀从兜里掏出一个口罩递给她。

    “帝国理工的人太无耻了！”许呦呦将口罩戴上，气得直咬牙：“今天也就是我和王嘉豪两个人在，等下次，我要她好看！”

    “怎么，想打群架？”沈栀睨她一眼：“知道对付这些自诩天才的人的最好办法是什么么？”

    许呦呦本想问是什么，但又拉不下来脸。

    “要比赛了，回去吧。”

    沈栀说完，抬脚走在最前面。

    许呦呦快步跟上去。

    王嘉豪走在最后面。

    京大的人看到许呦呦突然戴个口罩，都有些好奇。

    但是许呦呦浑身都散发着不爽的气息，他们也不敢问。

    帝国理工的方位就在京大对面，帝国理工的人也回来了，领队老师见他们神色有异，便问他们怎么了。

    帝国理工的人都没敢吱声。

    第三轮比赛开始。

    主持人上台主持。

    第一场，是帝国理工对战华东科技大。

    华东科技大的计算机水平一般，以帝国理工的水平简直是吊打他们。

    加上帝国理工的人有意炫技，各种精彩操作，看得人眼花缭乱，赞叹连连。

    “不愧是帝国理工啊，操作太厉害了！”

    “这届的冠军，肯定还是他们！”

    “要我说不一定，京大那边有个沈栀，是本场比赛中最大的黑马，我倒是觉得，这次京大会得第一名。”

    台上帝国理工以三分钟的时间，取得了胜利。

    台下掌声雷动。

    帝国理工五人站起身，淡定的下台，之前和许呦呦打架的那个女生冲沈栀投来一个得意又挑衅的笑容。

    第二场，京大对战外国语大。

    众人一下来了兴致，聚精会神的看着台上，准确的说是看着沈栀。

    想看她会给他们带来怎样的惊喜。

    可是整场比赛下来，沈栀的表现都很普通，让他们有些失望。

    帝国理工那边露出了轻蔑的笑。

    不过如此。

    后面的几场比赛，众人看得兴致缺缺，直到主持人的声音响起：“下一场，帝国理工大学对战京城大学！”

    帝国理工的人起身，走上赛台，表情不屑挑衅。

    京大的人也从另外一边走上赛台。

    许呦呦正要在第二个位置坐下，沈栀却先她一步坐下，对面，是之前和许呦呦打架的女生。

    女生现在手都还疼，看到沈栀，冷笑。

    和她刚才是对手么？

    她会让沈栀后悔坐在这个位置上。

    沈栀懒懒散散的靠着椅背，单手放在键盘上，眼睛半抬不抬的。

    女生勾唇：“沈栀，如果你现在给我道歉，我可以考虑不让你输得太难看。”

    沈栀上一轮的表现，表现相当一般，完全不是她的对手。

    闻言，沈栀挑眉，语气意味深长：“你真自信。”

    女生嗤笑，双手放在键盘上，严肃又认真，她琢磨着一定要一举击败沈栀，让她清楚的知道她和她的差距。

    可比赛刚开始计时，她刚按下一个键，电脑就瞬间黑屏，同时还出现了两个血红的大字。

    ——傻逼。

    女生：“……”

    众人：“……”

    这……

    比赛才开始不到三秒钟吧……？

    他们甚至都没看清楚沈栀干了什么！

    比赛就这么结束了？

    “哈哈哈！沈姐牛逼！”杨永捧腹大笑。

    许呦呦看着女生一副吃了屎的表情，也忍不住笑出声。

    帝国理工的选手反应过来后，脸色都无比难看。

    比赛刚开始就被秒了，简直奇耻大辱！

    “沈栀！”

    女生气得拍桌而起，双目猩红，几乎要吃人。

    沈栀这才抬起眼看她，要笑不笑的。

    “这位选手，请你下台。”

    主持人过来，很礼貌的说道。

    女生已经输了，是没有资格留在台上的。

    女生几乎咬碎了一口牙，恶狠狠瞪了沈栀一眼，不甘心的下台。

    台下众人兴致勃勃，瞪大了眼睛想看清楚沈栀的操作。

    他们本以为沈栀也会像刚才一样，直接秒杀其他对手，可是这次她慢悠悠的，也不进攻，不知道在干什么。

    许呦呦和王嘉豪几人却是眼睛一亮，随后眼里闪烁着兴奋的光芒。

    “快，乘胜追击！”

    帝国理工的选手面色冷峻的说着，他们都清楚，只要沈栀一出手，他们就会输。

    约莫三分钟后，沈栀收回放在键盘上的手，懒散的说了句：“好了。”

    许呦呦和王嘉豪几人闻言，也学着沈栀的的样子，靠着椅背，双手环胸，一副拽得不行的样子。

    这般骚操作，看得众人傻眼。

    还、还在比赛呢，他们这是干啥？

    帝国理工的选手更是勃然大怒，这是赤裸裸的蔑视！

    之后，足足两分钟过去，王嘉豪和许呦呦等人都没再碰过电脑，可是就算这样，帝国理工的人也没能够破开他们的防御系统！

    “我要是帝国理工的人，以后都没脸参加比赛了。”

    “京大和他们得多大仇啊。”

    众人看得目瞪口呆，不断咂舌。

    这是实打实的完虐啊。

    帝国理工的选手大汗淋漓，垂死挣扎，每当他们觉得自己要破开防御系统的时候，对方的防御系统又再次增强，就像是故意戏耍他们。

    让他们又羞耻，又绝望。

    在最后距离比赛还有十秒钟的时候，沈栀才懒洋洋的动了下，将手放在键盘上，按下几个键。

    “嘭——”

    对面四台电脑，集体黑屏。

    傻逼两个字，用粗体标红，立于中间，猩红又醒目。

    张狂又刺眼。

    整个赛场一片寂静。

