    鄢云霄这一届，一年级算上重点班一共有九个班级，其余八班每个班级的学员至少四十名，整个一年级一共三百七十多人。

    其中已经是一环魂师的，也就二十多人，连总人数的十分之一都不到。

    参加考核的一共三百十五人，余下的都是辅助系魂师，他们另有考核项目。

    抵达地点后，先是九班的学员领取号码牌，逐个进入冰封森林。而后是八班、七班...最后才轮到重点班。

    鄢云霄的号码牌是，001，对应数字牌是100，也不知道是不是老师特意安排的。据老师说，号码牌和数字牌都是随机的。

    “同学们，老师期待你们的表现，不要让老师失望哟！”正当鄢云霄他们打算进入冰封森林的时候，宣筠温柔的声音突然传入到重点班学员的耳中。

    鄢云霄清晰看到，好几位学员就像是被吓到的猫一样炸毛了。

    也不耽搁，重点班的十三位学员，分别从不同方向，向着考核区域内冲去。

    “宣老师，你们班学员这积极性可以啊！”宣筠边上的一位老师感慨道，而宣筠只是但笑不语。

    跑过一定距离后，鄢云霄就慢走了起来。

    说实话，这一次的考核他并不着急，以鄢云霄的实力，除非剩余所有一环魂师联手，否则就没人能淘汰的了他。

    而这种情况是不可能的，至少他们重点班的学员就不会联手。见面后只要不抢夺号码牌，那都算是关系好了。

    不过鄢云霄在行进过程中还是很谨慎的，毕竟世间武魂千千万，谁又能保证没有恰好能克制他的武魂存在呢？

    或者万一lyb弄出来陷阱什么的，这都是有可能的事情，万一他掉阴沟里了，那可就搞笑了。

    其实这种积分赛，越到后期，出手后得到的收益就会越高。但鄢云霄也不能真等到最后一天在出手，毕竟人生在世，谨慎二字。

    更何况这事对于鄢云霄来说，也是搂草打兔子，顺手的事。

    至于三天赛制，家里的云螭蛋怎么办？

    早在两天前的一次输入魂力时，云螭蛋内就传出了一阵不用了的情绪。

    没错，云螭蛋已经进入最后的孵化阶段了，也许是一周，也许是一个月，总之小云螭很快就能和鄢云霄见面了。

    这边鄢云霄正想着要不要找个高一点的地方侦查一下，就发现不远处的前方有一个不认识的学员。

    “呼，以我的实力，只要不遇到重点班的那些‘变态’，绝对不会出问题的。”只听这位学员说道。

    “你好，我刚刚怎么听到你说我是变态？”鄢云霄露出了一个跟宣筠如出一辙的笑容道。

    能看到，那个学员被鄢云霄的声音吓得一激灵，随后一脸绝望的回过头看向鄢云霄。

    “你...你，你，我...我，我也是魂师，我不怕你，你不要过来啊！”只听他一阵结巴道。

    鄢云霄真的很想扶额，毕竟这学员说的话一点威慑力都没有，鄢云霄甚至觉得，对方颤抖的双腿可以去跳鬼步舞。

    事实上这位学员的内心确实很慌，他是见过鄢云霄出手的，自知绝不是对方的对手，刚刚的话其实连他自己都不知道说了什么。

    “白狼，附体！”不过这学员也没打算坐以待毙，他还想挣扎一下。

    “第一魂技【冰裂爪】！”

    说完，对方就挥舞着冰蓝色的利爪，向着鄢云霄冲了过来。

    如果对方是重点班的学员，那么他一定会清楚，这种直来直往的攻击手段，在一年前对于鄢云霄来说就已经不好使了。

    现如今，连重点班的最后一面，在遇上鄢云霄时，都知道婉转一些。

    但可惜对方只是普通班的学员，他也只是在之前的两次月考中见过鄢云霄的出手，所以结果就...

    “【回旋斩】！”

    都没武魂附体，鄢云霄直接将进入冰封森林前，从墨藏中取出，挂在腰侧的双刀取出，对着对方的爪子就是一记【回旋斩】。

    【回旋斩】是鄢云霄参考前世游戏中的招式，在经由鄢历的指点下，研究出来的攻击招式。

    手握双刀，以旋转之势在瞬间发出至少六刀的攻击，这就是鄢云霄版的【回旋斩】。

    以此为基础，鄢云霄还开发出了【回旋连斩】、【回旋突进斩】、【回旋圆舞斩】...

    这些都被鄢云霄纳入到了【回旋刀法】之中，在当时得到了鄢历的极大夸赞，并惋惜鄢云霄要是能再度觉醒出双冰刃该有多好。

    当然了，因为学院规定不能让学员受到重大伤势，所以鄢云霄拿出的双刀是由白坚木制成的，这种木材虽然硬度堪比钢铁，但却不会划伤人，至多也只不过是令对方的身上多些淤青罢了。

    狼爪与双刀刚一接触，狼爪就被接连而至的攻击崩开，双刀进一步攻击到了对方的胸口。

    而后，鄢云霄一个帅气的反身收刀，那位学员却倒在了地上。

    眼见鄢云霄将目光再度投了过来，那学员连忙道：“是我输了，这是你的了。”

    说完，就将自己的号码牌扔给了鄢云霄。

    鄢云霄刚刚毕竟是收着力的，所以那学员虽然受了些伤，但还是可以战斗的。后期只要再拿到三枚号码牌，依然是合格的。

    这对于有着魂师实力的他来说并不是难事，但如果他不将号码牌交出，导致被鄢云霄再暴揍一顿，那...就得不偿失了。

    见对方这么识趣，鄢云霄接过号码牌后就离开了。

    “315，想要拿到100还真就只能看运气了。”随手把玩了两下号码牌，鄢云霄就将之放入到口袋中，而后挑选了个方向继续前进。

    虽然宣筠给出的要求是前三，但鄢云霄作为现一年级的首席，他的目标只有也只能是第一！

    不过想要实现这一目标，就得先弄清楚这一片区域的范围究竟有多大，所以鄢云霄的目标就是前方最高的那棵树。

    而且到时候也不能每次行动前都上一次树，那样一来效率实在太低了，而且学员是可以移动的，很容易就会扑空，因此还是得想一个好办法才行。

    边想着，鄢云霄边随手解决了两个联手，但连魂师都不是的学员。

    “018、211，也行吧。”随手将这两枚号码牌放入口袋，鄢云霄再度出发。

    这还没去树上看地形呢，只是路过就随手拿到了三分，算上他自己的那枚号码牌，如今鄢云霄已经有六分了，这么一想，好像也不是很难的样子。

    ‘实在不行就最后一天打劫去打劫那些‘富豪’，虽然一共有二十个出口，但如果想的话，总能堵到的。’鄢云霄想到。

    当然了，这也只是想想，鄢云霄不会做这样没品的事，嗯...应该不会做。

