    周卓只记得自己第二天上线的时候双腿都是软的。

    “哈哈哈！”

    看着躺在床上一脸委屈的周卓，爱丽丝也是忍不住发出了一阵大笑。

    周卓的脸色瞬间变得铁青了起来。

    “爱丽丝，你再笑，小心你的屁屁，信不信我打爆你的屁屁！”周卓咬牙切齿的威胁道。

    听到周卓的威胁之后，爱丽丝也是吓得闭上了自己的嘴巴，一脸的害怕。

    “嘿嘿，周卓，你就饶了爱丽丝吧，她现在还小，不懂事。”夏雪也是开口求情道。

    “哼！”周卓冷哼一声，没有再理会夏雪。

    随后，在夏雪、爱丽丝两人的怂恿之下，周卓也是在夏雪家待了几天。

    不过，这几天里面，周卓每日一直在带着他们升级。

    夏雨的等级也是在不断的上升着，而他们三人的等级则是在不停的上涨着。

    在等级达到了之后，周卓也是毫不犹豫的带着他们前往了西州新的秘境当中。

    西州不比东州，西州几乎上沙漠的地方特别的多。

    不过，这西州和东州不同，东州的怪物等级普遍比较低，而这西州的怪物等级却是比较高的。

    周卓带着他们去的地方是西州一个叫做火山谷的地方。

    西州的火山谷是一个非常危险的地方，因为在西州，有着许多的岩浆，这些岩浆不仅是熔岩，甚至还有着剧毒的存在，而那些岩浆喷射的高度也是非常的高，一旦触碰到的话，就会被岩浆所腐蚀，最重要的是，西州的怪物等级都非常的高，基本上都有六七十级。

    不管你的装备多好，如果你没有躲避这些岩浆的技巧，你就算是穿着装备，也难以躲避掉这些岩浆的攻击，最终被岩浆融化掉。

    而这西州的岩浆可是非常的恐怖，就连前世周卓，也是被逼得只能躲进游戏仓里面，而夏雨的装备虽然也不错，但也不可能躲过西州的岩浆攻击，所以，周卓也是考虑了很久才让他们跟着一同前往，否则的话，就周卓一个人就可以将材料都给带回来了。

    “好了，我们现在就进入火山谷吧。”周卓淡淡的说道。

    闻言，几人也是点了点头，这次周卓并没有带钟楚河他们，因为还需要钟楚河去发布前往东州的任务，还有要帮助李天等人，而且来这里其实并不适合钟楚河，所以这次来这里的只有周卓还有拉克丝已经夏家姐妹。

    周卓和夏雪还有爱丽丝四人进入了火山谷之内。

    在进入火山谷之后，四人的眼睛也是不由得瞪得大大的，因为这个火山谷的环境简直就是太恐怖了，不愧是西州最可怕的地方。

    周卓在一路上遇到的怪物也是极为的厉害，而且还有着许多的高级怪物。

    “好了，我们赶快找地图吧，不要在这里浪费时间了。”周卓一边走着，一边说道，这个时候他们四个人已经进入到火山谷的范围之内了，周卓也是将他们三个人全部都保护起来，不让那些岩浆溅到夏雨的身上。

    听到周卓的话，三人也是点了点头，随后便是朝着一旁飞奔而去。

    很快众人来到了一个火山熔岩瀑布的下面。

    看到这一幕之后，夏雪也是不禁感叹道：“真的没有想到在这个地方居然有着这么恐怖的岩浆！”

    “是啊，我也没有想到这里居然会这么的危险，幸亏有周卓在，要不然的话，我们肯定是会遭殃的。”爱丽丝也是说道。

    “好了，现在不是感慨这个的时候，我们赶快去进去吧。”周卓对着几人说道。

    “我们真的要进去吗？”此时的夏雪等人已经感受到了这股巨大的热量，就算是站在这里都感觉特别的炙热，就别提往下冲了。

    一时间，几女都是有一些害怕胆怯，不敢下去，毕竟他们谁也不想死。

    “放心好了，我有把握可以将这些岩浆控制住，不会伤害到你们的。”周卓自信满满的说道。

    听到周卓的话，夏雪三人都是点了点头。

    周卓说完之后，也是带着他们朝着岩浆的中央走去。

    越靠近岩浆，心中也是暗暗的咋舌。

    这个岩浆的中央可谓是火红色的一片，就好像是火焰组成的海洋一般，而周卓他们几个人就站在火焰之上，仿佛整个人都要融化在这火焰当中了。

    只见周卓从系统背包当中取出来一颗发光的球体，然后扔下了岩浆当中，随后整片岩浆开始沸腾了起来，而那颗球体也是在慢慢的膨胀起来。

    这块石头居然可以吸收火山口的岩浆，这样一来的话，这些火山岩浆的温度就会降低下来，而他们也能够继续在上面行走了。

    “我们现在就进去吧，不要在这里浪费时间了，要知道，我们的时间可是很宝贵的呢。”周卓淡淡的说道。

    “恩。”闻言，夏雪几人也是点了点头，随后就向着下面跑去，周卓见状，也是带着他们几个人快速的向着火山口的方向跑去。

    一路上，不断的有着一些怪物向着周卓他们冲过来，不过这些怪物根本就没有办法靠近周卓他们，就被周卓的魔法盾抵挡住了，而夏雨等人也是趁机快速的冲了过去，很快就来到了这个火山口前面，周卓也是将这个魔法盾解除掉，他们四人也是顺利的进入到了这个火山口之内，这里的火山口比起之前那个地方还要大一倍多。

    而且，这里的怪物实力也更加的强悍，不过周卓他们这边的几个人的实力也是相当的强大，在这里他们也能够应付的来。

    看着眼前的景象，几人也是一愣，没想到这个地方居然这么大。

    “好大呀！”夏雪惊呼道，这个地方真的是太大了，不愧是西州的第一炼狱火山，居然这么大。

    “是啊，这里的怪物数量真的是非常多，要是没有周卓，我们恐怕真的进不来。”拉克丝说道。

    “好了，不用说这些了，我们赶紧去找材料吧！”周卓一边说着，一边继续向前跑去。

    “周卓，我们要去哪里找材料？”夏雨问道。

    “你们三个跟紧我。”周卓说完，便继续向前跑去。

    “恩！”听到周卓的话，夏雪三人点了点头，随后四人也是紧紧的跟随者周卓的脚步向前跑去。

    周卓也是一路疾驰，很快，他们四人也是来到了一处巨型山洞面前。

    看到这里的山洞，夏雨等人也是一愣，他们都没有想到这个地方居然这么的奇异。

    在山洞前面，是一个圆形的巨大石台，而在石台之上则是长着一些奇异的植物。

