    被荆王这样下脸面，江先生并不见恼，仍然保持着微笑。

    “荆王你这话说得有失偏颇，当年龙禁卫分裂可不是我们王爷从中作梗。

    二十多年前，因为荆王你身上的图腾并不完整、缺了好大一块，才导致龙禁卫的许多人不愿认你为主。

    老王爷那个时候刚接手龙禁卫不久，对龙禁卫的掌控力没有那么强, 这才不得不让龙禁卫的人自行选择。

    这才有了龙禁卫的副统领带领一半的龙禁卫隐入江湖一事。

    至于后来他们归顺了我们王爷，那是我们王爷以诚心感动了他们，可不是我们王爷从你手中夺走的。

    再说，当年离开的那些龙禁卫也早就物是人非了，如今哪里还有龙禁卫这一说词。”

    荆王心里恼怒。

    江先生的话说得漂亮，但假若不是江城王从中挑唆, 那个副统领又怎么会带着一半的龙禁卫离开？

    而老江城王虽然说让那一半的龙禁卫离开，但哪里是真的放手，还不是把他们培植成了江城王的势力。

    至于后来的归顺，那只不过是走走过场、做给人看的。

    说来说去，还不是因为老江城王舍不得他那个儿子、才会留了这么些后手。

    ……

    江先生像是没看见荆王变得更难看的脸色，还在侃侃而谈。

    “我们王爷说：

    虽然荆王你身上的图腾并不完整，但总比他们身上没有任何图腾标识的人强。

    因此你想要当皇帝的话，他是支持你的。现在南夷这份厚礼是他的合作礼。”

    江先生说的厚礼是南夷王族的剧变。

    南夷王族的巨变是江城王一手造成的，那些戴着面具之人是江湖暗夜盟的人。

    江湖暗夜盟就是曾经分裂出去的龙禁卫在两任江城王的支持下培植起来的势力。

    前些日子，江城王命江湖暗夜盟的人将南夷王族灭了，只留下一个很少与外面沟通联系的扎依做傀儡。

    而现在，江先生就是游说荆王联合南夷一起造反的。

    ……

    听江先生说了半天，荆王仍不为所动。

    “既然你们王爷这么有雄心壮志，那他何不自已举了反旗？只要他起兵，我这个做兄长的也是支持他的。”

    说了半天还是被荆王拒绝，但江先生仍然看不出一丝怒火，而是用着无奈的语气道：

    “你以为我们王爷没有肖想过皇位吗？自然是肖想过的。

    可是，王爷有自知知明。

    他手里只有一万的私兵，和曾经一半的龙禁卫，他凭什么去争这个皇位？

    不像荆王你, 不仅有六万的私兵，还有镇国公世子所率领的十万海防军。再加上孜南总督严庆南的支持，再联合上南妥部和南夷，完全有能力争一争这个皇位。”

    当听到江先生说自已有六万私兵时，荆王的眉眼锐利起来；再听到联合上南妥部时，荆王的神情就带着萧杀之意。

    看来江城王没少查自已的底细。

    自已与隋立敬、严庆南的关系那是人尽皆知，江城王知道没有什么。

    可是自已另外养了五万私兵一事可以说做得很隐秘，就连皇上怕是也不知道，江城王又是怎么知道的？

    还有，自已与南妥部头领达成的协议，他们又是怎么知道的？

    其实除了江先生刚才说的这些，荆王以前的势力要更多一些。

    南夷边军朴参将也是他的人，方海昌也能给他供应大量的银钱，还有，原本也已收购了大量的粮草和药材……

    ……

    荆王出身高贵，母亲是大虞国开国、世袭罔替的镇国公嫡女。

    先皇登基为帝，他以为自已会被册封为太子，可是没有。

    先皇虽然册封了他的母亲为皇后，但他与几个兄弟一样，都是以皇子相称。

    后来, 大皇子的母妃构陷母后与侍卫私通、说自已不是父皇的儿子，父皇果然生了嫌隙，迅速将自已封为亲王、将自已赶到了贫瘠的荆城。

    自已就此错失了皇位。

    虽然后来他明白了先皇为何不封自已为太子，但他也知道了自已身上有宁家血脉烙印一事，觉得无论如何都应该是他当皇帝。

    在荆王心里，先皇和现在的皇帝都是窃贼，是他们窃取了皇位。

    荆王一直想着要夺回皇位，而他也在为此努力。

    比如发展荆城经济、抓住方家把柄逼迫方海昌给自已筹银子、养私兵、收买南夷边军、联系上南妥部、收购粮草、药材等等……

    如果不是宁佑北和屈楚横插一杠子，不仅粮食药材顺利收购完，就是方海昌那也不会出事，而南夷边军也掌握到他手里了。

    有了南夷边军，荆王起兵的成功机会才会大大增加。

    现在，没有了南夷边军，荆王对起兵其实是没有把握的。

    可正如江先生所说，现在不起兵，以后便更没有机会。

    之前，屈楚女子身份并未曝出，她一直守在北方和西北方，只戍边、对朝廷的事情不太干涉。

    只要自已以利益稳住她和她的手下将士，让她不要介入皇位之争，她会同意。

    因为屈楚不同于屈家，她根本不会在意谁来当大虞国的皇帝。

    可现在不一样，屈楚成了楚王妃，那她必定是支持皇上和楚王的。

    她才成为楚王妃不到一年时间，就坏了自已不少的事情，还配合皇上将心腹安插进南夷边军。

    要是时间再长一些，皇上是不是要逐步将隋立敬、严庆南等的兵权全部接掌了过去？

    到了那个时候，自已哪里还有一点机会？

    何况这次在江淮收购粮食一事已败落，下次想要再收购这么多粮食药材更没有机会。

    再加上没有了方海昌的盐税银子，以后要养瞒着的五万私兵更困难。

    那就还不如趁着现在还有不少存粮、还有不少兵力先起兵算了。

    但是……

    就算要起兵，自已也要寻个名头，不能担了造反的名声。

    更不能被江城王当枪使。

    ……

    想明白了这些，荆王的眼神不再闪烁、神情也坚定起来。

    他对江先生说：

    “本王的事情就不劳你们王爷费心了，你回去告诉你家王爷，他想当皇帝就自已去争，不要撺掇我。”

    ……

