    山中无日月，深空之中同样没有。

    萧林没有什么关于时间的概念，外面也没有人催他，就连大千世界那边，没有了萧林在暗中鼓动掺和，也平静的很，天罗大陆都没有发生什么冲突, 连曼陀罗都安心在大罗天域之中处理天宫和势力领土的事情，没有和三大霸主势力，以及圣魔宫起什么冲突。

    曼陀罗还是没有突破天至尊，天至尊这个境界，的确不是那么好突破的。

    她虽然也和大罗天域之中的萧族人问起萧林所在，但是从来都没有得到回复，因为的确没有人知道萧林在什么地方。

    于是事情只能这么拖延下来，或许等到萧林回来的时候，这些风波才会渐渐重新起来。

    就好像没有了萧林, 整个大千世界都陷入了某种停滞一样。

    只不过这些停滞，萧林本身并不知晓。

    他正在感受着自己的全新力量。

    一气化三清这个神通的强度有些超标，虽然在大千世界之中有着非常不错的排名，甚至于很多巅峰的天至尊都非常眼馋，但萧林是没想到这个神通和他的神通·原点组合起来的时候会演变出如此奇妙的力量。

    黑色的空间之中，萧林骤然睁开眼睛。

    这个空间都被他所震动，他的气息如渊如海，一时之间，所有能够看到此处景象的人的视野瞬间被遮挡，完全看不到他到底发生了什么。

    不过也是能够想得到的，这样的景象一旦出现，就说明萧林的闭关已经结束了。

    这种等级的神通，不可能是这个文明的人能够创造出来的，不是萧林恶意揣测，但是这个文明之中的人们，就算再怎样天资纵横，不可能超出万寿大帝和天帝太多。

    万寿大帝和天帝都没有创造出能够超出一气化三清的神通，可想而知, 那些从太古文明遗留下来的遗迹，所蕴藏的宝藏究竟是有多么的深厚。

    只可惜现在是见不到了。

    即便是有留下来的一些遗迹，在大千世界被入侵的那一段时间，也几乎被摧毁了个干净。

    不过这件事情给萧林带来的思考远远不止于此，他正在琢磨着另外的一件事情。

    那就是大千世界的世界意志，那就是那个所谓的苍穹榜。

    如果说苍穹榜真的是位面之胎显化出来的力量，那么作为位面之胎的它，是否对太古文明有所记忆呢？

    这是一个难以解决的问题。

    不过暂时应该是得不到解决了。

    萧林收回自己朝着四方蔓延的思绪，在此处空间之中一指点落，一直震动不断的小世界，便忽然稳定下来。

    这是压制。

    压制之后就是反弹。

    萧林的身上爆发出一阵剧烈的光华，世界的法则被他直接抓了出来，垂落下万道奇光瑞彩，他构建出来的领域瞬间被破开，其中的景象暴露在没有丝毫力量的虚空之中，却没有立刻散去。

    这幅景象，萧厉看得更加直观一些。

    因为离得最近，所以他能够看到在前方的黑暗虚空之中，有无边的紫气从中弥漫出来，如同一片迷幻的霞光。

    而萧林就那样自然地站在那里，身上自然而然便有一股神圣古朴的气质，令人想要顶礼膜拜。

    谷蜮

    光雾是从萧林的身上散发出来的。

    他犹如一尊不朽的神灵，在他的身边法则气息流转，有一种神秘莫测的气势从他的身上散发出来，令人不由得敬畏。

    “正所谓，道，可道，非常道，名，可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之物……”

    如同大道天音一般的声音，从萧林的口中吐出，落在面前的混沌之气上，逐渐形成了一道人影。

    这人有身着黑白道袍，看起来是个老道模样，在出现的第一个瞬间，手中便持着拂尘盘坐在萧林的对面，嘴上却和萧林无比同步地念诵着这些文字。

    所谓道德经，正是最适合太清化身的东西。

    而他们所念的那些话，萧厉甚至根本无法听清，只是看到紫色的氤氲从黑白老道的身上飘散出来，化作一个个晶莹剔透的字迹想要烙印在虚空之中，只可惜虚空之中毫无力量，根本无法承受，最终也慢慢崩散。

    但即便如此，萧厉站在天玄大陆世界屏障的边上，也分到了一些飘散过来的紫气，只觉得浑身舒畅通体安泰，如同沐浴了天地精华一般。

    而在太清的身边，虚空之中，大道交织成柔和的光芒，将太清缓缓笼罩，看起来没有一丝杀伐之气，只留下了中正祥和。

    “此物已成，恭喜道友。”

    太清道祖如今可谓是名副其实了，他一手执拂尘，一手捏印决，像萧林行礼，然后在混沌之气之中凌空一抓，抓出了一本似乎用美玉雕刻而成的书籍。

    “这本书留在天玄大陆，也可以稳定住天玄大陆，将位面之胎空缺的问题解决，不会让这里在出现斗气大陆那样的状况。”

    “天玄大陆之中早已为你准备好了，去吧。”

    太清点点头，天至尊的力量收束进他的身体之中，看起来就像是一个平平无奇的老者。

    而在天玄大陆之上，整个大陆都目睹了九天太清宫的上空，那一场奇妙的变化。

    随着九天太清宫的阵法消散，一座拿着古老气息的殿宇在天空之上显化出来，半点异象和璀璨都没有，只有一股古朴自然的大道之韵。

    而即便是如此，也震慑得天下道门不敢妄动。

    萧林在天玄大陆经营多年，如今天玄大陆之上，除了他这个祖境，还有三个半只脚迈进了祖境的强者，其中之一是法海，另外两个则是白若依和如今的道宗之主。

    而法海并不对道门的事情做太多干涉，大家都是同道，而且仔细说来，佛门也是萧林衍化出来的，和道门并没有什么太大的差别。

    只不过一体两面罢了。

    大家都靠着这个吃饭，自然要互相给些尊重。

    况且不管从任何方向来说，太清都是他的师伯。

    而在九天太清宫之上，太清道祖的身影缓缓落下，落在了那处古老宫殿面前，原本属于位面之胎的混沌空间，被太清在此刻撕开，将八景宫包容进去，而在大地之上一座高山拔地而起，转瞬之间就穿到了层层白云之间，看不见顶了。

    只不过这世界的强者，都是能够看到在山顶矗立着一座门户。

    上面写着，

    四个大字。

    “太清圣境。”

