    “这……”

    两人都迟疑了。

    说实话，这个马济远和他们没关系，也不是非保不可。

    只是要砍了他，怎么也得经过三法司，走一遍流程吧？

    如今只有一纸诏令，就当场将其处斩，方方面面都极为不合适, 更是会造成一些很坏的影响……

    见两人还在犹豫不决，李乾皱了皱眉。

    这都说不通，似乎只能放大招了？

    “唉~”

    他幽幽叹了口气：“实话同二位卿家说吧，但二位卿家出了这里就不要告诉别人。”

    两人下意识就像拒绝，这种话还是不听为好，听了就容易出事儿。

    但李乾没给他们拒绝的机会, 而是直接道：“这马济远, 他想要行刺朕。”

    “啊？！”两人都吓了一跳, 震惊地望着李乾。

    “陛下……”和珅嘴唇哆嗦了一下，忍不住问道：“马济远他……”

    他难道在奏章里藏了毒？

    可为了保证皇帝陛下和宰相们的安全，递上来的奏章都是由通政司抄录一遍，把抄录本送上来，原本留在通政司啊！

    李乾脸色沉重，开口道：“此人用心颇为歹毒！”

    “他在奏章中蒙骗朕，让朕写错了朱批。”

    “等朕被秦相提醒，发现这处错误时，朕当时便羞愤欲绝，差点因此染上脑疾，直接身亡！”

    “二位卿家说，这算不算意图行刺于朕？”

    和珅与严嵩都听傻了，原来是这么回事儿。

    陛下您的气性可是真是大呢，居然差点被他气死？

    严嵩斟酌了一下语言，刚想说什么，李乾又开口道：“当然，朕是信任二位卿家, 才和你们说这么丢人的事。”

    “你们出了这里，可莫要到处宣扬, 朕可是不认的，还要找你们算账！”

    严嵩的话当即憋了回去。

    您都这么不要脸了，我还能怎么着？

    和珅也张了张嘴，不知该说什么好。

    李乾又笑着道：“朕一向认为上天有好生之德，不愿意多造杀孽。”

    “这马济远虽欲行刺于朕，但朕依然不愿意牵扯其家人，只杀他一个就到此为止，这算不算仁慈？”

    “算……算……”

    两人失神地点着头，心说倒是从未见过如此厚颜无耻之人。

    李乾点点头：“如此来说，朕也算是退了一步。”

    “二位卿家都是朕所倚重的大臣，朕从未只把你们二人当成臣子，更是把你们当成亲密无间的朋友。”

    别，别，可别介。

    咱们还是老老实实地当君臣吧！

    “陛下，君臣之义为重，若以亲友相称则……”

    严嵩刚想解释清楚，李乾就打断道：“如今有人欲要行刺朕, 朕都退一步了，难道你们还不愿意帮朕出这个头吗？”

    完了, 被逼到墙角了。

    皇帝陛下都开始耍赖皮了，要是再不给面子，恐怕真的要出事了。

    刚见识到了皇帝陛下的无耻，万一他还有更无耻的招数呢？

    严相本来就不愿意得罪他，如今听了这些，也就不打算再坚持了。

    他顺畅地接道：“若以亲友相称，则更显陛下关怀臣属之心，亲亲之谊。”

    “陛下对臣与和大人如此亲厚，想必和大人也定能排除万难，为陛下尽心竭力，排忧解难。”

    反正这是给和珅的差事，严嵩表示，老夫就不干扰你和大人做决定了。

    和珅眼珠子瞪的和水牛一样，转头盯住了严嵩。

    严老抠，我日你的哥！

    “好！”

    李乾高兴地笑着道：“既然和卿家答应了，那就好！”

    和珅又转头望向皇帝陛下：？？？

    我答应了吗？

    “别等了，菜都快凉了。”

    李乾笑着招呼两人：“赶紧吃饭吧！”

    “谢陛下。”严嵩早就等着了。

    “谢陛下。”和珅即便有万般不愿，也只能应下来，这两人都这样了，不答应能行吗？

    他从瓷盘里夹起一筷子脆嫩的肚丝放进嘴里，只觉得和嚼蜡一样，没什么味。

    但突然，李乾的声音又从上面传来。

    “和卿家，你去了之后，可以把马济远从前做的那些贪赃枉法的事都翻一翻，如此一来，把他砍了也算是顺理成章了。”

    “不过这就得你废点力气了，朕是不愿意做这种翻旧账的事了。”

    和珅闻言身子一震，难以置信地抬眼望向上方。

    李乾则笑眯眯地望着他，一副你懂得的表情。

    和珅紧紧攥着袖子，有些控制不住脸上表情，直接就想站起身，但随即又反应过来，只是垂首道：“臣谢陛下。”

    严嵩虽然没这种反应，可手也哆嗦了一下，差点把一筷子芫丝送进鼻孔里。

    做贪官的，没有哪个不害怕被翻旧账。

    就算现在权势极盛，但万一以后有衰落的一天呢？

    在大乾，只有皇帝和诸侯是终身的，可以当一辈子，其他任何官员都会有退休致仕的一天，都害怕失去权利被清算的那天。

    能适用在地方官员身上，再反推一下，大概率就能适用到朝廷官员身上。

    是以，方才两人都没说清算马济远旧账的事儿，就是不想让皇帝陛下联想到他们身上。

    可谁料皇帝陛下早就想到了这一点，只是一直没说而已。

    但如今他竟然说，不愿意翻以前的旧账！这是不是就表示，皇帝陛下不会再追究之前贪污受贿的事呢？

    这才是让和珅最激动的地方！！

    不会被清算啊，这是多么大的特权？

    以后岂不是可以肆无忌惮的……额，好像也不行。

    凭皇帝陛下的秉性，要是做的太过分，说不定他会翻脸不认账的。

    但反过来，若只是正常的贪，是不是就没事了呢？

    有了李乾的允诺，一直以来悬在和珅心中的大石放下了一半。

    君无戏言，只要不过分贪，甚至更收敛地少贪，他应该就不会翻旧账……吧？

    另一边的严嵩则比他更忐忑几分。

    这个不翻旧账的对象，究竟包不包括他严嵩呢？

    严相虽然自认为是个大清官，可外面的风言风语还是很可怕的。

    有时候流言就能毁掉一个人，严嵩觉得自己无愧于心，但严世藩好像干过不少缺德事儿……

    所以，严相其实也很想得到这个不翻旧账的允诺。

    只是，皇帝陛下的话是只对和珅说的，还是包括了他呢？

    从来都珍惜粮食的严相，今日好不容易吃了一顿宫廷御筵，竟然头一次觉得这饭菜没什么滋味儿了。

    吃完饭，李乾把他们两人送出了紫微殿，还笑着送别：“二位卿家一路顺风。”

    “朕在京城，等着二位凯旋归来！”

    “臣定不负陛下期许，全心全意为陛下救济灾民……”

    这下两人的态度就比之前积极多了，严嵩更是眼巴巴地望着皇帝陛下，希望他能给个准信儿。

    只是李乾像是什么也看不出来一样，笑了笑就转身离去了。

    严嵩心里更是忐忑，究竟是有呢，还是没有呢？？

    他转身望向一旁：“和大人……”

    却不料和珅已经坐上了肩舆，正居高临下地看着他：“啊？严相有何事？”

    严嵩仰着脖子望了他得意的大胖脸一眼，强忍住骂娘的冲动：“没事了。”

    “唉？别介啊！严相要是有事儿，直接和在下说无妨，你我之间……”

    和珅喋喋不休的声音不断传来，严嵩就在这种噪音下，捏着拳头一路向宫外走去。

    今日让你得意一时，待老夫在赈灾中取了胜，圣眷在身，你也不过土鸡瓦狗尔！

    ……

    李乾回到紫微殿，待宫人们收拾好碗筷，场中一空后，武媚娘与吕雉才从侧房中出来。

    “陛下当真厉害。”

    初见两人崇拜到快闪小星星的眼神，李乾还有些纳闷。

    听了解释才意识到，她们说的是方才的事。

    “那你们说说，朕怎么厉害了？”

    李乾嘴角噙着笑，望着她们俩，躺倒在椅子上准备消消食。

    “陛下只用一顿饭，就让严相与和大人这等手握重权之臣服从。”

    武媚娘坐到李乾左侧，替他轻轻揉着左侧肩颈，吕雉则依偎到他右边怀里，帮他按摩着左侧肩颈。

    “陛下明知他们两人都是巨贪，但不惩办他们，反而捏着两人的把柄，让他们言听计从。”

    吕雉一脸崇拜道：“这何其高明？”

    李乾享受着两只柔弱无骨的小手在自己肩膀脖颈上摸来摸去，却笑着摇摇头：“这两人能听朕的话，是因为他们两个本来就有听命于朕的倾向。”

    “这顿饭和方才朕说的话，也不过是一道催化剂……”

    说到一半突然想起两女不知道什么是催化剂，他便改口道：“不过是一道药汤的汤头而已。”

    和珅本来就喜欢讨好他这个皇帝，严嵩也大概如此。

    要是换个不对付的武将来，别说请他吃顿饭了，就算李乾把自己的肉割给他吃，他也同样不以为意。

    “可陛下您的这个汤头却是画龙点睛之笔。”

    武媚娘仰望着李乾的侧脸，笑着道：“若无您今日一番话，黄泛灾区指不定要成什么样子呢。”

    “和卿家与严相贪是贪了些，能力还是有的。”

    李乾已经舒服的眯上了眼睛，身子歪倒下来，从原本的靠着椅背，变成了靠在吕雉怀里。

    武媚娘在一旁看得有些酸，心说陛下就从来没往我怀里躺过。

    她抬眼望了望吕雉的胸前，又低头看了看自己胸前，顿时明白了原因。

    不过武媚娘也不是愿意服输的人，她又将李乾的腿搬到自己腿上，让皇帝陛下换了个更舒服的姿势躺在长长的椅子上。

    李乾感受着腿上和头顶传来的力道适中的按摩，继续开口道：“这两位卿家的门生与追随者遍布朝野，现在就算朕知道他们贪污，也很难把他们怎样。”

    再说了，李乾现在正想要文官们给自己兜底呢，又怎么可能去搞这么大的动作呢？

    只不过这话倒也没必要对两个妃子说。

    “就算真处置了这两人，令朝野震动，下一个上来的人也不见得比这两人清廉。”

    李乾闭着眼轻声道：“或许比他们更差，又贪又无能。”

    武媚娘与吕雉对视一眼，似乎体会到了皇帝陛下心中的无奈。

    实际上李乾确实是挺无奈的。

    前世最终把严嵩干掉的徐阶如何？

    徐阶年老致仕以后，遇到时任应天巡抚的海瑞去清丈田亩，结果出了大乐子。

    官名清廉的徐阁老家里兼并的田产竟然高达二十四万多亩，松江、上海几乎都被他们家占光了，家产比大贪官严嵩还要多，而且乡里控告徐家的状纸更是堆积如山，以至民怨沸腾。

    海瑞秉公执法，就要惩办徐阶家人，怎奈徐阶一纸书信送往京城，借助自己的影响，让张居正把海瑞罢了官。

    如徐阶这样的人，危害可与严嵩相互伯仲了。

    都是蠹虫，都是大贪官。

    李乾觉得，徐阶之所以名声比严嵩好，原因主要有三点。

    一是因为严嵩手段太过暴烈，动不动就杀人腰斩，这确实有伤天和。

    堂堂前任首辅、三边总督，说腰斩弃市就腰斩弃市，实乃巨奸。

    二是因为严嵩站在嘉靖皇帝一方，徐阶的屁股则歪向文官一方。

    掌握了舆论才是最重要的。

    史书就是由文官书写的，不是皇帝。

    三则是皇帝的不同，严嵩摊上了嘉靖老道士那么个极品，昏君奸臣一配合，有了他的发挥空间。

    而徐阶的主要发光期则是嘉靖儿子在位的时期，那是个比较开明、慈和的皇帝。

    环境、老板都不同，结果自然不同了。

    李乾自认为不是个昏君……至少他不想当昏君。

    那么面对这些已经坐大的奸臣，就得小心翼翼了。

    绝不能让他们肆无忌惮地去民间刮地皮。

    李乾之前的一系列努力，都是为了防止他们那么做。

    包括方才的那顿饭，那些话。

    李乾不会跟他们算旧账，可严嵩、和珅都不知道！

    那些话，就是为了吓唬他们，让他们意识到头上还悬着一把剑！

    每当这两人贪污的时候，或许就会想起这把剑来，想起日后有可能的清算，从而收敛几分。

    李乾在武媚娘和吕雉怀里闭目养神了一会儿，这才坐起来准备处理继续办事。

    武媚娘和吕雉的秘书工作也越来越顺手，都根据李乾的吩咐，帮他做了一张日常行程表。

    “接下来朕还有什么事儿？”

    武媚娘急忙取过桌上的表格，带着几分讶然道：“陛下，您该去长生殿，见后妃陈乐衣了。”

