    陈武的伤势得到的缓解，空天飞行器也随之在第一时间起飞。

    仅仅不过十个小时，便出现在了靖安的上空。

    虽说因为菲利克斯的突然出现，让此行多了很多变化，甚至差点团灭在纳美。

    但好在最终结果，还是极为不错的。

    仅仅七级变异兽的尸体，张震一次就带回来了三头。

    而萧寒的收获，那就更加喜人了。

    不仅有一头完整的八级变异兽尸体，甚至连九级的螃蟹尸体，也一起带了回来。

    更重要的是，属于纳美的魔神头盔，也被神不知，鬼不觉的带了回来。

    嗡！嗡！嗡！

    强劲的轰鸣声从天空传来，喷射着蓝色火焰的空天飞行器，最终稳稳的落在了靖安东郊的机场上。

    当尾部舱门打开，几道人影也从中鱼贯而出。

    一直守在附近的姜哲，傅承志，还有江小云等人立刻便迎了过去。

    而人群最前方，也有一个意料之外的身影快走几步，看向躺在担架上的陈武和韩奉，一脸心悸的说道：“回来就好，都能平安回来就好。”

    “邱将军？”

    萧寒看着迎过来的邱明远，一脸意外的说道：“您怎么过来了，天水城那边不需要您坐镇了吗？”

    “哎，怎么会不需要。”邱明远叹了口气，脸色沉重的说道：“可你们差点全都折损在纳美，我不过亲自过来看看不放心啊！”

    “而且这段时间我也没有闲着，靖安和京都的传送网络已经搭建出来了。”

    “即便天水北边的变异兽突然攻城，我也能在两分钟之内赶回去。”

    “现在的靖安，应该已经算是全球最安全的城市了，我准备逐步将京都那边的人口，转移到靖安这边来。”

    “这边属于内陆地区，只要将横断山脉里的变异兽清理干净，方圆五千公里以内，都会变成适合种植的安全区域。”

    “如果一切顺利，人口也会随之暴涨。”

    “横断山脉？”萧寒向西边看了一眼，沉声说道：“你的想法倒是不错，可行性也很高。”

    “不过西边的横断山脉那边，已经确定有一条品质还不错的灵脉。”

    “据说孕育出的八级变异兽至少有两个，想要将它们解决倒不是太难，可我担心那里面会出现九级变异兽。”

    “灵脉，九级变异兽？”邱明远低声说了一句，随即眼中闪过一丝狠色，沉声说道：“在你回来之前，我已经和秦战沟通过了。”

    “如果那地方真的出现九级变异兽，说不得只能让他牺牲一下了。”

    “他也是五级进化者，而且是百倍伤害的拥有者，既然菲利克斯可以使用黑色头盔，那存放在天水的白色头盔，他没道理使用不了。”

    “秦战？”萧寒有些疑惑的说了一句，随即立刻明白了过来，沉声说道：“且不说白色头盔，能不能让战天发挥出秒杀九级的实力。”

    “仅仅这样去做，就有些不太合适吧！”

    “这种时候，没什么不合适的。”担心萧寒误会，邱明远连忙开口解释道：“我没有逼他，这是他自愿的。”

    “身为炎华的军人，从参军的那一刻起，他就有这样的觉悟。”

    “同时连通武川的传送网络，我们也着手开始布置了，到时候武川那边的普通人，也会设法迁来靖安。”

    “只牺牲他一个人，就能为炎华换来方圆五千公里适合种植的安全区域，到时候粮食压力就会减轻很多，他知道该怎么选择。”

    “好吧，看来只有我的觉悟不够高。”萧寒满脸感慨的应了一声，立刻又道：“不过这个，还是等会再说吧！”

    “我这边还有一些要紧的事情，你还是先跟我过来吧！”

    “要紧的事？”邱明远不明白，难道还有什么事，比这件事更加要紧的吗？

    而一旁的张震听到萧寒这么说，立刻一脸激动的说道：“没错，是很要紧的事，比移民靖安更加要紧的事情。”

    说着，立刻又看向姜哲，迫不及待的问道：“这靖安，有没有安静而又隐秘的地方？”

    “安静而又隐秘？”

    姜哲低声重复了一句，顿时也被勾起了兴趣，同时也知道这时候不适合追问，便直接说道：“当然有，都跟我来吧！”

    随即转身就上了一旁的吉普车，轻声解释道：“我之前安排人手挖空了一座山，本来是打算靖安若是失陷，将一些年轻人转移过去。”

    “现在靖安有了奥拉，而且和京都那边也建立的传送网络，那边当然也就用不上了。”

    “要说安静而又隐秘的地方，那个隐藏在山腹中的城市也正好合适。”

    “因为暂时还没有启用，所以只有一些参与挖掘工程兵知道，但和外面连接的通道已经堵死了，只能通过传送阵进去。

    ······

    姜哲一边解释着，吉普车已经启动了，飞速向距离最近的安源区军营而去。

    不一会儿，一座二级传送阵便出现在众人面前。

    虽然二级传送阵的极限传送距离，只有三级传送阵的一半，但这对距离此处不到两百公里的山腹之城来说，已经完全够用了。

    几人站在传送阵上，镶嵌在凹槽中的晶石，立刻发除柔和的乳白色光芒。

    而站在传送阵上的几人，也随即消失。

    众人眼前只是一黑，等再次睁开眼睛都时候，已经来到了一个完全陌生的地方。

    这里的建筑很是粗狂，所有房间都是直接从石壁上开凿出来的。

    可以看出，这个隐藏在山腹中的城市，其实并不是一个适合居住的地方，但却是一个适合避险的地方。

    不过这个时候，众人可没有心思观察周围的环境，全都将目光看向身边的萧寒。

    想要知道那更加重要的事情，究竟是什么。

    而这时，萧寒则轻轻摸了摸手指上的空间戒指，没有任何多余的举动，目光看向周围守在这里的十几个战士。

    姜哲顿时就明白了过来，沉声说道：“放心吧，都是值得相信的战士，不然也不会被派到这里来。”

    “那就好。”

    萧寒低声说了一句，随即甩手将空间戒指扔了出来。

    而一颗紫云丹，也立刻塞进特意带过来的二级岩鼠的嘴里，同时白狐眼中银芒一闪，岩鼠立刻就向空间戒指冲了过去。

    随即一个黑色的头盔，也突然凭空出现在众人的视线之中。

    “我去，你真的把它弄回来了。”

    尽管早就有这样的猜测，可真当看到魔神头盔的时候，张震还是忍不住惊呼出声。

    而一旁的姜哲，傅承志，还有邱明远双眼也是猛的一瞪，脸上满是一副不敢相信的神色……

