
　　这个世界没有过山车，否则要问庞勒因这段时间的心绪变化，肯定是如同坐过山车般不断高低起伏吧。

　　虽然早在庞贝德魔化事件中，他就已经知道自己小儿子信仰的这个教会中确实有一些强者，以至于在那种绝望的局面中，依然能够救援自己，并将事态扳回正轨。

　　但老实说这一次看到安格拉喊来的救兵时，他的内心是无语的。

　　因为那些所谓的救兵，看起来就和运气好碰上了一个还没有清理完的战场的流浪汉一样，没有一丁点儿所谓精锐的感觉。

　　结果恰恰就是这批流浪汉，先斩屍龙，后灭丧尸，整个过程一气呵成，那些在索提密幸存下来的驻边戍卫们都一个劲地为这些人说好话，反倒是对于崇白教会和辉煌神殿这两大巨头不理不睬。

　　庞勒因其实，或多或少也了解他们为什么会露出这种态度的原因，无非就是觉得崇白教会和辉煌神殿在那种危急的情况下，居然都没有派遣圣教军来救援他们，将他们视之如草芥，即便丢弃也不会心疼。

　　换成自己碰到这种待遇，自然也会打从心底觉得信仰他们宣扬的神明毫无意义，自己过往的虔诚全都是白给一样。23sK.com

　　庞勒因也不会因为这点小事就去惩罚这些即便是被亡灵逼到了绝路，却依然没有退缩的忠诚将士。

　　毕竟他要是真敢这么做，肯定会寒了自己臣下心，日后王国军兔死狗烹大军压境，还有谁会来誓死效忠守卫他呢？

　　只是对于应该给予安格拉请来的这些救兵们怎么样的待遇而感到犹豫不决。

　　要是给奖励的太好了，其他教会的人势必要寻衅滋事，随便找个什么不喜欢的条约作为由头开始闹起来，不仅会对图拿亚城的稳定造成极其恶劣的后果，更会严重影响自己作为贵族、乃至北地无冕之王的威信。

　　但要是奖励给的太差了，不但会让这些游戏之神教会的信徒感到自己受到轻视，也会令自己的臣下和领民感到不满——人家可是实打实的拼上性命和屍龙亡灵战斗，要是随便给点什么勋章糊弄过去，那未免也太过分了。以后要是再碰到这种事，别人肯定不会再豁出性命帮助自己了。

　　而且庞勒因隐约意识到，游戏之神的信徒之所以会拼到这个地步，不记伤亡前仆后继的打败了那些可怕的敌人，为的就是要在图拿亚争取到主教会的地位，令图拿亚成为他们第一个真正意义上的城市据点！

　　可游戏之神教会本身有着提耶拉的污点和黑历史，真要这么做的话银鹰公国很可能会成为周边地区各个国家与公国的眼中钉。

　　到时候只要瓦尔拉帝国那位本来就看自己不顺眼的皇帝陛下稍微动动手指，银鹰公国吸引一点仇恨，那自个儿的下场未必会比提耶拉好上多少！

　　可就在庞勒因为此感到纠结的时候，他却突然发现，游戏之神教会的信徒们几乎什么都没要，在解决掉了屍龙和索提密的亡灵大军之后，就那样心满意足地通过复活石离开了……

　　百思不得其解的公爵大人最后实在是忍耐不住自己的好奇心，找到自己尚未离开图拿亚的儿子安格拉，向他询问个中缘由。

　　“额……虽然他们过来帮忙确实有要向世界宣告‘游戏之神教会已经回来了’的意思，但目前还没有到开始和其他神明强行夺取信仰的时候。”

　　安格拉自然知道玩家们是怎么回事。

　　对于参加了这次活动的玩家来说，他们的奖励就是个人奖池和世界奖池里的那些东西，本来就没有期待过所谓的公爵大人能够给他们什么其他的奖励。

　　倒不如说，一般的奖励对于这些玩家而言，根本毫无意义……

　　而对于西维来说，让游戏之神正式回归到诸神之列的这个行为也算是圆满达成了。

　　现在整个神界都兵荒马乱的，那些上级神明几乎都没有空关注他这个萌新，中位的神明的话，有大狮子他们作为自己狐假虎威的对象，轻易也不会招惹自己，至于那些比较菜的神明，对于他们的找茬西维表示十分欢迎……

　　正好他现在缺乏神力和信仰之力，要是有在他能打过范畴内的神能送脸上门那再好不过了！

　　就算碰到打不过的家伙，西维也能够依靠他特别的穿越权能，进行跨界逃跑，在毫无准备的情况下，这个世界上能抓住他的神还真不多。

　　再说图拿亚早就有了复活石（而且还是在领主大公的城堡内），只是差一座教会或神殿而已，玩家们拯救了图拿亚城的功绩不会被磨灭，有了这个由头，接下去只要找机会建造教堂就可以了。

　　可以说，这一次游戏之神教会也算是收获地盆满钵满了。

　　玩家大规模无声无息地离开图拿亚的行为，也能减少被其它教会的人围堵的概率，提高自己在别人眼中的神秘性，有助于保护教会的秘密。

　　哪怕崇白教会的大主教再怎么不甘心，也无法否认现在游戏之神教会已经在整个图拿亚城内变得炙手可热、如日中天。

　　只不过那些自觉身披拯救了城市的荣誉离去的玩家们八成想不到，想要加入游戏之神教会的图拿亚居民中，绝大多数都抱有着诸如‘连那群衣衫褴褛，连个完整衣服都没有的流浪汉加入了游戏之神教会都能做到这种伟业壮举，那我加入岂不是能变得更加强大，对付这种敌人更加游刃有余？’这样的念头……

　　想到这里，安格拉也忍不住露出了笑容：“而且对于他们来说，现在还有更加重要的事等着去做。”

　　“更加重要的事？”庞勒因皱起眉头，额头上深深的皱纹更显他的苍老：“有什么事比起接受一位公爵的奖赏要更加重要？”

　　“对于他们来说，有很多。比如举办一场庆功宴，在比如说……”安格拉看了眼系统中的消息提示，毫不犹豫地回答道：“去一片新大陆探索与冒险。”

　　【玩家‘鬃眼·灰爪’在长耳族村落的声望达到了信赖】

　　【新的复活石建造完毕，现在你们可以通过复活石前往西大陆了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十一章 前往新大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 