    林申知道这件事的时候,大晚上的，林大公子气得几乎是飞车前往覃莹的公寓,直接想把这个女人拖出来，质问一遍她的脑袋里究竟装着什么东西。

    他锁了车，大步就想踏入电梯,将那个女人拖出来质问的，可是很快的,孙贝贝那一句：“林申,你偏心了！”重重地砸在他脑海里。

    差点都要进电梯的林申脚步顿在那里,忽然并不明白自己为什么会站在这里,就像他并不明白胸腔里那股听见覃莹相亲的怒火是怎样灼烧着他一路飞驰过来的,而他几乎能够想象，如果他这样找上覃莹,覃莹会怎样冷冰冰地带着一副拒人于千里之外的模样讽刺他的多管闲事。

    而一直以来，尽管覃莹一次一次提醒他，他仿佛早就忘了，他其实，原来已经没有资格这样多管闲事了。

    那一夜，林申将车停在覃莹公寓楼下，抽了一夜的烟。

    天色渐渐发白的时候，林大公子仿佛终于意识到自己有多蠢，居然就这样待了一夜，他启动手刹就想走，沈肖然那个二货却不期然撞入林大公子的视线。

    沈肖然被宋律师‘提点’了几句，用他那笨脑袋想了想，居然像当初能够支持覃莹跟顾玉笙结婚一样，真的决定让覃莹与林申两个人的事就他们两个去解决，沈二爷忍了又忍，在外头很是花天酒地了一番，借此想要忘掉覃莹，但是在听见覃莹真的宁愿跟一个变态相亲也不愿意搭理林申的时候，沈肖然终于想通了，凭什么自个儿的初恋要交给费宇霆那样的人渣，还不如他自个儿呢！

    于是，沈二爷又这么颠儿颠儿的，迫不及待地大清早地跑来找覃莹了。

    “覃美人，今晚赏脸跟小的吃顿饭呗！”一见覃莹从公寓楼出来，沈肖然舔着脸笑嘻嘻地就上去了。

    覃莹一大早看到沈二爷那张永远充满喜感的脸，还有些不适应，但是仿佛从很早开始，一直就有那么一个傻子，追人的方式永远只有那么老套的一招，红玫瑰、西装、领带，看起来一直都那么傻乎乎的样子。

    “沈肖然，你怎么那么阴魂不散呐！”难得的，覃莹居然笑了笑，不过一张嘴依然忒毒了。

    沈二爷一见有戏，急忙跟上覃美人的脚步，嬉皮笑脸的：“那不是你覃美人魅力无边么？你瞧瞧，这么多年了，我还被你迷得七荤八素的，多痴情呐，你好歹从我一回，给个机会呗。”

    林申远远望着围着覃莹跟只蜜蜂一样转悠的沈肖然，而覃莹也并没有在他面前那样的冷淡，突然觉得这样一幕极为刺眼，掐灭了手上的烟头，齐动手刹，绝尘而去。

    两年后，在那样一个女人心里，他甚至真的并没有比沈肖然重要多少，长久以来，不过是他，固执地，自欺欺人罢了！

    而另一边，见覃莹并没有回答，沈肖然继续再接再厉：“真的，咱晚上吃饭去，我包间都定好了，你看，我这大清早的，不是特意来送你上班么，多体贴啊，你以后再想找这么体贴的男人那可再也找不着了，抓住机会啊。”

    听沈肖然这样一说，覃莹突然顿住了脚步，纤长的睫毛垂落下来，一时不知道在想些什么。

    沈肖然原本是顺着覃莹的朝向走，覃莹突然顿住，他一时不查，走过了几步，等回头看见覃莹的模样，突然想起自己的口误，忍不住偷偷作势给了自个儿一个耳光，叫你嘴贱。

    有的，其实曾经有的，沈肖然见过，那个叫顾玉笙的男人比任何人都温柔体贴。

    “不是......你看我这张嘴，覃莹，我说的是认真的，我真的会对你好，我保证你要是真的答应跟我交往，我立马跟外头那些莺莺燕燕断了成吗？你千万别跟费宇霆那个人渣扯上关系，一点关系都别有，那就是一顶级变态，你还不如跟我呢，咱俩去相亲成么？”沈肖然越说越觉得自个儿嘴巴不好使，就这么干巴巴的，连甜言蜜语都不会，还在覃莹面前提什么莺莺燕燕，说到最后，沈肖然不得不苦哈哈地望着覃莹，跟只哈巴狗一样渴望覃美人的垂青，就指望着奇迹发生，覃莹能答应一次。

    “噗嗤”覃莹瞬间笑出来，“还相亲呢，我说沈肖然你脑袋瓜子一天到晚想些什么呢！我还跟你相亲？”

    “那你就说一句，怎么着你才肯答应跟我交往吧！”沈肖然摸着脑袋，终于狠下心把心头想说的话说出来了。

    覃莹叹了口气：“沈肖然，你别这样，我们要真能在一起，早在一起了，不用等到现在，我跟你真的不可能！”这是第一次，覃莹这样郑重的，好言好语地拒绝他。

    沈二爷难得露出那样失落的情绪，垂下眼帘：“我知道，覃莹，你也看不起我，觉得我二，对吗？”说得可怜兮兮的，颇有点装可怜的嫌疑。

    覃莹难得竟然也有语塞的时候。

    不知道说什么，干脆抬腿就往前面走，懒得再搭理他。

    沈二爷立马化身忠犬，又紧紧黏上来了：“不是，覃莹，覃大美人，咱们就试试成么，你光说‘可不可能’的，多抽象啊，咱们试都没试过，怎么就不成呢！”

    覃莹终于忍无可忍，眼见着好好说话是没办法甩开这张蹬鼻子上脸的牛皮糖了，抱着手臂冷笑道：“沈肖然，你这是刚从哪个女人身上爬起来呢！我怎么不知道你什么时候爱擦女人的香水了，你能把你身上那点沾花惹草的蛛丝马迹清理干净再来急吼吼的跟我告白吗，至少那样我会觉得你更有诚意些。”

    沈肖然睁圆了眼：“......”。

    覃莹已经招了出租车，抬步弯进后座，她从后视镜里看见沈肖然拿着那束鲜艳的玫瑰，整个人垂头丧气地站在那里，而他手心里的玫瑰，亦像是瞬间枯萎了一样。

    她想沈肖然这样的二傻子其实挺好的，至少从来不懂得装模作样的掩盖那些蛛丝马迹，从头到尾，他那样实诚地对待着她，而她一次次断然的拒绝，不过是从来未曾爱上罢了。

    所以，沈肖然，抱歉。

    当晚，覃莹找到了第二次接近费宇霆的机会。

    其实也算不得是覃莹主动，下午的时候，覃莹收到一张晚宴的邀请函，而邀请函竟然由费宇霆的那位管家亲自送来，声称费宇霆希望晚上覃莹可以做他的女伴，参加一场业界的晚宴。

    覃莹打开那个由管家一并送来的装着一件海蓝色晚礼服的盒子的时候，连苏菲都是惊讶的，漂亮的脸孔难得不知道该用表情，只是叹了一句：“费宇霆出席任何场合，从来没有邀请过女伴。”

    “所以我是该为一个变态的邀请而感到荣幸么？”覃莹冷冰冰地答到，想起那天费宇霆的肆无忌惮觉得极为不舒服。

    苏菲不知道可以说什么。

    当然，即使再不舒服，覃莹也不会浪费任何有可能让费宇霆同意合约的机会。

    因此，盛装出席。

    出人意料的是，两个人见面的时候，费宇霆再也没有口无遮拦地说那些下流的话，目光也并没有那种让人觉得滑溜的冷冷的不舒服的感觉，西装革履的他见到覃莹真的乖乖穿着海洋蓝的礼服，只是挑了挑眉：“我以为你会拒绝？”

    “我的应约是建立在费总已经认真的，彻底的看过那份合约的基础上。”站得不近也不远的覃莹自信而冷漠的说，仿佛料定，他已经看过那份合约了。

    于是，对面轮椅上，那个身着一身猩红色呢西装显得肤色越发苍白得仿佛西方国家那些古老传说中的吸血鬼一样的男人笑起来：“从来没有一个女人敢在上我床之前先跟我谈条件的。”

    覃莹正要皱眉，那个男人已经一边示意身旁的私人管家退下，一边冲覃莹招了招手，无奈却又大方地补充：“不过谁叫我看上你了呢！可以任你予取予求！”仿佛他真的已经深深倾心于她，自己也无可奈何。

    覃莹依着他的手势，扶上他的轮椅架，一边缓缓将他往大厅的方向推去，一边淡淡道：“那看来费总是打算签下那份合约了。”

    “你的条约很有意思，照你的想法，以后但凡是我旗下的艺人想要单独成立工作室，我都应该大力支持，从中获利。”

    “让别人帮你赚钱不好么，费先生只需要坐享其成。”

    “说得好像我不用分享任何资源一样？”男人冷哼了一声。

    “费先生财大气粗，好像不太在乎那一点微薄的利润啊......”

    “哦？你也知道我才大器粗？”

    两个人一边说着，一边已经到达宴会大厅，门口两边侍者很快恭敬地大门拉来，热闹而奢华的宴会场景迅速映入眼帘，于是两个人的对话，便以一语双关的‘才大器粗’终结。

    整个宴会厅有片刻的寂静。

    那个女人穿了一件海蓝色的露肩晚礼服，越发衬得肌肤莹白如雪，漆黑的发丝卷曲着优雅地绾在脑后，只留出一两缕卷垂在右脸颊，露出光洁而饱满的的额头，亦显得白皙的脖颈修长宛如天鹅般，脸上的妆容淡雅沉静，丝毫没有抢去五官原本的夺目与精致，浑身上下只有一种颜色，海得蓝，仿佛整个人都带上了一丝深海的神秘气息。

    此刻她修长而莹白手臂扶在那个即使身有残疾，气势却丝毫不减的轮椅上，两个人那样的姿势在那里，竟无端透出几分淡淡的亲昵，仿佛天生一对，仿佛她原本一直就是那样站在那个男人身后的。

    只一眼，几乎被人众星捧月般围着的林申就看见了费宇霆轮椅后的覃莹，漆黑而狭长的眼睛微微眯了眯，然后，有那样长的时间，并没有调转视线。

    直到感受到他的不同寻常，挽着他手臂的孙贝贝刻意捏了捏他的手臂，他才重新回过神，又与面前的几位商人交谈起来，但是笑容再也没有先前的温热，很是冷淡了几分。

    “看到那边l公司的林总了吗？我们去那边打个招呼。”不知道是不是故意，费宇霆伸出苍白的手指指了指远处的林申，冲身后的覃莹说。

    覃莹握着推轮的手指立刻紧了紧，他当然注意到这场晚宴林申的出席，事实上不仅是林申，孙父、覃文馨、宋清远、宋清乔，孙贝贝等都在，覃莹几乎都要感叹这场晚宴的热闹程度了，可是费宇霆居然提出要跟林申打招呼。

    想到这里，覃莹不确定地低眉瞅了一眼面前的费宇霆，不知道他究竟是有意还是真的无意。

    “怎么，有问题？”见她久久未动，费宇霆出声提醒。

    覃莹并不回答，径直推着他往林申的方向走去，期间费宇霆从恭敬弯腰服务于他的侍者托盘上端了一杯香槟。

    “林总，好久不见！”费宇霆高举手中的香槟，礼节性地寒暄道。

    两个人都是c市出了名的天子骄子，且在经营上都各有手段，几乎难分伯仲，林申手段素来狠辣，雷厉风行、费宇霆为人偏于阴险狡诈，这样的场合，又都是各自娱乐公司的掌舵者，无论面色上多么一团和气，外人看来都是暗潮汹涌、剑拔弩张的前奏，因此，一时，围着林大公子转悠的商人们倒各自退下大半，自动躲开这样再怎么也会火药味十足的场面。

    林申看了一眼他身后避开视线的覃莹，随即碰了碰费宇霆伸来的酒杯，语气淡漠：“费总精神不错！”费宇霆常以身体不适推掉各种商业晚宴的邀请，林申这样出言讽刺，显然暗示他这次特意前来别有居心。

    谁知道费宇霆毫不在意，那只空出来的手突然拍了拍身后覃莹搁在轮椅上的手背，居然笑了笑：“难得佳人在怀，相信林总是我的话，无论如何都会打起精神来的。”

    覃莹被她那样一碰，条件反射觉得恶心就想躲开，费宇霆仿佛知道她会有此反应，倒是很快放开，然而下一句又让覃莹恨不得将他推个狗j□j：“介绍一下，我女朋友覃莹，还请林总多多照拂。”

    此话一出，不禁面前的林申变了脸色，同样参加晚宴的孙父更是气得不行，费宇霆这样大张旗鼓地宣称覃莹是他女朋友，岂不当场坐实了他孙宏卖女求荣的事实，简直是狠狠扇了他一个耳光。

