    CC1000列车沿着丝滑的铁轨驶向远方。

    因为是接送新生的交通工具，同时也考虑到卡塞尔学院给新生们留下的第一印象，所以这辆列车并没有传统火车全力运转起来而引发的哐当哐当声。

    虽然外界的人听起来格外轰鸣，但在车厢里却格外静音与舒适，几乎感受不到列车的震荡。

    阳光透过海蓝色般的水晶，投射下一圈圈梦幻般的涟漪点缀在这节车厢里，舒适安逸的环境氛围忍不住想要让人打盹的沉沉睡下去。

    “路明非同学，我知道你自身龙族血统的实力非常强大，但按照学院的流程，还是要对你进行一些流程项目，主要是让你对龙族世界有一个更深层次的了解，请问你是否接受？”

    富山雅史语气平和的说。

    “当然可以。”

    路明非耸耸肩，神态间显得颇为潇洒。

    富山雅史心中暗赞，不愧为S级学员，这心态简直稳的一匹，

    一般在卡塞尔学院进行这些见证类流程项目的时候，富山雅史都会被安排到场，因为担心在这些见证物下，新生学员们的内心会承受不住龙族世界观的冲击，从而导致自身血统紊乱或是出现其他心理性问题，所以他往往都会被安排在一边随时准备进行心理辅导，以免给新生们内心留下创伤或是阴影。

    往往大多数新生学员都会或多或少受到一定程度的冲击，哪怕是很少一部分学员看似表面如常，实则也心受震动，可能会在未来很长一段时间里才能平复下来。

    富山雅史却还没见过像路明非这种如此淡定，甚至是目光有些玩味的新生学员，一时间神色难免微微震动起来。

    就这？

    一旁的芬格尔却觉得根本不值一提。

    真要是让你们看到我小师弟用黑焰轰杀那些龙形死侍眼睛不干也不眨的情形，你们就知道什么是真正的恐怖了，别说拿出来的是混血种都会感到震惊的事物，就算拿出来的是龙王，小师弟路明非也不会皱下眉头。

    芬格尔知道，富山雅史之所以会流露出这种表情，其实一直在用新生学员的认知在看待他小师弟，实则大错特错，S级岂能是这般被认为？

    这个世界上有没有真正的龙，芬格尔可能不是很确定，但站在他们面前的路明非，这个看似面容清秀，实则龙族血统实力强大到没有边的男孩，那绝对是堪比龙王般的存在。

    “既然如此，那就开始吧。”

    施耐德率先开口道。

    “等一下。”路明非说。

    “怎么了路明非同学，你还有什么疑惑么？”富山雅史忍不住问道。

    男孩干笑道：“那个，有休息的车厢么？我想让绘梨衣先去休息一下。”

    “抱歉抱歉，实属是我考虑不周，隔壁就是专门的休息室，喜欢什么风格的卧室直接去选好了。”

    富山雅史有些汗颜的连忙说。

    本来这些事情都是他来安排，可他先是因为沉浸在路明非强大的血统震撼中，接着又被芬格尔当场痛击，一来二去直接给整忘了。

    说完又给一旁的芬格尔使了个眼色。

    “小师弟快快随我来。”芬格尔率先开路。

    “谢谢。”

    路明非抱起绘梨衣，跟着青年走了出去。

    ……

    柔和的阳光如水般倾泻下来，照亮了卧室里的一切。

    全实木装潢的列车车厢卧室里，能够看到一株株樱花树在内墙上盛开的图案，就连一旁床头柜上也摆放着一个瓷瓶，瓶里插着几株真正的樱花枝，花枝上的粉樱还带有露水，散发出淡雅芬芳，像是刚刚从树上采摘下来的。

    这是一座日式装修风格的车厢。

    类似这种车厢在这座CC1000列车上还有好几座，考虑到卡塞尔学院的新生学员都是来自世界各地，为了能够让这些人在列车上有一个良好的休息，所以这些车厢也大多不同，有美式欧式以及中式日式等。

    路明非抱着绘梨衣来到了这处日式车厢，然后把女孩轻放到榻榻米上。

    紫檀木质地的榻榻米散发着清香，本身就蕴含着安神助眠的功效，路明非为女孩盖上洁白被褥，在女孩额头上轻轻一吻，然后转身就要离开。

    可他的衣袖微微一紧，就被女孩白皙的小手轻轻拉住了。

    绘梨衣深红色的眸子不知何时已经睁开，眨呀眨的看向路明非。

    男孩苦笑，在床边坐下来，轻柔抚摸着女孩的长发，“绘梨衣，你好好休息哈，Sakura有点事情要办，不过很快就会回来的哦。”

    “Sakura，你是准备去给绘梨衣找龙猫么？”

    女孩依然对那个神奇的小精灵念念不忘，美眸里满是希冀。

    是啊，对于能够实现美好心愿的龙猫，绘梨衣又怎么可能会轻易忘记呢，那可是代表她以后能否跟Sakura永远幸福生活在一起的保证啊。

    “啊？恩恩，对啊！”

    路明非先是错愕了一下，然后感慨的点了点头。

    “Sakura这就去为绘梨衣找龙猫，绘梨衣先休息，等你醒来的时候，说不定龙猫就会出现在身边了呢。”

    “真的么？Sakura，你说的是真的么？”

    绘梨衣从榻榻米上坐起身，激动的一把抱住了路明非。

    嗡嗡嗡——

    周围的空间变得紊乱起来，床头旁的花枝颤抖，上面几枚粉樱像是被一股无形的斩切之力绞杀成了粉色的齑粉，如一幕细流般在阳光下流转开来。

    显然是女孩抑制不住自身的力量波动。

    “真，真的，绘梨衣要克制自己呀。”

    感受到女孩情绪的激动，路明非硬着头皮说。

    既然气氛都烘到这了，说啥也要找一个类似龙猫的东西来满足绘梨衣，要不然对方的内心肯定会变得很失落。

    “恩恩！绘梨衣这就乖乖睡觉，Sakura要快点回来哦。”

    绘梨衣点动脑袋，然后乖乖的躺好，甚至还主动给自己盖好被褥。

    “傻瓜，等我。”

    路明非俯身在女孩额头上再度轻轻一吻，然后起身离开。

    看了一眼榻榻米上睡得香甜，樱红色嘴角掀起一抹上扬弧度的绘梨衣，路明非忍不住轻笑一声，旋即关上了车厢的门。

    ……

    “富山雅史教员，我已经准备好，可以开始了。”

    复古车厢里，路明非对着坐在轮椅上的中年人说道。

    后者推了推眼镜，看向施耐德。

    “没错，可以开始了，富山雅史教员。”施耐德沉声道。

    富山雅史点了点头。

    然后对芬格尔招了招手，示意对方过来。

    后者立马化身对方的贴身小助手，微微俯身下来凑着耳朵倾听。

    “把推车上的帆布掀开后，里面是三个抽屉，先打开最上面的一个，然后将抽屉里面的东西拿出来。”

    “好嘞。”

    芬格尔按照对方的指示照做，很快就从第一层抽屉里拿出一个黑色手提箱，然后将其放到了自己宽阔的手臂上。

    富山雅史用完好的那只手输入手提箱上的密码，又再度录入自己的指纹，箱体里精致的锁舌一一弹开，最后箱盖自动弹开。

    啪的一声。

    后劲弹射力十足的黑色箱盖直接拍在了身后芬格尔的脸上。

    “芬格尔同学，抱歉哈。”富山雅史有些尴尬的说。

    “教员你只要开心就好。”

    芬格尔坚挺的鼻梁微微塌扁，说话都变得含含糊糊。

    可很快他的鼻子又再度坚挺了起来。

    富山雅史揭去箱体里的一层层泡沫，里面静静躺放着一枚黑鳞，它约莫成人半面手掌那么大，呈完全的菱形结构，看起来就像是一枚小盾，通体锃亮的像是涂抹了某种油脂，上面乌光流动，若仔细看去，鳞片上甚至还布满了一些玄奥深邃的纹理，乍一看就像是某种矩阵排列。

    “这是什么鳞片？”

    尽管上一世已经见证过，但为了不引人耳目，路明非还是装作一副懵懂又好奇的表情。

    “这是一枚龙鳞。”

    富山雅史神情郑重的说：“1900年斯文.赫定在中国的古遗迹楼兰城里发现了这枚龙鳞，不过当时他并没有认出来这个鳞片到底是出自哪种生物，但可以断定是某种兽类的鳞片。

    后来他用火烧，用重锤敲砸，甚至用电钻洞穿，但无论是什么伤害都无法损坏这枚鳞片，尽管他无法断定是何等兽类鳞片，但也知道这玩意绝对是个宝物，说不定是某种史前巨兽的鳞片，于是就将其带回了欧洲。

    后来在欧洲的时候，有一个叫做梅涅克.卡塞尔的德国人把这枚鳞片认了出来”

    “梅涅克.卡塞尔？”路明非眉头一挑。

    “没错，当初昂热校长就是以对方的姓氏来命名的卡塞尔学院。”富山雅史说。

    “路明非同学，想必你自身已经施展过言灵，也就是凌驾于常人的一种超能力，甚至不久前还亲自感受到炼金矩阵的魅力，当然，这可能并不足以证明我们就是身怀龙血的混血种，毕竟就算是把我们这类人说成是X战警里那些变种人可能也很合理，说到底还是因为很多混血种从未见过龙这种生物。

    毕竟那是曾存在于太古传说中的种族，就算是沉眠了起来，我们也不知道他们的藏身地，那是比大海里的宝藏还要难以寻找的地方，可虽然未曾亲眼见证那种伟岸的活物，但却可以从另一方面来佐证这个种族的存在。

    比如这枚龙鳞。”

    路明非上下打量着这枚乌光闪烁的菱形鳞片，它是如此的完美，就算是现如今的技艺也无法打造出如此质地且结构完美的鳞片。

    “很神奇不是么？路明非同学，你大可以试着捏一捏，感受一下。”富山雅史说。

    路明非没有犹豫，伸手拿起了这枚漆黑龙鳞，旋即手掌微微握紧发力。

    握动起来的手感像是某种钢类制品，冰冷而坚韧，重量相对来说却有些轻，鳞片外缘显得有些锋利，难怪富山雅史说捏一捏，因为要是大力握动的话，手掌很有可能会被割出血。

    “用这个试一试可能会更适合一些。”

    一旁的施耐德沙哑的冷声开口。

    他从怀里抽出一把黑色手枪，然后径直扔给了路明非。

    后者一把接过这柄手枪，微微挑眉道：“看来施耐德阁下的品味不错啊。”

    路明非认出了这把枪。

    它是《007》系列里q博士给特工007的那把沃尔特ppk，准确来说每到关键时刻q博士都会给007提供一系列的高科技武器，然后帮其度过一个个惊险无比又格外刺激的任务，而这其中最经典的就是这把沃尔特ppk。

    伴随着刺激动感的音乐，007从大幕后潇洒的走出来，在聚光灯的闪耀下，他神情冷峻的射杀一个又一个冲来的敌人，简直酷到爆炸。

    听到路明非的评价，施耐德沙哑的冷笑道：“电影里的沃尔特ppk只是小孩子的玩具，你手里这把是由卡塞尔学院装备部特制研发的，一旦开火的话，不亚于一枚手炮爆发的威力。”

    一旁的富山雅史点点头。

    “没错，电影里的沃尔特ppk手枪口径在7.65毫米，初始速度280米每秒，有效射程达到50米，而这把却做了大幅度改动，不仅初始速度达到了超音速，就连射程也到了惊人的200米，足足是此前的四倍距离。

    因为这种强化改装导致这把手枪的后坐冲击力变得极为惊人，一般的特种兵想要射击并且保有一定准头的话，必须要双手握持此枪，而且在连开三枪后手臂就会被震麻，路明非同学，你一会使用的话，千万……”

    富山雅史忍不住嘱咐起来。

    他相信路明非的血统实力应该没问题，但这里可是列车车厢，一旦大意走火的话，搞不好会引起一些不必要的误伤。

    而且万一要是被对方的子弹射中，那更是无语凝噎。

    可他嘱咐的话还没说完，下一刻就乖乖闭上了嘴巴。

    因为路明非突然将手里的鳞片抛了起来，然而就在向上抛飞最终达到制高点的一刻，男孩动了。

    锵的一声。

    凌厉的拉开枪栓，简直就像是电影里的007附体，路明非神色变得冷峻起来，单手持枪，然后扣动扳机，一枪枪朝着不断坠落的龙鳞射击。

    砰砰砰——

    伴随着一声声格外炸裂的爆鸣声，弹匣里那一颗颗强化的子弹在强大的推动力下被轰射了出去。

    紧随而起的是一声声撞击闷响。

    只见每一枪都极为精准的轰射在了不断坠落的菱形鳞片上。

    看的一旁的芬格尔都差点忍不住拍手鼓掌。

    因为男孩的枪法实在是太绝了。

    他虽然见过小师弟路明非的爆发，但那都是极为霸道的毁灭式横推，哪里见过对方如此细腻的微操。

    路明非肆意利用自身的力量，虽然一枪枪射击的极为精准，却忍不住挑起了眉。

    他注意到了上一世未曾关注的细节。

    他一连开了七枪，可鳞片坠落的轨迹依然是笔直朝下，完全没有受到任何冲击力的影响。

    要知道别看他一连七次射击连手都没有抖一下，可每一发子弹蕴含的冲击力都是无比恐怖的，正如施耐德所说，强化后的沃尔特ppk一旦发射，威力相当于一枚手炮，就算是一头西班牙公牛冲过来都能一枪放翻，可子弹打在龙鳞上的时候，其蕴含的强大动能仿佛被鳞片本身吃掉了。

    最终鳞片笔直的落在路明非手里。

    一连七枪，鳞片完好无损，表面有深邃的乌光转动。

    一旁的富山雅史神色震动的看向路明非，他没想到这个男孩竟然如此生猛，对于装备部那群炸弹变态强化的武器，对方不仅单手射击，手臂连抖都没抖，而且枪法还那么准。

    好家伙，就算是中国那位传奇神枪手燕双鹰，就是那个打日本鬼子贼准的男人也不过如此了吧。

    “富山雅史教员，看来我们可以进行下一个流程了。”

    施耐德似乎早有所料，语气平静的说。

    富山雅史连忙给了芬格尔一个眼神。

    后者立马抽开了第二个抽屉，里面赫然放着一个长条形的箱体。

    不过上面并没有任何锁扣以及指纹验证之类的，仅仅只是随意的搭放在一起。

    芬格尔缓缓掀开长条箱体的盖子，嗡的一声，一股无形锋锐的气流当场从开合的缝隙间尖锐的呼啸出来。

    “卧槽，什么鬼！”

    像是被马蜂蛰了一下，芬格尔赶紧脱手，并且战战兢兢的连忙与箱体拉开距离。

    箱盖再度垂落下去。

    就在其将要与长条箱合上的一刻，一只修长的手搭在了上面。

    “还是我亲自看看吧。”

    路明非看着手底下的长条箱，一脸玩味的说。

