    “你是什么人？！”

    老紫的全身上下缠绕着灼热的熔岩，但是这股高温却依旧没有将其内心的寒意抹去。

    平日里只顾自己独自修行，意图成为完美人柱力的他，性格非常顽固。

    如果不是大野木此前顾及到老紫是岩隐村不可或缺的高端战力，已经拉下了脸皮，对老紫好言相劝了数回。

    以老紫的脾气恐怕早就离开岩隐村，成为云游僧人独自流浪去了。

    轻风吹拂, 远处的桃林中花朵纷飞而起，带着一抹甜腻的芳香。

    “呵！”

    “你不用管我是什么人，我来这里，只是为了找你拿一样东西而已……”

    宗弥目光悠哉悠哉地望向远处的桃林，全然没有将老紫放在眼里。

    身材短小的老紫脸上蓦地一沉，他自诩也是忍界屈指可数的强者，自然也有身为强者的尊严, 被宗弥这般轻蔑对待，又怎么能够忍受得了。

    他双手结起印诀后骤然合在一起。

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    呼！呼！呼！

    老紫从口中吐出多个带着高温的岩浆球喷向宗弥。

    “水遁?水冲波！”

    一条宽大的蓝色水流从宗弥的侧后方突然涌现, 将这些岩浆球包裹在内，发出阵阵‘呲啦呲啦’的响声，小股白汽亦是升腾而起。

    而当这股水流卷向老紫之时，他掐诀一掐，身上冒出的熔岩颜色变得更加鲜艳，整个人的表面都犹如岩浆在缓缓流淌着一般。

    呲！

    大团大团的白汽猛然喷射而起，老紫双手挥动之际，竟是将这条蓝色水流硬生生地蒸发殆尽！

    “蝎！你来啦？”

    宗弥听见咯吱咯吱的轻微声响之后，他头也没回地开口说道。

    眨眼间，操纵着一个灰黑色人傀儡的蝎就出现在宗弥的身旁。

    蝎依旧一副俊美少年的模样，带着清冷的气质，他穿着黑色长袍，额头上点着一颗紫色的菱形印记。

    不过他的右眼周围不知什么时候铭刻着一圈细密的黑色符文，看上去颇为怪异。

    而且他的双眼都是一样的黑色眼瞳，之前宗弥帮他移植的那只写轮眼不知发生了什么变故……

    蝎走到宗弥的身边后没有答话, 他只是手指轻微晃动，似乎急切地想跟老紫交手一番似的。

    “蝎……”

    “不要着急, 你的主战场还在后面。”

    “这个家伙交给我，你就在后面用傀儡放放水遁，做好支援，防止敌人偷袭就行了！”

    宗弥伸出左手，将跃跃欲试的蝎拦下。

    呼！

    进入‘仙鹤’模式的宗弥造型瞬间发生了极大的转变，一股惊人的劲风亦随之碧金色的黏稠查克拉席卷而出。

    这股查克拉过于庞大，宛若快要化成实体的胶质似的。

    “这……”

    “这是什么力量？”

    “难道这就是我追求了数十年的‘完美’境界么？！”

    身处熔遁查克拉模式的老紫眼中瞬间闪过一抹浓浓的惊叹之色。

    他能够非常明显地感受出来，宗弥身上的尾兽查克拉，是一种毫无顾忌、保留的尾兽查克拉，几乎就相当一只人形尾兽一样。

    像老紫这种只是借用尾兽查克拉的人柱力，根本不敢像这样使用尾兽查克拉，如果自身的查克拉弱到某种程度的话，他体内的尾兽可是会趁机暴动起来，夺取人柱力肉体控制权的。

    而且宗弥这种尾兽模式里面还混杂着一股更为强大的能量。

    不过对于没有接触过仙人模式，消息又非常闭塞的老紫来说，他并不知道什么叫做自然能量。

    他的理解非常简单，宗弥一定是传说中的完美人柱力！

    惊骇归惊骇，赞叹归赞叹。

    再强大、钦佩的敌人，也是敌人！

    在宗弥开始认真之后，一片浓厚的死亡阴影已经开始老紫的心底弥漫开来。

    豁出去的老紫已经顾不得尾兽暴动的问题了，在如此强大的敌人面前，如果自己有丝毫保留的话，那等待自己的，就只有一个下场……

    除了人柱力之外，他旁边那名操控傀儡的家伙也是奇怪得很，他的傀儡竟然可以释放出如此大威力的水遁忍术，实在是奇怪……

    吼！

    伴随着老紫的一身怒吼，他身上的尾兽查克拉亦是开始大量涌现，直接在他表面覆盖上了一层暗红色的查克拉外衣，四条飘摇不定的尾巴在他的屁股后面升起。

    转眼间，四肢趴俯在地面上的老紫周身亦是开始氤氲出一层灼热的高温，仔细望去，原来他的查克拉外衣也卷裹上了一圈熔浆。

    这就是老紫修行这么多的最强形态:半尾兽化和熔遁模式相结合。

    在半尾兽化加持下，老紫的速度能够达到惊人的速度，而且依靠他体外的那层熔岩外衣，寻常忍者几乎是一触即溃，瞬间便会被岩浆吞噬，骨血消融。

    但是，他今天遇到的敌人，却会让老紫明白，他引以为傲的修行成果，只是敝帚自珍罢了。

    老紫的一只兽爪猛然拍向地面。

    嘭！

    地面竟然瞬间就爆涌出一团冲天而起的熔浆，而且这只兽爪还在不断往前沿伸探去，犹如可以伸缩自如的熔岩橡胶似的。

    “水遁?大瀑布之术！”

    早有准备的蝎操控着水遁傀儡，造型诡异的肥大傀儡竟然也在似模似样地结起印诀。

    然后人傀儡的嘴巴上下裂开，咧出了一个夸张的幅度。

    蓦地。

    傀儡的口中吐出一颗巨大的水球向着老紫的熔岩兽爪冲刷而去。

    傀儡的这颗水球明显不同于普通的水遁忍术，水球像是经过高压浓缩过似的，里面的液体非常黏稠。

    水球被熔岩一戳即破，但是被戳破之后，竟然瞬间又喷涌出了一道更为庞大的蓝色瀑流，朝着兽态老紫淹去。

    呲啦！

    大范围白色的高温蒸汽氤氲升起，一片片白色浓雾渐渐弥散开来。

    但是蝎的动作没有停止，他的数根手指又开始跳动起来，仿佛在演奏一曲动感的旋律。

    而宗弥的脸上亦是讶色一闪。

    因为在他的感知里面，宗弥清晰地看见人傀儡那灰黑色的脸上竟然开始攀上一条条紫色的纹路。

    “仙法?无机转生！”

    

