
　　“没错。”

　　帝殇脸色凝重的点点头，并不遮掩。

　　镇魔炎狱拥有天药神药这件事，凡是闯荡过的都应该知道得很清楚，镇魔炎狱虽然魔族众多魔气浓郁，但同样的，火属性灵气更是不弱。

　　而且魔气其实也是宇宙能量的一种，在这种环境下，最容易催生天药神药，这一点是秦飞都不得不承认的事实。

　　所以听到帝殇和秦飞的对话，战前议会大殿的众人都不感到奇怪，反倒是脸上浮现出道道意料之中的表情。

　　传说镇魔炎狱总共有九十九层，越往下魔气越旺盛，魔族的实力越强悍，危险系数成倍增长。

　　当然，越往下，得到秘宝天药的几率也就更大。

　　普通的凝丹境修仙者，一般只能深入到十五层左右，金丹期的真君可以在第十五层到五十层之间来回穿梭。

　　而这些长生榜的世子天骄们，最好的成绩就是天荒神山的帝殇和无极道场的李长生，两人都闯入到了第五十五。

　　据说在第五十五层以下，就有元婴天君级别的魔族，连帝殇两人都不敢再硬闯。

　　而刚刚帝殇和秦飞两人所讨论的毁灭熔莲，就刚好是在第五十层之中，许多金丹真君就算闯进去，也不敢探索太远，万一碰上什么强大的魔族，到时候可不太好逃。

　　“此次毁灭熔莲就在第五十层当中，不过第五十层错综复杂，还有烈焰傀儡守护，仅凭你我几人，根本闯不过去。”

　　帝殇接着沉声道。

　　“烈焰傀儡是什么？”秦飞询问道。

　　“是一种镇魔炎狱当中的特别产物，因为岩浆海和浓郁的魔气融合凝聚而出现的怪物，实力普通，只有金丹中期，但数量极其庞大，整个镇魔炎狱中，恐怕有不下千万只。”

　　李长生身为无极道场大师兄，最是了解镇魔炎狱的事，开口解释道。

　　“上千万只？”

　　听到这里，连秦灵儿都忍不住捂着小嘴惊讶道。

　　上千万只烈焰傀儡，岂不是相当于上千万名金丹中期的真君？

　　这个力量简直恐怖得令人发指，这已经不是简简单单的数量问题了，在这么多金丹真君面前，哪怕是元婴天君都要头疼，甚至一些初入元婴，天域还不稳的天君，还有殒命的可能。

　　就连秦飞自己，都有些被震惊到了，开口询问道：“如此众多的烈焰傀儡，凭这无极道场，可镇压不住它们吧？”

　　上千万名金丹中期强者，早就将无极道场给掀翻了，管它什么青铜平台元婴天君，在它们面前，一切都是纸老虎，撕碎就是了。

　　“小天君放心，这些烈焰傀儡继承了那位遗落神通岩浆的化神天尊意志，永远只会守护在镇魔炎狱，不会离开一步。”

　　李长生赶忙说道：“正是因为这些烈焰傀儡，这炎狱中被囚禁的魔族才不敢轻易越狱，只是如果是我们进入镇魔炎狱的话，一样的会它们攻击。”

　　“凡是进入镇魔炎狱的修仙者，碰到他们要么退要么尽力而战，他们是不怕死不怕痛的傀儡，跟他们对战，我们并不占优势。”

　　这些烈焰傀儡只是魔气和岩浆海的产物，没有丝毫灵智，天生的战斗机器，哪怕今天打完一只，明天还会凝聚出更多的傀儡，反反复复，无穷尽也。

　　尽管秦飞曾说过元婴天君和金丹的差距很大，可以一人独战上千名金丹修仙者，天域之内无可匹敌，但这可是上千万个烈焰傀儡啊。

　　仅仅是排队，都足够环绕这无极道场几圈，他们联手起来，即便是秦飞都没什么信心，就算凝聚成天域，他们也能够凭自己的力量打破。

　　退一万步来说，天域之中虽然有法则之力，能够禁锢任何元婴以下的对手，但那一丝小小的法则之力想要约束上千万名金丹强者，还是牵强了些。

　　除非是踏入到元婴大后期的天君或者化神天尊，否则根本没人能够正面迎战。

　　“因为毁灭熔莲有烈焰傀儡守护，所以我们此次准备和其它三境的长生榜天骄合作，先携手解决掉第五十层的烈焰傀儡，再凭各自本事取走熔莲。”

　　帝殇朝秦飞一拱手，开口道：“所以此次，小天君应该非和我们同行不可了。”

　　“为什么？”

　　秦飞双眼微眯，眼神略带戏谑：“我为什么非要和你们同行？”

　　众人一怔，旋即都是忍不住咂咂嘴，心说这北荒长生榜第一就是不得了，连帝殇的同行要求都敢拒绝，果然也只有他才做得到啊。

　　“小天君难道不知吗？”

　　凤青羽这时站出来，眼神幽幽：“南天境、西尘、东渺三境的长生榜天骄只怕都在盯着这一株毁灭熔莲，倘若我们北荒先出现了分裂，只怕离这毁灭熔莲也会越来越远。”

　　毁灭熔莲只有一株，四大遗弃星域的天骄都会争夺，到时候秦飞不和帝殇等人同行，很容易被当成落单者针对。

　　“我知道以小天君的实力，断然是不怕被这些小鱼小虾针对，只是那样也会更添麻烦，所以小天君一定要再考虑考虑。”

　　那一直站在远处的司徒星空等人也出来向秦飞拱手请求道。

　　秦飞的潜力实力，应该还在帝殇等人之上，有这样一个强者同行，他们能够从四大境之中夺走毁灭熔莲的胜算也就更大一分。

　　“那这毁灭熔莲最后你们打算怎么分配？”

　　秦飞负手而立，眼神闪烁，问出了关键的一句。

　　毁灭熔莲只有一株，这么多人分一株神药，再好的天药药性也要大打折扣，秦飞可不想见到这一幕。

　　“小天君放心，这里的人并非每个人都修炼火属性功法，所以并不需要神药修炼，到时候我们自会按劳分配，功劳最大者获得最多，另外其余人还会奉上其它的灵器、天药等，作为补偿。”

　　帝殇缓缓开口，这个条件已经是相当诱人，不仅是显得公平，而且还有其它补偿，换做谁都会毫不犹豫的立马答应下来。

　　“行，那我就跟你们走一遭。”

　　秦飞微微点头，他再不同意，似乎就有些不识抬举了。

　　总之先将此事答应下来，等到了镇魔炎狱第五十层，找到了毁灭熔莲，再作打算。

　　另外，他还是不太相信，帝殇等人愿意将这一株毁灭熔莲拿出来共享，这三名神子心里打得什么主意，也只能去了之后才能慢慢查探清楚。

　　见秦飞答应下来，周遭众人都是松了口气，毕竟秦飞要是再不答应，这场面怕是会不太好收拾。

　　“有了小天君的加入，相信除了南天境，西尘境和东渺境的人都不足为惧了，哈哈。”

　　公孙剑好像完全忘了秦飞前段时间把他打得浑身筋骨尽断的事情，忙着拍马屁道。

　　秦飞没有多理会他，自顾自问道：“对了，这镇魔炎狱不是有九十九层吗？你们有谁去过？”

　　他这话一说出口，周围包括帝殇在内的众多天骄都是神色古怪。

　　最后是凤青羽美目一转，道：“其实，镇魔炎狱有九十九层的传说到底是不是真的都难以考究，连帝子和李长生两人也只是到过第五十五层，剩下的我们就更不知道了。”

　　毕竟越往下，魔族的实力越强，甚至还有元婴天君级别的，别说帝殇，在这镇魔炎狱之下，就算是真正的人族元婴，深入都要小心翼翼的。

　　秦飞问这话就好像是在问一群连小学都没读过的幼儿，初中的数学问题该怎么解一样，众脸懵逼。

　　“原来如此。”

　　秦飞若有所思的点点头，旋即不再言语，不知道再想些什么。

　　接下来的时间，秦飞三人便是在李长生的安排下，住进了无极道场的贵宾区，连带着欧阳大力等人也跟着受益。

　　许多想要巴结讨好秦飞的修仙者，都拜托欧阳大力在从中牵线搭桥，更是不乏掏出天价报酬的，但欧阳大力受宠若惊，对外都只是声称她和秦飞只是萍水相逢，关系并不是很好。23sK.com

　　镇魔炎狱开启的时间在几天之后，到时候无极道场下方的岩浆海会分裂出一道入口，大量的修仙者都会闯进去。

　　而趁着这段时间，秦飞也看了看帝殇等人送来的其他三大境长生榜天骄的卷轴资料。

　　其中大部分都入不了秦飞的法眼，都如蝼蚁般孱弱，只有南天境的一人，让他有些在意。

　　“北冥逸，南天境九星神教的神子，南天长生榜第一，实力在百年前就踏入开窍巅峰，那时他也只有三十岁。”

　　秦灵儿读到这里时，忍不住感动惊讶，道：“这个人都快要赶上师尊了，三十岁就摸到了天君的门槛。”

　　秦飞眼神一瞄，没有开口。

　　“不过还是差了师尊一些，现在都过了百年了，一百三十岁了都。”秦灵儿又噘嘴道。

　　秦飞微微摇头：“修仙者闭关时身体机能消耗大幅减弱，他这一百年时间，也就相当于人族的十年时间罢了，四十岁对于修仙界来说，依然是绝顶天才。”

　　这个北冥逸，已经可以和中央星域的一些神子相抗衡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1581章 南天境免费阅读。https://xs.23sk.com 