    “你要放我走？”

    捂着脖子猛咳不止的刀客首领，瘫在地上瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    “怎么，不想走？”

    陆天龙微微眯眼，眼中寒芒闪现。

    “走，走，我走……”

    这家伙得到确认，眼中顿时闪过一丝狂喜。

    看身边上百名刀客手下死的死，伤的伤，他原本以为自己也是必死无疑，肯定得跟这个世界说拜拜的。

    没想到峰回路转，陆天龙竟然要主动放他离开！

    “滚吧。”

    “别忘告诉他们，我来了。”

    陆天龙不再去看他，而是慢慢抬头，目光放在了那沙漠的尽头。

    “好，我滚，一定把你的话带到。”

    那刀客首领生怕陆天龙会返回，也顾不得身上的疼痛，以及周围死伤的手下们。

    一咕噜爬起来，转身朝着远处飞奔。

    “霸气！”

    后面所有人看向陆天龙的背影，都感觉体内热血在燃烧。

    他能杀而不杀，还让着刀客跑回去报信，这简直就是对罗刹国最大的蔑视和羞辱。

    当然，或许有人说陆天龙这是在放虎归山。

    但，陆天龙就是要用这种方式表明，就这么一个刀客首领，在他眼中根本连个屁都不是！

    “别愣着了，前面带路，去第二重结界！”

    陆天龙实现从远处收回，放到了人群之中的那罗刹国女人身上。

    同时摆手，示意旁边的神尾帮她解开身上的部分封印。

    “第二重封印，哦，好。”

    这女人显然也在震惊之中。

    根本没想到，镇守罗刹国第一重结界的一百零八刀客，竟然就这么被陆天龙带领的战龙摧枯拉朽的废掉。

    这完全出乎她的意料。

    “第二重结界在哪？”

    陆天龙眯着眼睛看着她，淡淡道。

    “在，在沙漠尽头，一直走一直走，就可以到了。”

    这罗刹国女人犹豫了一下，伸手朝着前方一指。

    “沙漠尽头？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    不等所有人反应过来，他突然出手了。

    身形一晃，一下就出现在了那罗刹国女人的面前，一只手闪电般伸出，倏然掐在了她的脖子。

    “我再给你一次机会，第二重结界在哪？”

    “若还敢说半句假话，我现在就弄死你！”

    陆天龙眼神之中，如同爆射出道道寒芒，直刺这罗刹国女人的内心。

    她的眼神突然变得恐慌起来，身子也在止不住的颤抖。

    她明白，陆天龙是真的动了杀机。

    “前行两千米，有一处可以进入第二重结界的通道，到了之后，我便能带你们进去。”

    这罗刹国女人惊恐无比，快速开口道。

    “卧槽。”

    “你这女人敢真敢骗我们？”

    旁边众人一个个皱眉，看向这罗刹国女人的眼神变得凶恶起来。

    本来这女人还算是配合，说了不少罗刹国的信息，还带领众人进了罗刹门。

    没想到现在竟然开始撒谎。

    若不是陆天龙及时识破，他们可能真的要在这漫天黄沙之中走上大半天甚至更长时间，才能走出这沙漠。

    “神尾，看好她，若是发现有什么不对，可以不杀她，一定要把她这张脸给我毁了。”

    陆天龙松手，看着这女人啪嗒一声掉在地上，然后扭头对着旁边的神尾道。

    “好咧，给美女毁容这事，我还从来没做过，不过想想就觉得特别刺激和过瘾。”

    神尾一副摩拳擦掌的样子，目光在这罗刹国女人的脸上来回扫视，似乎是在打量着从哪里下刀更合适。

    “可是，你，是怎么知道，我在撒谎的？”

    这罗刹国女人被神尾盯的有些发毛，可还是有些不服气，一边在前面带路，一边小心翼翼扭头看向陆天龙。

    “是刚才那个刀客首领告诉我的。”

    陆天龙脸上表情不变，淡淡道。

    “那刀客首领?”

    这罗刹国女人一愣，甚至连旁边的众人都是有些迷糊。

    他们下意识的抬头，朝着刚才那刀客首领逃走的方向看去，马上全都明白了过来！

    “卧槽，老大真乃神人也，你们看，这才没几分钟功夫，那刀客首领竟然已经没了踪影。”

    “是呀，要是那第二重结界真的在沙漠尽头，那小子现在还应该在一路狂奔，可现在已经完全消失。”

    “这就摆明了告诉我们，罗刹国第二重结界的位置，根本没在沙漠尽头。”

    “咳咳，不得不佩服，天龙刚才放走那刀客首领，一是装比，二是探路，一石二鸟呀。”

    反应过来的众人丝毫不吝啬对于陆天龙的称赞。

    连一向高傲的绿萝，都忍不住多看了陆天龙两眼。

    能够在刚才那样惨烈的战斗之后，还保持着如此细致的心思，这个男人真的很不一般。

    “不要这样看着我，否则，你会爱上我的。”

    陆天龙突然扭头，对着绿萝一咧嘴。

    “……”

    绿萝直接无语，冷哼一声扭过头去。

    “这可没什么不好意思的，连我都快爱上我自己了，啧啧。”

    陆天龙大言不惭笑着道，引来旁边众人一阵小白眼。

    前行两千米，众人仍处在沙漠之中。

    “到了吧？”

    陆天龙停下脚步，现在站立的位置，正是刚才那罗刹国女人说能够打开罗刹国第二重结界的地方。

    “到了，就，就在这里。”

    这罗刹国女人没说一句话，就下意识的朝着旁边的神尾看一眼。

    似乎生怕这小子手一哆嗦，就在她的脸上狠狠划上几道。

    “好，开启结界吧。”

    陆天龙没有任何废话，直接下达命令。

    那罗刹国女人也不敢耽搁，恨恨咬牙之后，双手再次在胸前结成隐晦的法印。

    对着她体内的特殊能量涌动出来，和周围环境融为一体，令人意想不到的情况发生了。

    “咔嚓！”

    就听脚下传来一声晃动。

    紧接着，原本布满黄沙的脚下，突然悄无声息的裂开了一道裂纹。

    裂纹一开，周围的黄沙马上顺势而下，流淌了过去。

    这裂纹却好似深不见底，周围那么多黄沙涌入，竟然没有半点反应。

    “这第二重结界的开启时间为一分钟，必须马上进入，要不然会自动关闭。”

    那罗刹国女人犹豫了一下，快速开口道。

    显然是担心时间一过，陆天龙等人进不去，到时候肯定以为她撒谎，说不定那叫神尾的家伙会给她毁容。

    “刚才那个刀客首领，也是通过这种方式进入的吗？”

    陆天龙看着面前地下出现的裂纹，略微沉思后快速问道。

    “不是，进入罗刹国又两种方式，一种是单人，或者人数极少。”

    “另一种便是大规模人员进入。”

    “相比之下，单人进入比较简洁，大规模人员进入比较麻烦。”

    那罗刹国女人快速道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，看罗刹国女人的样子，应该没有撒谎。

    “进！”

    陆天龙毫不犹豫，纵身一跃，就要进入地面上那裂纹。

    “老大，不需要问一下，下面守卫第二重结界的敌人实力吗？”

    温天豪赶紧在后面问了一嗓子，刚才第一重结界是罗刹国一百零八刀客镇守，还是罗刹国这女人说的。

    这次怎么不问了？

    “没不问没什么用，不管是谁，我们都要踩踏而过！”

    陆天龙的声音淡淡传来，带着强烈无比的自信。

    一跃之下，马上消失在了地面的裂缝中。

    “好吧，老大装的这个比，我打九十九分，剩下一分不给，是怕他骄傲。”

    后面温天豪笑嘻嘻的说着，随后毫无二话，带着战龙众兄弟一起跃入裂缝。

    六大古族的人自然也不甘示弱，纷纷如法炮制，进入罗刹国第二重结界!

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在六大超级古族的人全都进入之后，地面再次微微颤动几下，刚才那裂缝消失，狂风席卷黄沙而过，似乎什么都没有发生过。

    “咚，咚，咚。”

    陆天龙感觉自己身体急速下坠，周围空间也处在完全扭曲的阶段。

    几秒钟之后，他缓缓睁开眼睛。

    “恩？”

    一阵很有节奏的声音响起，像是水滴砸在石头上的感觉。

    同时道道阴森无比的气息传来，让陆天龙顿时无比警惕起来，小心翼翼观察着四周。

    “……”

    与此同时，后面其他众人也出现，人群之中发出阵阵倒吸冷气的声音。

    众人处在一个巨大无比的地洞之中。

    没错，周围都是黑漆漆的岩石，而且特别潮湿，头顶不断有水滴落下来，掉在地面石头上发出咚咚的声音。

    “这个地方，好阴森。”

    陆天龙身后有人低声开口道。

    没错，就是阴森。

    在这山洞之中，整体气氛阴森，偶尔轻微山风吹过，都让人感觉有些毛骨悚然。

    呼吸一口气，都感觉自己的身体会被弄的猛抽一下，这种感觉特别怪异。

    幸好这是几百人的队伍一起在这，若是只有三五个胆子小的人进来，估计非得直接吓瘫不可。

    “是谁，竟然敢擅闯我们罗刹国结界……”

    就在此时，一声略微尖锐的阴森声音响起，尤其是在四周山壁上产生回音，更让人觉得特别刺耳。

    几大超级家族里面一些人，甚至都不由自主伸手捂住耳朵，脸上也露出无比痛苦的神色。

    “八异长老，是我，救我……”

    听到那尖锐的阴森声音，站在神尾旁边那罗刹国女人突然大喜，突然扯子嗓子急声呼喊。。

