    

    第5章长念白吃白喝论

    其他人面前是玉米饼，每个人的量都不一样，由李氏来把控分到各人面前。

    长念的关注不在鸡汤，巡视一圈，连小李氏的胖小子若生都能分到巴掌大的玉米饼子，而银树他们三个，面前空空如也。

    “奶奶，银树他们的早膳呢？”第二次，长念明明白白问出来。

    第一次，是原主提的，大约三年前，父母离世后不久，银树没有完成踩泥的量，李氏二话不说，断掉银树、银枝、银雪的吃食。

    这话一出，在场的人纷纷看向长念，神色各异，更多是幸灾乐祸。

    在铁家，没有人能挑衅铁三柱和李氏的权威，因为，他们是——家主。

    一家之主，什么都由他们说了算，国法赋予他们的权威。

    李氏仿佛没有想到长念会这一问，她愣一下，继而放缓声线，“长念啊，无规矩不成方圆，我们铁家向来是多劳多吃。不劳者，饭菜不留。银树他们这几天连泥都没踩，自然是饭菜不留。奶奶是心疼你，你才有吃，以后，别这般没规矩。”

    临末，还打压一翻。

    长念嘴角微微扬起，又是这翻话。

    当年，原主就是被这翻话压得不敢吭声，不敢维护三小只，怕自己吭声，连自己都没得吃，四姐弟一起饿肚子。

    这才导致四姐弟越来越瘦，尤其银枝、银雪，和小李氏的儿子若生比起来，兄妹俩加起来还没若生重。

    若生比兄妹俩小一岁六个月。

    “奶奶，我爹，他多年存下的银子，一个木箱子全是银锭子，不下于四百两吧？我爹留下这些银子还不能让我四姐弟在家里白吃膳食吗？”长念清声问道。

    就铁家这膳食标准，十两都够长念四姐弟吃喝五年。

    李氏抹抹光溜的额头，郎声道，“你爹是我亲儿，不曾分户，他的银子孝敬我是本份。他已经去世，留下的银子就是他对我二老唯一能尽的孝心。除了银子，他一无所有，他拿什么来让你们姐弟在铁家白吃白喝？”

    李氏仍是一幅和蔼可亲的模样，说着与往日无异的说辞，不止是长念，连六奶奶他们都被李氏这翻言论说得无力反驳。

    长念她爹，生前跟随六爷爷打猎，除自己存下来的银子，一亩地都不在他名下，正如李氏说的，一无所有。

    说完，李氏自信十足地端起面前的鸡汤喝一口，等待着着长念低头，认错。

    长念平视对迎李氏的眼眸，不惧地问，“我娘嫁妆呢，单是她的金丝手镯不低二十两吧？算上我外祖陆续给我娘、我、银树送的，不低于百两，还不够我姐弟白吃白喝吗？如果不够，那就论一论小珠姑姑当年如何害我娘落水，害我四姐弟父母双亡！！”

    此话一出，铁家上下集体震住——这话，还真敢说出来？简直是越级挑衅李氏当家主的权威啊！

    “啪！！”

    果真！

    李氏真的怒了。

    大手扬着拐杖向桌上一打，发出巨响，响声吓得银树他们集体扑向长念，躲在她身后，银树不安地拉扯长念的衣袖，意示她别跟奶奶倔上。

    奶奶不会骂姐姐，但是奶奶会骂他和银枝、银雪。

    银枝、银雪第一反应，躲在长念身后，紧抱长念大腿。

    “铁长念，别给你三分颜色就想开染坊！！惹急你奶，一碗井水你都别想喝！！爱吃不吃！”这时，小李氏胖成球的身板笨拙地跳出来，气急败坏指着长念骂。

    众人看得出，李氏很愤怒，但是她的怒火很快压下去，没有和长念吵，直接坐下来，自己吃自己的，不再理会长念。

    李氏擅长的把戏，当她不认同某人，不愿意做某件事，但又无话反驳时，她就不说话，拒绝谈话，当作什么事情都没有发生过一样。

    作为李氏的心腹，小李氏会跳出来，胡搅蛮缠，把事情混过去。

    就在众人以为长念会被小李氏压得熄火，默默接受李氏的安排时，只见长念转身和银树他们低语几句后，自己走到主桌，伸手拿二块大饼。

    “铁长念，你做什么！！”

    小李氏胖手挥打过来，被长念灵敏避开，站在主桌三步远的地方，高声质问李氏，“奶奶，如果我娘嫁妆不能让我四姐弟在铁家白吃白喝，我就去问问我外祖，问他，我姐弟够不够资格在铁家白吃白喝！”

    “……”

    长念提到她的外祖，连小李氏都犹豫停下来，不敢再骂。

    官啊！

    长念的外祖是做官的啊！

    长念娘亲，谢禾嫁进来，她外祖已是农官，都十几年了，官肯定越做越大，说不准已经是一郡之首。

    “长念，你知道你外祖在哪当官？”铁三柱激动地问，这是不是代表，他老四说句话就能无罪放出来，不用花银子？

    “知道。”其实长念不知，原主不知。

    “那……”

    “爷爷，你们打算如何和我外祖陈述，我爹娘落水身亡的事情？”长念一句回马枪杀得铁三柱夫妻一点念头都不想和长念外祖搭上关系。

    果然，铁三柱夫妻俩双双摇头，真搭上，或许救不了老四，还把夫妻俩，小珠给搭上，就凭谢禾至今死都不见尸，长念外祖得知，他们哪还有活路？！

    许久。

    李氏服软，“长念，你带他们去吃膳吧，吃多少，自己拿，以后，你们姐弟像往常一样，

    在作坊踩泥。去喝鸡汤，凉了就不好。”

    “谢谢奶奶。”

    李氏服软，长念就顺着李氏搭的台阶下来，拿着二块玉米饼回来，就着鸡汤和三小只分食。

    堂屋安静下来，只有众人吃膳食的声音。

    “大山，你等等。”

    铁大山最先吃完，准备离开，被李氏叫住。

    铁大山冷漠转身，等待李氏下一句话，没有言语。

    “大山，这些日子辛苦，来吃二枚鸡蛋补补。”李氏慈祥可敬的笑容，向来只对着铁全康、长念，而今竟然对着铁大山，还给铁大山拿来二枚煮好的鸡蛋。

    “你老铁家的东西，我没资格吃。”铁大山不咸不淡地回敬，没有接，转身离去。

