    “哈哈哈哈！若是青鸟司暗部的人在这，我林汉二话不说，掉头就走！可只有你们这些小猫三两只，可拦不住我！”

    话虽如此，可林汉的攻势瞬息就变得激烈起来，好像要敢在支援到来之前，把他们全杀了！

    好在天正十方阵施展起来，十人如一体，攻防兼备，勉强支撑到了现在。

    只是每有一人死伤，就需要新的队员顶上去。

    而他们这只队伍，一共只有十五人，死伤两人，报信一人，再加上刚才受伤退下来的捕快，队伍里已经没有人能进行替补了。

    毕竟，欢呼哥只是个新人，压根没进行过阵法练习，而且实力也不允许他站在那个位置顶替别人。

    先前贞牛马拦住他去报信，也是如此！

    说是报信，实则第一个人是个诱饵！

    为的就是真正的报信人能逃出去求援。

    即使如此，诱饵也需要拥有足够的实力才行！

    他欢呼哥，在这只队伍里，甚至连当诱饵资格都没有！

    只是被别人护在队伍中间，成为单纯的累赘而已！

    就算只是游戏，欢呼哥也忍不住握紧拳头。

    他不喜欢当废物，玩游戏也一直都很有天赋，只是这游戏的成长方式实在太过缓慢。

    练习着衙门的刀法，三天时间才涨0.1的劲力，这个进度，他也属实无奈。

    “或许，是我的方向错了？”

    欢呼哥想到了他那+1点劲力的回天赐福。

    回天教，似乎也是一个可以发展的方向。

    欢呼哥准备这次如果能活下来，就去研究一下。

    而眼下，则是需要先渡过眼前的难关。

    似乎是非常熟悉捕快们的十方阵法，[疯鹰手]林汉在短暂的停息后，再次从刁钻的角度猛地冲出，攻向的，赫然是队伍中最薄弱的点。

    “这边！”

    千高飞好似早有预判般的先一步到达，顿时[疯鹰手]林汉还要面临两人的攻击！

    当当当当当！！

    暴雨中，双方快速交手。

    动作之快，让欢呼哥都看不清具体细节。

    在其他人围攻过来前，[疯鹰手]林汉忽然暴退，而千高飞的剑上，则残留着血迹。

    “伤到他了？”贞牛马兴奋道。

    “一点点。”千高飞语气微沉。

    刚才的成功，几乎不可复刻。

    他在对峙中，发现了[疯鹰手]林汉对十方阵很是了解，并从几次攻势的规律中，及时预判了对方这次的攻击对象，并提前进行反击。

    但……还是没能留下此贼！

    这一次的失手，意味着局势彻底恶化。

    果然，正如千高飞猜测的那样，这次失手之后，[疯鹰手]林汉开始如恼怒般展开疯狂的攻势，而且不再专门以弱势的对象作为目标。

    在两三次勉力抵挡后，一名捕快终于还是没能抗住[疯鹰手]林汉的攻击，被单手贯穿心脏而死。

    十方阵再次出现空缺，而随着千高飞的厉喝，欢呼哥只能硬着头皮站了出来。

    他能感觉到自己贫弱！和周围的捕快相比，他是最弱的！

    1.2的劲力，0.1固体和0.1盈身。

    这属性，这身体素质，根本没办法在这种层次的战斗中存活下来！

    但是，欢呼哥却活了下来。

    那[疯鹰手]林汉像是疯了般，谁都攻击，就是不攻击最弱的欢呼哥，仿佛在为自己之前的失利而赌气，又仿佛想要证明什么。

    一人，两人，三人……六人，七人！

    十方阵彻底崩塌，只有千高飞，贞牛马和欢呼哥三人还在苦苦支撑。

    而[疯鹰手]林汉，也终于不再是一击脱离，而是在雷鸣中走出，站在了三人的面前。

    “千捕快，我敬你是条汉子，给你一次公平交手的机会。”

    强者的心脏，更为珍贵。

    若有旁人在侧干扰，不好获取。

    千高飞虽不知林汉心思，但也骑虎难下。

    雷鸣过去，周围恢复昏暗，千高飞往前踏出一步。

    “放他们走！”

    “那不行！明月青副捕头的手段，我还没领教呢。”

    [疯鹰手]林汉说话的时候，看向的是欢呼哥。

    什么？！

    什么明月青副捕头？哪来的明月青副捕头？

    贞牛马和千高飞都楞了一下，欢呼哥更是直接呆住。

    他忽然意识到，自己这个最弱的之所以能活下来，并非因为[疯鹰手]林汉的侥幸放过，而是对方以为自己很强！

    感情我还是靠着小青的名头还勉强活到现在的啊！

    欢呼哥抿嘴，不说话装高手，甚至连姿态都变得淡然不少——反正打不过，还不如装个逼呢！

    千高飞眉头一皱，和贞牛马对视了一眼，忽然意识到对方误会了什么，心中一动。

    “原来你知道他是明月青副捕头，那你还敢来找我们麻烦？”

    “哈哈哈哈！你不用激我！我知道能空降衙门，明月青副捕头必然实力不俗。不过他此刻这般老实，就说明我之前的推测不假——恐怕明月青副捕头，是实力受损严重，才被踢出青鸟司暗部的吧？”

    那一次次的一击脱离，一次次的试探，何尝不是[疯鹰手]林汉在小心翼翼的验证自己的推测呢。

    他的目光，从来没有离开过欢呼哥的身影！

    比起千高飞，那‘明月青’，才是在场威胁最大的存在！

    听得[疯鹰手]林汉的话，千高飞心思急转，冷声道。

    “……明副捕头确实有伤在身，但他只是不想出手加重伤势，并非无法杀你！你可考虑清楚了，要不要把我们逼到那种程度！”

    “哈哈哈哈！所以我要挑战的，是你啊！千高飞！你我决出胜负，我转身就走，绝不会让明副捕头难做。”

    话音落下，[疯鹰手]林汉已经不讲武德往前一冲。

    踏！

    地面积水溅开，千高飞脸色一变，立刻后退接招，两道人影快速交手，一追一逃，与欢呼哥拉开距离。

    那鹰爪般的铁手，与千高飞的佩剑交击，竟毫发无损，坚硬无比！

    暴雨中，他们闪电般的，瞬息就过了十几招，千高飞不敢置信自己在生死危机面前竟激发潜能，坚持了下来。

    但他并不知道，那完全是[疯鹰手]林汉在放水，他的大半注意力，都在欢呼哥身上。

    在确定欢呼哥没有出手的意思后，[疯鹰手]林汉心头一喜，顿时忽然全力出手！

