    私家菜馆内。

    刘北有些不解的问道：“这些假药怎么这么多人买呢？”

    有些人不知道是假药，也有些人是因为便宜，抱着死马当活马医的心态。因为正规药，许多人都吃不起。”张可仪掏出一盒女士香烟，给刘北递了一眼：“这种药说是假药，也不绝对，因为这种药，对于一些个别体质好的人，是可以起到效果的，但对于有些人，就会有强烈的副作用，甚至是死亡，就比如你妹妹。”

    “……！”

    刘北沉默，低头点燃香烟。

    “这事儿确实很危险，所以，你也不用着急回复我，我给你三天的时间考虑。”张可仪一点都不忽悠人的说道：“愿意干，我就给你入档案，申请你做我的线人，每个月会给你两千块钱的补助，你妹妹那边我也会安排人照顾，如果成功破案，我让你进警署工作都不是什么问题，但如果你不愿意干的话，你就当我今天没有说过就行。”

    “滋滋！”

    刘北狠狠的吸了一口烟，斟酌数秒后，猛然抬头：“我干，贩卖假药，伤天害理，我义不容辞！”

    “我现在回去写报告，你别回去了，我安排个地方给你住，你等我电话吧！”张可仪深看了一眼刘北后，果断点头。

    “好。”刘北点头。

    ……

    第七特区是一个港口区，面靠大海，因为地理特殊，所以这里的走私活动都极为猖獗且泛滥。

    凌晨左右。刘北坐在海边，喝着酒，冲着张可仪念叨着：“灾变之前，我爸是一名货车司机，我妈是家庭主妇，那时候还没有我妹妹，那时候的我相当调皮，不懂事儿，经常跟着那些所谓的朋友，泡吧，喝酒，打架。最严重的一场架，直接打没了家里三十多万。当我爸从看守所里把我捞出来的时候，我以为我要死了，一下子败了家里这么多钱，我爸肯定得打死我，那是我第一次这么怕我爸，不敢面对他。”

    张可仪静静听着，没有说话。

    “可是我出来的时候，我爸既没打我，也没骂我，只是语重心长的跟我说了一句，北北，你现在是成年人了，你得知道责任这两字是怎么写，意味着什么。当时的我，说实话，依旧还没体会到责任这俩个字的份量有多重，我爸找了关系让我去搞武装押运，我也只是因为害怕他才去的。”

    “咕噜噜！”

    说到这儿，刘北仰头喝了口酒，继续说道：“后来过了没多久，我妹妹就出生了，我妹妹出生没多久，灾难就发生了，我们一家人原本是可以进区内，但在路上的时候发生了意外，那场面混乱的你可能都没见过，上千人抢粮，抢军粮，开枪都压不住。因为场面太混乱，一不注意，我就没看见我爸妈了，与我爸妈失联后，我看着我怀里还是七个月大的妹妹，我突然意识到了，责任这俩个字是怎么写了，份量有多重了。所以，从那一刻，我就发誓，不管有多难，我一定要把我妹妹抚养成人！”

    张可仪喝了口酒，依旧没说话。

    “可……可是我妹妹现在变成了这个样子，你告诉我，责任这两个字的份量，又该去哪体现？”刘北满面泪痕的咬牙说道：“不管怎么样，我一定要找到那个假药贩子，给我妹妹报仇，也谢谢你，给了我这个机会。”

    “你放心，你妹妹总会有一天醒来的。”张可仪出声安慰道。

    “嗯。”

    刘北仰脖，喝完了最后一口酒。

    这晚，刘北和张可仪躺在码头上，看着天空的繁星点点，不知不觉的睡着了。

    ……

    第二天中午。

    区南警署，办公室内。

    张可仪推开画板，指着画板的人物说道：“刘北，你第一步的任务，就是前往联合政F准备规划的郴江市，接近一个叫马天成的人，这人表面上做着水果市场的生意，实则暗地里是利用水果市场，来进行假药贩卖，手下马仔数十名，其中俩位主要的核心人物，也就是他的左右手，分别叫贺阳和唐成。”

    “嗯！”

    刘北点头，表示自己在听。

    “你成功接近马天成，取得他的信任后，你需要调查清楚他的上线是谁，查出他假药的进出渠道，为我们在郴江市部署的警力提供情报。但我要告诉你，马天成在这个神秘的假药组织里，只是最底层的一环。所以，你不要认为把他打掉了，你的任务就结束了，我要你真正做的是取代他的位置！”

    “取代？”刘北皱起了眉头。

    “对，没错，就是取代！”张可仪点头继续说道：“只有你取代到他的位置后，你才能一步步的，向这个神秘假药组织的顶层爬去，至于怎么取代，你可以理解为混社会，当大哥，最后把大哥混下去了，然后你带着剩下的小弟们单干了。”

    “呵呵！”刘北一笑：“我明白了，那我到那边之后，怎样接近他呢？”

    “我们有名同事叫老韩，到了那边之后，他会教你怎么做，以后你跟他联系就行。”张可仪回道。

    “行，我明白了！”刘北点头。

    “你记住了，如果坚持不下去了，必要的时候可以放弃！”张可仪嘱咐道。

    “明白！”刘北干脆的应了一声。

    ……

    郴江市离第七特区不远，大约要七个小时的车程，这个地方联合政F已经在重点规划了，将来可能会它列入第七特区，或者将会成为第八特区的首府。

    但目前来说，还是归第七特区管辖。

    也就是七个小时后，刘北到达郴江市，给张可仪发了条短信，然后找了一家宾馆，先住了下来。

    “叮铃铃！”

    电话响起，刘北接通电话应道：“喂？”

    “我是老韩，你在哪呢？”一名中年男子的声音响起。

    “我在有乐街，一家名叫富源的宾馆内，208号房。”刘北快速回道。

    “等我！”老韩简洁的回了一句，随即挂断电话。

    不到半个小时后，老韩赶到，刘北打量了一下，发现老韩虽然年纪都已经过了四十了，但本人看着完全和年纪不符，看着像是三十出头的样子，身高一米七五左右，一脸络腮胡，长的还挺有男人味。

    “你好，韩哥。”

    刘北礼貌的伸出手。

    “你好。”老韩伸出手，礼貌的回应：“坐吧，坐着谈。”

    “哎，好勒。”刘北点头。

    房间内，老韩和刘北，窃窃私语了一番，足足商量了半个小时后，刘北有些抵触的说道：“我靠，说了半天，你就想出这么一个招啊？能不能换个，这个招太危险了，万一我被打死了呢？”

    “确实有点危险，但这个招能让马天成更加容易的相信你，不是吗？”老韩抽着烟，缓缓说了一句。

    刘北顿时无言。

    ……

    晚上十点。

    刘北走出宾馆，在楼下找到一辆黑色捷达，这是老韩为他事先准备好的车。

    “嗡！”

    刘北一脚油门，马达声澎湃，捷达瞬间窜了出去，向目的地赶去。

    二十分钟后，刘北来到一家装修很是老旧的KTV下面，然后进入了地下停车场。

