
　　“对了，关于安装人员，可能到时候还要在外面多找一些，外面几个肯定是忙不过来的......”这会儿小陈那边猛然想起来人手这事儿，还好没有耽误事儿，急忙开口说道。

　　“这个好解决，去技术学校招一批人过来就成了，你们简单教教应该就可以应付了。”

　　郑小胖笑道，这么多设备组装肯定是个大工程，他也没指望这几个技术员就把事情解决，所以也是早有准备的。

　　“对了，地方找好后，最好我们先实地去看看，要是不合适还得换地方。”

　　小陈又说道。

　　“地方还有什么限制？只要够宽敞，能放下这些设备，还有就是充足的电力保障，网络连接，还需要什么？”

　　陈凡奇怪的问道。

　　“这么多显卡放一块，最好房间通风，其实就是降温的问题，这些东西都是要发热的，单个的发热量有限，可是架不住数量多啊。

　　还有就是，数量太多，也是有点噪音的，白天到是没什么，要是到了晚上，周围要是有住户的话，怕是要被投诉了。”

　　小陈急忙解释道。

　　“你的意思是要给厂房装上空调，给那些东西降温，还有就是最好建在郊区，至少周围没有住房，是不是这个意思？”

　　陈凡皱眉问道。

　　“对，就是这样的。”

　　小陈点头说道：“单个显卡的发热量，还有噪音什么的可以完全忽略，可是现在需要的数量多了，这个散热和噪音的问题就很严重了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　陈凡点点头，心说回头得和谢凯说下这些需要注意的地方，之前自己也不知道还有这些问题。

　　离开酒店后，陈凡在车上就给谢凯打去电话，告诉他给矿厂找地方需要注意的事项，同时说了下让他联系一些人，到时候好完成设备组装的工作，同时也问了那边采购设备的进度。

　　好吧，领导张张嘴，下面跑断腿，在陈凡和郑小胖这里就得到了完美的诠释。

　　不管做什么，都是他们两个一拍脑袋就定下来了，做事儿的肯定是手下的人去做，他们只看结果。

　　这段时间，茅间股份的股价也维持在33元以上，就是在36、7元到30元之间小幅震荡，30元的底限还是要守的，但也不会去强行拉高，就是反复磨，消耗人气。

　　茅间股份股价从20元上涨到30多元，涨幅超过五成，无疑还是引起了市场上一部分资金的注意。

　　近段时间来，交易员们都明显感到了有资金在不时的进场扫货，只是看规模进场资金都不多，应该是一些机构在建立底仓，因为他们也吃不准茅间股份后市是否有行情，所以小资金进场买点，不管还会不会下跌，损失都不会大。

　　现在茅间股份的广告已经打到华视的黄金时间了，故事也讲了两年，在国人心目中也算有了这么一个印象，但是因为前年和今年两度提价，所以市场上买茅间酒的人还是不多，主要也是价格闹得，一个白酒，三年时间零售价就从200元涨到现在320元，上涨了六成。

　　看到朱老七制定的计划，陈凡就觉得很无奈。

　　他想不明白为什么朱老七会制定这么一个提价方案出来，推高市场零售价，但是白酒的出厂价涨幅却相对较小，从前年出厂价185提高到现在268元每瓶，涨幅还不到五成。

　　出厂价的涨幅远小于零售价格，显然是为了让利，让经销商们能够在卖出茅间酒后有更多的盈利空间，因为市场零售价是在购销合同里面约定了一个指导价的。

　　但是到现在，茅间酒的价格是提起来了，让利也给出去了，广告宣传也打起来了，可是销量并没有大幅提升，只能说之前的市场还稳得很，因为这两年在销量这块增长很有限。

　　这就让陈凡觉得现在的经营模式貌似出了点问题，因为那些经销商赚到了钱，可并没有帮助茅间酒扩大销路。

　　公司的业绩因为销量相对稳定，在提价后自然有些许提高，但是陈凡觉得还没到可以出手启动行情的时候，先稳一波再说，毕竟现在白酒类股票也不是市场的热点，对资金的吸引力有限。

　　在公司基本面没有明显改善提高的前提下，陈凡不认为现在是启动茅间股份股价的时机。

　　联系到盘面不断有资金进场买入，陈凡短期内就更加不会有什么异动。

　　尽管郑小胖很想逐渐抬高茅间股份的股价，但是都被陈凡很严厉的镇压着。

　　那些进场的资金，在枯等一段时间后，要是还能耐得住寂寞，那就带着他们赚钱好了。

　　要是稳不住的，嘿嘿......

　　至于之前另外一只白酒股，也就是现在市场上白酒股的领头羊——五粮酒业，股价在拉出涨停板后又持续走高了一段，股价在触及16元后才稍有回落，滑落到15元下方。

　　直到五粮酒业完成送股除权，股价直接被从除权价7.21元压到了6元附近，基本就是从哪里来回哪里去，走了一个过山车走势。

　　股市这些天没什么看头，陈凡和郑小胖自然就更上心他们的矿厂了，地方到是大致圈定了两个位置，按照谢凯的意思，基本上能够满足陈凡所提的那些条件，设备这块也都已经下单。

　　在帝都也就这点好了，组织货源是真的快捷，两天时间这么多的设备都已经准备了大半，剩下的其实就是设备架子这些，临时订做的东西还没有完成。

　　两个地方陈凡和郑小胖抽了半天时间走马观花看了下，一处距离帝都比较近，只有三十多公里的路程，还有一处稍远一下，大概有七十多公里，都位于当地县城的郊区，四周到是很空旷，几乎都是农田。

　　距离近的是超凡投资自己的资产，其实就是水厂内，原来作为仓库堆放供水设备零部件和水厂材料的地方。

　　现在都已经被腾了出来，因为零部件这些已经不自己储备了，都是直接外包给厂家，他们有专业的设备维护队伍。

　　至于水厂使用的剂料也已经不做库存，都是使用前一、两天才运过来，所以以前修建的库房也就闲置了出来。

　　陈凡和郑小胖先去了这里看了眼，感觉房子旧了些，也略小了点，不过按照规划应该能摆放下那几千套矿机。

　　现在他们已经把这种只装配显卡的机箱，除了挖比特币其他什么工作也做不了的假电脑叫做矿机了。

　　去看了第二个地方，这里距离帝都稍远些，位于一个工业区内部空置的厂房，一直都没有租出去。

　　这里的厂房到是宽敞，也比较新，才建成几年的标准厂房，都还没有租出去用过，厂房之间的间距也够远，一旦安装运转起来到是不会对周边造成什么影响。

　　位于工业区里的厂房，电力这块到是可以保障，但是网络这个就得他们自己掏钱，找电讯公司拉专线过来，因为这年头，路、水、电这三通是工业区的标配，肯定是有的。

　　但是网络这个就不是了，电话线有，毕竟这个算通讯，但是上互联网，对不起，工业区并没有考虑这个事儿，得他们自己掏钱。

　　当然，租赁这样的厂房，价钱其实也不贵，不过这个电价就稍微高了些，按照电网定的价格，工业区的电是生产用电，肯定要比民用电高那么一些才合理。

　　“你怎么看？”在路边上，陈凡对郑小胖问道。

　　“这边工业区建厂的话，看着是要好点，就是电价稍微贵了些，咱们那个东西你知道的，运转起来就是耗电。”

　　郑小胖在一边说道。

　　之前自己就弄了几台空电脑挖币，根本没注意到挖币成本这个问题，挖到就是赚到。

　　之后陈凡觉得该提高挖币效率，从源头上控制比特币，两个人才开始筹划建立专门的矿厂挖币，争夺每天新生产出来的比特币。

　　好吧，这次买了上千台矿机，这个购置成本其实算起来不高，因为基本上是采购零件自己装备在机箱里，所以成本也就单台1千多元，反正配置不值得看，但是运算能力绝对比那些台式电脑高了N倍，因为每台机箱里装着三块显卡。

　　连带着改装费用，统共两个人也就花了不到2百万就完成了这1千台矿机的采购工作。

　　但是后面计算电费的时候，可就把两个人吓到了，维持一台矿机的电量每小时需要1.8度电，这1千台矿机运转起来每小时就要消耗1800度电，一天24小时，就需要消耗4.32万度电，一年可是12个月，365天呐，1576.8万度电就是一年的消耗。

　　好吧，其实也不算多，也就是千多万的电费，相对于现在陈凡和郑小胖的身家来说，这点钱还真不算什么。

　　不过这是生意，在生意场上，账就不是这么算的了。

　　“说实话吧，我觉得还是像谢凯说的那个，千多万都可以买下两个小型水电站了。”

　　郑小胖突兀的来了一句话，陈凡当然也知道这话里的意思。

　　之前陈凡把采购清单交给谢凯以后，谢凯就直挠头，搞不懂买这些东西干什么，机箱这块还要进行一些改装，怎么看都看不懂这个东西的用途。

　　后来从陈凡口中知道这是个什么东西后，谢凯就觉得这两位大老板还真会给自己找事儿。

　　后来介入深点了，知道了更多的情况，他就意识到两位老板怕是把耗电这块给忘了。

　　所以陈凡和郑小胖才能精确的计算出他们投石问路搞出来的矿厂一年的耗电量。

　　说实话，在谢凯和小陈把耗电量计算出来给他们两个看了以后也都吓了一跳，上千万度点，就是上千万的电费啊。

　　自己得挖多少比特币才能卖出这批电费出来？

　　按照谢凯当时的建议就是，最好暂缓矿厂的建立，去西南地区转转，看能不能花几百万买个小水电站，用小水电站的电量供给这个矿厂。

　　简单算账也知道，买下一个小水电站给这个矿厂供电，貌似更加节约成本。

　　不过，陈凡和郑小胖私下里一个合计还是给否了。

　　本来就是一个实验性质的东西，他们可没有时间去核算成本啥的，在两个人看来，先运转两个月看看效果，要是确实挖币效率高，到那个时候，他们的比特币交易所估计也已经上线了。

　　然后，自然就是按照市场规则办了。

　　要是比特币的币值真的按照他们预想中的那样运行的话，自然回本是没有问题的。

　　但是如果出现意外，比特币价格拉不起来，那就没办法，亏两个月电费和那百多万的设备款就是了，何况到时候那些设备拆下来卖二手货还能收回一些成本，其实也亏不了多少钱进去。

　　也是因此，两个人虽然觉得投资搞这个矿厂貌似风险还是很大的，不过在当时都还没放在眼里。M.23sk.com

　　可是到了眼下，这就是要动真格的了，两个人想到前途未卜的这门生意，还是有那么一点犹豫。

　　不是钱多钱少的问题，而是投资的这门生意到底能不能赚钱的问题。

　　做生意，赚钱和亏钱都好理解，但是能理解不代表就能平心静气的接受。

　　做生意亏几百上千万和拿这笔钱玩个乐子花掉，那是两码事。

　　“现在比特币价格多少了？我是说除了你收的那些，现在市面上还有人收比特币吗？”

　　陈凡出声询问道。

　　“有一些，基本就是咱们现在的价格，7厘，不过现在挂卖的人少了，我觉得要不了多久就该涨到8厘钱了，按照这个趋势下去，下个月差不多就该卖1米分了。”

　　郑小胖想想就说道。

　　“当初咱们净想好事儿了，都忘记现在那几百万个比特币统共才值几个钱，嗯？”

　　陈凡忽然说道。

　　“先上车吧，地点这个事儿先放一放，东西弄好后就让他们先放在咱们那个水厂的库房里去，也暂时别急着开始运转，明天晚上见了王二哥后看那边的意思再说这个事儿。”

　　郑小胖提议道。

　　“这事儿咱们当初确实毛躁了点，周二定下设备来就下单了。”

　　陈凡想想才说道。

　　“现在就算放弃也亏不了多少钱，那怕东西拆开卖掉也就最多亏几十万。”

　　貌似郑小胖到这个时候也有点打退堂鼓了，感觉这个生意有点不靠谱。

　　按照他们的计算，现在比特币的总市值貌似才几万米元，他们一通瞎操作就砸进去比总市值还多的钱，确实不靠谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，899犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 