    “师兄这是什么？”

    令狐冲错愕的看着陈宇询问道。

    “不能知道的，就不要多问。”

    陈宇冷冷说道。

    本来他就没带出多少条菩斯曲蛇，现在就要为令狐冲使用，陈宇心头可正烦躁着呢。

    “额~”

    虽然觉得有些恶心，但令狐冲还是张开了嘴。

    他相信陈宇不会害自己。

    而刚张开嘴，令狐冲就感觉一股浓郁的腥臭弥漫在自己的嘴中，苦涩的味道让得他想吐。

    然陈宇横了他一眼。

    “你敢吐，我就打得你一个月都下不了床。”

    令狐冲瞧着陈宇那不满的模样，就有些悻悻。

    他强忍着不适将那蛇胆给吞了下去。

    “还不赶紧运功疗伤，这可是我废了千辛万苦才找着的东西，我一共都没有几条，还准备带回华山培养的，你如果敢浪费，师弟，你可以想象后果。”

    听着陈宇的话，令狐冲不晓得为何自己的师兄如此生气。

    但见他一副自己敢浪费，就要找自己麻烦的模样，也只好盘坐起来，运转起的内功。

    而刚一盘坐运转起了内功，他便发觉了这蛇胆的效用。

    他满是震骇。

    “师兄？这？”

    “闭嘴！”

    陈宇坐在令狐冲的身后开始替其疗伤。

    “你们二人今日之事不可传出，若是让我知晓，哪怕你们逃到天涯海角，我都要你们的小命。”

    陈宇扫了仪琳还有曲非烟一眼，沉声说道。

    “知道了！”

    感受到杀机，两人连忙点头，不过眼睛也是无比好奇的看着那蛇尸还有陈宇那药篓。

    “一条怪蛇而已，说得这么严重干什么？”

    曲非烟有些困惑。

    而此时，余沧海一行人已经退到了一个他们觉得安全位置。

    刚一到驻留之地，余沧海的伤势便已经忍受不住。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，想着今日发生的事情，他的脸色就无比的难看。

    一个田伯光，一个令狐冲，还有那陈宇！

    “该死的，如果不是我没有得到那辟邪剑法，不然非得让你们好看。”

    想着自己废了那么长的时间，林镇南还有王夫人两人都不愿意将那辟邪剑法真正的奥秘交出，余沧海的耐心已经被逐渐的耗尽。

    没有抓到田伯光也就算了，还遭到了如此的屈辱。

    一个小辈啊，一个小辈竟然比他的武功还恐怖。

    然想起陈宇，他又连忙看了一眼屋外，见着陈宇没有追来，顿时就松了口气。

    妈的！

    实在太过憋屈了。

    曾几何时，他哪里有想过自己居然会给一个小辈给逼退，甚至还如此惧怕。

    可是一想其武功，心中就算再有委屈也只能无奈的压下。

    不过终究还是心有不甘，他堂堂一大门派掌门，居然给岳不群的弟子给吓跑。

    若是给他人得知，岂不是徒添笑话。

    不过陈宇的武功确实恐怖。

    岳不群究竟有多少好运，才能收到如此弟子？

    想着洪人雄还有他那一众弟子窝囊的模样，再想想陈宇，罢了陈宇还是不想了，哪怕和令狐冲差不多也行啊。

    打不过令狐冲也就算了，令狐冲受伤了，自己让他们上前帮他的忙，居然还做不到。

    也是来气。

    “成事不足败事有余的东西。”

    又是怒骂了一声。

    然刚骂出口，立马就牵动了伤势，咳嗽了起来。

    正准备调息，一个不知谁的响动，却是忽然让他提起了心思。

    他厉声喝道。

    “谁！”

    “该死，那陈宇不会追了上来吧，当真要如此咄咄逼人？简直欺人太甚。”

    想着陈宇的实力，他脸色再次有些难看。

    他色厉内荏的怒吼道。

    “真以为余某不敢与你交手吗？还不出来？”

    嘴上这么说，心底却想着自己究竟要如何逃脱。

    呼喊了一声，见着没有什么动静，他的心顿时稍稍放松了起来。

    可是刚放松就察觉不对。

    他运转着内功，朝着身后不远处的一颗大树，就袭去。

    只听到轰的一声，大树倒了下来。

    一个身材岣嵝样貌奇丑的驼子出现在了他的视线之中。

    好家伙！

    他刚才提心吊胆的以为是陈宇，结果不想身后居然是个驼子。

    瞧着他那狼狈的模样，余沧海气不打一处来。

    愤怒的朝着驼子杀去。

    不过一个回合，驼子就给余沧海给重伤。

    “如此武功也敢偷摸的跟踪我？”

    余沧海冷声的说道。

    而就在此时，一道声音忽然在宅院之中响起。

    “余观主，你抓我孙儿干甚？”

    又是一个驼背之人，然瞧着那驼子后背那巨大的瘤子，再看着他那一身装扮，余沧海一愣。

    “木高峰？是你？你让着一个小辈跟踪于我，所谓何事？今天你不给个解释，我青城派与你没完。”

    木高峰微微一笑。

    “余观主你多虑了，此人可不是我小辈。”

    “你先前还说他是你孙儿，木高峰你这话前后相冲，你莫不是以为余某好欺负吗？”余沧海冷声说道。

    “余观主哪里话，此人先前自认是我晚辈，我自然得来瞧瞧他是谁，还望余观主给个面子，绕他一条小命。”木高峰轻声说道。

    可是那被擒住那小驼子，却是满目狰狞的说道。

    “余沧海你不得好死！”

    “嗯？”

    余沧海一听，这声音似乎有些耳熟，不过也没有多想，只是冷冷瞧了一眼这小驼子，然后朝着木高峰道：“木高峰你听到了，此人说我不得好死，现在你没有理由阻止我杀他了吧？”

    木高峰也没有想到这家伙在这样的情况之下还如此不智，正准备离开。

    而此时的那小驼子接下来的举动，却是完全让他止住了自己的脚步。

    只见着小驼子双目怒瞪，一手朝着自己的脸上抹去，先前那丑陋的面容瞬间消失，一个令余沧海想都没有想到的人出现在了他的眼前。

    “林平之？”

    余沧海愕然道。

    “余沧海你害得我家破人亡，今日有本事你就杀了我，杀了我，我做鬼也不会放过你的。”

    小驼子，不，林平之咬牙切齿的道。

    “好家伙，得来全无费工夫，我正愁思着要如何找着你呢，没想你主动送上门来，既然如此就不要怪我手下不留情了。”余沧海冷声说道，心中却是狂喜。

    正如他所说，他正想着要如何逼得林镇南交出辟邪剑法，现如今有了林平之，那一切不是好说了吗？

    他有些庆幸自己刚才没有出手直接将林平之打死，现如今林平之表露了身份可是给了他一个得到辟邪剑法偌大的机会。

    可是正当他想上前擒住林平之之时，塞北明驼木高峰却是忽然又拦在了他的面前。

    “木高峰你什么意思？”余沧海脸色无比阴沉的说道。

    “余观主，林平之可不能让给你，他既然叫我一声爷爷，那我自然认了他这个孙儿，孙儿有事，当爷爷的怎么能不出手相助呢？”木高峰轻声说道。

    余沧海闻言勃然大怒，正准备让他的徒弟上前帮忙，木高峰此时却是又说了起来。

    “余观主你可要考虑清楚，你的这些个弟子可禁不住老朽一手驼剑，还是勿要做无用功了。”

    “木高峰你找死。”余沧海怒声大吼，虽然已是受伤，但依然运转着体内残存的内力朝着木高峰冲去。

    林平之就在眼前，怎么能让其落于木高峰之手。

    木高峰说的好听，归根结底还不是与他一样想着窥伺林平之一家的辟邪剑法吗？

    他愤然的使着青城剑法与木高峰争斗。

    然毕竟给陈宇击伤，再加上也有一段时间没有调息，此时又哪里是木高峰的对手。

    只见着木高峰挥手一剑，划破余沧海的衣裳，一个一个闪身，闪躲过余沧海的一剑，随即退步到了林平之身前，抓起林平之的肩膀，就是纵身一跃。

    踩着轻功，踱步之间就消失在了余沧海的眼前。

    “余观主你受了伤，就勿要过多争斗了，还是赶些疗伤吧，我孙儿之事你切莫挂念，告辞！”

    空气之中还回荡着木高峰的话，余沧海仰头大怒。

    “啊！”

    内力爆发，却也无可奈何。

    只留得他那一众弟子瑟瑟发抖不敢看他。

