    第182章 纠正？

    清除！   

    呼！   

    北风呼啸，雪下得似乎更大了。

    

    老神棍宗方打了个哆嗦，发觉周遭温度骤降了不少，冷到了骨子里。

    他强作精神，心中明白是眼前这老怪在施法。

    

    宁川眸光冰冷，盯得宗方心虚不已。

    

    “你刚才，说什么？”

    

    宗方原本想复述一遍，但想了想后没这个胆子，只好委婉说道：“老人家，我只是不希望那丫头出事，还请您谅解。”

    

    “不是这一句。”

    宁川说道。

    

    宗方支支吾吾了半天，一咬牙说道：“那我就跟你直说了吧，我那天为你算了一卦，算出来的结果是你并不属于这个世界，犹如冤魂般在这个世界飘荡！如你这般命格的人，往往会见证时代的大起大落，越是靠近你的人就会越不幸！”

    

    他还算出来，孙女跟宁川之间有一根线，所以才会冒着风险来跟宁川坦白。

    

    宁川一语不发盯着宗方，宗方根本不敢与宁川对视，而是将目光落在不远处的杨采薇身上，宁川想到了什么，询问道：“那她呢？”

    

    她，指的是杨采薇。

    

    宗方深深看了眼宁川，反问道：“你也应该知道一些的，对不对？”

    

    宁川陷入沉默。

    

    “唉！”

    

    宗方重重叹了口气，“我算命这么多年，见过无数生死离别，年轻的时候我不是没有想过逆改命格，但每件事情都会在冥冥中遵循原有的轨迹继续运转。

    恰巧印证了那句老话——天命不可违！”

    

    宁川目光炽盛，一字一句说道：“我是无敌的，我会打破原有的轨迹，走上正确的道路。”

    

    宗方一愣，心中升起无边钦佩。

    

    可是，想要做到这点谈何容易？

    据他所知，没有人能够做到这点。

    

    觉察到宗方的目光，宁川突然笑了，“你跑来告诉我这些，不也正是为了打破原有轨迹么？

    至于有没有用，你应该比我更清楚。”

    

    宗方想明白之后也跟着苦笑。

    

    是啊！   

    被人如棋子般摆布真不是一件好事，他何尝不是在逆天改命？

    

    宁川和宗方默契的没有在这方面继续深谈，宁川问道：“你既然会算命，能不能帮我算一算，我义子的下落？”

    

    宗方表示可以试一试。

    

    宁川将李三峰的生辰八字告诉宗方，宗方经过仔细推演之后脸色突然涨红，随后喷出口温热的鲜血！不远处，杨采薇目睹了这一幕，无语地抚了抚额头。

    

    又吐血了！   

    也不知道这位老人家，是不是每次算命都会吐半升血？

    

    宁川看见这一幕，将一缕真气渡入宗方体内，宗方脸色这才变得红润而后继续算卦。

    宗方两道白眉时而皱紧，时而舒展开来，脸色也时时刻刻在变化。

    

    许久之后，宗方吐出口浊气，缓缓睁开眼。

    

    “奇怪了，关于此人的行踪，我居然无法算出来。

    出现这种情况的，只有两种可能，一是有人替他蒙蔽了天机，二是他现在距离我们所处的地方很远很远。”

    宗方生怕宁川误解他的意思，立马补充道：“我说的很远，指的是不仅仅是距离，也有可能是时空。”

    

    宁川点点头。

    

    他更倾向于前一种猜测。

    

    宗方没忍住心中好奇，询问宁川那座凶宅里到底有什么，宁川淡淡说道：“一座企图复活死人的法阵。”

    

    “原来如此，原来如此……”宗方点头，自己早就该想到了。

    

    但人死岂能复生？

    

    那些人做再多，也终究是白忙活一场。

    

    宗方想起此行的来意，笑着叹道：“是我着道了，其实我不该跟你说这些的，泄露天机会引来上苍降下罪罚，我多半活不了太久喽。”

    

    说到这，宗方又咳了几口血。

    

    宁川作为补偿，扔给宗方一颗丹药，那是他在昆仑山脚闭关时炼出的灵丹妙药。

    只需一颗，就能生死人肉白骨，宗方服下之后果然有些好转。

    

    但宗方也明白，这都是假象。

    

    上苍让他什么时候死，他肯定是躲不过去的。

    

    宗方谢过宁川的丹药，没有多说什么施施然消失在大雪之中。

    杨采薇这才走上来，看着地面被染红的积雪，有些担心宗方的情况。

    

    “他刚才又算了什么？”

    杨采薇问道。

    

    宁川淡淡说道：“没什么，我已经帮他治好了暗疾。”

    

    杨采薇狐疑地看了眼宁川，之前无论她问什么问题宁川都是如实回答，而像刚才那样含糊其辞的回答还是头一次遇见。

    

    他在隐瞒什么？

    

    不过她也很快想明白了，或许涉及到了宁川身上的某些秘密，她也因此没有多问。

    

    不远处。

    

    宗方消失在二人视野之后，又接连咳了几口血，嘴里不停喃喃道：“作死啊作死，我就不应该替他算的，老头子的命又短了几年。”

    

    其实算命的本质，就是摸清楚天道的运转规则。

    

    在这个既定的规则之下，每个人的命运都是提前安排好的，而非无序生长。

    但若是想要触摸到这个领域，就必须付出寿元的代价，因为天道会对不服从既定规则的异数采取两种应对措施，一是拨乱反正，将异数带回到原来的轨道上，二是直接出手抹去这个异数。

    

    若是宁川知道宗方的心声，便会明白宗方的想法和刘玄衍不谋而合。

    

    这些年下来，宗方一直在思考一个问题——   

    如果天道想要消灭一个异数，那么这其实算不算是这个异数应有的命格？

    没人能逃得过天道的猎杀，如此一来，岂不是说明异数其实并不算是异数，毕竟这些异数的最终命运都是被天道抹杀。

    这句话说起来很绕口，但却是值得深思的问题。

    

    而且天道若是想降下罪罚，那么会以何种方式？

    

    走了几步。

    

    宗方突然想到一个问题。

    

    宁川会不会是那个真正的异数，最终能够打破自己原有的命格？

    

    “罢了罢了！”

    

    “那些已经不是老朽所能思考的问题，最终还得看他如何破局。

    若他真是那个异数，或许我也看不见他打破命格的那天了。”

    

    “小鱼儿，爷爷已经尽力了，剩下的路该怎么走由你自己把握。”

    

    

