    众人皆是一惊，“怎么了？”

        周野脸色难看，摇摇头，“没事！快点前进吧！”

        众人摸不到头脑，继续前进。

        周野的表情一直不好，这成为了众人心底的一根刺，他们以为周野遇到了什么事情呢。

        所以众人都速度增快，渐渐的，众人行进到了一个下坡，虽然力气用的可以剩点，但是由于大家的胳膊都坏了，应该都已经破皮流血了。

        又爬了一段时间，周野脸色越来约难看，并且昱周野一样的，还有周涛，百里，两个人先后叫停队伍，和周野一样，最后也没说什么，只是快点走，众人以为他们三个发现了什么，所以速度自然也加快。

        时间慢慢流失，众人已经进入隧道接近六个小时，爬行了六个小时，还没有出去。

        越来越多的人开始表情不对劲，大家心里也明白怎么回事了，并且替最先不对劲的周野感觉到悲哀。

        至于大家现在表情难看的愿意，是人有三急呀！

        他们进来之前就忘了这个事情了，还吃了饭喝了水，现在已经进来六个小时了，周野现在脸都紫了，其他人也不好受，都是一样。

        所以默默的，没有人说话了，都在默默前行，并且速度越来越快。

        众人爬行倒一处，地方宽敞了些，可以坐起来了，众人打算在这里歇一歇，在憋得慌，也爬了六个小时了，急需坐起来，改变改变姿态。

        众人坐起来，各种都抬起手肘看了看，血糊糊一片，周野拿出鼠刀，直接把外衣脱了，裁剪成一条条的放在地上。

        周野转头看了一眼纪晓蕊，纪晓蕊眨了眨眼睛，“干嘛？”

        “腿拿来！”周野伸手把纪晓蕊道腿搬倒自己怀里。

        “哎呀！你干嘛？”纪晓蕊怒道。

        周野拿着布条给纪晓蕊的膝盖缓缓缠上，纪晓蕊这才明白他的意思，轻轻说了一声，“谢谢！”

        “啧啧啧！真是一股酸臭味！”红桃Q道。

        因为纪晓蕊，陈雨，周涛他们先进来这些人，是没有装备是，只有一身单衣服！

        而周野他们，有这专业的衣服，这种布料很结实，可以撑过一段路。

        “那你怎么办？一起用吧！”纪晓蕊担忧道。

        “没事，你用吧，我用百里的！”周野道。

        百里瞪大眼睛，“你拿我当冤种啊？”

        哈哈哈哈，众人爆发哄笑，两个人几句话，就把气氛活跃起来，现在他们爬了这么久，都没有找到出路，他们内心也有些泄劲！不知道走的对不对。

        所以这个时候需要有人出来放松一下大家的心情。

        众人相继使用周野的办法，把膝盖和手肘缠上，大家有衣服的脱下来，匀一匀也够了。

        最后周野转头看看众人，“咳咳！”

        “我也不满着了，这里宽敞，没有上下坡倾斜！我建议在这里解决，一会我们退回去，一个一个过去，在这里解决，然后上路！”

        如果是只有周野一个人，那众人是万万不会同意的，因为毕竟后边的人会问道一些味道嘛，不过这个时候了，大家都有这方面需求，就没有反对的声音了，大家都点点头。

        众人休息好了之后，开始退回去，然后一个一个过去，在哪个宽敞的地方解决自己的问题，随后上路。

        轮到周野的时候，感觉人生都亮了，释放完之后，周野由衷感叹，还要什么直行车啊，人生啊，能吃饭喝水，你拉屎撒尿，就是最好的事情了。

        周野系上裤子，突然感觉隧道内镇动了一下，周野转头看到其他人都闭着眼睛，好像没有感觉到，周野疑惑的继续上路，“难道是幻觉？”

        一个一个解决完，众人继续上路。

        “轰隆！”

        周野皱起眉头，“你们感觉到了么？”

        纪晓蕊点点头，“好像震动了一下！”

        “我刚才就感觉到了，但是没当真！”周野好像预料到了什么。

        “轰隆隆！”这次声音更大。

        众人都瞪大了眼睛。

        下一刻，整个隧道开始变动起来，地面像海浪一样翻滚，众人立刻被甩的飞起来。

        “啊啊啊啊！怎么回事？”几个人已经不用爬了，直接被惯例甩飞出去，在隧道里快速穿梭，就好像滑梯一样。

        然后还有反向的，往回滑动，这感觉…这感觉就像一根塑料管，有一个人在拿着塑料管甩动，而里边有蚂蚁一样，周野他们就是那个蚂蚁！

        “啊啊啊啊！我要吐了！”百里吐槽道。

        “怎么回事？”纪晓蕊也在隧道运动不那么激烈的时候开口道。

        “不～知道啊！”周野在失重条件下喊出声。

        “看起来没有停的可能性！准备用刀什么停在自己的身体，我数一，二，三！”陈雨立刻道。

        老是这么被晃荡也不是个事啊。

        众人纷纷答应，“好！”

        周野立刻拿出龙刀，等待陈雨的指令。

        一！

        二！

        三，动手！

        陈雨一声令下，在场的大部分人都有武器，所有人立刻动手。

        周野握紧龙刀，奋力插 入墙壁，然后死死握住刀柄，猛的停住身形！

        其他人也是一样，但是那个医生没有武器，陈雨停住身形后，又把医生接住，稳住。

        晃动还在继续，众人抓住武器稳住身形。

        “不行啊！这什么时候是个头啊！”百里被晃荡头晕！

        正在这个时候，周涛皱着眉，怒吼道，“破碎！”

        周野瞪大眼睛看着周涛，下一刻，他们面前的岩壁猛然炸碎，居然喷射出血液，随后晃动更加剧烈，周野他们被甩飞出去，周涛破碎的地方，居然破出一个大洞。

        周野他们被甩飞出去，在空中周野回头看到，那是一条大蛇！

        “我靠！”周野瞪着眼睛，

        天空中一条石龙与周野他们一样，从一条隧道中出来，一起掉落下去。

        但是不一样的是，大蛇在隧道中出来，大蛇身上覆盖着岩石，而周野他们，是在大蛇的腹中！因为周涛的破碎，把大蛇的肚子破开，他们才掉落出来。

        下落的众人各种寻找着力点，或者在空中调整身形！

