    这件事传出去，对她没有丝毫的好处，也不至于说谎。

    “或许吧。”

    秦淮茹见徐冬青有些不信，也不在多言。

    “和你商量一个事情？”

    秦淮茹汹涌澎湃的快贴到徐冬青的身上了。

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声：“秦淮茹注意一下影响，我们这是在胡同口，你也不怕被人说闲话。”

    “我都不在意，你一个大男人，扭扭捏捏的干什么？”秦淮茹嗤之以鼻。

    “不要以为我不知道你的花花肠子，男人都是一个德行，你不就是怕我缠上你这颗大树，索取无度吗？”

    秦淮茹明亮的眼神中，宛若看穿徐冬青的内心。

    “呵呵。”

    “你也知道啊。”

    徐冬青无奈的回应道。

    “那你为何对刘岚那样好，你就不怕她索取无度，那一地窖的蔬菜、粮食，还有鸡蛋肉。”秦淮茹如数家珍。

    一点点的指出来。

    “最不济，我们两个人走到一块。”徐冬青淡然道。

    最坏的结果，能到哪里去。

    “我也可以啊。”

    “我养不起你家的老小，防备你，也不过是不想和你纠缠，你也看到岚姐，怎么做的，她家的人，也没有催促过，就这样将就的过日子吧。”

    秦淮茹哑然失笑。

    “将就的过日子，刘岚家若是将就的过日子，那其他人就不要活了，轧钢厂车间的孙主任，为何要找你的麻烦，不就是也想要从你这里分一杯羹吗？”

    秦淮茹倒是看的透彻。

    若不然，也不可能万花丛中过，片叶不沾身。

    “你说的有理。”

    “商量一下，我呢？也不白要你的东西，我可以给你洗衣服，床单内裤，收拾家里的环境，你每个月给我五块钱，我可是听说了，刘岚家里都盖起新房子了，你应该不会拒绝吧，当然，你若是有其他的非分之想，也并不是不可以，只要你像对刘岚一样，对我就可以。”

    赤裸裸的诱惑。

    徐冬青看着眼前的俏寡妇。

    打着一手精明的算盘。

    “可以，不过也就是白天啊，晚上的话，我怕你家的老虔婆子找我的麻烦。”徐冬青答应道。

    “放心吧，她不会的，半个月前，还是她让我诱惑你，想要抓住你这只大水猴，源源不断的汲取你的血，供养他呢？”

    徐冬青尴尬的看了一眼秦淮茹。

    “你这样正大光明的说算计我，合适吗？”

    “别这样看着我，我也是想尽办法，没有用啊。只能出此下策了。”秦淮茹苦笑一声。

    现实的骨感，让她步步如履薄冰。

    “其实傻柱对你还不赖，你若是愿意，我觉得他巴不得接盘呢。”徐冬青提醒道。

    “婆婆不会答应的，那晚上，也不过是想要让我抓住你的把柄然后可以顺理成章的从你那里搬东西，仅此而已。”

    “怕你改嫁？”

    “我也怕傻柱对我的孩子不好，万一我和他有孩子了，总不能将三个孩子丢了吧。”

    徐冬青点点头。

    “人之常情，人啊，只爱自己的崽，对于其他的孩子，最多也是喜欢，可在大事之上，还是会偏袒自己的孩子的。”

    恩！

    秦淮茹点点头。

    都是见过风雨的人，这点简单的道理，她又怎么不会懂。

    轧钢厂门口。

    徐冬青停顿好自行车，上好锁。

    这年头，街头的小混混多的是，直接将车子给偷了，卖废铁，或者转手的事情，并不少见。

    “徐冬青，既然你也答应了，能不能先给我五块钱。”秦淮茹伸出自己的双手。

    她现在才了解徐冬青的想法，好说好商量，也并不是不可以，只要没有那么多的阴谋诡计，一切都好说。

    夹杂在阴谋诡计中的索取，只会让他厌恶。

    “秦淮茹，你总要给我时间啊，大白天，谁会揣五块钱到兜里。”徐冬青回到原来的位置，拿起焊枪，就忙碌起来。

    五块钱都是一笔巨款，想想两毛钱就能吃一顿饭。

    “也是。”

    .....

    孙主任，他也跑不了啊，徐冬青的思虑并不在车间，上次被他们联手给算计，若是不讨回公道来，还以为徐冬青好欺负呢？

    焊接了半天。

    徐冬青看了看挂在车间门口的钟表。

    十点一刻！

    杨厂长这个点应该在办公室喝茶。

    看生产进度。

    徐冬青放下焊枪，朝着车间外走去。

    “徐冬青，你给我站住，上班时间，你去哪里。”孙主任连忙呵斥道。

    呦呦~

    徐冬青看着气急败坏的孙主任，若不是知道他的为人，还以为是什么好人呢？

    “孙主任，我找杨厂长有点事情，需要商量一下。”徐冬青直愣愣的盯着有些冒汗的孙主任。

    “现在是上班时间，你的事情，下班之后，在找杨厂长。”孙主任强硬的说道。

    “呵呵。”

    “孙主任，你在害怕啊。”徐冬青从他的眼神中读取出恐惧，还有不甘心。

    许大茂的事情，看来给他敲响了警钟啊。

    “我找杨厂长是公事，必须现在去，若是孙主任有异议的话，可以和我一起去。”徐冬青面无表情的盯着他。

    真当他是吓大的。今天若是不给他一点颜色看看，还真得以为徐冬青是一只无辜的小绵羊，可以随意的盘剥。

    孙主任有些忐忑的走到徐冬青的面前。

    小声道：“得饶人处且饶人，你这样做的绝，不怕我给你穿小鞋。”

    “孙主任，好大的口气啊，这个时候，还在威胁我。”

    徐冬青戏虐的盯着他。

    这年头，可没有开除一说，都还能子承父业呢？

    比如秦淮茹就是接替着贾东旭的职位，孙主任，一个区区车间主任，最多也就是给他使一些绊子，穿小鞋。

    若想要不干，除非自己主动离职，就这还要看厂里面放不放人，有的人想走，因为得罪领导，照样走不了。

    “徐冬青，你是我亲爷爷，你究竟怎么样才肯放过我。”孙主任小声的商量道，将徐冬青拉倒一处无人的地方。

    赔笑道。

    “五百。”

    “你怎么不去抢。”孙主任冒出一脸的冷汗，这可是他半年的工资，就因为一次陷害，就要坑他半年的工资，他可不乐意。

    “这就看孙主任，想要什么，是被撸去职位呢，还是赔钱了事，你也知道，许大茂好端端的一桩婚事，都被我给搅黄了。”

    “你作为一个领导，威胁厂里的职工，背地里孝敬你，我相信我不是第一个也不是最后一个，肯定还有其他的人，在暗地里给你送东西。区区五百，对你来说，不过是九牛一毛，区区一个食堂主任，家里面的礼品都堆积如山，我不信你手里的职工，可比他多多了。会少了一些人的孝敬。”

