    可她又没胆子再去一趟县城，考虑了三天后，她把主意打在了李丽的身上。

    “丽丽啊，你一向跟李震关系好，你去想办法从李震那里打听消息去，打听到了，得到钱以后，娘奖励你一块钱。”刘翠花笑眯眯的对李丽道。

    李丽一听有钱，真的去找李震打听消息了，结果，差点被李震打一顿。

    “没有钱，告诉妈，没钱，如果她想要，就自己去阳城要去。别来问我，烦死了。”说完，李震干脆离开了家里，三天都没回来。

    儿子三天没回来，李清水有些担心了，出去寻找，没找到，回家就揍了刘翠花一顿，“都是你这个贱女人办的事，要是你不让他去阳城，也不会发生那些事了，我告诉你，要是李洋死了，我让你顶命。”

    刘翠花一听，也不顾脸上的疼了，诧异的问道：“什么死不死的？李洋死了，和我有什么关系？”

    “因为是你打发你儿子去跟她要钱的，李洋肚子上被你儿子用剪子捅了一剪子，血流不止，送医院了，得做手术，得花钱，我们俩被送上车送回来了，你知道了吗？李清玲已经警告了，要是这家里的人再去她家，她直接就告诉派出所抓人，捅伤李洋的凶手回来了。现在你还想知道什么？”

    李清水冲着刘翠花一句一声的怒吼着，吼完，他又扇了刘翠花一个耳光，“以后你她娘给我消停点，再想着去跟李洋要钱，老子先拿刀子捅死你。”

    骂完，李清水出去，一开门，就看到李震正站在门外，一双眼死死的瞪着他。

    “这几天死哪去了？敢给我再出去闯祸，老子打断你的腿。”李清水又吼了李震两句，离开了家里。

    出去村里的大路上，他碰到了一双手冷的在袖子里藏着，毫无母的的在路上溜达的李水缸。

    看到他，李清水想起了当年和他的那个赌约，和害死李洋亲妈的事情。

    不想搭理他，李清水转过脸就想从他身边过去，却不想李水缸却快速的伸手拉住了他，“哎，清水啊，缺钱不，有个活干不干？”

    “不干，你少招惹我。”李清水气咻咻的走了。

    李水缸嘿嘿一笑，朝着他家的大门看了一眼，心情好的唱起了歌。

    李水缸一直就认为自己肯定是个贱骨头转的，因为他自己家里放着老婆不稀罕，不知怎么的，他就是稀罕李清水的老婆，那时候，李清水第一个老婆他稀罕了一年多，最后终于给李清水下了套，赢了他，逼得李清水答应让他老婆陪自己一回。却不想那女人是个不懂情趣的，竟然不从不说，还要和他们拼命，结果被李清水给失手打晕了。

    后来，李清水又娶了这个刘氏，他看到的第一眼时，就喜欢了，还别说，这小子就是命好，娶的这女人，长的都比自家那老婆要好看。可惜这个比之前那个泼辣多了，他一直没得了手，心里痒痒的很。

    前几天，李清水出门了，他假装不知道，上门去找李清水，和那刘翠花说笑了几句，没想到那女人还挺上道，几句话撩逗的他就有些把持不住了，但没想到，她家那个二女儿在家，他没能吃到这野味。

    这几天李清水回来了，他就更没机会了，他就转悠着，想什么办法能把李清水弄走，最好是永远回不来的那种。

    可惜，他想到了主意，李清水却不搭理他了。

    啧，得重新想个法子了。

    刘翠花挨了李清水的打，她也知道自己不回白受，等晚上怎么收拾他，她对这个男人，了解的很，哼！

    看到李震在门外站着，刘翠花走了出去，淡淡的问道：“你这几天去哪了？”

    “在镇上的朋友家。”

    “你才多大，哪里来的朋友？”刘翠花不相信。

    “说了你也不会明白。”李震说完，回自己的房间去了。

    刘翠花皱眉，感觉这个儿子去了一趟阳城，见了一次李洋后，竟然开始对自己变冷淡了，是不是李洋教他什么了？

    此时的她，已经选择性的忘记了他儿子伤害了李洋的事，只觉得她儿子变了，都是李洋怂恿的。

    刘翠花在心里又给李洋添了一笔，暗暗的咒骂她不是个好东西，离开了家里了，还要再折腾这家里的人，她也早就忘记了，李洋已经跟他们断绝关系了，也忘记了，是她怂恿李震去跟李洋要钱的。

    不过，这一次回来，李清水也不知道出于什么原因，竟然没跟刘翠花说李洋有对象了的事和李洋已经没工作了的事。

    ***

    出院第十天后，赵雷鸣陪着李洋回去医院复查了一下，詹医生说恢复的还可以，知道李洋的药吃完后，就嘱咐她这个月不要做剧烈运动，其他的没事了。

    知道没事了，李洋放心了，决定过完腊八后，去一趟红海市。

    赵雷鸣抽空去买了火车票，是二十二号那天的，腊月初九，星期六。

    除五那日，李洋去了一趟东边的那个裁缝铺一趟，当那个女人见到李洋拿出了自己的设计图，并告诉她这个版权是属于自己的，她要是想做这个衣服的话，得花钱跟自己买版权。

    那女人哪舍得出钱，最终气呼呼的说了以后再不接防风衣的活了。同时，知道李洋确实是跟西边那个小丫头合作，还给画了很多的款式，她也有些后悔了，问李洋卖一个设计图，多少钱，李洋淡淡一笑，一千。

    一句话，把那个女人吓住了，没想到设计个样子这么贵？

    李洋其实也就是胡说八道，她根本没打算卖给她设计图，因为这女人虽然是老裁缝了，但是她做工粗糙，还喜欢偷工减料，她做出来的东西，李洋还真的有些看不上，反而巧巧是个年轻人，对于自己做出来的东西要求非常的严格，也正是她想要的工作态度的合作者。

    其实，这也是这女人不懂法，开门做生意，生怕惹了麻烦，其实，这个时候的版权法还没健全，也没人注重这个事情。李洋去，也就是想着吓唬她一下，她要是真想做，偷偷的做，她也不会知道的。

    之后，李洋又去看了一下阳中对面，还是没有空出来铺子，她看中的那家，人家也还在营业，李洋就想着过起年再来吧！

    腊八那天，李洋在家里做了腊八粥，给巧巧他们还拿到了店里吃。

