    满怀期待，蔺茯苓盯着沈安捣鼓盐水。

    只见盐水透过三层纱布，还有木炭的过滤之后，流进下方的木桶。

    本来混有石灰水，十分浑浊的盐水，过滤之后变得清澈起来。

    如此经过三四次过滤后，沈安伸出一根手指沾了木桶里的水尝了一口。

    通过石灰水去除了粗盐中的钾盐，又用木炭吸附了不溶于水的杂质，苦涩味道基本上已经没有了。

    “公主，辛苦你了，可以开门了，我一会给你变个魔法！”沈安擦了擦额头上的汗水，嬉笑一声，将木桶拎了起来。

    蔺茯苓目前还是一头雾水，秀眉紧蹙问道：“你到底是……”

    “别问，问就破功了！”

    沈安打了个哈哈，看她没有动作，干脆自己动手，直接用脚勾开了房门，直奔驿馆的厨房。

    把里面的人全部赶走，一木桶的水全部倒进了锅里。

    蔺茯苓的好奇已经到了极致，自然不会错过这个见证奇迹的机会，紧紧跟在沈安背后，生怕错过最精彩的一幕。

    可是接下来的时间，却让她无聊得不停打着哈欠。

    沈安把柴火点燃后，除了偶尔添点柴火，便啥事也不干了，翘着二郎腿跟她闲聊。

    “公主，你是吃啥长这么漂亮的？”

    “废话，当然是吃饭！”

    “公主，你这一身功夫真的好强，我拜你为师吧？”

    “滚！我红莲教从不外传！”

    “公主，我还有一件宝贝，可长可短，可软可硬，你想不想看看？”

    “还有这种好东西？为什么不早点拿出来？”

    “……”

    时间飞快，一个时辰后，大锅里的水，已经煮干了一半。

    上半部的锅面上出现了一层薄薄的白色结晶，蔺茯苓无聊的走过去一看后，惊讶问道：“雪花盐？你竟然可以生产出雪花盐？”

    通过盐矿的熬炼粗盐，无论是大梁还是月照都已经有了十分成熟的工艺。

    但是粗盐不仅自带苦涩味道和矿物冲鼻的刺激性气味，而且因为含有大量的杂质和钾盐，在长期服用之下，对身体会产生巨大的伤害。

    所以民间在使用粗盐时，用量也会相对较少，这也就导致摄入的盐分不足，使得人体变得十分虚弱。

    而雪花盐却没有这些问题，不过由于雪花盐只存在特殊的盐矿底层，且无法人工产出，所以尤其珍贵。

    在普通粗盐不过十几文一斗的情况下，雪花盐作为皇室和豪族专用的贡品，根本就有市无价，想买都买不到。

    就是月照国皇室，每年得到的雪花盐也不过一两斤而已。

    而蔺茯苓更惊叹的是，她看到了沈安制作的全过程，十分清楚这些雪花盐，真的是从粗盐中提取出来的。

    若是能大规模生产的话，那绝对是恐怖的商机！

    “我厉害不？”沈安看着有些木然的蔺茯苓，嘿嘿一笑。

    “厉害！”蔺茯苓下意识的点头，眼中的惊讶还未完全消散。

    “哪里厉害啊？”

    “哪里都厉害！”蔺茯苓再次本能答道，同时伸手拿起旁边的锅铲，小心翼翼的刮下一点雪花盐，放在嘴边尝了一口。

    没有苦涩的味道！

    没有粗盐冲鼻的气味！

    甚至比起自然生成的雪花盐还要更纯正一些！

    “嘿嘿，不过我最厉害的你还没见识过呢！”沈安调笑了一句，又多加了几灶火。

    刚刚的设备实在太简陋了，要不然他非得熬个成百上千斤精盐出来。

    那还不得让蔺茯苓立刻以身相许？

    蔺茯苓这时也回过神来，仔细想了想沈安刚刚的话，霎时脸红成了一片，嗔怒道：“你个登徒子！若是再胡说八道，本宫非宰了你不可！”

    圣女的气势瞬间回来了，可眼神中却根本没有以前的冷漠和坚定，反之闪烁之下，竟有些小鹿乱撞的慌乱。

    “你舍得么？”沈安将蔺茯苓的表情变化收入眼帘，心中颇有些得意。

    怕是没几个人见过冰雪般冷酷的圣女，如此娇羞、心乱如麻的模样吧？

    蔺茯苓一记鞭腿直接踢了过来，早有防备的沈安反手直接握住她的小腿，另一只手从那光滑的肌肤上划过。

    蔺茯苓本就通红的脸，瞬间化成鲜艳欲滴的色彩，一时间竟不知道该如何做了。

    “你……本宫现在就要杀了你！”

    她说着最狠的话，可平日里的一身绝顶功夫，此时却好像都记不起来了，用最原始而无力的挣扎，想要摆脱沈安的手。

    沈安脸上挂着戏谑的笑意，轻轻松手，蔺茯苓没想到他这时竟然放手，慌乱之下，一时没有站稳，身子往后一倒。

    眼看就要跌落在身后的灶台上，一只大手懒腰将她抱住，随后轻盈一转，两人潇洒的转到一旁站定。

    呼呼呼~~~

    蔺茯苓看着紧紧贴在她胸前的沈安，仿佛整个世界都安静下来，只听见自己砰砰的心跳和急促的呼吸声。

    她已经不是脸发烫了，而是连耳根都传来滚烫的温度。

    这是怎么了！

    我怎么连这样摔跤都站不稳了？

    还要被沈安这个贼子扶起！

    我的心跳和呼吸怎么这么重？

    喉咙不停耸动，吞咽着口水。

    好渴！

    好想喝水！

    沈安也愣了，感受着怀里柔弱无骨的身体，心怦然一动。

    摆在他眼前的女人，是那么的精致，那么的完美！

    尤其是娇羞通红的脸蛋上，吹弹可破的皮肤更显诱人，还有那微眯的双眼，以及跳动的长睫毛，好像是在鼓励他更进一步。

    沈安的手也不老实的捏了捏那盈盈一握的腰肢。

    真软！

    真细啊！

    “啪！”

    就在这时，清脆的耳光响起！

    随后那双看似柔弱的双手，十分用力的将沈安推开。

    蔺茯苓终于清醒过来，挣脱之后，羞怯的跑出了厨房。

    “靠！”沈安也被一下子打醒了。

    老子还什么都没做啊！

    这妞实在太可怕了！

    正当他想着要不要追出去的时候，门外突然传来一阵惨烈的凄厉叫声。

    冲出门一看，差点把沈安给吓呆了！

