    其中一人微微蹙眉，“那就是为了钱？你可以去找燕京侯家，施主，你还是请回吧。”

    老禅师早已修佛，不理会侯家事务，但毕竟身份地位摆在这里，每个月还是有一些人前来。

    有来融资的，有来当徒弟的，还有的来治病的，好像得了癌症的病人，只要跟老禅师见一面，都能不治而愈似的。

    不过老禅师只让赶走，却从不让他们动粗。

    萧阳沉声说道：

    “不行，今天就算天塌下来，我也要见一下老禅师。”

    萧阳打定注意，脚下用出了一招羚羊挂角，无迹可寻的身法，闪身便从三个长棍高手的身边掠了过去。

    “好胆！”

    三个长棍高手顿时面色一变，他们没有想到，竟然还有人敢硬闯，而且看身法就知道，此人一定是个高手。

    “站住，再敢往前，杀无赦。”

    三个人几乎同时出棍，犹如流星追月似的，再加上棍子本来就长，三两步竟是撵上了萧阳。

    萧阳看棍子袭来，他可不想跟这几个人纠缠，但也不能太过分。

    所以萧阳双脚一弹，躲避长棍，脚尖在棍子上用力一点。

    借助反弹之力，嗖的一下，便在高空翻了几个跟头，直接落在了院中。

    “还不停下！”

    萧阳双脚刚一落在庭院之中，却在院中四个角落里的角亭中，突然出现六道不同身影。

    这六个人明显比之前那三个长棍青年还要强大的多，年岁也大得多，平均岁数也有四十多岁。

    这几个人，才是真正的高手。

    那六双眼睛，仿佛钉子一样，死死的将萧阳钉在庭院之中，恍惚间，就已经将萧阳围了个水泄不通。

    萧阳眉头一挑，果然，豪门里的老妖怪，每一个都不是俗人。

    颜家那老祖宗，就是个强者，多少年不出来一次。

    而这侯家的老禅师，身边也有这么多强者，那么老禅师本身，应该也是个强者才对。

    毕竟有钱有势，想要什么修炼资源，都可以大肆堆砌，再加上一些天赋，傻子才不修炼武道。

    “嘭嘭嘭！”

    萧阳虽然心中暗惊，可是面部依旧平静，用脚尖踢起几块石板，对着那几个人激射出去。

    他不想浪费时间，这些人肯定不会让他见老禅师，所以萧阳选择直接动手。

    这几个高手没想到萧阳会这么嚣张，看着石板激射而来，几个人面色一冷。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    石板被几个人挥手间击碎。

    可是其中几个人明显觉得手掌发麻，有的都红肿了，心中大惊失色。

    “这个青年，好强大的力量啊。”

    就在这个空隙，萧阳一闪身窜了出去，再次一个跨越，几十米距离便拉开了。

    “混账，他闯进去了。”

    几个人暗叫上当，兀自在后面追击。

    可就在这时——

    “站住！”

    一个白衣胜雪的女子，突然从佛塔处跳下，仿佛仙女一样，不染纤尘。

    她的水袖，兀自在空中一甩，便如匹练一般，激射而来。

    迅疾如风，朝着萧阳的脖子缠了过去。

    萧阳眉头一挑，以水袖为武器的人可实在太少见了。

    可刚可柔，柔可以将人捆成粽子，刚可以如宝剑一样斩断你的脖子。

    “这么阴险！？”

    萧阳没想到，在佛塔上还蹲着狸猫一般的女子，她安静的跟一块石头似的，气息隐藏的极好。

    幸亏萧阳也不是吃素的，身体冲天而起，一个旋转便躲避了对方的扑杀。

    白衣女人一招落空 。

    “好手段，怪不得你敢来宣化古寺撒野！”白衣女子冷冷说道。

    萧阳落在地上，没有说话，一脚便将地面上的一尊香炉踹飞了出去，直奔佛塔上的女人。

    那女人面色陡然一变，香炉势大力沉，速度太快，再加上香灰扑面迷眼，只能选择战略性后退。

    白衣女人颇为狼狈的落在了地上，“可恶，你给我——”

    她话还没说完，却诧异的发现，萧阳这家伙已经不见踪影了。

    短短几分钟功夫，萧阳便连闯三关，径直穿到禅房之中。

    “侯家老禅师到底在哪里？”

    萧阳来到了后院，发现环境清幽，鸟鸣啁啾，给人一种清心寡欲之感。

    禅房倒有几间，却不知道哪一间才是侯家老禅师的居所。

    “施主，因何早来扰梦？”

    就在这时，一道苍老的声音，从某一个禅房之中，淡漠传出。

    与此同时，伴随着一股强大的气息。

    萧阳顿时一凛，这气息沉重如铁，却又飘渺如云。

    声音将萧阳整个人环绕，在他的耳畔之内回响着。

    那一刻，萧阳愣住了。

    他想过老禅师不是普通人，可却没想到，这老家伙还是个强者。

    就这一句话，萧阳感觉不必少林寺某些高僧弱。

    都说燕京是龙盘虎踞之地，之前萧阳还并没当回事。

    毕竟连裘老抠都是自己老相好了，可现在才知道，人外有人，天外有天。

    燕京不是没有龙，没有虎，而是你没有遇到。

    怪不得裘千寸当时讳莫如深，说不可能拿到千年太岁呢，原来还有这么一道关卡在。

    “吱呀——”

    房门悄无声息的打开了，一股无形的力量，随之传出。

    那力量仿佛是一只大手，似如来佛祖的手掌，让萧阳无法逃脱对方的五指山。

    萧阳眉头紧皱，双拳死死的握住，在那一瞬间，萧阳便要激发体内的神力。

    可随即，他硬生生的按下这股冲动。

    “破！”

    萧阳将武道实力运转到了极致，真气轰然爆发出来。

    所谓境界，并不只是修为的高深，还有人的意境。

    是宁折不弯，还是跪地屈膝求饶，都在萧阳一念之间。

    无形大手掌，对着萧阳身躯按压，似泰山压顶，想让萧阳跪地俯首。

    但萧阳却仿佛出窍利剑一般，锋芒毕露，没有丝毫的退缩，笔挺站立。

    过了片刻，萧阳终于将那到强横气息，撕裂开了一道口子，萧阳身体一松，对方就再也无法对他产生任何影响了。

    “萧阳，武道超绝，气运不俗，果然不可思议。”

    那道苍老的声音，如流水一般缓缓的荡漾出来，不再有了那股凛然沉重的杀意。

