    献俘仪式开始，告祭庙社，行三献。

    这些俘虏也被交给刑部，协律郎导乐以退。皇帝服通天冠、绛纱袍，升午门楼，以露布诏天下，百官具朝服以听，仪与开读诏赦同。

    其实这不只是一天就行了，第一天是进露布官行礼，次日行开读礼，第三日行庆贺礼。还需要遣官谢南北郊、景神殿、太社稷。择日献俘，百官表贺。

    有些事情看起来是很繁琐，只是这样的繁琐也是非常有必要的，这样的仪式感不能少。

    朱允煐是乐颠颠的，因为在炫耀兵力的时候，各个藩国的使臣一个个的接着上表，一个个的姿态都很低。这些人都很聪明，能出任使臣就没有不聪明的。

    大明现在北边看起来没有太多的战事，再加上大明霸占高丽港口，覆灭东瀛意图明显，很多藩国也都担心他们的国家会成为大明的下一个目标，现在生怕给大明找到了什么借口好出兵。

    大明的兵锋，也是这些个藩国难以抗衡的，这个时候也只能乖乖的称臣。

    大明朝还真的是所向披靡，现在的大明军事实力达到了一个新的高度，让周边不少国家战战兢兢，生怕在什么地方招惹到了这个强大的邻居引来灭顶之灾。

    周边的这些国家战战兢兢不要紧，大明的百姓在这个时候心里踏实就好了。生活在一个强大的国家，自然也就不需要担心随时可能面对到一些战事、沦为亡国之奴。

    对于朱允煐来说，治理这样一个蒸蒸日上的强大国家，这是他的骄傲、自豪，也会是一个压力。

    继续努力吧，这就是朱允煐应该做的事情，他现在也确实没有什么时间去感慨太多，还是踏踏实实的做好自己的本分就好，作为一个皇帝，他时刻都不能掉以轻心，需要更好的去规划这一切。

    筹功、赏赐，这些事情自然是少不了的。将领们赏官赐爵，普通的士卒也少不了赏赐一些土地、钱财，在这些事情上朱允煐也不会小气。

    包括那些死难的将士们，他们也不能被忘记，少不了的也是一番赏赐，起码要让那些将士的家人们感觉到大明朝没有忘记他们，要让那些人能继续生活下去，这也非常重要。

    战事，看起来是结束了，起码是暂时结束了，未来的一段时间内基本上不大可能大动刀兵了。

    哪怕朱允煐有着很多的想法，只是他也很清楚一个国家不可能持续不断的开战，哪怕是所谓的以战养战都不行，那不现实。

    实际上明朝立国三十年来，战争一直都没有停下来，只不过是规模大小的问题而已。而现在，朱允煐需要暂时歇下来一段时间，大明需要一些调整的时间了。

    老朱的心情不错，因为北边现在看起来是暂时安稳了，他心里自然也就踏实了不少。

    而且这几天看到大明的强盛，看到了满朝文武在他的孙儿面前规规矩矩，老朱自然也是更加的心里踏实了。

    少不了的也包括他的重孙，虽然小小朱的年纪小，很多的事情实际上也没有太多的说服力。不过在老朱的眼里，他的重孙儿也有‘大帝之姿’，是能过镇得住场面的。

    已经入秋了，很快也就是要开始这一次盛大凯旋的最后一项，也就是酒宴这些了，这也挺不错的。

    老朱心情不错，提议着说道，“干等着也不是个事，大宴自有人筹办，咱们去泡个澡暖暖身子，这几日也忙坏了。”

    “成。”朱允煐不反对，泡澡是一个舒服的事情，“允熥也跟着一块过来，这几日规模着你也没有好好歇着，整日都是跑前跑后的，一块过去泡个澡。”

    朱允熥实际上是不想跟着他的皇兄、皇爷爷一起泡澡，那样压力会比较大。只是很明显，他没有反对的权利，只能乖乖的跟着了。

    小小朱摇头晃脑的走在前头，小家伙可可爱爱、蹦蹦跳跳，这样无忧无虑的样子让人看着就开心。

    舒坦的坐在澡池里，朱允煐有些好笑的说道，“这几日垠儿是最乐呵的，白日里比我们还忙，夜里回去了就睡。他这几日，怕是咱的大将都和他熟悉了。”

    老朱哈哈大笑，显得特别痛快，“咱的太子就是不一般，垠儿确实能耐，咱估摸着那些个大将都要投效太子了！”

    朱允煐忍俊不禁，他自然知道老朱是在开玩笑了，那些个大将也不是那么容易动摇的。哪怕小小朱是太子，给了他们很多的勉励，只是那些人说到底敬的也就是小小朱太子的位置。

    更何况他们或许也觉得太子的那些勉励，实际上是皇帝陛下的授意。毕竟太子年岁还小，根本不可能懂得那么多的事情。

    这也确实是事实，小小朱的一些勉励还真的就是朱允煐的意思。当然小小朱是一个场面人，他也确实是很喜欢那些热闹的场合，也主动跑去和一些国公、侯爵攀谈，也少不了各种夸奖。

    哪怕有些夸赞稍微有点出格，或者是不大得体，只是那些大将可不在意那些。皇太子的赞誉，肯定是有深意的，肯定是皇帝或者太上皇的一些授意等等。

    看着在澡池扑腾的重孙，老朱随口问道，“今个要是赐宴了，是刀枪入库马放南山了？”

    朱允煐摇了摇头，他知道老朱的意思，“也不至于，只是打了这么些年的仗，准备稍微的歇一歇、练练兵。西北还没有弄好，过几年肯定还是要打的。”

    这也是事实，北元虽然分裂成两部，刚刚算是消灭了一部。只是还剩下一部盘踞在西北，那边的战事可没有结束，甚至那边的战事还没有真正的开始，这显然也是不成的。

    该打还是要打，只不过现在的朱允煐是需要暂时的积蓄力量。大明朝国力强盛不假，只是也需要体惜民力，要不然那就是穷兵黩武了。

    老朱自然也明白朱允煐的意思，他觉得这样确实比较合适，暂且安稳几年也好。

    “咱以前总是在琢磨，你是个想当武皇帝的心思，看哪里都好。”老朱笑着打趣起来，这也是他的一些判断，“在咱看来，你怕是没有看不上的地，都想给占了。”

    这不是在夸张，以前朱标在的时候，老朱和朱标也没少聊过这些事情，觉得小朱肯定是要四处征伐的。

    大明立朝之初，吐蕃诸部内附，老朱设立乌思藏都指挥使司。那边现在是僧官制度，实际上老朱也要政教分离，让吐蕃不再是元朝时期的宗教和政治权力集于一人、一家、一派的局面，保证了中央政府与西藏地方之间政治稳定和畅通。

    朱允煐对于乌斯藏都司很看重，虽然在不少人看来那边很穷，也比较乱。

    只是在朱允煐眼里，那里是一块宝地。经营得当的话，可以辖制锡金、不丹这些地方。要是有余力的话，大明说不定可以直接南下，广袤的印度还是很有吸引力的。

    当然这也就是想想，大明现在没有那么多的精力去经营印度。四处征伐的结果，可能就是穷兵黩武，导致大明朝国内的不稳。

    朱允煐现在是没办法经略印度，只是对于乌斯藏这些地方必须要控制住，那也是留给儿孙们的战略要地，一定要控制在大明的朝廷手里。

    再往西北，朱允煐对于西域诸地也是垂涎三尺，虽然现在很多的西域诸地不在大明治下，但是朱允煐肯定是要将那边收回来的。大一统王朝，西域之地肯定要拿下。

    也别说那边现在穷困不能产粮等等，那里也是战略要地。只要经营得当，鞑子可就缺少了一块壮大的地盘，中原王朝也可以得到不错的拱卫。

    西南那边，南下可以去安南等等诸国，朱允煐早就想要将那边拿下了。拿下南洋更加重要，远超拿下印度，因为南洋那边相对来说是容易被大明实际控制住的。

    往北边，高丽那边肯定不用说了，合适的话就是两路出兵，李成桂刚刚篡位的王朝肯定是要被覆灭。

    到那个时候，大明对北方游牧民族的控制也更合适。到那时开发好远东，野猪皮的祖先几乎就没有什么生存的空间了。

    这些战略要冲，朱允煐都是眼巴巴的望着，都是想要纳入版图的。只不过朱允煐也知道量力而行，接下来的几年肯定是要积蓄国力，进行一些改革和调整。

    暂时放一放战事，这也是再正常不过的事情，这也是朱允煐必须要做出的选择。

    朱允熥忽然间觉得自己想要溜，他觉得这些事情不适合他听。他的志向是富贵闲王啊，国事这样的事情和他没有太多的干系。

    看了一眼想要溜的朱允熥，朱允煐乐了，“允熥，泡泡澡，暖和一下身子。”

    老朱朝着小小朱招了招手，没好气的骂着朱允熥，“坐下来听一听，你要是有你皇兄一半出息，咱立马蹬腿都成！”

    “咱要是有皇兄一半出息，皇爷爷蹬腿都不能安宁。”朱允熥没办法了，只能吐槽，“这些事情，咱听不合适。”

    老朱被这个‘小孙子’气的直翻白眼，好在他的重孙一下子扎入怀里，老朱就不和这不成器的小孙子计较，还是逗重孙，这更好。

