
　　“大家不要小看中考，考上什么样的高中可能就会决定你们以后的人生！”一个干瘦的中年老师站在讲台上口若悬河的给刚刚升入初三的同学们做开学动员，他忽然把手里的粉笔掰成两节狠狠的砸向坐在最后一排正趴在桌子上睡觉的一个学生：“任禾，你给我起来！开学第一天就睡觉，简直没有一点廉耻！”

　　被砸的任禾抬头朦胧的看着周围的一切环境，刚才粉笔头砸在脑袋上还生生的疼，这一切真实的让他知道自己并不是在做梦。

　　班主任看他爬起来了也就不再多说什么继续刚才的话题，这个成绩烂到家的学生他基本已经放弃了。

　　可是任禾看着周围熟悉中又有点陌生的环境，以及自己重新变的纤细的手掌，他明白自己是穿越了。

　　庞大的信息在这一刻涌入他的脑子，头疼欲裂的几乎要流出鼻血来！这些原主人留下的信息让他意识到这不是什么重生，而是忽然来到了一个平行世界，穿越到了另一个“自己”的身上。

　　这时候，他还是一个初中三年级学生。

　　上辈子的任禾平平静静的活到26岁，没有什么波折，也没有什么成就，直到他忽然有一天梦醒，竟然在某一刻开始强烈的质疑自己的一生，那是他忽然看到一句话：不要庸庸碌碌了一辈子，还总说什么平平淡淡才是真。

　　是啊，这一世，他就是庸庸碌碌的一生，任禾心灰意冷。

　　然后意识越来越模糊，直到陷入黑暗，再穿越到这里。

　　任禾疯狂的翻阅着大脑涌入的信息：历史的方向竟然都是保持一致的，没有什么出入，秦始皇统一了中国，现在也还是中华人民共和国，并没有什么区别，而且国内的法制与规则也比前世更加的完善，尤其是知识产权领域。

　　这个世界原本也是有盗版的，但是文化太落后了，国家不得不采取严厉的手段来保护正版，这样才有人能够放心的原创，甚至用原创养家糊口，当原创能赚钱的时候，才会有更多的人去原创。

　　而最重要的是：语文课本变了！

　　本应该出现在初三语文课本里的出师表、沁园春雪、外国诗两首等等的全都没有了，而是换成了新的内容！任禾完全没有见过的内容！

　　因为出于对《出师表》喜爱的缘故，任禾对前世初中三年级的语文课本内容印象还是很深刻的，他前世就比较喜欢文学方面的东西，包括古典文学和现代文学，哪怕是网络文学。

　　而且他还有一个超级好用的脑子，他曾听说新东方英语的创始人能够用几个小时的时间背下一本法典，背诵英语词典也是轻而易举，这种事情曾经被人惊叹，但是任禾没有惊叹，因为他也能够做到。

　　不过这种记忆也不是无止境的，能记住，不代表永远都能记住，脑容量毕竟是有限的。

　　任禾有了某种猜想，平行世界的文化领域，出现了某种偏差，所以曾经被奉为经典的东西，都不在了。

　　不知道因为什么，这个世界的文化产业也很繁盛，但水平并没有地球上那么高。

　　最简单的例子，古诗是有的，但是没有那么多脍炙人口传颂千年的诗句。

　　网络文学方面更夸张，似乎还停留在刚刚从实体文学中脱胎出来的阶段，就连练功升级的套路都没有。

　　他看向同桌，有些事情还是确定一下比较好：“你听说过宋江、唐僧、孙悟空么？”少年人最喜欢的电视剧无非就是水浒传和西游记，问这两部巨著里的人物更靠谱一些。

　　胖胖的同桌透过厚厚的镜片淡定的看着任禾：“你在说什么？”

　　“没事没事，说你真帅，”他的同桌当时脸上的表情就很精彩，竟然会有人说他帅！然而任禾的内心开始狂喜，他最擅长的不就是这方面的东西？

　　两个世界的文化领域方向像是火车轨道一样，在某个节点开始分道扬镳，出现了巨大的不同，而任禾，则带着脑子里的那些经典文学作品穿越而来。

　　哪怕不抄那些经典，任禾依靠着自己脑子里的那些超越这个时代的网文套路，一样能够大红大紫。

　　想到出师表，任禾脑子里开始浮现出师表的诗句：先帝创业未半而中道崩殂……

　　咦，后面是什么来着？任禾忽然发现，出师表的句子他竟然都想不起来了！

　　任禾忽然有点害怕那些脑子里的经典作品被遗忘，虽然记忆力超强，但也不代表他的记忆就可以无限制的扩张下去，总会有陈年的记忆被灰尘覆盖，再也想不起来。像出师表这样学过之后就很少提起的文章，正是如此。

　　他想试试把经典先全部写下来，省的全给忘了，一边想，手上的动作不停开始默写最蒙学的东西：三字经。

　　人之初，性本善，性相近，习相远……

　　可以说三字经就是任禾小时候背诵的第一篇经典古文，在幼儿园还不识字的时候就开始背了。

　　勤有功，戏无益，戒之哉，宜勉力。当这最后一句写完的时候任禾有种满足感，这可是可以传世的经典啊！而且历史是一样的，那么三字经里的典籍也不会出现矛盾的地方。

　　然而就在此时，他脑中忽然响起滋滋啦啦的电流声：天罚系统已锁定宿主！

　　任禾吓了一跳，什么玩意？天罚系统？什么鬼东西？他就是随手写两句三字经怎么就出现这么诡异的事情了。

　　一个中性的声音在任禾脑海中响了起来：因宿主携带平行世界文化成果进入本世界，为维护原本世界运行轨道，天罚系统将发布天罚任务，如果有幸完成，天罚系统将默认宿主手段合法，并且有额外奖励。

　　任禾恍然大悟，原来是因为自己把平行世界的文化成果给带到了这里，相当于强行改变历史列车的轨迹，所以出现了这么一个天罚系统，如果任务成功，天罚系统才认可这些文化成果！

　　可是从这里又能看出来，对于平行世界文化成果被带来这里，天罚系统也未必有多么的反对，大概它的最大初衷，应该是不想让任禾不劳而获！

　　不然直接降一道雷劈死他就好了哪还有那么多事，而且完成了任务之后还会给奖励！

　　但任禾忽然有点蛋疼……完犊子吧，别人穿越都是打开金手指，凭什么我穿越就惹上这所谓的天罚系统啊？抄一个东西就有一个任务，那不是得慎重？！

　　可他现在抄的什么，三字经啊我擦，这玩意拿出去赚钱，不会被人怀疑吗？这也太坑了吧！

　　任禾感受不到什么敌意，这天罚系统更像是一种约束，只是让他不能肆无忌惮的使用平行世界的文化成果。

　　不过任禾有一点疑问：天罚系统并没有不让他现在就使用或者公布三字经，也就是说哪怕他现在就利用三字经赚钱都可以，而且……也没说失败了会怎么样！

　　它只是说了，成功的话还会有额外奖励！

　　中性的声音再次响起：任务：因宿主携带平行世界文化成果三字经，限一个月内，在没有任何保护措施、取巧手段的情况下，跳跃越过1、2号教学楼，可助跑。

　　话音一落，冥冥中有一股关于助跑跳跃的经验注入任禾的脑中，仿佛这就是关于助跑跳跃最正确的方式和经验融入到任禾的身体里，他只需要经过锻炼去掌握它就可以了。

　　任禾懵逼了……

　　学校里1号教学楼和2号教学楼是一样高的7层楼，可是两栋并排的教学楼之间足足有3米多的间隔！那可是7层楼的高度啊，万一跳的时候失败了，岂不是要跪？

　　他忽然明白为什么天罚系统没有解释如果失败了会怎么样了，因为不用解释，看见任务的时候任禾自然而然的就能明白，失败了就是个死……非死即残！

　　这特么哪是什么天罚系统，这特么就是个坑爹系统啊……

　　虽然这里面还有生还的可能，因为对于助跑跳来说三米多并不是什么太难的事情，可以天罚系统是手下留情了，任禾完成任务并不算是特别困难。

　　可那是7层楼啊，任禾站在七层楼边上往楼下看都有点晕……

　　而且，万一以后还会有什么更变态的任务呢？比如楼之间的距离变成4米、5米……或者换成其他的什么项目？

　　比如存活率30%的翼装飞行什么的？再比如徒手攀岩什么的？任禾的脑洞已经打开了，似乎眼前已经有一扇冒险之路的大门在他面前打开。

　　任禾在脑海中问道：“我能不能……不接受这个任务？如果不接受的话会有什么后果？送我回原世界也行啊大哥！”

　　“限期到达时未接受任务，抹杀。”

　　抹杀又是什么鬼啊，大哥我就抄点东西你至于吗？

　　任禾当时差点就尿了，就这一会儿的时间他感觉已经受到了好几次生命的威胁！看来这任务是做也得做，不做也得做！

　　他犹豫了一下试探道：“能不抹杀吗，换个惩罚啥的。”

　　“现在不行，”天罚系统平静的回答。

　　咦，虽然说不行，但是里面还是有点其他信息的，也就是说以后会变成别的惩罚？！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，1、天罚系统免费阅读。https://xs.23sk.com 