    因为是急刹车，后边的车子差点给撞上，而后只听见来自身后的不断的按喇叭的声音。

    叶颜兮惊了一下。

    肖煜怎么说停车就停车，这多危险，还是大马路中央，现在正好是七点左右，下班高峰，路上的车速虽然不快，可是车却很多啊。

    “你怎么了？赶紧开车啊。”叶颜兮急了，催促着肖煜启动车子。

    可是肖煜却丝毫没理会她脸上的焦急，慢悠悠地靠在靠背上，又重复了一遍刚才的问题，“你还没回答我的话。”

    这么一说，叶颜兮半天因为惊慌还没想起来是什么问题。

    见她一脸迷茫的表情，肖煜又不紧不慢地再次出声问了一遍，“为什么你不告诉我妈，你是我的女朋友？”

    只听得身后的车子按喇叭声音越来越急促了，车主显得很不耐烦，最后再堵得水泄不通的路上绕到了另一边，路过肖煜他们车子的时候，司机朝着他们比了比手指，破口大骂起来。

    “开豪车就拽上天了啊，真是一点素质没有！”骂完之后，那人便离开了，身后的车子还在急不可耐地按着喇叭。

    随后，那些人大概是看前边的车也不打算走了，于是都和之前那人一样从旁边绕了过去，每个人经过车子的时候，都会或奇怪或埋怨地看他们一眼，叶颜兮觉得实在是太丢人了。

    肖煜却统统视而不见，仍固执地问道，“你的意思是我们就一直这么隐瞒下去？”

    “现在先别说这个了，好吧？”叶颜兮急的四顾张望，“我刚看见前边有交警过来了。”

    “所以呢，以后要是我妈给我介绍各种女人，你也无动于衷了？”肖煜没理会其他的，现在只执意这一个问题。

    “这不是还没到那个地步吗？”叶颜兮眼角余光瞥见，前边的交警正排除万难，越过重重障碍，正往她们车子这边靠近着。

    叶颜兮只能眼睁睁地看着交警一脸严肃地走了过来，随后敲了敲车窗。

    坐在车子内，叶颜兮面露尴尬，打开了车窗。

    交警本来脸色有些严肃，看起来很凶的样子，但见车窗放下来后，叶颜兮满脸带着微笑，愣了一下，声音也放缓了下来：“怎么回事？车子怎么乱停在路中间，现在是车流量最多的时段，停在这里，很影响交通秩序，这是违法的，知不知道？”

    叶颜兮依旧面带微笑，很心虚地受教，“对不起啊，交警大哥，这车子刚出了点问题，所以被迫停下来了。”

    “启动不了吗？”交警眉头皱了一下，“那这样，我现在马上叫拖车的过来，这样停着也不是个事。”

    叶颜兮一听，立刻又急着说道：“没事了，这会又好了，我们马上就走！”

    “好了？”

    “是啊，真抱歉啊，我们马上走。”叶颜兮赔着笑脸，一只手悄悄地伸过去，狠狠地掐了肖煜一下。

    真不走的话，估计一会儿拖车的就来了，那就麻烦了。

    还好，肖煜这次还算配合，终于是启动了车子。

    叶颜兮又朝着窗外的交警笑了笑，“对不起，车子又好了。”

    “没事，下次检查好车子在上路，别又熄火了。”

    “好的，谢谢交警大哥。”见交警走了，叶颜兮这才松了口气，关上了车窗。

    “真是太险了，再迟一些，估计咱们就得去警局坐坐了！”叶颜兮心有余悸地拍了拍胸口。

    肖煜全程只是淡淡地看着她，没有说话。

    不过，叶颜兮却能感觉到旁边肖煜全身的气息，简直比车子内的空调还要低，而且那张脸简直黑的锅底似的。

    知道他是为什么生气，叶颜兮也没敢再反驳他，万一他脾气上来了，再闹什么事情就不好了。

    车子经过了几条街道后，停在了一家餐馆的面前，肖煜直接连钥匙都没拔，就抬腿下了车。

    叶颜兮心里疯狂地吐槽，简直是小气，心胸狭窄的男人。

    她随后拔下了钥匙，下了车子后又锁上了，只见肖煜已经自顾地走近了餐馆，她只得快走两步追了上去。

    居然不等她。

    看来这次的气性还挺大的。

    这次又不知道要气多久了，叶颜兮在身后脑子里思绪如飞，想着该怎么哄哄肖大少爷才好。

    一路上她就像个唯唯诺诺的小跟班一般，小心翼翼地跟在肖煜的身后，随他一起走进了一个包间。

    两人进去之后，服务员也立刻微笑地迎接了上来，递给他们菜单。

    肖煜在一边点菜的时候，叶颜兮就乖乖地站在他他身旁等着，等服务员给他们上茶，摆餐具的时候，叶颜兮立刻讨好地接过了餐具，一一放在了肖煜的面前。

    只是肖煜的脸色依旧很黑，似乎一点都不见高兴的迹象。

    反而将那好看的眉头是越皱越紧了。

    “你们餐厅就是这么服务的？让客人自己动手做这些？”肖煜低沉着声音，冷冰冰的没一丝温度，“去把你们经理叫过来。”

    叶颜兮动作一顿，有些讪讪地放下了餐具，而服务员则是哭丧着脸。

    “对不起，先生，请您不要生气，我来做就好。”说完，那名服务员委屈地走到叶颜兮身边，想要拿过她手上的餐具，“不好意思，您入座就好。”

    肖煜都这么说了，如果再执拗下去，还不知道肖大总裁又该想出什么折磨人的花样呢，将餐具交给了服务员，叶颜兮默默地站在一旁。

    退后的时候，叶颜兮狠狠地瞪了肖煜一眼，不过，也不知道他看没看见，依旧拉着那张臭脸。

    给他倒水摆餐具的时候，服务员都小心翼翼地看着他的脸色，生怕自己什么做的不对，惹他不高兴了。

    后来，菜上来的时候，叶颜兮也老实地坐着，没再去接了。

    现在肖大总裁正是情绪阴晴不定的时候，最好不要在这个时候往枪口上去撞，还是乖乖地坐着，什么都不说不做的好。

    菜都上完，服务员退下去的时候，叶颜兮似乎都感觉到她深深地松了口气，不由地又是腹诽肖煜沉着脸太吓人。

    闻着饭菜的香味，逛了一下午街，叶颜兮也饿了，此刻看着这色香味十足的家宴，不由地直流口水。

    筷子正要伸出去夹那块糖醋排骨的时候，叶颜兮突然想到了什么，立刻又放下了筷子，一脸笑意地看着肖煜，“你先你先。”

    肖煜冷着脸，拿起筷子吃了起来。

    叶颜兮又看了他几眼，发现他的脸色还是那么臭，没办法这才拿起筷子，好不容易将想吃的菜夹到碗里了，下意识地又去看了肖煜一眼，确定他脸色没有更坏，这才放心地吃了起来。

    什么时候，吃个饭都这么累啊。

    全程只听见两人的筷子碰着碗和盘子的声音，期间两人更是一句话不曾说。

    好不容易吃完了，叶颜兮又默默地跟在了肖煜的身后往出走，肖煜腿本就长，这么一来，叶颜兮只得小跑着才不至于太落后。

    最后还是叶颜兮实在跟不上他的步子了，怀疑他就是故意的，于是累的气喘吁吁地喊道：“你能不能走慢一点？”

    肖煜却根本没理她，似乎还比刚才的步子迈的更大了，无奈叶颜兮只能累的上气不接下气地跟着。

    到了车子边的时候，叶颜兮飞快地按了解锁键，而后再尽职尽责地为他打开了车门，等着肖煜先上车。

    肖煜却是一副理所应当地架势坐进了车子里，还不等叶颜兮反应过来，就拿过了叶颜兮手上的钥匙插进了车子里。

    叶颜兮直觉肖煜一定会将她扔下的，于是立刻飞奔到副驾旁拉开车门，动作分外迅速。

    这才刚打开车门，肖煜就已经发动了车子，并且还往前开了一些。

    叶颜兮心惊胆战地上了车，关上车门的时候，心脏还砰砰地直跳。

    这……差一点就要被扔下了。

    等她做好又系好安全带后，瞥了一眼肖煜，这才不情愿地嘀咕着：“真是小气，没见过这么小气的男人。”

    全程从进餐厅到上车，一直没和她说过一句话的肖煜，却突然冷不防地吐出一句，“你刚再说什么？”

    低沉的声音带着警告带着锐利，吓得叶颜兮立刻闭了嘴。

    她又赶紧调整出一个善意的微笑，对着肖煜眨了眨眼，“没什么……呃，我是说，总裁您开车技术不错！”

    似乎是为了响应叶颜兮说的这句话，下一瞬肖煜突然来了个急转弯，车速不降反增，叶颜兮的身子猛然被甩了一下，吓得她赶紧抓住了把手，太吓人了，玩漂移啊。

    这车技……

    而肖煜却是一脸淡然，叶颜兮觉得自己真是多嘴，没事乱说什么话，这位肖大总裁你永远猜不透他下一秒会给你怎样的惊吓。

