    轰！

    道九言看都没看那个人一眼，随意挥手，瞬间一股强大的力量直接将那个人轰杀。

    看到这一幕，轩辕僖眼中露出震惊之色，一眨不眨地看着前方，却惊骇地发现，道九言的气息在不断地攀升着。

    “走！”

    轩辕僖忍着伤痛，身形一闪，快速地从这个小世界之中消失不见。

    道九言冷哼，但是并没有直接离开，闪身来到龙傲海面前，说道：“你先到我的生命纳戒之中去吧，接下来会是一场恶仗，带着你，不方便！”

    根本不等龙傲海回答，道九言手一挥，直接将龙傲海收入生命纳戒之中。

    不过，在将龙傲海收入生命纳戒的同时，道九言将龙傲海身上的封印破除了。

    做完这一切，道九言闪身从小世界之中离开，来到了外面。

    当他出来时，外面已经出现无数九天皇族强者。

    轩辕僖就在众人之中。

    看到道九言从小世界之中出来后，轩辕僖大声怒吼道：“杀，给朕杀了他！”

    他的声音落下，无数的九天皇族强者，纷纷释放出最强大的力量，朝着道九言轰去。

    道九言脸色异常的平静，右手一翻，轩辕剑瞬间出现在手中。

    他双手举剑，瞬间无穷的剑气，凭空出现，密密麻麻地形成了一堵墙。

    可怕的剑气，使得九天皇族的强者脸色大变，很多人的脸上都露出了恐惧之色，产生了退意。

    可惜一切都已经晚了。

    就在这时，道九言手中的轩辕剑猛然斩下，无穷的剑气轰然冲向他们。

    顿时惨叫声响起，一具具尸体从虚空之中朝着地面跌落。

    “这……”

    那些有幸逃掉的强者，一个个惊恐万分，浑身颤抖。

    如果他们晚走一步，此时也将变成一具尸体。

    轩辕僖是最先逃掉的人，他看到眼前的这一幕，万分恐惧，可更多的则是愤怒，眼中满是恨意。

    “轩辕僖，我三天前跟你说过，让你放了我父亲。但是你没有照作，那么今天，我就灭掉你们九天皇族！”

    道九言冰冷的目光看向轩辕僖。

    不过，当他的声音刚刚落下，就听一声巨大的轰鸣声响起。

    一股恐怖滔天的力量从远处传来，伴随着爆炸声，一道身影，带着无穷之力，怒吼道：“小辈，你如此张狂，今天老夫就要灭了你！”

    一个满头白发的老者，浑身散发着金光冲来。

    就在他冲来的同时，他的身后又有数十道身影快速地从远方冲来，直接将道九言包围起来。

    杀气，瞬间弥漫开来。

    “哈哈哈，道九言，朕看你这次还不死！”

    看到这一幕，原本满脸恐惧的轩辕僖则放声大笑，无比的激动。

    道九言则手持轩辕剑，神色平静地看着包围自己的数十人，转而看向轩辕僖，淡淡地问道：“他们的实力确实很强，可是想要杀我的话，他们还不够。轩辕僖，你是想他们死，还是希望他们活！”

    这些人实力很强大，已经超出了这个世界的境界范围。

    从轩辕僖的神情来看，道九言已经猜出，这些人应该是来自那个所谓的伪仙界。

    只是，他们的实力虽强，可道九言根本不在乎。

    换句话来讲，道九言根本没有把他们放在眼里。

    “你说什么？”

    轩辕僖听了道九言的话，顿时惊呆了，“道九言，你问朕想让他们是死是活？朕看你是疯了！”

    “小子，你可真够猖狂的，今天老夫必杀你，省得你为祸世间！”

    那名满头白发的老者无比愤怒，冰冷的目光阴冷地盯着道九言。

    轰！

    声音落下，他凌空漫步，朝着道九言冲了过去。

    每一步落下，虚空都在颤抖，当他抬起脚时，刚刚所踩过的虚空，就会产生爆炸。

    他的身上更是涌动着一股浩荡的力量，带着恐怖无比的杀气，朝着道九言冲来。

    周围的那些强者，如同是组成了一个阵法，将所有人的力量都汇聚在一起，在空中凝聚成一把无比庞大的大刀，出现在虚空之中。

    一时之间，威力四射，周围的虚空，瞬间被封锁起来。

    哪怕是距离这里很远的轩辕僖，也能感觉到那恐怖至极的威压，让他忍不住地浑身颤抖。

    “道九言，朕看你这次还不死！”

    轩辕僖的脸上，露出一抹阴冷的笑容，仿佛已经看到道九言被那把大刀斩落。

    然而，身在包围圈中的道九言，脸上却是无比的平淡，对着气势滔天的白发老者开口说道：“你的威势很不错，可依旧不够看，吓唬吓唬小孩子还可以，可却吓不到我！”

    “小子，你的实力也很不错，没想到外面的世界竟然会出现你这样的奇才。可惜，你太猖狂了，已经彻底激怒了我们。今天，你必死！”

    白发老者看着道九言，眼中只有杀意，丝毫没有看到半点的惜才之色。

    轰轰轰……

    随着他迈步朝着道九言去，他的身后，不由地出现一个虚影。

    那个虚影，随即着他的脚步，在慢慢地变大，很快就变成一尊金色的巨人。

    每一步落下，虚空都在震荡，颤抖不停，爆炸声不断。

    “哈哈哈，道九言，你知道他们是谁吗？他们都是从那个地方走出来的前辈，早在三天前，朕就已经跟他们取得了联系，今天你别想离开九天皇族之地！”

    轩辕僖在旁放声大笑，神情无比的激动。

    道九言扭头看了他一眼，淡淡地说道：“轩辕僖，看来你真的不知道后悔两个字怎么写。不过，你放心，我会好好地教你，也会教教他们！”

    轰！

    这一刻，那名老者凌空而来，停在道九言面前不到三十米的距离。

    他身后的那个虚影，金光璀璨，体型高大，足有十几米高。

    白发老者盾着道九言，目光冰冷，眼神凌厉，“小子，只要你乖乖束手就擒，让老夫废掉你的修为，老夫便做主饶你一命！”

    “束手就擒，废掉修为？”

    道九言似笑非笑地看着对方，说道：“你认为可能吗？”

    “在强大的力量面前，一切都有可能，看来你已经做出了选择。”

    白发老者冷哼，猛然一掌着道九言拍了过去。

