    李长宏翻看着这本王则成的笔记。

    但当他还在期待着摸金奇迹那天晚上到底发生了什么。

    “没...没了？！”

    一排排纸页撕开的裂口。

    “被人撕了？！”

    王则成在笔记里要求释放洛柯？

    李长宏还在郁闷，正看的爽却戛然而止。

    “算了，不看了！”

    5分钟后...

    李长宏刺挠着，在椅子上如坐针毡。

    心里把撕笔记的人祖宗18代都问候一遍。

    他想了想，好像还有个人。

    那人应该知道后续。

    半小时后，江州监狱。

    李长宏走向最里面的那一间。

    特别牢房！

    牢门口挂着一个牌子，9257。

    李长宏深吸一口气，推开了铁门。

    在铁门后还有一道铁栅栏。

    在牢房里，一身西装的洛柯正双手交叉，坐在床上。

    由于一直没有定罪，洛柯没有被换上囚衣。

    “你来了？！”

    “我想知道两年前的事！”

    李长宏没有客气，直接询问。

    “看到笔记了？！”

    “嗯...”

    “呵呵，看来当年告诉你时空游侠是正确的。”

    “嗯？你什么意思！”

    洛柯的话，让李长宏有些懵。

    “戴警官只想救他的女儿，你却相信了笔记。”

    “难道你...”

    “你猜猜笔记是谁寄出去的？！”

    李长宏瞪圆了双眼。

    他不敢想下去，他不能接受。

    “你是第4阶段的王则成？！”

    “哈哈哈，你明白了！看看手机！”

    李长宏有点晕。

    但还是掏出了手机。

    “洛远清之女大婚！未婚夫当众击杀婆罗门！”

    这是2分钟前刚刚刷新的新闻。

    “你让人去抓张师傅，我在这里给你讲讲后来的故事。”

    洛柯搓了搓手，看着错愕的李长宏。

    ......

    第三阶段的王则成坐着出租车回到了摸金奇迹里。

    里面的密室已经开始了，店老板似乎去准备蛋糕了。

    监控室里就只有秦诺一个人。

    她咬牙切齿的看着密室里的杨依依和王则成。

    这里以前是秦诺开的针灸馆，但是经营不利。

    秦诺背了一身的债。

    最后选择了答应戴辉的请求。

    虽然戴辉替秦诺还了债。

    但秦诺很不愿意接受这样的结果。

    一个人兼职打工，声明偿还戴辉后就一刀两断。

    王则成走进监控室里看着里面的画面。

    秦诺听到脚步突然转身，但被王则成控制。

    就在这个时候。

    秦诺一脸震惊的看着王则成。

    “你不是在密室里吗？！”

    王则成轻笑一声，没有说话。

    脸靠近着秦诺，渐渐吻上。

    就在这个时候，两人不小心碰到了电源的开关。

    尖叫声从无线电里传来。

    秦诺有些慌忙。

    推开这个坏人，手忙脚乱的按着按钮。

    却又不小心按错，把所有的灯光按亮了。

    “搞什么！”

    无线电里传来老板的怒吼。

    秦诺彻底放弃了。

    身后的王则成环抱着她。

    她不管了，只想和王则成一起缠绵。

    但是王则成从监控上看到了一个小细节。

    就在里面的众人庆生时。

    角落里那个不起眼的棺材好像动了一下。

    看着众人点燃蜡烛。

    秦诺再次按下开关。

    蜡烛吹灭后。

    秦诺又恢复了电力。

    但是密室多出了两个人。

    准确的说，是三个人，两个人拖着一具。

    其中有一个人的制服十分醒目。

    是他！

    张师傅！

    王则成瞬间愣神。

    他一直觉得有一个人，隐藏在每个案件的角落。

    可以行走在江城的每一个角落，却不被所有人发现。

    这个张师傅！

    25年，警方找到了被劫持的出租车。

    张师傅会出现在医科大。

    26年，洗浴中心，也是张师傅在场。

    27年，从密室开始，张师傅就出现。

    刚才路过洗脚城，有没有可能...

    也是他！

    和我同时穿梭时空！

    戴辉他...

    贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲

    25年的时候，他破了嗔！

    在曼珠破了爱！

    卖杨依依的时候，破了痴和贪！

    26年，迫害杨司机一家，破了恶！

    现在只剩下，痴和欲！

    明天，在天台的事件后，痴也就破了！

    戴辉一直痴迷的就是时空回溯！

    只要这个实验成功，痴就破了！

    至于为什么他会变成其他模样。

    这和佛教有关！

    三生三世！

    贪、嗔、痴，三生！

    恨、爱、恶，三世！

    每一次破除，都是一次轮回。

    三世三世，众生众相！

    下一次破除，得先许愿果位！

    破就成佛！

    王则成看着监控里的画面。

    那两个人应该一个是杨芊芊，一个是戴辉！

    23号，在太平间里。

    两人一起做了假尸！

    此刻他们将假尸搬运。

    替换了杨杨依依！

    那李倩是怎么死的？

    王则成内心想着，继续看着。

    监控中的画面里。

    药物产生的时间似乎已经过去。

    其他人都醒了，但是胡谦和过去的王则成没有，而且杨依依已经被放在了棺材里的通道内。

    店老板看着这一切有些不敢相信。

    也许是店老板经常扮演npc。

    他的身体素质异常。

    控制住了张师傅。

    杨芊芊抄起蛋糕刀，挟持李倩。

    不知道他们在里面说了什么。

    僵持了一会后。

    张师傅挣脱了店老板的控制。

    同时！

    杨芊芊松开了李倩，冲向店老板。

    张师傅起身太猛，被地上的王则成绊倒，扑倒李倩。

    等他起身的一刻。

    杨芊芊用蛋糕刀砍伤店老板后，将其打晕。

    从监控中看不到，张师傅手里有什么凶器。

    但是他起身时，带出了李倩的血液。

    一边站着的郭子靖被吓到了。

    张师傅扔给了他一副手套。

    不知道说了什么。

    张师傅从密道离开。

    杨芊芊将蛋糕刀丢在郭子靖面前。

    她处理了现场，将准备好的另一套衣服换给了李倩。

    也许是李倩原本的衣服上有张师傅的毛发。

    杨芊芊处理好后。

    郭子靖带好手套，举着蛋糕刀狠狠刺进李倩原本的伤口里。

    在刺进的一刻，李倩的腿还动了一下。

    杨芊芊丢给了郭子靖一个瓶子。

    郭子靖喝下后，走到一边晕倒。

    杨芊芊收起手套和瓶子，准备离开。

    突然！

    躺在地上的王则成动了一下。

    他的视角看不到杨芊芊。

    杨芊芊出门又进门。

    跑到王则成旁边，看不清她做了什么。

    但是一会王则成好像晕倒。

    杨芊芊转动了他的身体，随后也从棺材密道中离开。

    监控室里，王则成震惊的看着。

    “你在这里！就说明我们成功了！”

    杨芊芊的声音在监控室门口响起。

    “能改变结局的就只有你了！”

