    “……散会，上午收拾个人用品，下午集体搬家！”虎虎生风的一拳完全打在了空气中，闪的洪涛气血翻涌，还不能发火，干脆挥挥手，独自去北屋收拾东西去了。

    他自己的东西是最多的，现在不得不有取有舍，除了工具和衣服怕是大部分都要留下。一想起要离开这座生活了好几辈子的小院，很久都不能再回来，心如刀绞。

    和洪涛比起来，大部分成员就没这种困扰了，他们本来就失去了家，很多人连随身物品都没有，依依不舍之情早就过去了。现在无非就是再搬一次，提上包就走啥也不想，甚至空着手都成！

    “老刘，让孙哥在家坐镇，你带着大家先搬给养吧。我和蓝迪、小潘去找点东西当隔断。”拿起这个、放下哪个，洪涛在屋里折腾了半个多小时，感觉哪一样都是必须的，都不该被舍弃。

    可是这样一来的话，估计来辆卡车都装不下。再看看其他人，最多也就是提个行李箱。自己作为首领如此使用权利显然不合适，没必要在此种小事儿上丢分。

    干脆，牙一咬、眼一闭，把收拾生活用品的权利交给了初秋，她爱拿啥拿啥，自己带着蓝迪和潘文祥离开，来个眼不见心不烦！

    “就你们三个出去不太保险吧！”刘全有也和洪涛一样，把收拾东西的任务交给了周金兰，然后到小院南屋计划着如何把给养装车。见到洪涛又要出去，事先也没计划，有些担心。

    “我们不走远，就去地安门大街上转转。有事让孙哥呼叫我们……哦对，还忘了说，这种头盔里面集成了通讯系统，一两公里应该没问题。您先戴上一顶，其余的都在地下室呢，到时候我再教大家怎么用！”

    洪涛满不在乎的摆了摆手，经过一个多月的清理，小院向北、向东的区域基本都清理干净了，地安门大街上全是商铺，即便有丧尸也不会多，三个全副武装的外勤组成员完全可以应付。

    “洪队长，咱们去哪儿啊？”潘文祥自打经历过大使馆的生死瞬间之后，对洪涛就不那么抵触了，不过也不敢太亲近，这次又被点名很是茫然。

    “去给你找个游戏机玩……”洪涛咧嘴笑了笑，还冲小胖子挤了挤眼。

    “切……”不笑还好，这一笑把潘文祥原本就不多的信任全给笑没了。

    “蓝迪，有心事啊？”自打早上开会，洪涛就发现签证官有点魂不守舍，很是沉默。对于这位老外的心思，他是真琢磨不透，当着大家没问，现在正好打听打听。

    “昨晚是电台联络时间，幸存者团体又增加了三个……”蓝迪勉强笑了笑，故作自如，淡淡的回答着，可眼神依旧漂移。

    “这是好事儿啊，应该高兴才对。是不是想家里人了？我就多说句废话吧，想也没用的。按照你们的习惯，多祈祷祈祷，但愿她们能逃出生天吧！”

    考虑到蓝迪能熟练使用三国语言，洪涛就把用电台对外联系的任务交给了他。这家伙也挺负责的，不管白天多累，到了每天的联系时间一定会和全世界幸存者聊一会儿，并做了详细记录。

    从总体趋势上讲，幸存者团体越来越多，考虑到很多幸存者可能不会使用短波电台，或者手边没有设备，这个数字还应该翻很多倍。但从总体数量上算，心存着还是太少了。

    这个判断也从焦三和林娜每天坚持不懈的搜索结果相对应了，他们已经向南和西南方向走遍了两个街道办事处辖区，但一点幸存者的踪迹都没发现。

    当然了，也可能是人家已经有了小团体，在不确定安全的前提下不再愿意轻易和外人接触。设身处地的想想，假如自己有吃有喝不危险，突然听见有人呼喊，也要多琢磨琢磨，不会马上现身的。

    “其中有一个就在波士顿，离我家不到二十公里！”洪涛猜对了一半，蓝迪确实想家人了，但不是平白无故的想，而是看到了一点点希望。

    “这是好事儿啊，你可以报出地址，拜托他们有目的的过去搜索一下！”闻言洪涛赶紧收起笑容，正色道。

    “……他们只有六个人，全是老人和小孩，靠三把猎枪无法通过人口稠密的市区。”蓝迪摇了摇头，又沉默了。

    “你可以把咱们清理丧尸和引诱丧尸的经验告诉他们，那里的人口密度毕竟比不上这里，只要操作得当应该还是有点希望的。对了，还有无人机，用无人机飞过去播放录音也是可行的！”

    相隔万里，波士顿到底是个啥样子洪涛快都忘了，真是有心无力，只能打打嘴炮，尽量出点不太馊的主意，多少给蓝迪留点理论上的希望。

    “焦组长说你会开飞机，是真的吗？”蓝迪没说这些办法好不好，突然站住不走了，盯着洪涛非常认真的询问，眼睛里闪烁着蓝瓦瓦的光芒。

    “这个孙子就干不了好事儿……蓝迪，你听我说啊，开飞机确实没问题，可是……对了，你干过地勤，应该知道长距离飞行光靠飞行技术和飞机过硬是没用的。失去了卫星和无线电导航站，跨洋飞行基本就等于在外太空穿着宇航服自由飞行，飞出去就没了！”

    洪涛很想回去揪着焦三先摔五分钟，可惜那家伙一大早就开着大摩托带林娜搜索去了。真是成事不足败事有余，你和个美国幸存者说我会开飞机，啥意思？是不是盼着借蓝迪的手，除掉我这个子虚乌有的情敌啊！

    可是现在说啥都晚了，蓝迪也是个死心眼，真来问自己这个问题了。拜托，你好歹也在陆军航空兵里服过役的，能不能别和普通百姓一样无知啊！

    “如果是螺旋桨飞机呢？我也可以驾驶螺旋桨飞机，只是没有执照，我们两个人一起！”可坏就坏在服役这件事儿上了，蓝迪对飞行不是一点不了解，知道喷气机搞不定，干脆又换了一个方案。

    “……理论上可以，我在波音公司的飞行基地，专门培训过目视飞行科目，成绩还不错。但你想过没有，咱们不知道什么地方有合适的飞机能用，就算找到了，沿途去什么地方加油呢？除非你能找到美国空军或者海军的太平洋沿岸军事基地分布图，如果有的话，那咱们就找架大飞机，把救援队的人都带走。说实话，你家乡那边人口密度低，枪械普及率高，比这里要更适合幸存者发展。”

    对于这个问题，洪涛假装仔细考虑了一会儿，其实不用蓝迪提，开飞机跑的念头早在大灾变发生的头一天，就已经想到了。

    可惜不管是喷气机还是螺旋桨飞机，在目前的条件下都无法安全抵达美国西海岸，更别说还要飞到波士顿去。不是技术不过关，而是设备不支持。

    哪怕把俄罗斯空军的功勋试飞员找来，在没有卫星和无线电导航、没有详细飞行图、没有机场位置、没有地勤人员辅助的情况，他们也同样飞不过去。

    “……抱歉，我有些失态了！今天要去什么地方，回去找那具尸体吗？”蓝迪的自我调节能力很强，听了洪涛的解释，立刻就明白开飞机返回美国的想法有多么幼稚，索性就不谈了。

    “怂样，我以为经过一次生死你就进步了呢！”蓝迪一说要回使馆区，潘文祥胖脸上的肌肉立刻不由自主的哆嗦了起来，脚步也迟疑不前。

    要不是顾忌洪涛心狠手辣的名号，他肯定扭头就跑！可是不跑依旧逃不过那张破嘴的讥讽，胖脸真是一会儿红一会儿白，牙都咬碎了也没敢顶嘴。

