    “会议内容，相关人员已签订涉及灵魂的保密协议，具体情况我无法透露。

    不过，可以告诉你的是。

    有关于变革的谋划早在你进城以前就已经开始，包括全体团长、部分高阶议员、皇室以及教廷都在暗中提供着支持。

    当前所做出的一系列「隐瞒」，实际属于一种保护性措施，在必要的时刻会慢慢揭晓。

    金主以及蒸汽骑士团对于未来时段的发展起着决定性作用。

    无论大远征取得怎样的成果，我们必须留下一条后路。

    而且，整体局势并没有因大远征的完美收工而稳定下来，尼古拉斯你也知道现存的人类势力共分为【三】，我们圣城不过的其中之一。

    另外两家的实力与底蕴也都不差我们多少。

    【大远征】是我们圣城的独立计划，没有得到龙城与王都的许可……尤其是坐落于美洲，以科技发展为主的王都与我们追求自由的观念截然相反。

    这一点你应该很清楚吧？”

    韩东点了点头：“嗯……我与一位王都的高级工程师打过交道。

    王都坚决否定着「异魔」的存在，龙城则一直保持着中立态度。”

    听到这里，莎莉露出一脸不屑的表情。

    在她看来，人类能得以幸存完全来自于部分上位者的‘仁慈’。否则，只需要一位上位存在出手，就轻易能毁灭掉人类花费数百年所修建的城邦。

    “这就是接下来我们需要面对的问题。

    大远征的事情很快就会传遍世界。

    【王都】可能会与我们走上截然相反的道路……尼古拉斯，既然你已接触到命运深层，应该也去过那座塔楼形似的核心区域。

    大远征让我们取得S-01世界的主权，获得与异魔共存的自由权利。

    命运方一旦知晓此事，必然会有相应的所动作，而他们的目标大概率会选定对极度排斥着异魔的【王都】。”

    “老师，你的意思是命运方可能会主动找上王都，作为他们的背后支撑？”

    “没错……”

    说着。

    由黑白先生左、右掌心衍生出两只乌鸦。

    其中一只浑身缠满着蠕动的触须，另一只进行着科技改造，互相撕咬着。

    这时。

    莎莉突然跟上一句：“你们口中的人类若真敢投靠命运，根本不需要你们出手，旧王们几脚就能将他们的主城彻底踏平。”

    “事情或许不会怎么简单。

    就好比这次你们进行的大远征，最终不也是依靠你们自己的力量来解决问题吗？一旦命运方想要插手，他们给出的干涉因子应该能确保【天平的稳定】。

    至于高高在上的旧王们，也比较期待我们圣城人类的表现，非必要时刻应该不会主动插手。”

    莎莉听闻后默默点头，感觉这位人类说得有几分道理。

    若真衍化成两座主城的对战，或许旧王们会再开启一场赌博游戏，既能娱乐，又能验证一番圣城的真正实力。

    毕竟「伦敦游戏」只是验证了其中一批远征军。

    韩东思索片刻，认真点了点头，“我明白了……辛苦老师了！近段时间我会尽可能协助完成「变革」的后期工程。”

    黑白先生继续说着：

    “变革的事情我们会解决的，尼古拉斯你只管做好自己的事情……在一切变得糟糕以前，尽可能触及到更高的层面，你的成长已超过所有人的预期，继续以这种不可思议的速度成长下去吧。

    希望你能达到一个撼动整体局势的高度，将一切麻烦事都变得简单化。

    有什么事情可以随时与我联系。”

    “嗯。”

    马车已驶停于圣城二阶，居民区的最深处。

    这里曾是秘语骑士团的总部，保存着古代石板的【秘馆】所在处。

    随着「密斯卡托尼克大学-圣城分院」的引入，当前区域已全然改变。

    附近原本偏僻的居民楼要么被强制拆迁而赔偿巨额拆迁款，

    要么直接化身为地位极高的学位房，

    已有不少接受过机械改造的平民来到这里，提前适应着这里的环境，为入学测试做好准备。

    黑白先生尚有事情要做，也就不再跟着前往这所新建的学校。

    “好重的异魔气息，相比于伦敦也一点不差……不过，这些异魔气息不具侵蚀性，不会主动影响附近的人类居民。

    学校整体被一团特别的迷雾包裹在内，同时也起到完全屏蔽的效果，将一切感知屏蔽在外。

    如同活体般的迷雾甚至还蔓延到附近的街区，产生了某种同质化作用。”

    踏下马车时，有一种踩进迷雾河流的感觉，膝盖以下被彻底覆盖。

    附近所谓的「学区房」也都笼罩在迷雾间，隐约还有触须结构在房屋间生长而出。

    “这是密斯卡托尼克大学（以后统一简称密院）的固有结界，由雾先生亲自设计，相较于弥漫在整颗星球的永夜迷雾而言，这种结界的等级更高一筹。

    没想到，你们居然能争取到密院的分校权限。”

    “走吧，进去看看到底怎么回事。”

    逆着迷雾河流而上。

    如同黑色尖塔般等距排列的校园外墙映入眼帘，外墙每相隔五米就立着一只「沉睡的夜魇」。

    校园大门采用的是一种【通道设计】。

    三道类似于深渊的入口便是校园正门，

    其一、面向首次前来进行入学测试的人类，每位人类有且仅有一次机会，一旦测试不合格就只能选择命运路线。

    其二、面向已获得入学资格的全体学生，由洞口进入即可到达校园内部。

    其三、面向教职工、管理人员以及外来宾客，可通过深渊间的特殊通道直接抵达校园里的某处建筑。

    这样的校门无需保安守备。

    若普通居民想要通过第二或第三通道进入校内，将被深渊直接吞噬。

    当前有许多人正在第一个洞口前排队，大部分来自于平民区，相较于死亡率较高的命运空间，他们更愿意先来这里尝试一番。

    “那两个年轻人要做什么？不怕死吗？”

    不少人注意到韩东与莎莉正向着第二通道靠近，

    单从装扮来看，韩东既没有骑士铠甲，也没有任何特征，容貌看上去就是一位普通大学生。

    当韩东踏进通道时，一阵外人听不懂的语言由内部传出：

    “恭迎灰色特使、第四原质来到密院分校。”

    【校门】是一只活物，负责检验入校者的身份。

    分泌出一缕缕能洁净身体、恢复精气的唾液滴落在韩东与莎莉的身上，欢迎两位大人物的到来。

