    “到底让他给逃了！”

    见绿帽玩家没有挂掉，苏然心里隐隐有些失落，不过在想到那截极品宝物枯树干后，这才感到好受了许多。

    “呼。”

    精灵女王从圣泉里探出头来，长呼了一口气，一语不发的走上了岸，脸上那阴沉的模样，让周围的气氛都变得凝重不少。

    “女王大人，那小贼抓到了没？”

    苏然急忙走上前，明知故问。他这是在打感情牌，让这精灵女王潜意识里感觉自己是跟她一条战线上的，免得再怀疑是因为自己毁了这一潭圣泉。

    “没有，被他给逃了，可恶！”

    精灵女王言语中透着不甘，没能将这偷渡而来的人类给当场击杀，这让她无比的悔恨，怒声斥道，“奸诈的人类，简直是无孔不入！”

    “怎么？这人类不是女王您特意批准进来的？”

    苏然是哪壶不开提哪壶，专门让精灵女王难堪。谁让她刚才口放厥词，说什么没她的应允，就算神族都无法进来……

    这倒好，话音还没有消散的，就被绿帽哥们给当场打脸了。

    “放肆！本王怎么会和人类有勾结！”

    精灵女王脸色铁青的吓人，她自己都不清楚这人类是怎么混进来的，也就无法给苏然解释这里面的问题，只能选择不去面对。

    “女王大人，这人类应该还藏在这里，咱们总不能眼睁睁的看着他糟蹋这神圣的泉水啊！”

    苏然到现在都没有忘，给精灵女王拼命灌输是这绿帽玩家糟蹋的生命之泉，与自己一点关系都没有。

    只要主观思想定了性，那自己就彻底摆脱嫌疑了！

    绿帽哥们，真是够意思！

    “无妨，这圣泉里已经被本王布下了天罗地网，他只要敢出现，定逃不过本王的手掌心！”

    说到这里，精灵女王的脸色才缓和了不少，眼神中充满了自信。可还没等她将这个逼装完的，圣泉突然爆发出了阵阵水柱，紧接着，就像是暴雨一般，哗啦啦的下个不停。

    “好机会！”

    精灵女王见她布置下的陷阱已经被触发，心中一喜，毫不犹豫的冲进了圣泉之中，想要将这可恶的小贼给当场宰杀掉。

    可是，等水面恢复平静，精灵女王也没能找到绿帽玩家的身影，这也就说明，这家伙福大命大，再一次顺利的逃脱了。

    这就尴尬了。

    此时的苏然有点同情精灵女王，费尽心机，好不容易将天罗地网给布置好，却一点效果都没有产生，前脚刚夸大其词，后脚啪啪打脸，她的脸不肿才怪！

    好一个天罗地网，好一个逃不出她的手掌心！

    苏然感觉今天不是精灵女王的黄道吉日，诸事不顺。

    “呃啊啊！人类，我定饶不了你！！！”

    精灵女王感觉自己快要发疯了，明知道这该死的人类在玷污圣泉，却又无法抓到他，这种感觉，真特么的难受！

    切，光威胁有什么用？也只能过过嘴瘾，还说什么饶不了人家，先抓住他再说这狠话也不迟！

    苏然感觉游戏里的NPC台词都文明的过分了，心有颇有一番感触，没办法，骂人词汇监管的太紧，一不小心就会被和谐，唯有这文明用语才是明哲保身的真理……

    “那啥，女王大人，我就不在这里瞎掺和了，您先忙。”

    苏然知道，在绿帽玩家的接连刺激下，精灵女王已经彻底发了飙，哪有功夫去搭理自己，而这化朽珠，苏然也已经不抱希望了，就算让绿帽哥们捡去也无所谓，改天就爆回来了。

    可令苏然感到意外的是，这精灵女王连一句客套话都没有说，不耐烦的挥了挥手，俩眼死死盯着生命之泉，打心眼希望能够将这小贼给杀掉，以正自己的王者威严。

    “唰！”

    苏然可没时间和这俩人靠下去，他还等着看这次的收获呢！一想到那截奇怪的枯树干，苏然便一刻也待不下去，当即掏出精灵传送石，没有丝毫留恋的传送出了这处隐藏空间。

    “嗯？会说人话的骷髅？真是稀奇。”

    生命之泉中的某处水域内，传出了一道很突兀的声音，至于这声音从何而来，就无从而知了。

    “咻咻咻！”

    精灵女王心中一动，手指连点，数道光线激射而出，袭向了那片水域，可让她失望的是，这次的攻击再度放空，并没有将这该死的人类给轰出来。

    ……

    “我去，还好哥们不怕这诅咒之力，否则还真坑爹了！”

    苏然传送出隐藏空间后，出现在了一片浓雾之中。而这片浓雾正是精灵之森的特产，诅咒之力所化。

    “不对劲！”

    苏然轻咦一声，心中滋生了不少疑问，这精灵之森的诅咒之力，不是已经被精灵女王给射去七七八八了么，这里怎么还有如此浓郁的雾气？

    难道说……

    苏然想到了一个荒谬的可能，为了印证心中所想，打开控制面板，想要通过地图看看自己所处的方位，可让他意外的是，这地图功能竟然受到限制，无法使用了。

    真够邪门的！

    对此，苏然没有出现慌张的情绪，稍作沉吟，直接掏出幻魔黑袍穿在了身上，覆水难收正式上线。

    “滴滴，滴滴。”

    一连串的好友提示音传来，让苏然为之一愣。

    打开好友界面一看，几乎全都是香蕉发来的，不过都是些过时的信息了。

    “覆水大哥，小心灵薇，那火精灵也不知道抽哪门子筋了，想去找你麻烦！”

    “原来灵薇是想和你道歉，她问我你在那里，要不要将你的位置告诉她？”

    ……

    苏然大致浏览了一番，发现都是些没有营养的留言后，也就没有回复的必要了。他将消息记录全都清空，直接回了一个坐标过去，问道：“香蕉，你看看这坐标是在精灵之森的什么方位？我在这里连地图都打不开了。”

    “哈哈，覆水大哥你终于舍得出来了，我等你等的茶饭不思了都！”

    香蕉回言很快，“大哥你稍等下，我帮你看看，这坐标也太偏了，不好找。”

    “我这里临时还算安全，不过总感觉这里隐藏着危险，时间最好别耽搁。”

    “收到！”

    香蕉非常干脆的传音，可时间还没消耗一分钟的，就传来了香蕉那惊恐的叫声，“覆水大哥，你中大彩了，这里是精灵族禁区！”

