    死泽之内，无数草木之下，遍布着足以让人毙命的剧毒瘴气，莫说是人烟，就连活物都是极少。

    一颗古树下，方谦闭目恢复，一旁法相祭起轮回珠，以金色的佛光将二人笼罩，才将这瘴气屏蔽在外。

    半晌，方谦苏醒，有些遗憾的说道：“看来是我低估了这等百年修为的老怪物，我这最后一样材料还要另寻办法了。”

    法相无语的说道：“原来弄了半天你是为了长生堂的宝库。”

    方谦耸了耸肩，气定神闲的说道：“主要还是为了保小池镇的一箭之仇，宝库什么的，只能说是附带的东西，毕竟若是真的杀了那玉阳子，灭了长生堂，总不能将长生堂八百年的积累送给别人吧。”

    法相苦笑，自己这师弟随口便将灭派挂在嘴边，若是他不熟悉自己的师弟的为人，只怕都要以为这是一个嗜杀狂悖之徒了。

    他看了看这四周到处弥漫的瘴气，出声问道：“这地方太过凶险，我们还是先离开这里，再从长计议吧。”

    方谦此时却是在思索着此地处于内泽的天帝宝库。

    他可从没忘记，自己的主线任务除了搜寻天书，还要探寻传闻中天帝的踪迹。

    从世间诸多事物都可以看出，天帝是存在的，但天帝究竟去了何处，是死了还是飞升去了另外一个世界？

    亦或者，他一直就在这个世界的某一个地方沉睡？

    他总觉得，他和这天帝之间终有见面的那一天，只是不知，那时，他们是敌是友。

    想到这，他忽然生出了一探天帝宝库的想法，更何况，这死泽之地，虽然凶险，却也极有可能孕育着极为珍惜的天材地宝，再加上他有瞬移在身，就算遇到危险，也大可以全身而退。

    既然如此，他又怎可入宝山却空手而归？

    于是，他对着法相说道：“师兄，我如今打造法宝尚缺一样材料，这死泽之地广大无边，我这最后一样材料也许就落在此处，所以我暂时先不能离开。”

    他想了想继续说道：“这样，此地往西有一个大王村，师兄且在那等我些时日，我寻到材料就去找你。”

    法相听了就想要拒绝，死泽之地凶险无比，他怎么能放心方谦一人独行？

    “不妥，你一个人太过危险。”

    方谦谈笑自若的说道：“死泽的凶险无非就是这些瘴气，以及其中生存的凶物，而以我缘觉之境的法力这些瘴气根本伤不了我，至于那些凶物，我就算不敌，也完全可以瞬移离开，所以对我来说，这非但不是险地，反而是一个大大的宝地。”

    他看着法相说道：“师兄你境界突破不久，正是需要稳固的时候，实在也不适合再随我奔波。”

    法相沉吟片刻，最终还是被说服了，他点了点头道：“也好，只是你若遇到危险，可万万不能逞能，能避则避，我知你手段颇多，但这死泽凶名在外，尤其是内泽，更是容不得丝毫的掉以轻心，你可务必要小心才是。”

    方谦嘿然一笑道：“知道了师兄，你看你这婆婆妈妈的，倒像个上了年纪的老头。”

    法相笑骂道：“你这个家伙，真是好心当做驴肝肺，也罢也罢，那我们就在此分别好了。”

    方谦微笑点头道：“最迟三个月我便会去寻师兄，师兄你放心就是，师弟我先走一步！”

    话音落下，他脚下便生出一道金光，嗖的一声，直接踏光而去。

    这地方到处都是瘴气，视野极差，若是不小心瞬移到某个凶险之处，那可倒了大霉，所以若非必要，他是不会轻易用瞬移赶路的。

    法相苦笑着摇了摇头，也不多言，转身向着死泽外走去。

    师弟说的很对，他修为突破不久，再加上今日的一场大战，的确需要沉淀些时日才好。

    .......

    方谦一路向着死泽的内泽行去，未多时，便看见一片浓浓灰色，如雾一般的巨大瘴气，浩荡起伏如潮水般汹涌起伏，变幻不定，延绵左右不知多远，仿佛看不到边界。

    他知道，踏入这里，便是死泽最为危险的内泽之地！

    没有犹豫，法力瞬间涌出，化作一道金光将他整个人全部包住，随即便径直冲入了这无尽的瘴气之中。

    若是说外泽只是视野不好，那么这内泽几乎可以说是没有任何视野。

    除了金色佛光笼罩之地，视野所及，遍是灰色的瘴气。

    甚至这瘴气竟仿佛有意识一般，在不断的腐蚀着他周身的金色佛光。

    周围那无尽翻滚的瘴气，竟好似一只残暴的凶兽，想要一口将他吞下。

    方谦感受着法力的消耗，面色也是凝重了许多，这内泽世间最凶险之地的名头，果然没有丝毫的水分。

    他一连行了不知多久，周围也尽是灰茫茫的一片，这内泽的瘴气之墙竟是超乎想象的浓厚。

    心中不耐之下，直接再次加快了速度，一道道呼啸声下，竟在身后形成了一道翻滚的瘴气云海。

    短短片刻，便冲出了百丈不止。

    行到此处，忽然间周围似乎永恒不变的瘴气莫名的沸腾了起来，形成了一道道或大或小的漩涡，直接将方谦笼罩在内。

    顿时四面八方传来的拉扯之力，几乎隐隐将他周身的金光扯散。

    他心中一惊，立时便凝心聚神，全力催动法力，这才将周身金光稳住。

    眼见这周围的漩涡越来越多，那股吸引牵扯之力也越来越强，几乎化作了一座恐怖的牢狱。

    方谦立时便知此地不宜久留。

    一声厉喝，顿时周身便是金光大盛，竟瞬间形成了一个巨大的“卍”图案，一举冲破了周围的漩涡。

    趁此机会，他毫不迟疑，不管不顾的向着一个方向猛冲而去。

    眼见周围漩涡又将再次成型，吸力隐现，他心中一狠，直接便向着前方发动了瞬移。

    下一个瞬间，他直接从原地消失，再次出现时，已经落在了一座广阔无边的森林之中。

    显然他已经脱离了那瘴气之墙，进入了这真正的内泽之地。

    抬头望着天穹之上那浓郁厚重到不可思议的灰色瘴气，哪怕他经历过许多，仍然觉得其中凶险之处，竟有些触目惊心的程度。

    微微回神，一跃而起，落在一颗参天古树的顶峰，虽然是踏在一根纤细的枝叶之上，却是异常的平稳。

    这里现在天朗气清，虽然仍有些许瘴气，却是已经能看的远了许多。

    大略的向四周看了一圈，目光便是遥遥的停在了极远处一颗在瘴气中若隐若现的通天巨木之上。

    他知道，那里便是天帝宝库的所在之地。 				

