    杰德不再盯着屏幕，而是美滋滋的躺在沙发上悠哉游哉的哼着小曲，他觉得胜负已分，估摸着林安已经被幽雷暗鸦的雷霆电成黑炭了。

    “这林安啊，有点让本少失望啊，太菜了，都没有遇上我，就先寄了。

    比赛场中。

    观众们都被这恐怖的雷霆之力给吓到了。

    “林安不会有事吧？”

    “谁知道呢~”

    “这雷电的力量可不是闹着玩的。”

    一时间有不少人在担忧着林安的安危。

    “小子，看你还敢在我面前装！”

    汉森得意的笑着，觉得林安脑子不灵光，居然敢正面接下自己这最强一击，要是被电死了，可不怪我啊。

    “唉？”

    然而他只得意了这么一瞬间，发现林安揪着他衣领的手劲更大了，右臂上的小白蛇周身也是弥漫着紫色的电弧，一脸蔑视的望着他。

    “这……”

    汉森脸上的笑容消失了，被震惊所替代。

    “你以为只有你能够驾驭雷电？”

    林安缓缓地抬起头，盯着汉森龇牙一笑。

    汉森此时的脸上写满了惊恐，林安的这个表情让他惊慌失措，额头疯狂的流汗，双眼瞪得浑圆。

    “怎么可能？！”

    “风刃。”

    林安淡淡一语，屈指一弹。

    刷！刷！

    话音未落。

    两道风刃自上而下凭空而生，斩向了飞在高空的幽雷暗鸦。

    伴随着一声入肉的“嗤”声，幽雷暗鸦都没来得及躲闪，展开的双翅瞬间被斩落，漫天的雷霆也是随即消失。

    失去了翅膀的幽雷暗鸦瞬间没了支撑，朝着下方坠落而去，下一秒便是化为一道流光钻进了汉森的御卡之中，消失了光彩。

    汉森的御卡虽然没有被毁掉，却也是元气大伤。

    不仅仅是汉森傻眼了，周围的观众也是愣住了，刚才不是林安受到了攻击嘛？咋一转眼的功夫逆转了形势，这未免也太不可思议了。

    “好强啊！”

    “这就是林安的真正实力吗？”

    “你看，林安的凶兽身上也弥漫着雷电，难道说？”

    “双属性！？”

    …………

    一时间整个凰巢沸腾了，虽然双属性的天才也有不少，但这次万城大比表现出来的也只有林安一人，所以观众们才会如此的激动。

    “我认……”

    汉森见状知道自己毫无还手之力，自己的御卡都不能战斗了，还强撑着干嘛？他已经尽力了。

    可惜，他话未说完，被林安一记响亮的巴掌给打断了。

    啪！

    汉森的脸上浮现出了一个血红的巴掌印，直接把他人给打蒙了，自己被林安掌掴了？

    靠！

    “你……”

    这赤裸裸的打脸，让汉森又愤怒又害怕。

    “别急啊，好戏才刚刚开始！”

    此时的林安像是一个恶人，完全不给汉森还手的机会。

    啪！啪！啪！

    林安说着十几巴掌像是雨点一般落在了汉森的脸上，直接将他的脸揍成了猪头，想要认输？说话都不利索了，还怎么认输。

    “琼琼泥，伐锅唔（求求你放过我！）”

    汉森真的怕了，他没想到林安出手也这么狠，现在他的十分后悔，不该对刘明出手那么重，现在报应轮到自己头上了。

    一想到刘明的双腿被自己打断了，汉森瞬间感到头皮发麻，林安不会也这样对自己吧？

    咔！

    伴随着一声清脆的骨折声，一阵钻心的疼痛在膝盖传来，汉森脸色瞬间变得惨白，左腿被林安硬生生给踩断了。

    他想的没错，林安下手十分的果断。

    “啊！”

    汉森惨叫一声，画面凄惨，有些人不忍直视了。

    “可怜之人必有可恨之处，刚才他怎么对那个叫刘明的，我们可都是看的一清二楚。”

    “就是就是，漂亮国的渣滓，也就欺负欺负实力低的了，碰到林安这种厉害的，屁都不是，呸！”

    咔！

    林安没有给汉森喘息的机会，第二条腿也没有幸免。

    汉森惨叫连连，心中祈祷着赶紧结束吧。

    “你要庆幸倍有比赛规则在。”

    林安身上弥漫着冰冷的杀意，在汉森周身萦绕，吓得他后背湿了一片。

    “滚吧！”

    林安说着像是丢垃圾一样将汉森扔了出去，狠狠的摔在了比赛场地之外。

    汉森裤子湿了一片，全身剧烈的抽动着，他是真的被林安吓破了胆。

    显示屏上弹出了一个窗口。

    “胜者林安！”

    虽然两者都是白金境界的御卡师，但这是一场一边倒的比赛，汉森外强中干，看上去他的御卡十分恐怖，却是被林安瞬间秒杀，还不如王腾坚持的时间长，真的是菜到家了。

    林安在比赛台上一跃而下，在观众们的欢呼声中走向了休息室。

    “双属性？”

    杰德一下子站了起来，眼皮直跳，现在的他脸色十分难看，虽然不愿意承认，林安在硬实力上确实被汉森强多了。

    “汉森输的不冤。”

    杰德喃喃自语着。

    站在一旁的卡尔文一会紫一会绿，十分的难看，要是自己真的对上林安，那该咋整？汉森被揍得太惨了，他看着都头皮发麻。

    “如果你遇上了林安，全力以赴，我要看看这小子还有什么没暴露出来！”

    杰德转头看了一眼卡尔文直接是下了死命令。

    “是，少爷！”

    卡尔文不敢违抗，只能是重重的点了点头，心中快要哭死了。

    777号休息室。

    “林安，太强了！”

    蓝灵依跟姜兴都是一脸微笑的迎接他，全都竖起了大拇指。

    林安认真起来确实厉害，这汉森毫无招架之力。

    “应该多揍他一会，现在手又开始痒痒了。”

    林安嘿嘿一笑，打趣道。

    “可以可以，那个杰森一定要把他打废了！”

    姜兴也是心情大好。

    “一定一定！”

    林安连连点头。

    很快林安的下一个对手出来，是一个黄金境界的御卡师，并不是卡尔文，这让他多少有点纳闷。

    “总司怕引起怀疑，所以跳着来，别急。”

    蓝灵依连忙解释着。

    “原来如此。”

    此时杰德也在思考，这比赛是不是被后台操控了，当屏幕上出现卡尔文对战的选手并不是林安的时候，他笑着摇了摇头，看来是自己想多了，如果真的后台操控，为啥不让星北那些家伙避开自己呢？

    “呼~”

    看到自己的对手不是林安，卡尔文着实松了口气，心中想着，还好还好，看来是遇不到林安那小子了。

