    回到帝都大学的校队秘境之后，江敦斌等人也是将自己的御兽召唤出来。

    一行人当中，也有着不少人选择的资源宝物是能够直接吞服的，而这一些资源宝物留在手上是没有什么安全感的，所以是要马上给御兽吞服吸收的。

    虽然说国内的治安是极好的，但是也不排除有一些得到消息之后，被利益冲昏了头的亡命徒。

    在校队秘境里, 江敦斌的赤翼魔龙那是翘首以盼的。

    只见，江敦斌从空间手环当中掏出从御兽协会资源库内带出的资源宝物，木盒一打开，一时间，浓浓的火红色光芒大肆渲染着。

    一颗足球大小的红色光球安静的待在木盒当中，红色光球宛如活物一样，也像是心脏一样进行跳动，膨胀，收缩着, 上面有着无数的火焰纹路盘横交错着，看起来就真的是有点诡异，但是看久了，却又有一点适应。

    这是一件非常珍贵的火属性资源宝物，炽焰精髓。

    而见到炽焰精髓，赤翼魔龙的眼睛都直了起来，龙头伸缩到江敦斌的面前，发出着急促的叫声。

    不过，江敦斌倒是没有继续吊着它，直接将炽焰精髓丢给赤翼魔龙。

    然后，赤翼魔龙猛的将炽焰精髓直接丢到嘴里去。

    刹那，无数的红光从赤翼魔龙身上迸发出来，将其渲染成一个火红色的大光球。

    然后，瞬间，无数的红光收缩起来，进入到赤翼魔龙的身体之内。

    赤翼魔龙的龙鳞都打开了一丝缝隙, 其中透露出来了丝丝火焰, 而它的气势也不断的升腾起来。

    炽焰精髓这一资源宝物提升的效果，果然是立竿见影的。

    不过，虽然是立竿见影，但是也只是提升一些赤翼魔龙的气势，等级是没有任何变化的。

    而见到赤翼魔龙的这种变化，林浅语不由的感叹，江敦斌的真的是打算将他自己的两只火，龙双属性的御兽往火属性上面一路培养过去了。

    不过，随后林浅语也是直接将龟龟召唤出来，将盛放沧澜龙珠的小木盒拿出来，然后又将一些在校内饲育屋兑换的资源材料拿出来，放在一起，这一些就是等一下让龟龟吞服沧澜龙珠的准备。

    水之精粹，龙芯果，紫韵龙参，赤血神龙草。

    而龟龟一被召唤出来，则是直接将目光放到了那盛放着沧澜龙珠的小木盒上。

    而林浅语看到龟龟的目光之后，也是直接将盒盖给打开, 刹那，青蓝色的光芒扩散而出，周围湿度顿时上升了不少, 一股子清凉的海浪感扑面而来。

    并且，随着海浪感的还有一阵阵龙吟声。

    而龟龟则是瞬间就被沧澜龙珠彻底吸引了，尽管它知道这是好东西，但是没有想到这是这么好的东西！

    而林浅语则是将水之精粹，龙芯果，紫韵龙参，赤血神龙草，按照一定的顺序先让龟龟吞服下去，为吞服沧澜龙珠进行铺垫。

    当这一些铺垫资源材料都让龟龟吞服进去之后，接下去就是主角，沧澜龙珠的登场。

    当沧澜龙珠被龟龟吞服下去之后，无数的青蓝色光芒也是从龟龟的身上冒了出来，并且，龟龟的龙须也无风自动，朝着天上飞起。

    这时候，青蓝色的光芒是将龟龟都彻底包裹住，就好像是一团光球一样。

    而片刻之后，随着一声高昂的龙吟声，包裹着龟龟身躯的青蓝色光芒也是被直接涌入到龟龟的身躯当中。

    随后，龟龟身上的龙鳞，也随着它的呼吸而进行舒张和闭合。

    而随着舒张和闭合的，是一股股青蓝色的龙属性灵气和水属性灵气，不断涌出，然后再被吸收进去。

    而随着这一变化，龟龟身上的龙系御兽的体态特征再次发生了变化，而这种变化却是有着一丝朝着沧澜龙的形象变化而去，不过，不多就是了。

    差不多十几分钟之后，龟龟身上的龙鳞停止了这种舒张和闭合之间，散发着龙属性灵气和水属性灵气的行为。

    而吞服下了沧澜龙龙珠的龟龟，除了龙系御兽的体态特征朝着沧澜龙靠近了一点之外，身躯也是膨胀了一点。

    而随着这一变化的，还有着龟龟身上气息再度厚重的变化。

    实力上面和赤翼魔龙一样，没有任何的提升，但是对于龟龟来说，这种变化远比实力的提升要来的好。

    实力在日后是一定能够提升的，但是，这种变化却不是日后能够得到的。

    看了一眼龟龟在系统面板当中的信息。

    [种族名称]：蛟鳄龟

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：史诗中等

    [种族等级]：超凡境六阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击，御龙斩击，横扫千军，铁头，铁尾，重磅冲击，金属爪，钢化防御，水之护盾，净化之力，地震，嗜血狂舞，混乱龙息，逆鳞，飞身重压，快速防守，臂锤，绝对防御

    [进化形态]：泽翊亚龙

    [进化条件]：突破统领境自动进化

    [潜力]：绝佳

    服用下沧澜龙珠之后，龟龟的种族等级已经是来到了史诗中等了，而林浅语更加好奇，等龟龟进化到泽翊亚龙之后，它的种族等级又会到达什么地步。

    史诗高等？亦或者是传说等级？这都是未知的事情。

    等林浅语一行人将从御兽协会总部资源库当中获得的资源宝物使用了之后，不少人也是准备告别在这生活了四年的学校了。

    毕竟，这一届的高校联赛，也是他们能够为身披帝都大学的战旗，为帝都大学最后一战的比赛了。

    高校联赛结束了，同时，也夺得了冠军了，他们，也没有什么遗憾了。

    离别，是为了更好的再见！

    而随着这一行人当中，大四学生的逐渐离去，现场包括林浅语还剩下十人。

    不过看见了一旁的江敦斌和姜晓敏，林浅语则是满脸的问号？

    这两人怎么不走？都是大四的，这两人搞特殊？

    估计是看出了林浅语的疑惑，江敦斌也是主动解释了他们两个人为什么不离校的原因，因为他们留校了，成为助理导师，等实力到达导师的标准，那他们就会自动成为导师。

    PS：下一章晚一点

