    当然这只是相对炼药师而言，这话用在炼丹师身上就不符合了，作为炼丹师，他们制作药方的方法非常简单，那就是从帝临神剑哪里兑换空白玉简，有了玉简只要将自己的灵魂之力将药方抒写在玉简内，便能够永久保存。不过也不排除特殊情况。

    ?向几个月前，刘哔炼制神风丹的时候，就把玉简内的丹道和灵魂之力一并吸收，如此一来玉简也就变成一次性消耗品了。

    ?听得老人的要求，雪魅眉头皱了皱，不由转头看向了刘哔，四品丹方她不是没有，但却不是传统形式的丹方，这丹方来自刘哔，是玉简形式的丹方，这东西路过流传出去，一定会掀起轩然大波，至今为止还没有一个炼药师得到过那种丹方。

    ?刘哔的信徒们，甚至默契的将这中丹方归为机密，玉简丹方的存在，也只在刘哔信徒中流传，外人几乎没见过。

    ?前不久刘哔倒是使用过一次，不过琳菲和雪魅的老师，却没有将这件事传开，或者说那一天刘哔弄出的震惊太多，让他们忽略了某些细小的事物。

    ?见雪魅看来，刘哔笑了笑，说道：“流通是不断进步的重要因数，闭门造车可不行，换吧。”刘哔知道，这种丹方一旦流传出去，肯定会带给炼药师很多启发，到时候炼药师的炼丹术必定大涨，不过他却没有太过在意。

    ?这个世界早晚会被他兑换，这个世界中不管是谁都会成为他的子民，作为他的子民实力越强，他所得到的好处就越多，所以不管如何他都不会吃亏。

    刘哔都点头了，雪魅自然也放心了，她也轻轻点了点头。

    见到雪魅如此容易便是点头，老人也是一愣，旋即半信半疑的道：“你答应了？”

    雪魅没有过多废话，顺手从纳戒中掏出一卷玉简，丢向老人，然后捧着那透明的玉瓶，俨然已经将这东西当成了是她的东西。

    手忙脚乱的接过玉简，老人眼中有些茫然，这东西和他记忆中的卷轴不太一样，但也没有询问雪魅，老人快速的察看了一下，然后使用灵魂力量飞快的初步探测了一下，旋即苍老的脸庞上便涌现喜意，连忙将玉简塞入怀中，一副深怕别人知道的模样。

    ?但他这举动却已经引起了很多人的注意，他们大多都是炼药师，丹方是他们经常打交道的东西，他们又怎么会不知道丹方是什么模样，看到那玉简，他们心中立即升起了一种想法，那就是其中有鬼。

    ?在他们想来或许这是一种新型的丹方制作法，他们一时间还没有把事情想到他们的对头炼丹师身上。

    ?看了一眼那抱着桃花火种爱不释手的雪魅，刘哔和众女对视一眼，俱都失笑着摇了摇头，旋即再次迈开脚步向深处走去，可惜走了一路都没有发现想要的东西，这让刘哔不免有些失望，失望之余刘哔心念一动，神识铺天盖地的向着四面八方涌去，既然用肉眼找不到，那就用神识找。.首发

    ?刘哔的神识强大无比，且不用于单纯的灵魂之力，所以在场很多炼药师虽然捕捉到异样，但却发现不了神识的来源，也就没有给刘哔带来不必要的麻烦。

    ?神识一寸寸的扫过淘宝区，很快刘哔脸上就露出了笑意，对着小灵宣和什造点了点头，便带着众女向出口走去。

    在即将离开淘宝区域之时，刘哔脚步忽然在临近门旁的角落停了下来，目光锁定了角落旁边的一处有些破烂的石台，这石台极为不起眼，而且又在门口角落，但这石台上却有刘哔想要的东西。

    ?看着石台刘哔、小灵宣、什造都忍不住在心中一叹：“难怪找不到，原来在这鸟不拉屎的地方。”

    ?在石台之后，是一个面容颇为猥琐的干瘦男子，由于桌面上摆放的药材并不算太过稀有，因此很少有人过来察看，所以他脸庞上略微有些苦意，而瞧得那缓缓走过来的刘哔一行，先是一愣，待眼睛看到刘哔身后众女之时，眼睛陡然亮了许多，一看就知道刘哔一行非常不凡，他连忙站起身来，谄媚的望着为首的刘哔。

    “公子，您需要点什么？”瞧得刘哔停在石台前，男子急忙问道。

    ?刘哔并没有火大男子的话，而是自顾自的低头看向了石台，目光在石台上扫过，那些装在玉瓶中，看上去甚至有些枯萎的药材，自然是不可能入得了刘哔的法眼，所以都是被他自动的省略了过去，最后，刘哔的目光停在了角落处一块不太起眼的黑色残破玉片之上。

    ?目光盯着这片黑色的残破玉片，刘哔探手将之握在手中，玉片入手，并不光滑，反而布满着细小的颗粒，似乎材质并不太好，并且在那玉片之上，还隐隐布着许些裂缝，缝隙间，居然还沾着沙土。

    ?“我就要这个，开个价吧！”刘哔并没有掩饰自己的意图，他也不屑去讨价还价，更不想去占男子便宜。

    “公子，我想换一种三品丹药。”见此，男子精神一振，旋即讪讪的笑道，他心中虽然知道这玉片或许有着他不知道的秘密，但看刘哔一行的穿着打扮，也不敢朝天开价。

    ?“三品丹药。”刘哔哑然失笑，男子还以为自己贵了，连忙改口：“三颗二品丹药也行。”

    ?“我没有那么低级的丹药，这是八品丹药锻魂丹，能够让你的灵魂变得更加纯洁，更加强大，拿去吧！”刘哔随手一番，一个白色玉瓶出现在手中，刘哔旋即便将自己抽空炼制的丹药丢给了男子

    手忙脚乱的接过瓶子，男子脸庞上的喜悦难以掩饰，八品丹药，那可是传说中的东西，用它来还一枚不起眼的玉片，他绝对是赚大了，即便那玉片真的有超越八品丹药的价值，他也没有能力去获取，这一点自知者明他还是有的。

    ?当下男子急忙对着刘哔的背影弯身行礼，有了锻魂丹，他的未来就彻底改变了，灵魂变得纯洁，他的天赋就会变强，灵魂之力强大，那么他在炼药师行业就能走的更远，刘哔对他来说简直是恩同再造。