
　　听到黄壑老爷子的话，不仅台上的夏听蝉有些好奇，台下的其他人，包括电视机前的观众，也都很好奇他把《追梦人》，留到最后的理由。

　　面对着夏听蝉倾听的目光，黄壑老爷子笑呵呵地道：“其实理由我刚才已经说了，就是我很喜欢这首《追梦人》，尤其是它的歌词，我觉得写得正是太好了。”

　　“因为我听评委大会的主席小刘说，写这首歌的萧楚，不仅是你的御用词曲作者，还是你的男朋友，所以我就想把你留到最后，好有更多的时间，来跟你聊聊。”

　　这话一出，夏听蝉眸子轻眨，有些意外。

　　而台下的各个歌手、大牌音乐制作人、大牌经纪人们，更是一片哗然，十分惊讶。

　　黄老爷子把《追梦人》留到最后，竟然是因为太喜欢这首歌，进而想多聊一会儿？

　　聊什么？

　　既然老爷子点出了这首歌的词曲作者，是夏听蝉的男朋友，那么显然是要聊一聊萧楚了。

　　这仅仅是因为太喜欢这首歌的歌词，还是因为知道萧楚跟老爷子一样，又能写歌，又能写戏，都是演艺圈全能型的人才，所以欣赏上了？

　　山城酒店里，坐在电视机前的萧楚，听到黄老爷子提到自己的名字，也是十分意外。

　　他尽管很了解这位黄老爷子的生平和传奇，但是两人之间并没有交集，甚至连他的老师李文谦，跟黄壑老爷子都没有焦急。

　　所以他怎么也没想到，老爷子把《追梦人》留到最后，竟会是跟自己有关。

　　台上的夏听蝉，在大家的注视下，温柔浅笑道：“老爷子，您是有什么话，要交代给萧楚吗？我一定帮您转告他。”

　　黄老爷子摆摆手，微笑道：“没有什么要交代的，我就是想真心说一句，《追梦人》的歌词写得实在是太好了，这不仅是歌词，更是一首十分优秀，十分优美的诗。”

　　“听起来好听，读起来也很有韵味。”

　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦。不知不觉这城市的历史，已记取你的笑容——这开头的几句，就一下子把人带入了一种诗意的意境中。”

　　顿了一下，黄老爷子继续背诵道：“我尤其最喜欢这几句：‘让流浪的足迹在荒漠里，写下永久的回忆，飘去飘来的笔迹，是深藏的激情，你的心语。前尘后世轮回中，谁在声音里徘徊？痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀……’”

　　“这是诗家的语言，蕴含着哲理，又进行了歌词话的处理，让它变得浅显易懂。”

　　“整首歌实在是写得太好了，我很难想象，那个小家伙竟然能写出如此优秀的歌词来！”

　　黄老爷子话音一落，演播大厅里响起了热烈的掌声。

　　老爷子话说得这么直白，又能背诵歌词，而不是唱出来，可见他对于《追梦人》，对于写出《追梦人》的萧楚，真是无比的喜爱。

　　这是一位厚道、慈爱的长者，对于后辈的由衷赏识啊。

　　再联想到老爷子在整个歌坛，乃至演艺界的地位，今夜一过，萧楚在演艺界中，毕竟更加瞩目。

　　演艺界，或者通俗说娱乐圈的地位，除了唱片销量、电影票房、电视剧收视率这些实绩数据外，更重要的事大众，尤其是圈中同行，对你的认可。

　　如果能够得到前辈、大师的认可，那你的地位和影响力，就一定会水涨船高。

　　毕竟演艺圈中，有几个像黄壑老爷子这样的大师？

　　他都表达了对萧楚的欣赏、认可，其他人要是觉得萧楚不行，或者出于某种原因想要非议、中伤他，那他们的话，肯定不如黄老爷子的来得有力。

　　一千个小喽啰的叫嚷，也比不上大宗师的一句话。

　　这是权威、前辈，所具备的影响力。

　　后台休息室里，小艾通过大屏幕听到黄老爷子的话，小圆脸上笑容灿烂，很为自家萧老师感到骄傲。

　　魔都李家，电视机前的李文谦，听到老爷子的这番话，也不禁眉开眼笑，为自己的得意弟子感到骄傲。

　　旁边的昔昔，灵动明亮的大眼睛里，也蕴藏着思思的笑意。

　　李思念看了看昔昔，又看了看老爸，还有台上笑呵呵的黄壑老爷子，嘴角微撇。

　　那家伙是属桃花精的，走到哪里都爱招摇，偏偏大家还都喜欢他，哼！

　　她就不喜欢他！

　　师娘贺娟，看到女儿小脸微皱，感觉有些奇怪，但是也没有多想。

　　她也知道黄壑老爷子的影响力，也为萧楚赶感到高兴。

　　……

　　山城酒店。

　　萧楚听到黄老爷子的话，却没有大家想象的高兴和激动。

　　反而有些心虚、汗颜。

　　《追梦人》是华语音乐教父罗大佑先生写的，他可没有这个才华，当不起黄老爷子的这份夸奖。

　　唯一可以拿出来说的是，他跟黄老爷子一样，也很喜欢《追梦人》诗意般的歌词，所以才会把它搬到这个世界来。

　　连黄老爷子这样的大师，都喜欢《追梦人》，看来他“弘扬”前世华夏优秀影视歌文化的行为，还是有一定意义的。

　　并不全是盗版、抄袭的无耻行为。

　　好吧，抄袭就是抄袭，这只是自我安慰一下。

　　……

　　台上，夏听蝉等掌声下去后，微笑说道：“老爷子，您太抬举萧楚了，他还年轻，还有很多不足，担不起您这份夸奖。”

　　“他需要向你学习，继续努力进步。”

　　黄老爷子笑着道：“小夏，我知道你是为了萧楚好，所以才这么谦虚的。”

　　“不过作为前辈，我得提醒你一下，男人其实也是需要夸奖的，尤其是来自女朋友、媳妇儿的夸奖。”

　　“所以你大可不必替他这么谦虚，他足够优秀，该夸奖的还是得夸奖，这样才能让你们的感情，变得更加亲密。”

　　夏听蝉脑海里浮现某些时刻，萧楚那有些孩子气的模样，含笑点头道：“谢谢黄老指点，我会的！”

　　“这才对嘛，你们两个一个很有才华，又很帅气；另外一个唱歌很好，长得也很出挑，是真正的郎才女貌，天作之合。我还是很看好你们这一对，能够长长久久的！”黄老爷子笑呵呵地道，连这么直白的话都说出了，像个无所顾忌的老顽童。

　　知道黄老爷子洒脱随性的性格，也知道黄老爷子和他夫人，一辈子恩恩爱爱，感情和睦，所以夏听蝉听到这话，一点也不觉得别扭，反而十分喜欢。

　　“谢谢黄老！”

　　黄壑道：“说了这么半天，其实我真正的目的，是想哪一天有时间，你给把小萧领到我家里，让我跟他认识认识，一起探讨一下词曲的创作。”

　　“嗯，剧本创作也要探讨，他写的《白夜追凶》和《潜伏》我的看了，我得向他学习！”

　　夏听蝉道：“黄老您谦虚了。等有时间，我一定会让他前去拜访您，跟您学习！”

　　黄壑老爷子很高兴，当即就定了个时间，等萧楚什么时候去了他住的姑苏，就让两人一起去他家吃饭，连门牌号，都悄悄告诉给了夏听蝉。

　　夏听蝉自然帮萧楚应下。

　　电视机前的萧楚，看到老爷子这么可爱，当即拿起手机，给夏听蝉发了一条微信，告诉她自己什么时候回魔都，到时候一起去姑苏拜访。

　　因为直播时间有限，黄老爷子也没有跟夏听蝉继续聊下去，免得耽误后面的事项。

　　黄老爷子和两位主持人一起退场，把舞台交给夏听蝉，接下来是她的表演时间。

　　夏听蝉唱了一遍《追梦人》。

　　演唱完之后，她下台。

　　至此，“十大金曲”已经颁发完了，接下来是最后的悬念——金曲金奖、金曲银奖、金曲铜奖的归属。

　　这一次，礼仪小姐送上来了三个信封，里面装着获得三大奖的歌曲。

　　然后两位主持人，请上来了评委大会的主席，将由他来揭晓最终大奖。

　　在制造一通悬念后，评委大会主席把夏听蝉，和乐坛天王，当代华语一哥；以及来自香江的著名天后，一起请到了台上。

　　金、银、铜三大奖，就花落他们三家。

　　又故意制造了一波悬念，把所有观众的胃口都吊足后，评委大会主席终于公布三大奖的归属。

　　夏听蝉的《追梦人》拿下了金曲铜奖。

　　金曲金奖和金曲银奖，分别由华语一哥和超级天后获得。

　　这个奖项归属，在三人登台之后，基本上在大家的意料之中。

　　一来，华语一哥和香江天后的地位、资历在那里。

　　二来，他们两人的获奖歌曲，词曲质量和销量也很好，所以他们拿下金奖、银奖，无可厚非。

　　台下VIP席位上的柳婕，知道这个结果后，还是有一丝丝遗憾的。

　　当然，这种情绪很快就过去了，夏听蝉复出的第一年，就能够拿下金曲铜奖，再加上前面入选“十大最受欢迎歌曲”的《默》，已经算是今晚的最大赢家之一了。

　　人要学会满足，不能那么贪心。

　　另外，她也相信，这个金曲铜奖只是开始。

　　等夏听蝉的新专辑出来了，等到明年的金曲盛典，一定会取得更好的成绩。

　　美好的未来，还在等着她和夏听蝉。

　　至此，“202X年度十大金曲盛典”圆满落幕。

　　魔都李家，李文谦对老伴、女儿，还有昔昔道：“其实以《追梦人》的质量和成绩，是完全可以拿金曲金奖的，不过听蝉的资历和地位，比起其他两位来还是要差不少，由他们拿金、银奖，也是合情合理的。”

　　“相信以听蝉实力，还有阿楚给她写歌，以后一定能够获得金奖！”

　　昔昔点点头，她不太懂娱乐圈的那些事，但是她相信自家嫂嫂。

　　李思念这是第一次看“十大金曲盛典”的直播，多少也为夏听蝉感到可惜。

　　倒是千里之外的萧楚，觉得自家夏姑娘，拿下金曲铜奖，已经很圆满了。

　　毕竟才是复出的第一年。

　　等明年，他相信《我只在乎你》专辑一出，将无人能够压过夏听蝉。

　　夏听蝉回到后台休息室，从小艾手里接过手机，立即看到了萧楚发过来的，关于回魔都的时间，还有恭喜获奖的信息。

　　她看到萧楚最早还要一个多月，才能回魔都，忍不住眉间微蹙。

　　“知了，该去接受采访了！”柳婕走进说道。

　　夏听蝉问道：“柳姐，我明天是不是可以休息了？”

　　柳婕点点头，随即意识到有些不对，快速问道：“你问这个什么意思？你不会是想连夜飞去山城，找萧楚吧？”

　　夏听蝉静静地看着她，不说话。

　　但答案已经很明显了。

　　柳婕靠近一部，扫了一眼她的微信界面，叱声道：“臭知了，萧楚没空回来，你就要飞过去看他？你这恋爱脑附体，也太厉害了吧？”

　　“你还是我以前认识的那个夏听蝉吗？”

　　夏听蝉难得懦懦地道：“《追梦人》和《默》获奖了，这两首歌都是他给我写的，我难道不应该去感谢一下他吗？”

　　柳婕瞪眼道：“你要感谢他，也不用把自己千里送过去吧？”

　　“好吧，他是你认定的人，你们到这一步了，你想去找他我也理解。”

　　“可是也没必要这么着急吧，非得挑这个时候吧？你今晚拿奖了，有好几家媒体想要约你进行独家专访，而且你的专辑也正在紧锣密鼓的制作之中，你哪有空出去会情郎啊？”

　　柳婕有一种怒其不争的感觉。

　　夏听蝉被她说得不好意思了，她只是觉得萧楚要一个月以后才能回魔都，那样太久了，正好趁着参加完金曲盛典，她可以稍微休息一下，就去过去探下班。

　　毕竟他拍戏也挺辛苦的。

　　看着她这有些小委屈的样子，柳婕顿时于心不忍了。

　　但是也绷着脸道：“你别想了，你去不了山城的，接下来你还有一堆事呢。你想早点和你家男人见面，就乖乖地配合我，把工作早点昨晚，我就放你就见他。”M.23sk.com

　　“哦。”夏听蝉无精打采地回了一声。

　　柳婕看到她这德性，很是嫌弃，但是也没办法。

　　夏知了跟萧楚在一起后，已经改变很多了，照她以前的特立独行（任性），早就偷偷带着小艾跑了，根本不会让她知道。

　　小艾在旁边看到这一幕，偷偷捂嘴笑了起来。

　　咚！

　　夏听蝉赏了她一个脑瓜崩。

　　本来心情就不好，你这个小鹌鹑还敢笑，反了你？

　　小艾乐极生悲，捂着被敲的地方想要哭。

　　她这是第几次被敲了？

　　本来挺聪明的，再这么敲下去，早晚会变傻。

　　到时候蝉姐，就会不要她了吧？

　　看着小艾这委屈巴巴，又可怜兮兮的样子，柳婕和夏听蝉相视一眼，同时笑了起来。

　　还是小鹌鹑好玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第569章意外的夸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 