
　　我在东吴京口北街的河边，发现陆浩天在前方不远处的树林里，用法术召唤那里的黑水晶原石碎片，并且在那里施展黑水晶魔法......我担心他会再一次对京口的百姓下手，同时也因为自己重伤未愈，所以只好返回吴侯府，准备和大家商量此事。

　　然而当我返回府邸的时候，却被府中的一个丫鬟告知，刘月茹正四处寻找我的下落，而孙权也跟着询问了我的去处......当我得知刘月茹正在四处寻找我，于是我便向人打听刘月茹的下落。

　　当我得知刘月茹正在南苑的假山后面时，我说了一声“谢谢”之后便直接朝着南苑那边走去......我往右边方向一直走，然后穿过一座小木桥，绕过一处回廊，以及一些用鹅卵石铺成的小路，继而又继续往前走了大约片刻时间，便来到一个硕大的院子里。

　　院子里有飞阁流丹的楼阁，有清澈见底的，小桥流水优美景色，有巧夺天工的各种假山，还有许许多多的奇花异草，和一些高耸入云的竹子......整个院子看上去即给人一种雍荣华贵的感觉，又让人感觉犹如走进人间仙境一般。

　　就在这时，突然间听到不远处，传来一个女孩的声音，她呜咽着说道：“天羽哥，你到底在哪里啊？你伤得这么重，是不是出什么事了？”

　　我循着声音传来的方向走了过去，远远便见一个身穿浅紫色衣裙的女孩，斜靠在一座假山旁边，而泪水一点点的从她的双眸跌落下来。

　　我一边朝她走过去一边说道：“月茹，怎么了？你怎么哭了？”

　　刘月茹一听到我说话的声音，立即朝着我飞奔过来，并扑在我怀里一边哭一边说道：“天羽哥，你回来了！我还以为你出事了呢。”

　　我抚摸着她那长长的秀发，并语气温和的对她说道：“月茹，你放心，我是不会那么容易死的。再说了，黑月魔皇没被彻底消灭，你们这个世界的危机还未解除，我怎么能这么轻易就死去呢？”

　　刘月茹泪眼婆娑的说道：“天羽哥，你没事就好！”

　　片刻之后她又向我问道：“天羽哥，我醒来之后就没看见你，你究竟去哪了？

　　“月茹，陆浩天再一次来东吴京口了。”

　　接着我便将自己如何感应到异常气息，如何根据那个异常气息，追踪到之前去的那个北街小河边，以及如何发现陆浩天在树林里，用法术召唤黑水晶原石碎片，并利用那些碎片在那里施法的事情全都一一告诉了刘月茹......

　　月茹听了我说的这些事情之后，她颇感惊讶的向我问道：“天羽哥！你的意思是说你发现陆浩天，发现他用黑水晶原石碎片，在东吴京口的北街河边树林里施法？”

　　我郑重其事的回答了一声“的确如此！”接着又继续对刘月茹说道：“其实在我看来，陆浩天上次带领魔兵来攻城，最主要的目的，无非就是为了拿到黑水晶原石碎片。而他带领魔兵攻城，也是顺便帮一下忙而已，不过说实话，陆浩天自然也做了两手打算。”

　　“天羽哥，陆浩天他做了什么打算啊？”刘月茹好奇的问道。

　　我又继续向她解释说道：“如果陆浩天带领那些魔兵攻城，并且将这座京口城打下来，那么那些投降他的人，很有可能会被他变成魔兵，那他又多了一些可以被他控制和利用的人。如果失败了......其实只要能拿到黑水晶原石碎片，就算是失败了，对于他来说也没什么损失.....毕竟陆浩天非常清楚，曹操并不敢把他怎么样。”

　　刘月茹听完我对她的解释之后，思忖一会儿便又继续向我问道：“天羽哥，那这次陆浩天突然来北街河边，而且又用黑水晶原石碎片施法，那他会不会利用黑水晶原石碎片，来对付城里的那些老百姓啊？”

　　“其实这也是我担心的问题！如果他拿了黑水晶原石碎片就离开，那我可以睁一只眼闭一只眼，毕竟现在的我暂时还不能和他硬碰硬。如果说他要是敢利用黑水晶原石碎片，对付这个城中的老百姓，那我赵天羽就算是拚了性命也要阻止他。”我握紧拳头，用坚定的语气说道。

　　我和刘月茹在南苑的假山这里，讨论关于陆浩天以及黑水晶原石碎片的事情，差不多谈论了将近一个时辰......突然间我想到，既然这里是吴侯的地盘，那么这件事情自然也应该让他知道，于是我便和刘月茹一起离开南院，并向府中的人打听孙权究竟在何处......经过一番打听之后，得知孙权正和周瑜在之前的那个凉亭商议要事......据说是因为这次京口城突然被魔兵攻击，所以孙权要周瑜先回柴桑去操练兵马，以防下次再出现这样的情况。

　　我和刘月茹得知孙权和周瑜在之前的那个凉亭，于是便和她一起朝着那个地方走去......不一会儿之后我们便到达了目的地。

　　我远远望去便看见一个身穿深紫色锦袍，正在和一个身穿乳白色锦袍，身披盔甲的人似乎在谈论着什么......

　　我一边朝着他们走过去，一边对他们说道：“仲谋兄，公瑾兄，没想到你们在这里啊！”

　　“天羽贤弟。”

　　“天羽兄弟。”

　　二人异口同声的说道：“天羽，你怎么来了？”

　　我身边的刘月茹温和婉转的说道：“仲谋大哥，天羽哥找你有重要事情。”

　　刘月茹帮我回答完孙权的话之后，又对站在孙权旁边的周瑜说道：“公瑾大哥，说不定还得要你帮忙才行。”

　　周瑜本来就心仪刘月茹！一听刘月茹说要自己帮忙，连忙迫不及待的说道：“月茹姑娘你放心，只要是你的事情，我周瑜周公瑾万死不辞。”

　　孙权虽然听刘月茹说，赵天羽有重要的事情要找他，但是并不知道究竟是什么重要的事情，所以便向赵天羽询问缘由。

　　我见孙权问我原因，因此便对他说道：“仲谋兄！你还记得之前陆浩天，带领一万名魔兵攻城的事吗？”

　　“我当然记得，就在三五天之前嘛！”孙权回答道。

　　我继续对孙权说道：“其实陆浩天是醉翁之意不在酒，他带领魔兵攻城是顺便，而他的主要目的，是北街河边的黑水晶原石碎片。”

　　孙权一听我提到北街河边，不由得大吃一惊说道：“什么？你是说我们这里出现了，你之前说的那个邪恶的黑水晶原石？”

　　“是的！上次我无意中发现和幻魔神水晶原石碎片，就觉察到黑水晶原石碎片也会出现，只是在幻魔神水晶不完整的情况下，是不能感应出黑水晶原石碎片究竟会被藏于何处！不过嘛——这两者之间相互相成，想要收集齐七七四十九块幻魔神水晶原石碎片，还得要有黑水晶原石碎片才行，毕竟没有黑水晶原石碎片出现，那幻魔神水晶原石碎片同样也不可能出现。”

　　我一边回答孙权的问话，一边向他解释了幻魔神水晶和黑水晶，这两者之间的一些关联。

　　一旁的周瑜听了我对孙权的解释，也跟着向我问道：“天羽兄弟，你的意思是说，只要有黑水晶原石碎片出现的地方，那么就会有幻魔神水晶原石碎片。同样的，只要有幻魔神水晶原石碎片，那黑水晶原石碎片也会出现在那个地方？”

　　我默不作声的点点头，表示赞同了刚才周瑜所说的话。

　　随即我又对孙权说道：“对了，仲谋兄，我刚才说的还没有说完！陆浩天虽然带领残兵败将返回许昌，但他为了拿到黑水晶原石碎片，所以便只身一人，再一次来到东吴京口。而我之前就是因为感应到特殊气息，所以便独自一人循着气息去调查此事。”

　　我歇了一口气之后继续说道：“我发现陆浩天正在北街河边，用他原有的两块黑水晶原石碎片施法，并引发出原本隐藏在这里的黑水晶原石碎片。他将隐藏在北街河边的黑水晶原石碎片找到之后，又继续用那三块水晶碎片在那树林之中施法，我本来想要出手阻止他的，可是我......”

　　“咳！咳！咳！”我刚一说到此处，由于伤势未愈，又忍不住的咳嗽起来。

　　刘月茹关切的问道：“天羽哥，你没事吧？”

　　我摆摆手说了一句“我没事，不用担心！”便又接着对孙权说道：“我之所以不出手阻止，是不能让陆浩天得知我受伤，他要是得知我受伤，那么他说不定就会立刻用黑水晶原石碎片的法力，来伤害或控制这个城池之中的人......如果他不知道我受伤的事情，那么他说不定还会有一些顾忌，不敢随随便便的轻举妄动。”

　　孙权听完我说的这番话之后，不由的开始担忧起来......只听他自言自语的说道“这可如何是好啊！要是真像天羽贤弟说得那样，那我府中的人，甚至包括我自己都要被他控制了吗？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百二十二章：东吴京口暗藏危险免费阅读。https://xs.23sk.com 