    在森夏脑内，智能手机最标致的几个机器，大概是水果手机的出现、全面屏的出现这两个。前者让智能手机正式的进入了大众的视线范围，而后者则如同水到渠成一般，让手机的形态再次发生了变化。

    不过要说设计的话，森夏觉得水果的手机设计还真挺不错的。

    凤凰社之前搞了游戏主机，又搞了操作系统，巨硬那边最近也渐渐反应了过来，似乎是想要针对凤凰社，如果想要对付他们，在同一个领域竞争是不行的，单纯游戏主机容量业有限。

    但是没关系，我们不在乎什么平台，因为我们是绅士。

    知道某不可明说的黑暗游戏为啥受欢迎么？因为满脸雀斑男人脸高尔夫的欧美游戏界，没有刻晴、莫娜和诺艾尔的黑丝啊！

    所以，为了未来玩家们和观众们的精神需求，森夏也有义务不能倒下，只能继续前进。

    没有人，比我，更懂绅士。

    既然如此，没道理放过未来最大的游戏平台来着。

    “可惜，现在造不出全面屏……”

    森夏有些可惜。

    这个是真没办法，这个时代的屏幕封装技术还没有进步，什么指纹解锁更是遥远的事。

    “我们要做的是智能手机，和游戏机的概念是完全不同的，但是和过往手机也是不同的。”森夏先和这几位设计师说了一下，“所以有时候，我们要考虑的东西也不一样。就比如，屏幕是智能手机的主角，其他的元素，不能喧宾夺主。”

    屏幕一定是最重要的。

    然后森夏继续说：“而且我们的手机不能太重，需要在PGA的基础上，继续缩减重量。嗯，300克太大了，200克……嗯，如果能够压缩到180克左右就最好了。”

    换句话说，要增加芯片的集成度，更换新的材料，缩减手机的尺寸。

    森夏这个时候继续说道：“然后，我们需要使用全贴合的玻璃屏幕……屏幕尺寸在允许的范围之内，应该越大越好。”

    森夏嘀嘀咕咕的说道：“金属……不对，这个不好搞。还是用玻璃吧。”

    金属合金也是可以作为手机后盖的，但是用金属的话，信号方面就稍微有些麻烦了。如果不是一个娴熟的团队，还真不好设计天线和结构什么的。

    考虑到这是第一代的作品，森夏决定，还是用玻璃的比较好。

    再然后……就是借鉴时刻了。

    至于要借鉴什么……嗯，隔壁的水果手机。

    水果手机的外观，至少在全面屏时代之前还是很棒的，四代的作品，更是达到了一个巅峰——虽然也同样有天线门问题就是了。

    至于全面屏时代之后……正面基本都是屏幕了，那也就没啥设计了，设计都是后盖和摄像头了……

    “嗯，就这样。”

    森夏把自己的设计图给了其他人。

    唉哟，不愧是老板的设计。设计师们看到了森夏的设计之后，也是眼前一亮。

    还真是挺不错的。

    “智能手机的性能可以有一些，但是不必比PGA高太多，下一代的芯片，主要还是要降低功耗和发热。”

    软件什么的还好说，存储方面可能会是一个比较麻烦的地方。

    因为存储容量的关系，游戏也就没有必要做太大，游戏不需要太大的话，贴图的分辨率也就不需要太高，因此性能也不需要提升太多，就能够实现相对不错的显示效果。

    如果强行想要拉高画面素质的话，也不是不可以，但续航什么的，就微妙了。

    一天一充是差不多的，但要说就和掌机一样，三个小时换一块电池什么的……那还是算了吧。

    更何况，森夏一开始，就没打算考虑做成可更换电池的方式。

    “至于什么防水性、摄像头等等，我就不特别要求了。但是你们要做一点方案。”

    这年头还真没有开发这种独创性智能手机的团队，森夏这边基本只能走凤凰社原本的开发方案，他自己也是摸着石头过河。

    人不可能什么都懂嘛，哪怕是森夏，不懂的还是不懂。

    说了好半天之后，森夏也差不多将自己的要求讲述了清楚。所有人大概也都理解了。

    森夏在设计上，借鉴了四代苹果的外观，然后压缩了中间的按钮，压缩了下巴的宽度，并且标注了“触摸返回，按压回到桌面，长按切换程序”这样的标志。

    至于能不能实现，那还要看这边的说法，万一凤凰社技术力不够，那就只能进行调整。

    水果和安卓，其实都有自己的设计理念，森夏在这方面其实更倾向于虚拟按键和全面屏手势，但这两者在还没有实现全面屏的时代，其实必要性并不是那么明显，甚至是必须要被淘汰的设计。

    不过还好，森夏一开始就不打算和安卓一样开源，所以未来引导软件生态的规范发展，倒是没有问题。

    比起这些，森夏更担心的是，在产品火热了之后，面临灯塔国爸爸的巧取豪夺……嗯，看来还是要加大对隔壁的投资啊，可惜光刻机这样的核心设备弄不过去。

    不过这些事情现在还不急，毕竟，就算是有人要强取豪夺，也是强取豪夺那些掌握核心技术的企业。森夏这边目前的情况还是更接近老任骚尼这样，有创新是有创新，但“核心技术”什么的，还真是不多，就算有，也是在现在还没有被重视的卷积神经网络等看似偏僻的方面……

    森夏注意到其他人都在等着自己，他也意识到自己的思维有些发散了，于是赶紧把自己的思维收拢了回来。

    “对了，有栖，帮我记一下，”因为助手的丽华不在，森夏让有栖帮了帮自己的忙，“等一下去系统开发团队那边的时候，记得提醒一下我，触控和手势方面需要重点提一下。”

    有栖微笑着点了点头，然后将这件事情记录在了笔记本上。

    “好了，我们赶紧吧，继续开会。”

    森夏让大家赶紧快一点，他明天还要去和班长青井绘里香见面来着，今天可不能拖太晚，给好好睡觉修养……

