    

    第213章

    宅基地一申请，后边李建设就忙着写他的故事了，距离上次报社给他寄信已经过去十来天了，这要是不寄后面的故事。

    下个月月初怕是拿不到钱了，拿不到钱，他就没钱收旧手表，倒腾旧手表卖了。

    反正李建设是不敢问关春燕伸手要钱的，除非买棉花，不然关春燕不一定会给钱给他，上次说欠废品站那老大爷的钱，关春燕都不想搭理他，还让他自己解决。

    这会儿要是知道他还有收手表的心思，更不会给钱了。

    过了两日，李建设上朱老哥那把他帮忙带的棉花给拿回来了，朱老哥这次收到的棉花也不多，七八斤左右。

    七八斤棉花打一床被子什么的刚好够，但是打两床，那肯定不够。

    这不李建设只好去城里找吴群，看他收到了多少，吴群这边比朱老哥那边还少，就五六斤棉花，这还是他找了很多人收的才弄到这一点，两边的加在一起，打两床被子刚好够。

    其次李建设还去了一趟废品站那，把之前买工具的钱给还了，那老大爷这才信了，李建设是个有信用的人。

    摸着兜里剩下的车费，李建设都没好意思让老大爷帮他留旧手表，怕说了，老大爷就知道自个收旧手表，然后抬价的事儿了。

    他这边没说，老大爷还问了，“你上次从我这回收的那块旧手表怎么样了？修好了吗？”

    毕竟上次李建设又是买旧手表，又是买修理方面的书的。

    李建设瞎扯道：“没呢，还在修呢。”

    反正不能说修好了。

    老大爷道：“早说那玩意收了没用，你不信，要是能修好，人家卖给废品站干什么？你啊，一看就是不会过日子的，白白浪费钱。”

    也不知道谁闺女嫁给这么不会过日子的人。

    李建设附和道：“可不是呢嘛，我回去还被我家那口子给骂了一顿，我爸妈他们也说我脑子抽了，不过我买都买了，总不能再卖给你吧。”

    老大爷对李建设的说法还挺满意，笑道：“那你要是再卖给我，可就不值五块钱了啊。”

    李建设一个劲摇头，固执道：“那我不卖，打死我都不卖。”

    老大爷嘿了一声，“看不出来，你小子还挺执着，这样，看在你吃了个亏的份上，下次你再收什么，我给你算便宜点。”

    李建设顿时乐了，“行啊，大爷你可记得这句话啊。”

    他可是会当真的。

    老大爷点了点头，没多久李建设从废品站找了一堆书出来，让老大爷给他算便宜点。

    老大爷：“...”

    刚说的话现在反悔还来得及吗？

    李建设好似听懂了老大爷心里所想，“大爷，刚才那话可是你自己说的，你可不能反悔啊。”

    老大爷：“...”

    这谁能想到你这小子这么不要脸，立马就去翻一堆东西来给他说便宜点啊。

    老大爷心里骂骂咧咧的把李建设一堆书给捆了起来，然后收了他一块钱，李建设笑眯了眼，“谢谢大爷了。”

    上次几本书五毛钱，这次一堆书一块钱，值了值了。

    回头他闺女看见这么多书，肯定高兴，一高兴，以后修手表修理费肯定会收便宜点。

    到时候就是他赚了。

    李建设提着一摞书上吴群那拿棉花的时候，都给吴群给惊讶到了，“建设，没想到你还是个知识分子啊。”

    李建设道：“我那是什么知识分子，我也没读几年书，就我闺女，不是上学了吗，喜欢看书，我寻思多给她买点，我侄子也读初中了，都能看。”

    吴群夸道：“那你可真了不起，就冲你这个劲儿，将来你家闺女和侄子肯定出息。”

    从小就能看这么多书了，将来大了，那还得了？

    李建设表示很受用，“那就借吴老哥你吉言了。”

    李建设放书的时候，不经意露出了他左手上戴的手表，吴群瞅见了后，还问，“建设你们家条件可以啊，一段时间没见，你这手表都买上了。”

    李建设笑笑没说话，把手表取下来递给吴群，“吴老哥，你看看我这手表有什么不一样。”

    吴群愣了下，然后用衣服擦了擦手，这才接过李建设递过来的手表，吴群看完第一眼就发现这块手表和百货大楼卖的不一样。

    “你这好像是翻新表吧。”

    “什么是翻新表？”李建设有点懵。

    许广源媳妇收碗筷的时候，李建设这才带着李小鹏进来堂屋，瞅见他，许广源道：“建设来了啊，你来找我有什么事儿啊。”

    李建设和许广源打完招呼后，便开门见山的说了宅基地的事情。

    许广源：“你说宅基地啊，既然你要申请，那我先给你登记一下，咱们大队还有好多人都申请了宅基地，不过还没下来呢，等下来了我再告诉你。”

    这个李建设表示没问题，为此李建设特意说了自己的要求，一定要离老李家远点的地。

    许广源看了李建设一眼，“你们兄弟几个关系不是挺好的吗？你宅基地弄那么远干什么？”

    难道他们兄弟几个关系好是装的？

    “队长，你就听我的吧，离远点好，省的将来闹矛盾，而且我妈那人你也知道，她一向不喜欢我们三房，要是离近了，回头上我家门口骂我怎么办？”李建设就差央求了。

    一说李老太，许广源也不问了，“我尽量吧，不过回头你爸妈要是问起来，可不能怪我头上啊。”

    这点他可要提前和李建设说清楚。

    “大队长，你放心，我肯定不会怪你头上的，我感谢你还来不及呢。”

    这事儿说完后，李建设再三感谢了许广源一番，这才带着李小鹏走了。

    他们父子俩一走，许广源媳妇从厨房里出来了，“建设刚过来和你说了什么啊？看着急匆匆的。”

    许广源弄着手里的烟斗，“申请宅基地呢，还说要远一点。”

    许广源媳妇一脸疑惑，“他们家不是分家了吗？难道又吵起来了？我没听人说啊。”

    “估计是建设自个的意思，他妈是个不消停的，远点也正常，而且我看建设比以前也有主见，以后日子说不定真比以前过得好。”许广源感叹着。        

