    智瑶太清楚名正言顺的重要性了。

    说白了，涉及到人就讲究一个人心，有说服性十足的理由，自己干起来会更理直气壮，他人想反对也拿不出一个立足点。

    拿智瑶需要史官记录是齐国邀请智氏出兵这一点来说，智氏的军队出现在齐国的土地上不再是入侵者，会变成是响应公子壬邀请的客军。

    那样一来，效忠公子壬的齐国贵族不能攻击智氏的军队，攻击智氏军队的贵族则是会成为齐国的叛逆。

    不止那样，届时智氏的军队要求当地的齐国贵族提供粮草，他们基于智氏军队是公子壬邀请过来的关系，不提供就显得主人当得不好，提供又该是心里膈应。

    “这件事情搞得好像是东汉末年的袁氏邀请董卓入洛阳勤王一般。”智瑶心想。

    一样是清君侧，并且还一同看不清局面。

    又或者说东汉末年的袁氏太相信自己的威望，认定作为门下的董卓会听从袁氏的一应安排。

    乃至于袁氏本就打着让西凉武夫入朝，再放弃其祸乱朝纲，彻底让东汉中央政权瘫痪的意思？

    袁氏，四世三公的一个家族，一旦国家崩溃的话，他们就能参与逐鹿天下了呀！

    智瑶其实能理解齐国一些人的脑回路，他们就是觉得只要能解决田氏，无非就是让智氏暂时占占便宜，迟早有一天能讨回去，换作田氏把持朝纲则会让公族失势，使得齐国变成跟晋国一般无二的国家。

    晋国什么情况？就是国君成了招牌，公族全面衰弱下去，变成卿位家族说了算。

    不能怪齐国公族鼠目寸光，他们脑子里的认知就是那样，能够使用的方法绝对是基于自己的认知，拿出最终的解决方案出来。

    什么“宁予外寇不予家奴”之类？外寇要不了命，家奴则是会要命啊！所以，真不是有人傻，相反他们将事情看得很清楚。

    智瑶找来了宰予，问道：“确信齐国求援吴国无果？”

    宰予还不知道智氏已经答应齐国求援的事情，答道：“吴国倾力开掘运河，修筑沿途城池，短时无力北上。”

    那是夫差铁了心也卯足劲要北上才对，只不过吃了上次的教训，要先把维持粮道和快速调集兵力的通道先修建起来。

    有了上一次吴军在晋军手中惨败的教训，他们想再一次北上就不能太随意，要么一直不北上，一旦北上就会倾尽全力。而倾尽全力的前提是各种软硬设施先办妥了。

    智瑶问道：“子我以为吴国何时复再北上？”

    这话问得宰予很为难。他不是夫差，也不是吴国的大臣，做不了吴国的主意啊。

    “以进度而言，吴国或在四岁之内挖通运河，沿途城池或许需三岁之工？”宰予没有直接给出答案，只是讲了一些有事实依据的猜测。

    这也是够牛逼的。

    不是说宰予牛逼，完全是吴国真不缺水利工程的人才，尤其是一点都不体恤民力。

    大工程啊，还是挖掘运河，动用的人力不够可干不成，动用的人力一多要有良好的管理体系，相应的粮食消耗同样要跟得上。

    以时代的局限性来说，哪怕是做好一应准备，真正启动大工程还是会出现不小伤亡，别说投入那么庞大人力物力，仍在进行生产的劳动力被减少这一方面了。

    所以，吴国启动挖掘运河的工程，一边还要在沿途筑城，他们才崛起多久的时间，国力撑得住吗？

    面对智瑶那些问题，宰予有点懵。

    有些人显得很有知识，可是再有知识的人也讲究一个术业有专攻。

    宰予的功夫在于了解时势和嘴巴利索，面对很多事情能够侃侃而谈，至于操办实务方面就是比较大的一个弱点了。

    智瑶说道：“子我再往越国。”

    这是智瑶第几次让宰予去越国了？

    老实说，南方现在除了楚国之外，其余国家一点都不好旅游。

    别看吴国好像风头正盛，其实国内真的没有多少城邑，别说是规模比较大的城池，有的是各处山林中密密麻麻的村落或山寨。

    因为植被茂密再加上多山、多水的特点，吴国的交通状况无比糟糕，赶路经常是陆路走几天就要换乘舟走水路，来来回回那么可劲的折腾。

    越国那边的情况比吴国还要复杂。

    如果说吴国因为正在崛起的关系打通很多道路用于进行联系，越国的封闭性比吴国更甚，道路方面真的是太糟糕，民风方面也很让旅人缺乏安全感。

    宰予正要应命，却听智瑶又说话了。

    智瑶说道：“夷光、旦有孕，子我此次往越，随行有人同往，接其二人亲眷来晋。”

    幸亏就是随行的人会去接施夷光和郑旦的亲眷，换作智瑶命令宰予去接，信不信宰予直接甩脸？

    哪怕是那样，宰予都还皱起了眉头，一副不怎么乐意的模样。

    说到底，嬖人只是嬖人，哪怕长得跟天仙一般，还就是一个嬖人。

    而嬖人还是往好的称呼来喊，说通透了就是仆人，比奴隶高一个级别而已。

    智瑶解释道：“子我必与少伯有所接洽，以此为由，当是愈加便利。”

    宰予立刻就懂了。

    少伯就是范蠡，他一再在越国搜罗美女，找到了就送去吴国进贡给夫差。

    吴国那边不是没人骂范蠡，并且是怎么难听就怎么骂，骂的是范蠡要用美色迷惑夫差，偏偏夫差就好颜色。

    这是智氏想要暗中威胁范蠡配合一些事情。

    如果范蠡不就范的话，智氏就要给越国的复仇计划添一些乱，也必然搞得楚国很难受。

    事情办得比较隐晦，完全不知情的人根本想不到那么多，自己心里有鬼的人则会感到忌惮，一些事情就主要酌情答应下来。

    智氏需要范蠡做什么？跟魏氏想要接触楚国有关，再来就是想借范蠡跟逢同的关系，再去接洽伯噽做另外一些事情了。

    军队要前往某处作战，讲究的就是一个粮草先备妥的道理。

    国家之间迟早会爆发战争，抢先部署一些手段也就成了必要，不对吗？

    智氏为什么需要范蠡？不去直接接触逢同，再跟伯噽直接交流之类，做事需要的就是一种循序渐进的流程，减少对方的不信任度，也能利用他们之间的复杂关系从中牟利。

    在接下来，智瑶的交流对象变成了向魋。

    本来应该是宋国的公子作为使节来到晋国，问题是宋君栾在位十八年时期，好多公子联合叛乱，以至于宋国内部的公族势力大大受损，连带宋君栾也不再相信公族了。

    以宋国的体制为基础，一应公子都算是执政的备胎，太多的公子和公族叛乱，一下子就让宋国的内部格局面临极大的变化。

    比较能够体现出变化的就有宋君栾开始重视向氏。而这个向氏其实就是宋国大夫向戎的后裔，这个家族出了不少战将，为宋国立下过很多战功。

    当然了，宋国的执政正式名称叫“右师”，早期还有“左师”统管军务，后来宋国取消了“左师”这个官职。

    现在担任宋国“右师”的人是公族，只是权利遭到了极大的压制，源于这点致使宋国的国策一再出现变动，今天可能是站在晋国这一边，明天又变成要独立自主，搞得郑国盯上了国策一再变动的宋国。

    刚才，向魋提到了郑国对晋国不敬，说是宋国有意为晋国攻打郑国。

    宋国或许是会跟郑国交锋，早先的根由确确实实是因为郑国不礼敬晋国，宋君栾也就派遣皇瑗率军侵犯郑国。

    然而也是在同一年，宋国把曹国攻灭，还干出了绝了曹君一系祭祀的事情。

    曹国很弱，或许晋国不怎么在意曹国，郑国却视曹国为自己牵制宋国的工具之一。

    源于郑国对曹国的重视，作为霸主的晋国对曹国的灭亡看似漠不关心，郑国却出兵想要恢复曹国的国祚。

    那样的话，郑国虽然一再遭遇晋国的入侵，他们实际上也是一直在入侵宋国，期间还发生了一件事情。

    郑国执政罕达的宠臣许瑕求取封邑，没有地方可以封给他。许瑕请求取之于外国，罕達答應，派兵包圍了宋国的雍丘。

    在那之后，郑国与宋国的矛盾越发尖锐，只要晋国不针对宋国，有了晋军在“艾陵”击败吴军的事迹，宋国还是很愿意跟晋国修復关系，乃至于继续跟着晋国混的。

    基于这个前提，智瑶想要遵循祖先荀罃的旧例，某种程度上扶持宋国，一来是在针对郑国时可以利用到宋国，再来则是为以后南下讨伐吴国做相关准备了。

    所以吧，学史真的很有必要，可以从历史的一些旧例上实施借鉴。

    双方都有心修复关系，智瑶跟向魋肯定就聊得很愉快。

    “宋国有意出兵郑国？”智瑶听到向魋提议会盟，立刻问了一句。

    向魋刚才说了，仍旧由晋国主持中原事务才能让局势稳定下来，宋国非常乐意为晋国重新称霸出一份力气。

    换作是其余人，他们或许只会跟向魋谈虚的，才不会那么务实。

    智瑶不一样，可以聊感情，也能重申友谊，更趋于有事就好好谈事，并且尽早办得妥妥当当。

    向魋没想到智瑶的风格会那么直接，错愕了一下下，如实答道：“明岁便会发兵。”

    智瑶说道：“如此，贵使届时归国途经‘虎牢’可往见上军将。”

    晋国这边一直在入侵郑国的家族是魏氏，只是向魋有点搞不懂状况了。

    “智氏不接手宋国的邦交，要将好处送给魏氏？这一点都不晋国啊！”向魋还是很了解晋国各卿位家族的相处方式，心下便有了极大的疑惑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近一直犯困，一章需要码四五个小时，也是醉了。

