
　　拜月刚才清楚的看到有一股强大的力量从虚无中驶出，涌入了唐三的体内，随后他气势暴涨，看上去连土灵珠给他造成的伤势都痊愈了，这让拜月哪里还能不知道发生了什么。

　　当即就左顾右看，想要把那个躲在暗中帮助唐三的人找出来，只可惜，修罗神身在神界，不是拜月可以感知到的，所以他并没有什么发现。

　　这个结果让他的眉头顿时就皱了起来。

　　感知不到，这有两种可能，一是对方已经离开了，不再插手自己和这个小伙子的战斗，二是对方的实力远胜自己，最起码在隐蔽气息这一块比自己要强。

　　那么问题来了，到底是哪种可能呢？M.23sk.com

　　拜月垂眸沉思。

　　…………

　　另一边，水魔兽蜷缩着的尾巴里。

　　千仞雪抱着比比东，一动也不能动，想要挣扎，可水魔兽的身体又岂是失去神位后的她能挣得开的？

　　完全就是在做无用功。

　　尝试了几下后，千仞雪放弃了，然后看着面前被自己抱在怀里的比比东，犹豫了几下，问道：“为什么，你为什么要替我挡下唐三的那一剑？”

　　“……”听到自己女儿的问题，比比东的眼眸暗了暗，没有回答。

　　“告知我，为什么？”千仞雪再次问道，语气变得有些激动。

　　“之前，唐三用观音泪攻击我的时候，你不也把我撞开了吗？”比比东终于开口说道，语气非常平淡，然而平淡中这份依旧有着一丝她难以压抑的酸苦。

　　这些年来，因为千寻疾的原因，她一直都把千仞雪看作是自己的耻辱，无时无刻不在提醒自己，自己那肮脏的过往，所以她对千仞雪，对自己的女儿也是怀有恨意。

　　可是，就在不久前，唐三用那观音泪向她攻击的时候，千仞雪将她撞开的那一刻，她才知道，自己错了。

　　孩子是无辜的，自己不该将那份恨施加在女儿的身上，所以在唐三用修罗神剑刺向千仞雪的时候，她才毫不犹豫的用自己的身体去帮她挡剑。

　　这些话，如果她即将死去，那么她一定会说出来的，可是现在，服用了药尘炼制的丹药以后，她虽然还没有脱离生命危险，但也没那么容易死了，所以这话，她一时间还真不好和千仞雪开口。

　　人类，哪怕成了神，依旧是一种矛盾的生物啊！

　　“我救你……只是不希望损失一个和我一起对付唐三的帮手罢了。”听出了比比东语气里的那一丝酸苦，千仞雪的双眼猛地发红，紧咬着下嘴唇，带着些许哭意的说道。

　　“是么？只是这样？”听到这话，比比东身体颤了颤，随后僵硬了一会儿才转过头来，看着自己的女儿问道。

　　“对，只是这样！”千仞雪嘴硬道。

　　“雪儿……”终于，比比东的双眼不再那么坚强和冷漠，她的眼中充满着无尽的复杂情绪，有难过，有愧疚，也有后悔，她第一次喊出了自己早就该对女儿使用的爱称。

　　“你？”听到这两个字，千仞雪眼眶里流淌着的泪水再也控制不住的流了出来，她呆呆的望着面前的比比东，脸上尽是难以置信的表情。

　　她刚才……叫我雪儿？

　　“雪儿，我知道你恨我，是的，你也应该恨我。你应该已经从你爷爷那知道了，没错，我是你的杀父仇人，更没有一天尽过做母亲的责任，我……”

　　不好开口的比比东，在听到自己女儿那令自己难过的话后，终于开始向她吐明真相了。

　　过去的是是非非不仅害自己的一生，更害了自己的女儿，她有权知道一切。

　　下定决心了的比比东，在心里这般想到。

　　…………

　　与此同时，豪情壮志的对拜月说出了“我们再战”这四个字，却看到他一点都不配合，非但没有要和自己继续来场惊天大战的意思，还在那里低头沉思，唐三的脸皮狠狠的抽搐了一下。

　　这家伙是真的脑子有病，还是完全不把自己放在眼里啊？

　　果然，是不把我放在眼里吗？

　　很好，骄兵必败，这场战斗的胜利一定属于我！

　　心里这般想到，下一秒，也不管拜月有没有要和自己再战的意思，修为大增的唐三双手合十，催动体内的修罗神力，强行召唤着修罗神剑回归到自己的手中。

　　“嗯？”察觉到自己手中这柄神剑的异常，垂眸思考问题的拜月瞬间就回过了神来，抬起头，面带严肃之色的望着它，同时，加入力度，想要阻止它脱离自己的掌控。

　　只可惜，修罗神剑与修罗神间有着密不可分的联系，化身剑鞘的小舞此时正佩戴在唐三的腰上，而且他的修为在得到了上一届修罗神的帮助后，更是大大的提升，如此种种，这柄修罗神剑已经不是拜月能留得下来的了。

　　“嗖！”僵持了不过几秒，修罗神剑就从拜月的手中飞出，重新回到了唐三的手里，不仅如此，拜月的手掌还被它上面附着的神力所伤，划出了一道极深的口子，伤口还冒着热气，显然伤势不轻。

　　“哼，到你付出代价的时候了。”修罗神剑到手，唐三没有浪费半点时间，立刻就瞬闪了出去，第三次攻向拜月，这一次他不再瞻前顾后，也不再去考虑什么最佳的战略，他要用自己最强的一招和这个残害了自己伙伴的恶魔决出胜负。

　　“修罗血剑！”瞬闪中的唐三心中爆喝，旋即他体内的修罗血脉被点燃，大量的本源之力从体内涌出，附着在修罗神剑之上，令本就散发着红色光芒的它顿时变得更加耀眼了起来。

　　“这是？”看到这一幕，感知对面传来的散步在空气中的无形压力，没有为手上的伤而变色的拜月，这一刻，脸色终于变了。

　　“小兄弟，你不惜以燃烧自己的血脉，损耗自己的本源为代价，就为了战胜我，破坏即将出现在这个世界的爱么？你这是……何必呢？”拜月蹙眉，他是真的不理解，这人为什么要偏执到这种程度，爱这种美好的东西，你为什么就非要和它为敌呢？

　　“爱？你也配提|爱，我问你，你知道什么是爱么？你不知道，但是我知道，这就是我对伙伴和这个世界的爱，你来领教一下吧，啊啊啊啊！！！！”

　　唐三大声喊道，说着，用力挥动手中的神剑，将自己最强的一击朝拜月砍了过去，刹那间，红光照亮了整个斗罗大陆，四周那被水魔兽召唤出来的悬浮在空中的无尽洪水在红光的照耀下尽数化为虚无，看到这一幕，拜月的双眸猛地一缩。

　　不可力敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十三章 不可力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 