    佛门阵营中，一位位宗师震动下纷纷起身，广慈教和大灵峰寺加起来，到场的便有近十位宗师。

    而为首的西撒，此时脸上的邪异笑容，也渐渐淡化下来。

    他目光没有看魏合，反而是正在注视着观礼楼上的定元帝。

    宗师死了。

    如果说单单只是木诚威，或许今日局面不会走向某个必然。

    但再加上雷恩这位真正的佛门宗师。

    那性质便完全不同了。

    西撒缓缓站起身。

    对面九大军部诸多宗师元帅，也纷纷起身。

    此时没有人再去看擂台上的动静，那里无论如何，已经成了定局。

    接下来，真正棘手的，还是佛门的态度。

    “西撒，这只是一个意外。”

    白善信沉声出面道。

    西撒没有出声，只是面容上重新戴上了微笑。

    只是这种微笑，和他之前的笑容相比，多了一抹冰冷，少了一份从容。

    他身后的一名名佛门宗师，身上气血开始膨胀运转。

    一个个身躯开始撑爆袈裟僧袍，拔高变大。

    但没有人出声，没有人动手，所有人，都在等待西撒的决定。

    周围气息越发压抑，形势一触即发。

    西撒双目和定元帝相对，仿佛想从那双高高在上的眼眸中，看出什么东西。

    只是无论他如何凝视，都无法从定元帝身上看出东西。

    西撒缓缓举起手。

    五指白皙修长，只是指甲尖锐，泛着淡淡金色。

    “今日之事，需要一个交代。”

    “交代？什么交代！？你想要什么交代！？”李蓉厉声站在擂台边缘道。

    她迅速走到魏合身旁，扶住爱徒。神色冷厉盯着西撒。

    “堂堂宗师，居然破坏规矩，上台偷袭一个后辈！如今自己不敌被杀，还想要交代！？”

    西撒闻言笑了笑，没有回答，而是去看白善信，看定元帝和令重燕。

    以他们此时现场的实力对比，暂时还不是眼前皇室势力的对手。

    但佛门势大，从来都不是依靠的这些，而是靠的天下第一高手摩多，在他们一侧。

    所以....

    哗啦。

    就在这时，身躯庞大的定元帝缓缓起身。

    “奉圣旨意，王玄蓄意击杀木诚威，剥夺身上官职，暂缓与寒泉预定婚约。收押禁室，留待候审。”

    一旁的曹岩虚高声道。

    定元帝没有再看其余人，转身缓缓离去。

    旨意一出，所有军部这边的人都松了口气。

    皇族这边，寒泉公主手心感觉全是冷汗，背心都湿透了。此时也长长呼出一口气。

    “还好，只是收押禁室，这是对待犯了错的皇族子弟的待遇！父皇果真已经将玄哥当做子侄看待了！”寒泉心中庆幸。

    “佛门破限级天才被杀，宗师也死了一位，绝对不会接受这种轻飘飘的惩处。但若是因为这点事就全面动手，肯定也不可能。所以如今，最大的可能....”

    寒泉公主一旁，一名高大的皇族青年沉声道。

    “一位宗师，可是镇压一片地域的绝对强者，我大月还是大吴时，便积攒起，到如今两百多年，佛门也才这么点宗师。

    眼下却突然死了一位，若是战争年代陨落便算了，可这在和平年代，死在擂台上，不要说佛门，就是任何势力都接受不了这样的结果。

    若是父皇不给出一个让他们满意的交代....恐怕事态要迅速恶化。”青年分析道。

    “可是大哥....此事明明是佛门宗师自己上台偷袭。原本只是两个小辈的交手，他却破坏规矩，升级冲突规格！”寒泉皱眉道。

    “可结果是佛门吃了大亏。”青年便是大月帝国大皇子，司马赤。

    “那父皇到底会不会给予补偿交代？”寒泉问。

    “这就要看，王玄此人，在父皇心中，到底有多少份量了。”司马赤目光幽深道。

    有多少份量？

    王玄身为军部唯一的一个有希望达到摩多程度，是有希望与其分庭抗礼的人。

    若是聚沙军出现前，可以说绝对不会被定元帝放弃。

    但因为王玄引出的这波事，却有打乱了皇族这边的原计划。

    所以到底如何处理，没人知道定元帝心中是如何想的。

    定元帝离开。

    西撒也缓缓收回手。

    他终究忍住了，没有当场和皇室翻脸动手。除开此时佛门到场的力量不如皇族外，还有聚沙军方面的考虑。

    聚沙军的威力，已经堪比宗师。真要动起手来，他们这些人，在皇族阵营的宗师围剿下，再加上聚沙军，恐怕很难生离王都。

    虽然有摩多在，西撒笃定定元帝绝对不会动手。

    可他拿不准定元帝到底有多忌惮摩多。

    当初摩多出征大元，吴国王都空虚下，吴皇被道门魁首元都子刺杀，也只是受伤而非身死，可见皇族绝对有自己隐藏的诸多底牌。

    西撒心中情绪激荡，佛门大势威压大月，如今居然在王都擂台上，当着这么多人的面，陨落了一位宗师，一位破限级天才高手。

    这等损失....

    “走！”

    西撒闭目，深深吸气，转身毫不留恋，带队离开。

    他一走，佛门众人也跟着默然离开。

    几个和雷恩交好的宗师上前收拾了雷恩木诚威的尸首。

    其中一位枯瘦长眉的老僧，深深看了半跪在地的魏合一眼，随即离去。

    魏合咳嗽几声，在李蓉的搀扶下，缓缓下台。

    “没事吧！？”李蓉担心轻声问。

    她没有问魏合为什么最后他明明击败了木诚威，还要上去补最后一击。

    “师尊....我现在，是不是已经是佛门公敌了？”魏合还有心情开玩笑。

    “你说呢？”李蓉无奈。抬头看向白善信那边，她得到其余几位元帅的眼神示意，心头稍安。

    白善信的意思很明显，先把王玄保下来再说。

    其余一切推后。

    “雷恩隶属于广慈，是礼佛殿百佛之一。你杀了他，日后要做好随时应对礼佛殿的准备。另外，你刚刚最后一击，到底是怎么爆发那么强的力量的？是用了什么秘技么？”李蓉沉声问。

    “是，只是那秘技一天只能用一次。而且我也只能维持一击之力。之后还要好好调养，否则会出现后遗症。”魏合苦笑。

    “既然这么严重，你还逞什么强！？”李蓉一巴掌打在魏合后脑上，火大道。

    看到他面露痛苦之色，她又赶紧心疼的将其扶起来，靠在自己怀里。

    只是她完全没注意魏合挤在她丰满胸怀里时，眼里闪过的一抹不自然。

    强行压下心中触动，魏合闭目身体缩小，恢复到两米左右身高，一副重伤无力姿态。

    到此时这个地步，皇族和佛门基本等于闹翻了，关系再度降到冰点。

    如此一来，之前的联合远征远希，也就成了个笑话。

    此时的佛门绝对不会再派高手远征远希。

    这样，魏合心知自己的目的也算是达到了。

    只是接下来的路，该如何走....就要仔细想想了。

    “你放心，好不容易看到希望，陛下绝不会轻易放弃你。”李蓉的声音在一旁轻轻传来。

    “我只是....有些担心影响师尊。”魏合轻声回答。

    “我没事，我可是还等着你帮我完成心愿，放心吧。”李蓉笑着回答。

    这次的事，从一开始便透着不对劲。

    不论是王玄的突然下死手，还有木诚威身上诡异的爆炸，王玄身上接连的爆炸。

    以及他最后偷袭居然能击破宗师的肉身强度。

    这一幕幕仿佛都有着不同的阴影笼罩。

    李蓉很清楚，宗师的肉身之力，最差也有上百万斤，要能承受这等力量，肉身强度也必定不会差。

    再加上那个。

    这样的强度防御，居然会被王玄动用秘技一击打穿后背，抓出心脏。

    这本身就不合理。

    是王玄力量太强，还是之前擂台上的那次二次爆炸，产生的连锁反应？

    那二次爆炸的形态和火光....隐约让李蓉有些眼熟。

    似乎有些像催元破秘宝的痕迹。

    催元破是专门针对宗师，特别是真血宗师的强大体魄，以及体内血元，所设计的破防秘宝。

    按道理，王玄是不可能拿到的才对。

    催元破，整个大月，也只有有限的一点点数量，其制作材料，早已灭绝消失。其中还要真正的宗师高手配合。

    可事实就是，王玄用了催元破，然后打破雷恩的肉身血元防御，然后用秘技结合的巨力，偷袭杀了雷恩。

    这是谁也没有想到的事。

    宗师之所以无法越级而战，并不仅仅只是力量速度的差距。

    就算是聚沙和军阵，也是要用特殊的星阵设计结构，消耗血元，才能击杀宗师或者霸主真兽。

    看似聚沙和军阵强大无比，但实际上他们背后需要消耗的，是一颗颗昂贵至极的顶尖真兽星核。

    “玄儿，你刚才那颗催元破，是从哪里得来的？”李蓉扶着魏合下台，乘坐上军部返回的马车。

    在周围没人后，她才出声询问。

    “催元破？什么催元破？弟子不知。”魏合皱眉。

    他连这个名字都没听过。

    “便是你之前在擂台上，二次爆炸的源头。”李蓉沉声道。

    “您是说，那个黑色圆球？那是皇后娘娘之前一天夜里，赠与弟子的。”魏合迅速回答。

    令重燕么？

    李蓉美目一凝。

