    第253章

    这其中，作为空间魔神的杨眉更是感触颇深。

    “各位，该走了！来～”

    没等李恪说完，一道愤怒的声音便在四人耳边响起。

    没一会儿，六道散发着庞大的气息的六人联袂而至，将李恪四人围住。

    看着眼前窃取生命能量的四个异域强者，耶和华眼里的怒火都仿佛化为实质。

    “异域来客，你们竟然敢将世界树无数年的积累掠夺！当真不知死活！”

    耶和华带着愤怒，手中牛皮书轻轻翻开一页。

    “我说，时间隐匿，空间不显！”

    “我说，渎神者终将归于黑暗！”

    看着耶和华愤怒的翻开书，李恪四人一脸懵逼。

    谁料，真当四人大意之时，杨眉却神情一怔，难以置信道:“该死！他居然能屏蔽我对空间法则的感知！不好！走！”

    看着杨眉脸色变得铁青，李恪下意识的感知，却发现，单纯的时间法则与空间法则，确实变得越发惰性。

    但李恪心里还是松了口气，虽然耶和华将时间法则与空间法则镇压了，但李恪的神通又不是单纯调用的时间与空间法则。

    可以说，李恪自身便是一条大道，所以外界的法则能让李恪更进一步，但非必须。

    暗中给杨眉传音后，李恪严阵以待，等着耶和华下一步的动作。

    然而，就在四人认真戒备时，身上突然传来一阵压迫感。

    而后一道庞大的吸力将四人朝一个方向吸去。

    那个方向，分明就是世界树根部之下的黑色长涧！

    艰难的抵抗着长涧的吸引，通天怒骂道:“这他么是什么招数！言出法随也没有这么恐怖吧！”

    没等通天再说一句，耶和华又冷声道:“我说，敌人的力量终将消散！”

    这时，李恪四人突然发现自己全身的力量全部消失，虽然只有短短数息，但面对那恐怖的吸力，四人已经无法自拔。

    眼看着四人掉入黑渊，耶和华的脸色才舒缓下来。

    深渊之中，虽然四人已经恢复实力，但还是被那股吸力牵引，一直往深处掉去，他们能做的，也只有调整身体，以防不测。

    “嘭～”

    黑红色的地面被四人砸出四个大坑。

    缓缓起身凝视着眼前的世界，四人皆是有些不适。

    这个世界充斥着一种暗红色的光芒。

    在这种光芒的照耀下，所有的事物都显出同样的颜色。

    而在四人目光中，远处的一个黑色水潭中不断走出一种犹如肉蛆般的生物。

    甚至在不断前进当中，那些蛆虫相互吞噬，胜者更是飞速进化。

    而已经进化的那些生物又在不断吞噬，不断进化。

    短短数息，一个头长弯角，手指尖锐，双腿微屈似乎随时准备出手。

    而随着四人的起身，一些背长双翼，宛若直立猿猴的生物盯上了他们。

    那个目光，疯狂，嗜血，没有丝毫理智可言。

    数十只这种生物将四人围住，随即飞了上来。

    “这是什么东西？”

    看着这些弱小的生物，通天感到极其不适，身上的气息下意识的放出。

    而那些看起来凶神恶煞的生物却转眼间化作飞灰。

    “切，原来只是一些蝼蚁，真恶心！”

    通天不屑的啐了一口，回过头却神情严肃。

    不光是通天，就连李恪三人也是一样，朝着一个方向望去。

    在那边，他们感知到一股属于圣人的威压！

    或许是察觉到了通天刚才释放的气息，那股圣人的气息显得是在挑衅？

    四人纷纷对视一眼，不约而同的朝着那个方向飞去。

    望着那道依稀出现的身影，四人面色有些凝重。

    刚才还不觉得，但现在离得近了，便能发现那家伙绝非准提这般圣人可比。

    仅仅看气息，就和现在的通天相差无几。

    随着四人的走近，那道身影完整的浮现在四人眼前。

    看着那道身影的样貌，身为女修的女娲下意识的吸了口凉气。

    那家伙长着一双巨大的骨翅，头上有着四只向中间弯曲的长角，身体上遍布着白色的骨质战甲，每个关节的弯曲处，延伸出一柄尖锐的骨刺。

    看着那仿佛专为战争打造的躯体，四人心里产生浓浓的忌惮。

    (本章完)

