    日子一天天过去，何雨柱觉得这样的日子要是能一直这样，那也不错。

    可生活总会出现变故，一九七八年除夕。

    两个孩子生日加上过大年，家里格外热闹喜庆，一家人围着桌子团团圆圆的包饺子。

    但出现了一位“不速之客”，一个穿着西服打领带，跟他长得八分相似的十来岁小男孩，进入他家的大门。

    眼睛还一直盯着他，似乎在看什么好玩的东西。

    “孩子，你谁啊？”何雨柱心中隐隐有了猜测，可他不确定，也不敢确定。

    “你说呢？傻柱。”

    门外传来一道声音，虽然间隔十一年，可何雨柱还是听了出来，他知道娄晓娥回来了。

    抬眼向门外望去，门口站在一个女人，女人穿着一个灰白色的职业套裙，肉色丝袜黑色高跟，让整个人有种高高在上的气质。

    十一年的时间，太多的事情早已物是人非，原本刻骨铭心的记忆，成为了可以跟人凯凯而谈的回忆。

    娄晓娥变化很大，是由内而外的变化。

    特别是气质这方面，以前给何雨柱的感觉是呆傻，那现在就是精明能干。

    身上散发着无以轮比的自信与高傲，令人不敢与她直视。

    “你是？”冉秋叶本能的对面前的这个女人产生敌意，毕竟刚才那个孩子跟自家男人长得太像了，而且这个女人还叫出傻柱这个名号。

    “傻柱，你就不跟你老婆介绍一下我吗？”

    娄晓娥压根没把冉秋叶放在眼里，字字句句只针对他，仿佛来宣誓主权一般。

    “柱子，她谁啊？”

    被如此藐视，冉秋叶同样不高兴，手里包饺子的面团被狠狠的摔在盆里。

    “呃，她……”何雨柱一时有些语塞，然后像是猛然想起来一样，“她是以前的邻居，你忘了？你俩以前在老太太屋里见过的，就你弟出事那天。”

    “噢！你就是那个逃去香江的大小姐？”

    “没错，是我，我不仅去了香江，还在去之前把你男人睡了。儿子，快叫爸。”娄晓娥轻轻抚摸儿子的脑袋，指着何雨柱道。

    何某现在直接裂开，巧姑那边还没暴露，娄晓娥这边直接杀了出来，杀他个措手不及。

    “爸。”小男孩不情不愿的叫了一声。

    “叫大声一点。”语气中充满了挑衅的味道。

    “爸！”

    “哎。”何雨柱勉强挤出笑容，对着新来的儿子微笑着应了一声。

    他这一回应，冉秋叶那边直接炸开了锅，丢下手中的活，绷着脸回到自己的卧室。

    何益江，何益山两个双胞胎好奇的看着这位新来的兄弟，窃窃私语着什么。

    可能是在讨论这是不是他们爸爸的亲儿子。

    何雨柱现在一个头两个大，过了大半辈子了，他还是第一次见冉秋叶生这么大的气。

    看着洋洋得意的娄晓娥，气不打一处来。

    从兜里掏出十块钱，交给自家老二，对他们说道：“你们先带着这位哥哥出去玩，晚上也别回来了，去你姑姑那里睡。”

    “为什么啊，爸爸。”老大何益江情商太低，不知道里面的弯弯绕。

    老二情商还是有的，虽然不太清楚怎么回事，不过他知道自家老爸现在肯定很为难。

    于是拉着十万个为什么的老大，乖乖的按照何雨柱的话去做。

    那个新儿子抬头看看娄晓娥，经过同意后，才跟着两兄弟一起走。

    等小孩都走了，何雨柱才邀请娄晓娥坐下，两人对立而坐。

    “你这些年过得怎么样？”露出浅浅的微笑，语气平静且温和。

    他并没有感到生气，或者说，他早都料到会有这一天，无论是巧姑还是娄晓娥，终会有露馅的时候。

    “唉～”娄晓娥长叹了一声，沉默了片刻，接着开骂起来，“你个王八蛋，负心汉，那你夜里，你告诉我会来找我的，你知道我等你等了多久吗？

    十一年！！足足十一年！你知道这十一年我是怎么过得嘛？！

    要不是怕何晓没了爸爸，我肯定找抢手杀了你。”

    这？他有说过吗？他是真的不记得有这回事，毕竟那一夜他不知道发生了什么，只觉得身体被掏空。

    至于说了什么，睡醒之后，压根什么都不记得。

    娄晓娥混迹商场多年，看到何雨柱茫然的模样，就猜到他是忘了。

    心里越加恼怒起来：“王八蛋，王八蛋，男人没一个好东西。”

    不过，马上又转变脸色，像是出了一口恶气一般，得意说道：“怎么样？对于我送的见面礼，你满意吗？”

    “傻蛾，你变了，那天睡我的时候，你可不是这么说的。”

    何雨柱盯着娄晓娥看了半天，然后像是想明白一样，开始摆烂起来。

    “王八蛋，谁睡你了，你一个大男人要是想反抗，我哪有机会。”

    “你自己说的，这么霸气的开场，要不是发生在我身上，我都忍不住拍手叫绝。”

    咔～砰！

    卧室的门被重重的甩开，冉秋叶已经收拾好了行李，准备回娘家。

    “哎～，秋叶，你听我解释，那时候我俩还没结婚呢。”他赶紧追了上去。

    “是啊，就在你俩结婚前一天晚上。”娄晓娥抱着不死不休的念头，看准机会马上补刀。

    冉秋叶一听，果然更来气了，对着娄晓娥冷哼了一声，接着又狠狠得刮了他一眼。

    然后转过身，没有任何犹豫的快步离开。

    何雨柱追了出去，即使他心里清楚，肯定追不回来，不过要是不追，那自家媳妇估计会恨他一年。

    至于离婚，那是不可能的，好感度只能增不能减啊，顶多也就生两天气。

    好感度百分百太可怕了，比如另一个在桌子旁边坐着的受害者，等了他这个失诺的男人十一年，最后还是亲自找上门来。

    岂是一个惨字了得。

    “嗨。”苦追无果，回到家，无奈了叹了声气。

    重新将视线集中在娄晓娥身上，这么猛一看，还挺带感的，有种制服诱惑的感觉。

    如今思想还未开放，在大街上拉拉手那就了不得了，穿着更是保守，顶多露个手臂。

    突然来个“奇装异服”，还是有一定的视觉冲击力。

    “饿了没？饿了我给你下饺子去。”对着娄晓娥说道。

    “不麻烦了，你还是留着给你老婆吃吧，这么多年，我什么好东西没吃过，待会我还要回酒店，那里什么都有。”

    没吃饭就吃饭，还整这么多花活，白了她一眼，走进厨房：“等着，我给你做。”

