    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    周媚儿幽幽的说道：“你有任务，姐姐们也有任务。”

    “而且……还十分艰巨。”

    “不是姐姐变了，是这环境造就了现在的姐姐。”

    “弟弟，你……知道么？”

    说完，便紧紧的盯着顾昀，一双美眸之中满是水润！

    这一幕如果传出去，世界都会动荡！

    可惜……只有顾昀一人得见。

    顾昀拳头紧握，心中莫名的出现了一种愧疚的感觉。

    很快，周媚儿便继续温柔的说道；“而且……姐姐的任务……都是为了你呀！”

    啊？

    此话一出，顾昀瞬间满脸茫然！

    为了我？

    这……

    周媚儿苦笑着摇头，说道：“对，师父不让告诉你的……”

    说完，美眸之中满是无奈。

    明明一肚子的委屈，可……

    唉。

    最终，周媚儿也只能幽幽叹息一声。

    顾昀见状心中再次升起了一种复杂的感觉。

    三姐……

    良久，顾昀低头，很是愧疚的说道：“三姐，对不起。”

    周媚儿娇躯一震。

    顾昀抬头，四目相对……

    忽然，一滴晶莹的泪珠顺着周媚儿眼角滑落。

    顾昀心中狠狠一颤！

    莫名心痛！

    忽然，周媚儿身体前倾，狠狠的扑进了顾昀怀中！

    顾昀鼻子一酸，紧紧相拥！

    周媚儿再也控制不住了，开始轻轻抽泣了起来。

    娇躯直颤！

    顾昀心中那种愧疚的感觉愈发浓烈！

    良久，顾昀再次呢喃道：“三姐，对不起！”

    周媚儿快速摇头。

    泣不成声。

    二人就这么紧紧相拥。

    胸膛格外柔软，可顾昀却根本无心多想。

    良久，周媚儿停止抽泣，慢慢在挣扎起身。

    俏脸满是泪痕。

    周媚儿很是认真的说道：“弟弟，你记住，就算姐姐有一天真的变成了你陌生的模样，但姐姐对你肯定一如既往！”

    这……

    顾昀闻言心中再次狠狠的抽动了一下。

    三姐……还是三姐！

    良久，顾昀重重点头，说道：“好！”

    除此之外，他实在不知道自己能说些什么。

    周媚儿嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    格外迷人。

    顾昀强挤出来一抹笑意。

    周媚儿见状忍不住安慰道：“弟弟，别多想，你误会姐姐也很正常的。”

    “毕竟……我都有点嫌弃我自己了。”

    太过冷血。

    顾昀咧嘴笑道：“三姐，不嫌弃，以前你是我最好的三姐，以后你也是！”

    这句话，绝对是发自内心的！

    周媚儿娇躯轻轻颤抖了一下。

    一句话……

    良久，周媚儿贝齿轻咬，心跳都已经加速了起来！

    那种激动……难以言表！

    顾昀见状愣住了。

    怎么了这是？

    然而还没等多想呢，周媚儿那精致的容颜忽然靠近！

    额……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    身体僵住！

    紧接着，脸上传来了一阵柔软温热的感觉！

    周媚儿人是冷的，可嘴唇……很是火热！

    她……吻我？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    周媚儿喜笑颜开的说道：“臭弟弟，嘴巴真甜！”

    这一句话，直接说到了周媚儿的心缝里面了！

    额……

    顾昀尴尬一笑，下意识伸手摸了摸自己的脸蛋。

    怪别扭的……

    周媚儿没好气的翻了个白眼，说道：“怎么？小时候天天抱着你亲也没见你这么羞涩过。”

    顾昀挠了挠头，笑道：“那不是小时候么。”

    周媚儿眉头竖起，嗔道：“你什么意思？你是说长大了咱们的关系就变了呗？”

    额……

    顾昀摇头加摆手的说道：“没有没有，我可不是这个意思。”

    周媚儿撇了撇嘴，狠狠瞪了顾昀一眼。

    顾昀尴尬一笑。

    周媚儿似乎有些气不过一般。

    沉吟片刻……

    再次伸手抓住了顾昀的脑袋，在顾昀脸上狠狠的吻了一下！

    额……

    顾昀身体狠狠的颤抖了一下！

    这强大的电流……

    很快，周媚儿坐直了身体，俏脸上露出一抹得意的表情。

    顾昀无奈摇头。

    这么大的人了，怎么……还跟个小孩子似的……

    周媚儿神秘一笑，说道：“臭弟弟，你得学会知足，懂不懂？”

    “姐姐这一吻……可是谁都得不到的！”

    说完，脸上露出一抹得意的表情。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    周媚儿翻了个白眼，说道：“算了算了，以后你就知道了。”

    “等你完成任务了，姐姐就给你展示一下姐姐给你打下来的江山！”

    说完，大手一挥。

    倒是有些将军的气息！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还江山……

    周媚儿很是不满的说道；“都怪师父，非得让我们不告诉你，要不然……”

    “唉！”

    说完，很是不满的撇了撇嘴。

    这个动作，真是……又欲又可爱啊！

    顾昀见了很多美女，可还是不得不感叹世界怎么会有如此完美的女人！

    一时间，有些呆了。

    周媚儿见状眉头一挑，美眸之中浮现一抹笑意！

    很快，周媚儿贝齿轻咬，媚眼如丝的问道：“弟弟，姐姐……美么？”

    这……

    顾昀惊了！

    又……这么妩媚？

    这勾人的眼神……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，笑道：“美，三姐当然美啦！”

    周媚儿再次无比性感的问道：“那……姐姐是最美么？”

    说完，美眸之中满是期待！

    顾昀咧嘴笑道：“三姐当然是最美的！”

    周媚儿眸中精光闪烁，问道：“真的？”

    顾昀重重点头！

    可心中却再次升起了一种无奈的感觉。

    真像是个小孩子……

    或者说……在我面前像是个小孩子？

    想到这里，顾昀嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    格外温暖。

    周媚儿得意一笑，说道：“弟弟，这句话我可记住了，等以后其他姐姐来了也得给我这么说！”

    “听到了没？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    刚才那么性感。

    现在……又这么霸气了……

    很快，顾昀乖巧的说道：“听到啦！”

    其他姐姐？

    顾昀心中也升起了一种期待的感觉！

    六个姐姐……什么时候才能够团聚呢？

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意，脑海中情不自禁的浮现出六个姐姐都在的场景。

    可周媚儿的嘴角……却露出一抹坏坏的笑容！

