    “在这里游泳，口味太重了吧……”

    这女人长着精致的面孔，身材婀娜多姿，气质高雅纯洁，衣服是贴身设计，不像是穿上的更像是身体里长出来的。

    如果不是在污水池子里游泳，这将是十分值得欣赏的一幕。

    女人在水中游动了几分钟，便带着笑意，向黎秩游过来，身躯径直穿过了玻璃，行动中有淡黄色的光点飞散。

    “我是……”

    砰！

    黎秩一马桶橛子，打在女人的头上。

    “我管你丫的是谁，刚在这里游泳，不要接近我！”

    这女人显然是一只妖魔，所以不管长得多么好看，黎秩都不会手下留情，万幸他这次是带着马桶橛子过来的，不然他都没有对付这女人的武器。

    “啊！不要打了，我不是……”

    马桶橛子，怼在了女人的脸上，堵住了她的嘴吧，这东西自从诞生以来，终于有了正经的用途。

    殴打了几十下，把这女人打得面目全非，黎秩才算停手。

    这从污水里出来的妖魔，还是长成这个样子比较顺眼，现在可以听听她要说些什么了。

    这妖魔很弱，而且黎秩殴打她的时候，她始终没有还手，所以黎秩愿意给她一个说话的机会。

    “我，我是在这水中诞生的精灵，我真的没有恶意的。”

    女人的身躯一阵蠕动，被黎秩打出来的伤口再度复原，就连衣服都恢复如初。

    “精灵？我听过水精灵，火精灵，还没听说屎精灵。”

    女人生气的挥着拳头：“人家不是屎精灵，人家是氮精灵！”

    “嗯，蛋精灵也不好听啊……”黎秩无言以对。

    在自然力量富集，且具备一定妖魔气息的地方，就有可能诞生精灵，它们属于自然异变类的妖魔，和黎秩之前杀过的風犬属于同一类型。

    不过和那些恶意满满的妖魔相比，精灵就要温柔许多，它们只喜欢待在自己诞生的地方，相当人畜无害。

    但如果有人想要破坏它们的栖息地，它们就会变成最凶残的杀手。

    精灵的升级方式，和大部分妖魔并不相同，他们的等级和居住地有很大的关系，随着他们诞生的时间逐渐加长，他们的实力也会慢慢变强。

    污水处理厂，每天都聚集数万立方米的污水，而在污水之中存在大量的氮元素，在这种环境之中，有精灵诞生也说得过去。

    在那场战争中，并没有精灵的存在。

    关于精灵的信息，黎秩还是从战争调查局的资料库里看到的。

    在黎秩的印象里，精灵算是少有的无害妖魔，而且长相全都相当完美，他还憧憬了许久，想在病院里养上一只呢。

    但是眼前的这只屎……嗯，氮精灵，一下子击溃了黎秩对精灵的美好幻想。

    黎秩盘膝坐在地上：“咱俩应该不是偶遇吧，你是故意来找我的，说吧，有什么事儿？”

    氮精灵乖巧的跪坐在黎秩面前，双手握起放在胸前，挤压出一个好看的弧度，满脸期待的看着黎秩，大眼睛布灵布灵的闪着：

    “求求你，好心人，救救这座污水处理厂！”

    如果忽略她从哪里来的问题，这倒是极其值得欣赏的一幕。

    “这处理厂经营不善，要倒闭了，我可没钱，救不了这破地方。”黎秩撇嘴。

    氮精灵摇头：“不是的，是污水处理厂的地下，有一只强大的妖魔，再任由它成长下去，整个污水处理厂都会被毁掉的。”

    “强大妖魔，有多强大？”黎秩眼睛一亮。

    氮精灵想了想：“我也不知道，但整个污水处理厂的地下，都是它的身躯！”

    黎秩挺直身体，表情变得严肃，如果她说的是真的，那么藏在这里的，将是一只强大到恐怖的妖魔！

    即便是在战争时期，也会让黎秩觉得棘手的那一种！

    他苦笑着看向氮精灵：“你凭什么觉得，我有实力帮你对付那种妖魔？”

    “因为你能看见我！”氮精灵认真的说道：“氮气无形，无味，无毒，还不可燃，我虽然是氮精灵，但几乎也没有存在感。

    一般的妖魔，乃至于驱魔装甲，都看不见我，只有灵感极其强大的生物才能看到我。

    你是个人类，灵感这么强大的情况下，看起来还没有一点异常，您一定是极其强大的存在！”

    氮精灵分析的有理有据，黎秩也不能说她错。

    但黎秩早就没有以前那样的实力了，也从来不期待恢复实力。

    “求你帮帮我，这里是我的家，这里消失了我也就消失了。”氮精灵贴近黎秩，满脸哀求。

    黎秩一个懒驴打滚，躲开她远远的。

    虽然按理来说，氮精灵应该是极其纯净，没有一点污秽的生物，但黎秩就是迈不过去心里那道坎。

    “我可以跟你去看看，但也仅仅是看看。”

    氮精灵开心的笑了起来，仿佛黎秩已经答应了她。

    她带着黎秩，在污水处理厂之中穿行，一路上叽叽喳喳的介绍着污水处理厂的一切，每一样东西她都讲的津津有味。

    比起污水处理厂的员工来说，她才更喜欢这个地方。

    很快他们就来到了一处通往地下的竖井。

    竖井连通着地下污水管道，上面长满了一层湿滑的褐色物质，看起来极其恶心。

    “你不会，是让我进这样的地方吧。”黎秩一脸嫌弃。

    氮精灵笑道：“您放心，不会让您粘上污秽的。”

    一股气流，从她身上飞出，包裹在黎秩的周围，如同一枚巨大的蛋壳，所有的污水污物，全都被这层气流排开。

    “这些气流，是我身体的一部分，它们会一直帮您隔绝污秽。”

    黎秩很想吐槽，但是实在不忍心挤兑她，她可能是这颗星球上，心思最纯净的少女了，欺负她让黎秩有一种负罪感。

    恶心这种东西，时间长了，也就习惯了。

    他们在几米宽的地下管道中穿行，很快就找到了一处通往更下层的，巨大的洞穴！

    “这个洞穴，不是污水处理厂的一部分，是在几年前突然出现的，但是处理厂的叔叔阿姨们都没有发现。”

    呼！

    一股庞大的恶风，从地下袭来，将黎秩推的后退几步，周围的管道都因为这恶风发出烈烈的声响。

    片刻后又是一股巨大的吸力传来，黎秩抓着管道的缝隙，才保持身躯不动。

    这个巨大的地下洞穴，不是什么洞穴，而是某种怪物的呼吸孔！

