
　　看到两人的表情，陈江海不经露出一抹微笑。

　　他心里很清楚，今天要是不说点东西出来，肯定是折服不了这两个人了。

　　“可是在我看来，互联网还有一个很重要的核心精神。”

　　陈江海跟着淡淡地道。

　　听到这话，拉里佩奇和希尔盖布林二人立马就来精神了。

　　他们想听听，陈江海究竟会有什么不一样的见解。

　　“陈先生，不知道你说的这个核心精神，是什么呢？”

　　希尔盖布林立即问道，满眼期待的看向陈江海。

　　陈江海几乎是不假思索的回答说：“我认为未来的互联网，离不开互动这两个字。”

　　听到陈江海的回答，坐在他对面的二人一时之间都陷入了沉默。

　　此时他们都在想着这两个字，到底表达的是什么意思。

　　单独拿出来，这两个字是什么意思，两个人都是心知肚明的。

　　现在这个词放在互联网上，让他们一时之间竟然有些反应不过来。

　　拉里佩奇也没有不好意思，微微思索了一阵之后，直接抬起头来对陈江海问道：“陈先生，你能说的再清楚一点吗？天籁小说网

　　陈江海点点头，随后扬手比划道：“其实现在的互联网模式还未成熟，说互动的话还为时过早。我现在提它出来，其实是我自己的一个设想。”

　　拉里佩奇和希尔盖布林二人飞快的对视一眼，都从对方的眼神中看到了一丝浓浓的渴望。

　　他们很想知道，陈江海对于这个词，究竟会做出怎样的解释。

　　陈江海端起跟前茶杯浅浅的喝了一口，稍稍整理了一下思路，这才继续说道：

　　“现在的互联网，在我看来还不够成熟，还没有进化完成，它能够给到我们的信息，是它想给我们的。”

　　“或者说，现在的互联网，其实跟电视报纸这样的新闻载体，并没有太大的区别。”

　　“陈先生，能详细说说吗？”

　　拉里佩奇感觉自己似乎是捕捉到了一些东西，可惜还不是那么确切，于是迫不及待的问道。

　　陈江海举起双手互相交叉了一下说道：“其实很简单，互动就是用户和互联网的互动。”

　　“什么时候用户能够自由的选择自己想要的东西，互联网就算是正式发展起来了。”

　　听完陈江海的话，拉里佩奇和希尔盖布林二人的眼睛立马就亮起来了。

　　两个人下意识的坐直了身子，瞪大双眼直直的看着陈江海。

　　陈江海也没有买关子，自顾自的说了下去。

　　“现在大部分的网站，为了留住自己的客户，拒绝使用搜索引擎，这件事你们应该知道吧？”

　　对于这一点，拉里佩奇和希尔盖布林二人同时点头。

　　陈江海说的一点错都没有，那些大网站实在是没有眼光。

　　两个人可是深受其害。

　　他们去推销自己的搜索引擎，吃了不少的闭门羹。

　　只听陈江海又朗声说道：“在我看来，这是不应该，也不可取的。互联网是一个需要创新的行业，抵制创新是发展不起来的。”

　　对于陈江海的这个结论，两人自然是举双手赞成。

　　不然的话，两个人也不会想着搞什么搜索引擎了。

　　拉里佩奇和希尔盖布林在思考的时候，陈江海的话也没有停。

　　“在我的设想中，用户和网站，用户和用户之间，是可以进行互动的。用户可以说网站的参与者，也可以说网站的建设者。”

　　听到这里，希尔盖布林忍不住打断了陈江海的话：“陈先生，你说的这个，是不是像博客一样的东西？”

　　博客这个用语，其实已经出现一段时间了。

　　关于博客的构想，已经诞生了好几年，并不是主流。

　　现在的主流是门户网站，很多人看来互联网就应该是这么一个东西。

　　陈江海点了点头道：“你说的没错，就是这么一个东西。任何网站，都应该让人有互动体验。”

　　“举一个很简单的例子，一个新闻网站要是有评论功能的话，这会不会让用户踊跃发言？”

　　“用户不仅可以评论各种新闻，同时还能评价其他用户的观点，这些都是互动的一种形式。”

　　此时的拉里佩奇和希尔盖布林二人，已经听到入迷了。

　　陈江海的话，可以说给他们打开一扇窗户，看了一个新世界。

　　他们怎么也想不到，互联网竟然可以这个样。

　　“哇哦，陈先生，你实在是太厉害了。”

　　拉里佩奇直接竖起了大拇指，对陈江海发出了由衷的赞叹。

　　希尔盖布林也在一旁深以为然的点头道：“陈先生，如果这样的功能出现在网站上的话，绝对会是一个历史性的时刻。

　　对于两人的赞扬，陈江海并没有放在心上。

　　他能说出这样的观点，无非就是站在巨人的肩膀上。

　　陈江海微笑道：“其实关于互联网，我还有很多的想法和计划。不过很多都是机密，暂时不能跟你们说，以后你们会知道的。”

　　拉里佩奇和希尔盖布林二人眼中闪着光芒，陈江海刚才的那一番话，彻底惊艳了他们。

　　他们此时无比的相信，陈江海对于互联网的见解，绝对是世界最顶级的，走在了几乎所有人的前面。

　　激动的拉里佩奇直接说：“陈先生，您对互联网有独到的见解，我们愿意接受您的投资。”

　　此时的拉里佩奇，已经用上了敬语。

　　对于陈江海没有吐露的那些关于互联网的秘密，他充满了巨大的期待。

　　不过既然陈江海说这一切涉及商业机密，他自然也不好过多的追问。

　　眼下他只希望能够达成合作协议，然后聆听陈江海那些关于互联网高瞻远瞩的见解。

　　一向冷静的希尔盖布林，此时也冷静不下来了。

　　拉里佩奇平时要是做这样的决定，希尔盖布林肯定会提醒他的。

　　然而这一次，希尔盖布林并没有说什么。

　　甚至，他觉得拉里佩奇做这样的决定，是无比的正确。

　　因为他也希望立即就能跟陈江海达成合作，搞清楚对方究竟还藏着怎样惊艳的想法。

　　陈江海对于互联网的见解，实在是太独到了。

　　事情既然已经到了这一步，双方自然是要开始谈合作了。

　　而且看拉里佩奇和希尔盖布林二人的反应，陈江海对于这次谈判很有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十六章 离不开互动这两个字免费阅读。https://www.23sk.com 