    “迟了？怎么说？”

    梁德甩手散掉没抽完的烟，一个前滑步闪到蓟马面前准备问个清楚。

    蓟马见他过来，立刻虚化身形向右疾闪，唰地一下拉开了两个身位，梁先生被她带起的劲风撞脸撞到上半身后仰二十五度，两手一前一后举在身前，表情十分迷惑。

    老铁你做咩，按照库仑定律应该是异性相吸好吗！

    蓟马朝他比了个让开的手势，迈开一双锐利的长腿向存放着“怒”字的孔隙走去。

    文仲素与何共济正要联手将她拦住，却在动手前双双闷哼一声，动作慢了半拍。

    对蓟马生出敌意的刹那，两人便被一股直击魂魄的锥心剧痛刺中，产生了短暂的意识空白。

    蓟马越过僵住的两人走到孔隙之前，伸手抓住了那枚残破的字符。

    “你负责解释。”

    她的声音在梁德耳边响起，一道用于解释说明的元神讯息紧随其后。

    梁德读完她传来的讯息，用武道元神回道：

    “你是映雪堂派出的负责人，由你亲自解释比较好吧。说到底我只是一个偶然路过的热心群众，有必要让我转述吗？”

    “麻烦，你去。”

    蓟马低着头，用灵觉锁死了放在手中的“怒”字，一双认真的眼眸里，网格状的复眼纹身时隐时现。

    梁德不解道：“这有什么麻烦的，甩一道元神讯息给他们不就行了。”

    “不想因为工作认识多余的人。”

    “那如果这次提供信息的人不是我，你怎么办。”

    “全部打昏，就不用解释。”

    梁德：“……”

    那你也不能把自己的工作直接推给热心群众啊！

    梁德还想靠着丰富的职场甩锅经验和她据理力争几句，可文仲素和何共济那边已经等不了了。

    他们已经从短暂的失神中醒来，看着梁德等待一个解释。

    刚才蓟马感知到来自两人的敌意后，只是用一意灵锋在他们的魂魄表面剔下微不足道的一丝，让两条运行中的魂魄出现了异常卡顿。

    微创攻击，伤口小，疼痛少，恢复快，简直和穿耳洞差不多。

    因此文仲素和何共济很快便清醒了过来。

    此刻他们已经明白那个手握怒潮之源的高挑女子并非敌人，因为在这个级别的非凡者交锋中，一刹那的失神往往就意味着死亡。

    但他们还好端端地站在这里。

    这已经说明了问题。

    这位女士显然没什么和人沟通的兴趣，好在还有自我介绍过后亲切到近乎油腻的梁先生。

    果然，一个眼神过去，梁先生就开始了解释，好似一匹觉悟超群的马系男友，不待扬鞭自奋蹄，绝对不会等到女朋友说需要一个解释的时候才解释，而是自动自发，不问即答。

    因为当女朋友说需要一个解释的时候? 她需要的就不只是解释了? 学会抢答，很有必要。

    “咳? 文部长? 何主任，我来介绍一下。”

    梁德摊开右手指向蓟马的背影? 道：

    “这位就是映雪堂书店派出的负责人——蓟马女士，白劫……我瞅瞅? 白劫下位界原行者。

    “她为人友善? 作风硬朗，能力全面，在特异物品收容领域拥有丰富的工作经验，此次……”

    “没有丰富经验? 我平常负责催稿? 以前没干过这活儿，来之前才知道万物万象之书的事情。”

    封锁孔隙前的蓟马稍微回头，对文何二人道：

    “主编临时找的我，我尽力而为。”

    她歪了下脑袋，对梁德道：

    “别胡说? 我有在听。”

    梁德的表情凝固了好几毫秒，然后炸了开来。

    “我这是胡说吗？我是在做铺垫！

    “你一来带个坏消息让我去解释说明? 我不得给大家树立点儿信心啊，你炒过股吗? 什么最重要，信心最重要！

    “哦? 我都在帮你解释了? 我深思熟虑了? 我谨慎发言了，结果呢，你来拆我的台，老铁，这好吗？这不好！”

    梁德为了介绍蓟马伸出的右手一抽一抽的，恨不得当场打一套闪电五连鞭。

    信心？

    蓟马想了想，竖起大拇指向后点了点梁德，对文何二人道：

    “别担心，他很厉害。”

    说完这句她便继续一心一意地观察怒潮之源，再没出声。

    何共济上前两步凑近梁德，笑道：

    “两位以前就认识？”

    “高中同学。”

    梁德重新点了根烟，脸上炸开的表情重新松弛下来，道：

    “她这个人性子直，想到什么说什么，容易被人误会。

    “其实处理万物万象之书痕迹这件事，经验丰富也没什么用，人家名字里都有万物万象四个字了，哪有一处残痕是相同的，最后看的还是战斗力。

    “我在白劫层次算比较能打的，她呢，至少以前我打不赢她，嗯……等于说五五开吧，实际上这件事情吧，我觉得……总之……”

    文仲素看他犹犹豫豫的样子，忍不住有些想笑，在这个非常时刻，她这个肩负千钧重担的人，竟有些忍不住想笑。

    谁不喜欢因着善良为自己考虑的人呢。

    所以她笑了，展颜而笑，像有一块坚冰在她冷肃的眉间融化。

    文仲素望着面前那个看起来和她儿子差不多年纪的界外来客道：

    “小梁，你不用担心我和老何承受不来，都一大把年纪的人了，别的不说，听坏消息的经验特别丰富，你就直说吧，人是吓不倒的。”

    梁德看了眼何共济，何共济也笑着点头。

    他深吸了一口，烟头的火光异常明亮。

    “你们的封锁措施失败了，刚才她和我说了，你们挪不动那个‘怒’字，只是在它周围叠加了许多层空间壁障防止他人接触，它一直就在那里，没有挪过地方。”

    何共济道：“我试过把它送出地月系，送出大气层，或者只是送到别的大洲……但是我的能力不起作用。”

    “所以你们把它隔离在这里，并且想办法减少了它的‘食物’来源。”

    文仲素点头道：“我们尽最大努力禁绝了出版物和网络媒体上的怒意，禁止表达和扩散。

    “这个策略应当是有效的，这些年来，怒潮之源没有壮大，而是变得越来越残破。

    “它在衰弱。”

    “不。”

    梁德摇了摇夹烟的手：

    “怒潮之源没有衰弱，字符边缘那些消失的部分，只是转移到了其它地方积蓄力量。

    我想，我已经知道它们去了哪里。”

