    第70章 论武

    陈依依告辞离去后，叶子豪和花伯继续在那品着茶，小绿在一边有样学样的冲泡。

    叶子豪问花伯道：花伯，为什么武者灵气在对战时不能外放来伤敌？

    花伯道：少主可还记得当初你接受灵气种子时的情景？

    叶子豪道：嗯，自然记得！

    花伯道：花三就给少主度灵气，是要给少主起灵，让少主知道灵气在体内的运行方式，这样少主便可以修练，也正因为这样，花三却伤了根基。

    叶子豪道：为什么？难道是因为花三灵气不足吗？

    花伯道：少主想一想，我们是人，我们的身体是血肉之躯，里面空间再大，又能藏多少灵气？

    叶子豪道：花伯可否讲明白些？

    花伯道：灵气与气血其实也是差不多，一个人又有多少气血？如果按少主所说灵气外放，那就等于气血外放一样？能放多少？恐怕没伤敌就先伤己，没杀敌自己就先倒下了！

    叶子豪总算是明白了，为什么武者会那么在乎兵器了，原来修武也只是曾加气血，让自己力气更大，反应更快而已。

    叶子豪又问道：花伯，为什么不能动功疗伤？特别是受伤了，能不能运功止血？

    花伯道：少主，运功时会曾加气血流动，如果受了外伤还运功，那就是等于加大流血量了！所以，为何说受伤了需要静养，就是这个道理。

    之前就听花伯说过，叶子豪不死心而已，看看后世那些什么降龙十八掌，什么九阳神功，叶子豪是向往不已的，只是理想是丰满的，现实是骨感的！

    叶子豪又问道：花伯，那什么武功最利害？

    花伯道：没有什么武功是最利害的，其实所谓高手，也就是修为高力气大，动作快，打斗经验丰富而已，当然了，心里素质也很重要，比如说，一个胆小的和一个玩命的人打斗，肯定是玩命不怕死的赢了。

    这跟后世现实中没多大区别啊！

    叶子豪又道：那身法呢？

    花伯道：少主不是一直在练吗？说穿了就是跑得快，熟练了自身气力，然后加大反应灵敏度和身体平衡，这就是身法了。

    叶子豪又问道：那为什么所谓的圣地学院，会那么多人想着去？

    花伯道：那是因为圣地学院处，有一条高品灵石矿脉，那里灵气更加充沛，灵草灵药更加丰富，同时，圣地学院有着完整的灵丹炼制传承，包括丹方，更重要的是，那里聚集了天下俊杰，所以有着各种打斗丰富的打斗经验，又加之资源丰富充足，自然是多人去了。

    叶子豪明白了，所谓的圣地，说穿了也就是所谓的武林联盟一个样，所谓的圣地也不过是一种美化的称呼而已。

    叶子豪道：那招式是不是就不重要了，也没必要学了？

    花伯道：怎么可能？招式，其实就是前人打斗的技巧和经验总合，就是将其整合成武功招式，这样才能提供给后人方便练习，不然后人怎么去修武？

    叶子豪明白了，修武其实就是让身体素质更好，也许是因为这里环境因素，也可以也是最重要的，那就是可以让人寿命更长，同时也可以增加战斗力，必境是尚武的世界，也是封建的旧社会，打斗杀人也是常有的事，修武从另一角度来说也是为了自保，谁也不想被揍，谁也不想死不是？

    本章完

    (本章完)

