    来了来了！

    名场面还是来了！

    乔恩扯扯嘴角。

    有人喜欢收集手办，有人喜欢收集卡片。

    白胡子不同。

    他喜欢收集‘儿子’。

    当然了，人家收儿子不是什么怪癖，更不是为了占便宜。

    老人是真的可以为了儿子拼命的！

    换句话说，白胡子收你当儿子，那是欣赏你，想保护你在这个残酷的世界生存下去。

    沉思片刻，乔恩开口道：“能加入天下闻名的白胡子海贼团，是我的荣幸......”

    忽然，他话锋一转。

    “但是，我拒绝！”

    “什么！”

    上一秒还聊的好好的，马尔科他们还以为又要多出一个小兄弟了呢。

    没想到乔恩这弯儿拐的这么大，把所有人都闪了一下。

    艾斯当场就急了。

    “乔恩你在说什么啊，你不想和我一起名扬天下了吗！”

    乔恩摆摆手，示意艾斯稍安勿躁。

    迎上白胡子耐人寻味的眼神，他不卑不亢道：“白胡子阁下......不，我还是叫你老爷子吧。

    老爷子，你能认可我，我非常高兴，毕竟我是听着‘白胡子’的传说长大的。

    各位兄弟的事迹，我亦有所耳闻。

    毫无疑问，白胡子海贼团是时代的传奇。

    但，我的目标不是成为传奇的一部分，而是成为传奇本身！

    所以，请容我拒绝。”

    说了这么多，简而言之一句话，‘我可以和你们搞好关系，不过，我没有认爹的习惯。’

    乔恩面色无比平静。

    就在这时，系统传来反馈。

    【新的传奇事件已解锁】

    【传奇度上升，传奇度等级已达到3级】

    拒绝白胡子也能上涨传奇度？

    乔恩心中暗喜。

    终于可以回家了！

    不得不说，语言是一门艺术。

    乔恩一番解释，不仅没有引起白胡子和马尔科等人的反感，反而高看了他一眼。

    好小子，有志气！

    尤其是白胡子，越看乔恩那张帅脸越满意。

    从这个后辈身上，他看到了许多老朋友的影子。

    “库拉拉拉拉拉，不愿意就算了，白胡子海贼团的大门永远向你敞开。”

    不动声色的跳过这个话题。

    白胡子大手一挥。

    “蠢儿子们，你们还在等什么，开宴会啦！”

    宴会。

    海贼们最喜欢的庆祝方式。

    找到宝藏，开宴会。

    被海军追捕，侥幸逃脱，开宴会。

    离家三年，老婆来信生孩子了，开宴会......

    咳咳，开宴会安慰兄弟，让他一定要坚强。

    总之，想要嗨皮，开宴会就完事了。

    虽然是白天，但乔恩依旧感受到了白胡子海贼团火一般的热情。

    好酒成桶成桶的搬，好菜成盆成盆的送。

    艾斯和乔恩不出意外的成为了宴会主角。

    马尔科等人纷纷过来找两人拼酒。

    乔恩也不怯场，来者不拒。

    一杯接一杯，谁怂谁孙子！

    艾斯看的眼睛都直了。

    好家伙，酒神竟在我身边？

    酒过三巡，菜过五味。

    众人聊着聊着，就说到了乔恩大闹推进城的事儿。

    “哈哈，小兄弟这次可算是露脸了，听说海军元帅暴跳如雷，把办公室都给砸了。”

    “不光如此，推进城署长麦哲伦也被一撸到底，去当普通狱卒了，啧，真惨。”

    “世界政府对麦哲伦挺不满的，看看报纸上的用词就知道了，这是没打算给他留脸面。”

    “归根结底，还是乔恩兄弟猛！大闹推进城？乖乖，老子做梦不都敢想。”

    这些白胡子海贼团番队长随便拉出一个，都是身价五亿朝上的大海贼。

    但是和乔恩这种刚出道就悬赏十亿的超级新人王比起来，他们以往的所作所为统统变成了小打小闹。

    不夸张的说，如果日后有人编写史书，乔恩一定可以名留青史。

    就算是‘飞天海贼’金狮子，越狱闹出的动静也没有乔恩大！

    斩杀推进城看守长，愚弄推进城署长。

    乔恩一个人把世界政府的颜面按在地上摩擦，怪不得海军元帅气的要砸自己的办公室。

    搁谁谁都顶不住！

    “唉，其实我也不想。”

    乔恩叹了口气，幽幽道：“我是‘超人系恶魔果实.传送果实’的能力者，因为果实的副作用，经常会传送到一些危险的地方，以往还好，都是有惊无险。

    没想到，这次竟然传送到推进城了。”

    他摊摊手。

    “我总不能傻乎乎的坐牢吧，于是就......”

    既然在人家的世界，就要贴合人家的世界观。

    乔恩苦笑几声。

    顿了顿，他又道：“不过这次总算因祸得福，让我开发出了新能力。

    只要建立定点坐标，以后不管传送到哪儿，都可以回到坐标处。

    各位老哥，你们知不知道什么绝对安全的地方，好让我......”

    话还没说完，迷迷瞪瞪的马尔科就叫嚷起来。

    “乔恩兄弟，你这话太见外了，有什么地方能比莫比迪克号更安全？”

    艾斯连连点头，忙不迭接了句，“就是就是，你是我的恩人，更是我的兄弟，你的事就是我的事，我的家也是你的家！”

    说着，他看向上首处默默饮酒的白胡子。

    “对吧，老爹？”

    “库拉拉拉拉拉，说的没错！”

    白胡子放声大笑。

    敌人和朋友，他老头子还是分得清的。

    白胡子能看出乔恩没有完全说实话。

    但他同样能看出，乔恩眼中并没有对白胡子海贼团的敌意。

    既然如此，何不帮这小鬼一个忙？

    左右不差什么。

    “老爷子，各位老哥，我敬你们一杯！”

    目的达成，乔恩心情大好。

    单臂举起浴缸一般的酒碟，他二话不说，直接吨吨吨。

    叫好声四起，气氛越发热烈。

    另一边，香波地群岛。

    “啧，现在的年轻人真可怕啊。”

    长相猥琐的波鲁萨利诺推推平光墨镜，扭头对身边的副手说了句，“你说对吧，战桃丸君？”

    “黄猿先生，战国元帅这次给我们的任务是活捉岛上的海贼超新星们。”

    扛着大斧的战桃丸面色严肃。

    “‘狂徒’乔恩潜入推进城救走了波特卡斯.D.艾斯，公开处刑总要有个说法。

    杀不了艾斯，只好拿这些不知死活的海贼后起之秀下手了。

    这也是玛丽乔亚那边的意思。”

    “好啦好啦，战桃丸君，我知道啦。”

    黄猿撇撇嘴。

    “我照做就是了。”

    （本卷完）

