    第154章 张峰

    常年的沙场经历，使得他三十四岁的样子，看起来如五十多岁的人一般沧桑。

    这也是吴起一直觉得亏欠倩儿的地方。

    倩儿如今不过及笄之年，正值大好年华。

    像他这般刀尖上舔血的人儿，不知道哪天就死在了战场上，他是真的不忍心让倩儿年纪轻轻就做了寡人。

    而且，他家族也不同意。

    他刚才那番话语，是真情流露，他刚才没忍住就说了出来，许是倩儿看出了他的为难，便没有接着说。

    在倩儿的强烈要求下，他最终还是退去盔甲，去倩儿铺好的行军床上休息了。

    倩儿看着逐渐睡熟的人儿，嘴角露出一抹苦笑，不知呢喃了几句，而后窝在吴起的怀中，慢慢睡熟了。

    休息了一晚上，第二天天明时，张峰带着队伍回去了。

    这次粮草足够三天之用，因此等到第四日时，才会再次运输。

    埋伏在森林之中的秦元醒了，见着张淮有些愣愣的盯着前面，便是问道：“你在看什么？”

    “看那。”

    顺着张淮的视线看过去，却是见着一辆辆空荡荡的马车，在从秦魏边境地方驶回，秦元当即就愣住了，下意识站起身时，却是被张淮一把拦住了，说道：“勿要打草惊蛇。”

    秦元瞪着眼睛问道：“他们昨天晚上运粮草了？”

    张淮点头道：“对啊。”

    “你看见了？”秦元有些不可置信的问道。

    张淮像个老实孩子一般点头。

    秦元使劲的大吸几口气，若非想着这人是系统带出来的，要不然他真的以为这家伙是魏国派来的奸细，从而一刀杀了。

    等到运粮的空车都离开了，秦元才静下心来问道：“既然运粮车来了，那你为什么不叫我？”

    张淮思考了一下，说道：“我叫你了几次，但你睡的太死了没听见。”

    秦元此时也不好计较这么多。

    只好耐着性子继续等待着机会。

    这一等，就是三日。

    第三日晚上时，秦元终于是见到了那一抹燃着亮光的马车队伍。

    长长的一条，对于他来说，那就是上天的眷顾。

    于是，在马车驶来时，秦元猛地站起身，拿着火把燃烧空地的干草，干草触及火焰，顿时烟雾漫天，浓郁的火光即便是十几里开外，都看的一清二楚。

    山谷内的骑兵见着漫天的火光，知晓开始行动了，翻身上马，呼喊着飞奔出去，大地在地震。

    不用想也知道，这定然是遭遇埋伏了，吕二吕三等人来不及多想，当即便是大声吼道：“不要慌，随行官兵迎敌，务必保证山贼不要靠近粮草。”

    吕二与吕三对视一眼，皆是重重的点了头，那吕三擅长弓弩，因此便是守护在张峰身边，而吕二擅长近战，耍弄刀枪，堪称一绝。

    暗中守护的高手本不准备出现，结果却是见着那骑兵如海潮一般袭来，宛如山崩地裂，即便是见过大世面的他们，此刻也是有些惊讶。

    连忙纷纷现身，守护在粮草左右。

    这次粮草可是供给十日的军需，如果被烧了，那等到下次运输粮草，可就是半月之后的事情，朝廷征调粮食也需要大把的时间，这就像是个脆弱的轮回，一旦每一个环节出了问题，那么整个系统就会顷刻间崩塌。

    结果，毫无悬念，秦元等人赢了。

    用来押运粮草的数万农夫，秦元到底还是心软了，没忍心杀，都放了。

    那押运粮草的几千官兵可就没有那么幸运了，在与白袍军对阵时，不自量力，等到战争结束时，已经不足百人。

    至于暗中保护的顶尖高手，则是已经泯灭于白袍军的铁骑之下。

    这些人可不比农夫，若是放回去，亦或是有片刻的手软，就会遭到血腥报复，毕竟那些高手，每个人的单兵作战水平极高，若不是白袍军凭借着人群优势以及整体合一的作战水平，还真的不一定能够降住这些自视甚高的高手。

    等到这一切做完时，秦元看着满地的鲜血，忽然生出了无限感慨。

    他仰天长啸一声，心中的积怨顿时烟消云散。

    没有了粮草供给，即便是他吴起是绝世天才，又如何能够调动几十万军队，这岂不是巧妇难为无米之炊嘛。

    他低头看时，却是见到一男子如若旁人一般，坐在地上，恍若不知道周身发生的一切，那略微有些稚嫩的脸庞，却是有着成年人才有的成熟稳重。

    秦元走过去，居高临下的说道：“你是谁？”

    “这样的问话很不礼貌，我与你年纪相仿，你或称我为小友，亦或是兄台。”张峰睁开眼睛，平静的说道。

    秦元拿着剑，指着在其身侧的尸体说道：“他们都是为你而死，你不感到愧疚吗？”

    不知为何，此时张峰的心情异常平静，那秦元的宝剑沾满鲜血，隔得近了，还有一股刺鼻的血腥气。

    他向来不喜欢这股味道，不过此时却是没有如往常一般皱起，他轻叹一声，说道：“生死有命，与我何关。”

    这话有些绝情。

    秦元笑了，说道：“告诉我你的身份。”

    张峰直视他，忽然一笑，继而一字一顿的道：“你不配知道。”

    “好，很好。”秦元的笑容更加灿烂了。

    此时，除去张峰之外，贴身保护他的吕二吕三等人，也都是阵亡了，尸体就在他的左右，很显然，就是为了保住赵峰而亡的。

    秦元转身后，张淮上前，刀已经对准了张峰的脖颈，只要秦元一声令下，张峰顿时就会人头落地。

    但秦元一直都没有说话，他只是默默的看着漆黑的夜色，良久才说道：“替我向张丞相问好。”

    说完，便是离开了。

    张淮跟着走。

    此时，火光冲天。

    蔓延的火焰宛如一条火龙，将漆黑的夜空照亮得宛如白昼一般。

    火光冲天，这几十万人的十多日的粮食，就这么没了。

    张峰望着火蛇盘旋，心中已是一片死灰。

    火光袭来，身上有些刺痛，他并不在乎。

    他缓缓起身，宛如一个年迈的老者，而后朝着大梁的方向，双膝跪地，重重磕了三个头。

    他知道，粮草被烧，将会是何等结果。

    “父亲，漫漫年华，孩儿不能尽孝，若有来世，孩儿定当报答父亲之恩。”

    说完后，便拔刀自刎。

    我们不知道的是，这个温文尔雅的书卷少年将来会不会继承父亲的衣钵，做大魏国的丞相，他一生的之愿，不过求中原无战，自己却是死在了战火纷飞之中。

    这个璀璨的少年宛如一颗耀眼的流星，从魏国的上空划过，只余下漫漫的灰尘。

    (本章完)

