    “托马斯先生他的心里还是很有责任感的，这段时间他和他的副手也出力不少。”

    周老不咸不淡地说了一句。

    张天元点点头，没有多说，不过他对此是相信的。

    这很符合托马斯在电影里的人设。

    只不过事关迁移大计，就只能委屈托马斯同志了。

    就跟刚刚所说的一样，他不可能一个个去确认几十万人的意愿，更不可能确认这些人之所以不想离开，是不是出自自己的本心。

    也许他们是被无良媒体的谣言迷惑了，所以才认为末日不存在的呢？

    也许他们是被禁锢了？

    也许他们是被蒙骗了？

    谁知道那么多……

    现在1号时空看起来乾坤已定，可是暗地里的涌流却是一息也没有停止过。

    各方势力一直都在行动。

    只不过目标从之前的反抗迁移计划，变成了争抢时空隧道的使用时间，本质上都是为了保证自己的利益。。

    因为时空隧道每时每刻的开启可都代表着大量的物资运送，而能送过去多少物资，又很大程度上关系着自己这個势力未来在另一个时空的实力……

    有了这样的关系，每一个势力都巴不得将时空隧道变成自己专用的航道，时时刻刻往2号时空运送物资。

    只可惜时空隧道他们控制不了，更奈何不得张天元。

    在这样的情况下，那些挤占时空隧道使用时间的平民，自然就成了这些人的眼中钉，肉中刺。

    他们奈何不得张天元，还不能给这些平民的脑子灌点水，让他们自己放弃撤离？

    这样时空隧道不就空出来了吗？

    抱着这种想法的势力不在少数，其中甚至有不少之前支持迁移计划的集团。

    而张天元对此也早有预料，他可不会觉得这些势力在站队的时候站在自己这边，就真的是自己的朋友了。

    虽然没有证据，但他可以肯定这样的事情必定广泛存在，他在各个时空也是看过不少隐秘资料的，深知一些人和利益集团的底线就是没有底线。

    所以他之前才强行要求撤离所有人。

    而且将这个要求跟托马斯他们全国挂钩。

    还让周老来监督，甚至以后他还打算引入其他时空来监督。

    只有这样，托马斯以及他们那边的利益集团才会被迫行动起来。

    不然的话运过去的物资再多，没有了他们的国民，他们变成光棍了也没用。

    ……

    在《2012》时空跨入2011年元旦的凌晨。

    全国迁移计划正式开始。

    张天元跟周老一起，面向全球宣布时空铁路，以及时空线路的双线开通。

    时空铁路是负责运输的。

    全国各地被选中第一批迁移的人此时已经提起行囊登上火车，在车轮转动的声音中，源源不断地向隧道口驶来。

    而时空线路则是负责保障时空通信的。

    有了时空线路之后, 各个时空之间的信号就可以通过有线或者无线的方式传播了。

    现在虽然还做不到像互联网那么方便, 但是打打电话, 传点电视信号回来还是没有问题的。

    这样也算是时空互联的基础了，接下来只要接着往下升级就好。

    时空铁路的开通牵动着整个《2012》时空的心，无论是国内还是另外的25个国家, 所有人都在关注这件事。

    上一次出现这种场面，还是宣告末日的时候。

    在某个路边的供销社里。

    周陶和薛良平停车休息, 拿着电子卡用里面的额度买了点夜宵, 一边吃一边看着电视上记者对迁移列车乘客的采访：

    “您是被选中第一批迁移名单里了吗？”

    记者的话刚刚说出口, 薛良平就觉得好像有哪里不对劲。

    周围其他休息的人也觉得，似乎是有哪里不对劲？

    下一刻, 供销社里的人才爆发出哄堂大笑。

    笑完之后，供销社里不少人又开始讨论起迁移名单来。

    虽然现在只是第一批迁移，但是大致的迁移名单早已经被确定下来了, 各家各户都提前一个月收到了通知。

    “我们区的车子定在6月出发, 现在还离得远。”

    “嘿, 我们就早了, 我们那个市都是下个月就要出发了，再过几天我就得回去集合报到了。”

    “那可不得好喽, 好长时间见不着你喽，我被排到11月去了……”

    “不是有那个时空通信了吗？到时候我给你打电话就是。”

    “扯你的犊子，刚刚新闻上说喽, 那电话一个月才给打一回，一次才半个小时, 我才不信你会打给我……”

    “哈哈！！”

    一时间，整个供销社里都是欢乐的气氛。

    自从末日消息公布之后, 提心吊胆了大半年，国内的民众总算是放下了忧心。

    不过跟国内比起来, 现在地球上另外25个国家的民众就没那么好的心情了。

    北美洲。

    萨特南在狭窄的客厅里看着电视上的转播，一辆辆列车开过时空隧道，消失在镜头里的画面每多看一秒钟，他心里的慌张就多增加一分。

    在他面前的桌子上摆放着大量被打印出来的文件，还有一台开着的笔记本电脑，上面是一个个表格。

    跟着他一起远渡重洋来到北美的妻子现在就趴在那一堆文件里，一份一份不停翻开查找。

    就连他那个还在上小学的儿子也不例外, 手里捧着一份表格在翻。

    两人手上的文件都是此前公布出来的迁移名单。每一个区域的预计迁移时间，以及该区域内包含的迁移人员都在里面。

    而笔记本电脑上则是这些表格的电子版。

    他们母国以及北美，两个地方的迁移名单都在桌子和电脑上了。

    “阿帕娜，找到了吗？”萨特南忽然转头问妻子。

    妻子停下动作, 一只手撑在桌子上顶住自己的脑袋，眼睛都布满了血丝，她摇摇头，缓缓说道：“没找到。”

    语气颤抖到近乎绝望。

    听到妈妈的话，儿子阿吉特也从表格里抬起头来，表情一片茫然。

    萨特南同样布满血丝的眼睛缓缓闭上，片刻之后他才再次睁开，对着妻儿道：

    “没事的，不要紧张，这只是一个工作失误而已，我可以找人摆平的，相信我……”

    说着，他便掏出手机走到一边，思索着该给谁打去电话。

    他们现在遇到了困难。

    按理说，在桌子上那两份名单里，一个是他们的母国, 一个是他们工作的国家，至少有一份会包含他们的名字才对。

    然而, 奇怪的是无论如何他都没办法在上面找到自己一家的名字。

    不管是打印的表格, 还是在网站上面搜索, 他们一家的名字都跟失踪了一样, 连个影子都没有。

    也就是说，无论是他们的母国，还是北美，都忘记要把他们算进迁移名单里了！

    他这一家子被落下了！

    这究竟会导致什么后果，萨特南根本不敢去赌。

    所以他必须尽快摆平这件事。

    拿着手机思考良久，萨特南最后还是打给了自己最好的朋友，也是自己在北美唯一的依靠——

    艾德里安。

    这种时候也就只有这个朋友会帮他了。

    这样想着，萨特南很快按下了拨打键。

    然而让他意想不到的是，电话另一边很快传来了一个他相当熟悉的声音：

    “您好，这里是艾德里安。我现在并不在家，您可以选择给我留言……”

    听到这个自动回复，萨特南才猛然想起。

    早在两个多月前，艾德里安就曾经跟自己说过，他的父亲被安排进了第一批撤离车队，而他也会跟着一起离开一段时间，直到把父亲安顿好了才回来。

    想到这里，萨特南只能无奈地挂断电话，然后在通讯录里寻找其他可以拨打的电话。

    然而，遗憾的是，他没有看到任何一个能帮助他的人。

    萨特南只能给负责迁移事务的办事处打去电话，只不过这个电话就跟以往一样完全打不通。

    迁移名单出问题，或者对安排有意见的人可不止他们一家……

    “怎么样？”

    萨特南一转过身来，就看到妻子和孩子正用期盼的目光看着自己。

    他只能摇摇头。

    类似的烦恼不止萨特南一家。

    随着国内的迁移计划正式启动，躁动和不安的氛围在整个北美大陆上弥漫。

    之前国内对于这个时空来说，就像是定海神针一样的存在，只要国内还在，其他国家和众多民众就不会感到慌张。

    毕竟天塌下来还有高个子的顶着。

    这样的道理在全世界都是通用的。

    而现在国内这个高个子的已经开始“跑路”了，反观他们北美，除了出了几份名单，到现在为止一点动静都没有，更是一个人都没有撤走，甚至都没争取到时空隧道的使用时间。

    所以许多人都坐不住了，纷纷上街头去抗议。

    看着这种烽烟四起的局面，托马斯心里也是有苦说不出，只能被迫出来承诺会加速全民迁移进度。

    不过等他回到办公室就又犯难了。

    加速进度？

    有那些大势力在，他要怎么加速进度？

    那些大势力全都只想着把自己的东西运过去，甚至还为此到其他国家，暗中挤占他们的隧道使用时间。

    跟这群虫豸在一起，他怎么能推行好计划呢？

    想着想着，托马斯的目光盯上了办公桌上的跨洋电话，他缓缓拿起给周老打去电话……

    几乎同一时刻。

    杰克逊·克鲁斯特也接到了自己前妻凯特的电话。

    他从沙发上被惊醒，看着手机上显示的来电人，清了清嗓子，尽量让自己宿醉刚醒的状态不那么明显。

    做好一切准备，杰克逊才按下接听键：

    “凯特？”

    “杰克逊，你看新闻了吗？”

    “新闻？啊——是的，我刚刚看了，很让人激动的新闻。”

    嘴里说着话，杰克逊迅速转身，在沙发上找出电视的遥控，连按几下开机键。

    然而，前妻凯特的回答比电视机的启动更快：“激动？”

    凯特无法理解自己前夫的脑回路。

    “你就不觉得焦虑吗？”

    “我们现在简直看不到一点希望……”

    杰克逊晃着脑袋，尽量让自己清醒一点，嘴里充分发挥了一个作家的风采，习惯性开始喂鸡汤：“没事的，无论如何遇到什么困境，都不要失去希望，那是你心里最后的火焰。”

    “火焰！？”凯特在另一头完全不明白自己的前夫在说些什么。

    她压制了自己的情绪，继续道：“听着，杰克逊。我不管你现在究竟在想什么，但是我想你至少应该关心一下你的孩子。”

    “对面已经开始迁移了，而我们却根本看不到一点迁移的迹象，你就不担心他们死在洪水里吗……”

    此时，电视终于打开。

    杰克逊看了一眼新闻的标题，顿时明白前妻跟自己说的究竟是什么事情。

    “你是在跟我说对面正式开始迁移的事情？”

    凯特一下子飙出了高音：“你现在才知道？！！”

    “咳咳……”杰克逊摸摸鼻子又摸摸嘴巴，不知道该说些什么，最后只能挤出一句：“你想我干些什么？”

    “我只是一个作家……呃，外加一个兼职司机，我可不是那个坐在华盛顿发号施令的人。”

    不仅是凯特不明白自己的前夫，杰克逊也想不通凯特为了这件事来找自己是有什么想法。

    他就是一个失败到不能再失败的作家。

    一个要靠做司机维持生活的男人。

    跟他抱怨这个没用啊……

    他又不可能插队。

    尽管前夫的话有点气人，但是凯特还是尽量保持自己的理智。

    她恢复冷静和沉着，一字一句地说道：

    “我听说你的老板是一个大富豪？”

    “他会不会有对面的列车票？”

    “我们有没有可能跟着上车？”

    对于自己前夫的情况，她还是知道一些的，比如他的老板是个大寡头，就是因为自己前夫还有一点穷酸文采，所以才招了他给自家儿子当了司机……

    这样的富豪寡头无疑拥有极大的能力，也许正好就能拿到对面那辆时空列车的票呢？

    然而，听完自己前妻的话，杰克逊却一下子愣在原地。

    他抬头看着时钟，久久没说话。

    “嘿？”凯特有些疑惑，“发生什么了？”

    “我……”杰克逊摸了摸鼻子，“我突然想起还有急事，你说的话我记住了，我们下次再聊！”

    说完，他便赶紧挂断电话，然后在地上到处找衣服往身上套，因为——

    上班要迟到了！！！

