    森林蜥蜴在树林里还是非常具有威胁的，万一它不管不顾掉头反打，很有可能完成兑子。

    楚晨不能接受这个结果，在他看来，现在他们已经占据了优势，只要慢慢来，胜利是十拿九稳的, 没必要太冒进。

    毕竟他们五人的为青阳兜底保险的，一旦出现精灵重伤来不及恢复，那么也就不再保险了。

    火精灵被隆隆石袭击之后，完全打乱了对方团队的计划，卡咪龟和阿利多斯的相继回撤又导致了前方的森林蜥蜴与大尾立和队伍脱节，陷入围攻。

    力壮鸡跟着对手进入树林，远远的坠在森林蜥蜴的身后, 蚊香蛙沿着附近的水流也进入到了树林之中。

    对方唯一能够进入隆隆石留下的洞口进行追击的大尾立还没回来，就算下去追上了，谁打谁也不一定。

    卡咪龟此时也已经对着洞口使用了好一会水系技能，不过没有得到任何结果，隆隆石早已溜走了。

    阿利多斯在训练家指挥下开始折返回树林里，在里面布设毒液陷阱和蛛网陷阱，它已经能够远远的看到森林蜥蜴和大尾立的身影。

    “力壮鸡稍微慢一点，小心遇到陷阱。蚊香蛙和隆隆石往力壮鸡的方向靠拢。”

    “妙蛙草抓紧时间向三合一磁怪靠拢。”

    楚晨有条不紊的发号施令，一步一步的指挥队友们相互配合，往前推进。

    “火精灵情况怎么样？”对方团队里也在询问着火精灵的伤势。由于刚刚隆隆石的突袭，让他们瞬间陷入到了被动之中。

    “伤的很重，情况不太妙。”火精灵的训练家语气低沉的说道。

    “没事，我们还有机会。”领头的先是鼓励了一番，然后开始下达指令。

    “让大尾立注意地面，一旦发现情况立刻示警，不能再被偷袭了。”

    “所有人都加强戒备，小心对面突袭。”

    “森林蜥蜴和阿利多斯继续在树林里和对方周旋，卡咪龟护着火精灵快速向它们集结。”

    但是很可惜，楚晨他们没有给对面机会。隆隆石挖洞藏在地下不时偷袭；蚊香蛙躲在水里伺机骚扰；力壮鸡靠着叠加起来的速度在对手附近游曳，给予压力；三合一磁怪靠着对森林蜥蜴的锁定, 来确认其位置，防止队友被偷袭。

    “三合一磁怪使用打雷！”

    “火精灵使用守住！”

    “蚊香蛙使用水炮！”

    “妙蛙草使用阳光烈焰！”

    “森林蜥蜴挡住水炮！”

    “力壮鸡拦住的！”

    即使对手已经尽力援护了，但是还是阻止不了火精灵被淘汰的命运。

    而少了一只精灵的对方就更不是楚晨他们的对手了，最终在楚晨的慢慢蚕食之下，轻松拿下。

    没有什么太过花哨的战术，也没有令人赏心悦目的配合，就是硬实力上的差距。

    整场比赛受伤最重的居然是一开始挨了森林蜥蜴一招刀叶的蚊香蛙。

    当对方最后的是森林蜥蜴的训练家明智的选择弃权之后，主裁判也宣布青阳高中拿下本场团战胜利。

    “耶(σ≧?≦)σ～～！”大家在指挥台上相拥，胜利的感觉真是太美妙了，特别是在这种万众瞩目之下。

    “好了，赶紧去治疗一下精灵，然后抓紧时间恢复，下午的比赛可是一场硬仗。”胡老师等一群人相拥，欢呼了一会儿之后，及时站出来泼了盆冷水。

    下午楚晨他们即将面对的是乙组的大热门苏市三高校队，这绝对会是楚晨他们在组内最具威胁的对手。

    中午的时候，大家聚在一起吃饭, 顺便讨论下午的对手。

    “刚刚我出去打听了一下，三高那边直接靠单打和双打就赢下了比赛，根本没和对面打团战。”姜磊领着两大袋水从外面走进房间说道。

    “对手是谁？”

    “嗯～是水木高中, 听说和我们上午的对手三才高中差不多。”姜磊想了想回答道。

    “那也没什么嘛～要不是我们这里崔炎开始被对面阴了一手，我们也能靠单、双打拿下对手。”楚晨无所谓的说道，马上就要和三高打了，这时候可不能怯战。

    “也是哦～”其余几人一听，也纷纷点头，楚晨这么一说，他们其实和三高也差不多，差点就被对面给唬住了。

    “还有没有别的消息？比如三高有没有什么需要特别注意的家伙？”楚晨伸手接过姜磊递过来的一瓶水，拧开盖子小抿了一口后问道。

    “这倒不知道了，对面还有一半人没上场。”姜磊一边给其他人递水，一边回答道。

    “姜磊你这情报能力不行啊，不是应该把对面今天穿的什么都调查出来吗？”崔炎虽然输了，但是心态还不错，这时候还有心情开玩笑调侃姜磊。

    “哈哈～”不少人也跟着哄笑出声，队伍里的女生则是俏脸泛红，怒视着崔炎。

    感受到杀气，崔炎环视一看，里面讪讪地笑了笑:“饶命～女侠饶命，我就是想活跃一下气氛，罪不至死啊～”

    这求饶的一幕立马就引爆了周围人的笑点，房间里的气氛顿时就快活起来。

    不过，丁宇新却是面色沉重，在里面显得格格不入。

    “怎么了？宇新。”有人开口问道。

    “我哥的猛火猴之前战斗的时候被大狼犬咬伤了右臂，肌肉撕裂，还被注入了剧毒，医生说起码要静养两天。”

    丁宇新嘴唇蠕动了一下，没有说话，最后还是妹妹丁雨欣开口。

    众人听到这个消息都沉默了，之前还在说和三高实力差不多，大家都摩拳擦掌准备好好打一场，证明他们青阳高中的实力。

    结果现在突然出了这么个消息，就挺打击士气的，一时间大家都不知道该说什么好。

    “放轻松，别担心～”楚晨走上前拍了拍丁宇新的肩膀，轻松安慰道。

    “你看之前就算是崔炎输了我们也能赢，所以你要相信你的队友们，我们很强的。”

    “安心带着猛火猴养伤，其他的交给我们，不要让自己将来后悔。”

    楚晨知道现在丁宇新内心肯定也是很自责的，那么大家更得去安慰他才行。

    “现在的几场比赛不算什么，千万别葬送了自己的未来！”

