    有了去大神官府邸的想法，我们现在就需要一个可以完美撤出的计划，所以我就用意识联系了徐铉和王俊辉，问问他们有没有什么符箓或者阵法，可以派上用场的。

    徐铉立刻说道：“其实我们早就在想可以撤退的方法了，这些天我和老王在我的房间布置了不少的符箓和阵法，而且那些符箓和阵法只有我俩可以启动。”

    “一旦启动，它就可以把我们送出双神城星域，不过前提是，你们必须能够赶回我和老王的房间，而且你们要快点动手，我和老王明天就要走，要是不走的话，可能会被大神官怀疑。”

    我说：“我们今天就动手。”

    我问了问尘谣：“如果和两个大神官开战，能不能送我到老王和老徐住的那家客栈。”

    尘谣说：“这是双神城，除了大神官，还有其他的高手，我试试吧。”

    我说：“到时候大神官的府邸开战，一切顺利的话，禁地也会启动，到时候青蛮也会出来，我们还得想办法去禁地那边接他过来，不然那边守着的高手们可能会给青蛮造成麻烦。”

    “那边肯定也有九重神格的高手藏在暗处。”

    尘谣说：“这么一算，我们的人手好像不够。”

    我说：“我可以操控两个大神官的兵器，可以瞬间制服他们，如果挟持他们，说不定会有机会，试试吧。”

    尘谣说：“那就试试吧。”

    说罢，我也是立刻给王俊辉、徐铉说道：“好了，我们现在就动身去大神官的府邸，我会让青禾带着其他的侍女先去找你们，你们在客栈里面给安排好了。”

    徐铉立刻说：“放心好了，我们这边不会出什么问题的。”

    简单沟通了一会儿，我们就切断了意识，我和尘谣便一起向着神官的府邸去了。

    尘谣在路上问我：“一会儿你准备从哪个门进去？”

    我说：“从正门，从我影像进去的那个门。”

    尘谣问我：“你是偷偷的进，还是光明正大的进。”

    我说：“只要进入大神官的府邸，我就可以直接把大神官给控制住，不过那样的话，我们也会彻底的暴露，到时候双神城的高手可能都会赶过来。”

    尘谣说：“没事儿，只要你动手，什么结果，我都和你一起接着。”

    我点了点头。

    接着我们便加快了速度，不一会儿的工夫，我们便来到了大神官的正门。

    之前我回忆的时候，孩童时期的我的影像就是从这里进去的。

    我和尘谣站到了门前，两个护卫立刻上前要对我们进行盘问。

    我则是不理会他们直接往前走，他们见状，就准备拔出兵器来阻拦我。

    可尘谣在我身边已经动手。

    “嘭嘭嘭……”

    数道黑暗元心力量便对着那些护卫撞了过去。

    他们直接飞出，然后身殒掉了。

    这边忽然的动静，也是引起了周围的人注意，不少人都向这边投来了惊骇的目光。

    因为这是除了双神之外，黑暗元心最强两个人的府邸。

    大神官的地位还是在其他七神之上的。

    而大神官的府邸遭遇袭击了。

    不等那些人看清楚，我已经进了大神官的府邸。

    这里的一切都没有太多的变化，我按照回忆的路线，径直向书房走去。

    于此同时，我的意识也是迅速张开，两个大神官的位置迅速被我确认。

    他们的意识也是瞬间发现了我和尘谣。

    我在他们的意识里感觉到了惊惧。

    不等他们有反应，我已经操控他们身体里的兵器动起来，他们掌心星河中的兵器也是飞出，架在了他们的脖子上。

    在别人眼里，他们是最厉害的，可在我的眼里，他们就是玩具。

    我一边往书房那边走，一边操控着兵器威胁着大神官也往书房这边走，等他们过来，我便可以用大神官的性命威胁接下来将要赶来的高手。

    我加快脚步，尘谣一路上把赶来阻拦我们的大神官的侍卫统统击飞。

    同时尘谣也对我说：“双神城的那些九重神格的高手，已经往这边靠了，九神阵营的都有，不下六个，一会儿应付起来会有些麻烦。”

    我说：“没事儿，大神官的性命在我们的手里，应该可以给我们争取一些时间。”

    尘谣点头。

    等我们来到书房阁楼门前的时候，两个大神官也是在弑神兵器的威胁下，来到了书房的阁楼前。

    我看着两个人笑道：“我们又见面了。”

    胖子林堂笑道：“是啊，又见面了，我没想到你敢主动来双神城，你以为你拿我的命可以威胁的住那些疯子吗？”

    我说：“应该是威胁不住的，你压着其他七神太久了，他们都巴不得你死。”

    林堂笑道：“既然你知道，那你还挟持我，一点意义都没有。”

    我说：“一会儿他们来了，如果你们不想死，那就和他们战斗，你们的生死不掌握在七神的高手手里，而是掌握在我的手里。”

    “也掌握在你们自己的手里。”

    林堂笑道：“帮你战斗，你还不如直接杀了我们，帮你战斗，我们便是和双神为敌，我们好不容易获得的名声和地位也都没有了。”

    林毅也是说道：“是的，你杀了我们，给我们一个干脆。”

    我没说话，而是迈步进了书房的阁楼。

    尘谣在我旁边。

    林堂、林毅两个人在兵器的挟持下，也是跟了进来，他的护卫也要往里面冲。

    我就对他们说：“让你们的手下撤下去，否则的话。”

    说话的时候，我操控着那些兵器，直接刺向了两个大神官的喉咙，而且已经看到血浸出来了。

    林堂瞬间慌了，立刻说：“都给我退下去，你们都给我退下去。”

    那些只是大神官府邸的下人，自然不敢抗命，便乖乖退了出去。

    我这才控制那些兵器稍微远离了林堂、林毅一些。

    林堂这个时候也说：“我的这手下听话，可其他七神的人，就未必这么听话了。”

    我说：“古兽神的人没在这里，白神已经散掉了族徽，白神的人，应该也不会在这里，静神更不用说了，所以根本没有七神。”

    林堂不说话。

    我则是继续说：“一会儿我有办法，让你们为我战斗，你们是我造出来的，使用说明书，也在我手里。”

