    “那朱雀和玄武呢。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”洛天最后问道。

    看了洛天一眼，蓝将军黯然道：“朱雀一直没有找到她的下落，放心，我们会一直寻找的，至于玄武，你小子也不用骗我了，他现在和你在一起对么？”

    蓝将军瞪眼道，洛天的嘴角抽了抽，看向蓝将军：“老长，我很感谢您为青龙所做的一切，不过现在我真的不愿意回龙魂了，只想安安静静的做个平凡的人，再说龙魂有了金玲珑，也根本不需要我了，她慢慢的会管理好的。”

    蓝将军摇了摇头：“金玲珑心高气傲，作风太野，她虽然有心管理好龙魂，不过方法根本不对头，那些小混蛋一个个不服气啊，和她搭班子的政委都尿不到一个壶里去，你还是要多带带她才行。”

    “这个女人就是太野蛮，我看着她就烦，我怎么带？”洛天不由的翻了翻白眼道。

    “哼，你这个小混蛋，不要以为我不知道你心里想的什么，说吧，有什么条件尽管提出来，我会考虑的。”蓝将军哼道。

    “我只想做一个自由的普通人，龙魂嘛，我可以去，转一圈再回来，毕竟我这里的生意不能耽误，有需要的话，可以随时招呼我，如何？”洛天终于开出了自己的条件。

    “你这个混蛋，还真的想做一个逍遥王啊，还转一圈就回来，当走亲访友了？不过你这个条件倒是可以考虑，随叫随到，是吧。”蓝将军像只老狐狸一样看着洛天。

    “咳，当然，也不能屁大的事就让我过去，毕竟来回跑的，光路费也花不少钱的。”洛天咧嘴笑道。

    “哼，你以为我懒得叫你？好了，这件事，我可以考虑，向上级打报告，那明天先跟我去一趟吧，安抚一下人心，和大家见个面，毕竟各大特种部队向龙魂报道的日子也要到了。”蓝将军站起来说道。

    “明天不行，毕竟我还有一些事情要安排，一周吧，一周以后怎么样？”洛天讨价还价。

    “不行，最晚不能过三天。”蓝将军瞪眼道。

    “那这样啊。”洛天故作沉思了一下，“那我还有一个要求，请老长一定要答应。”

    “你小子瞪鼻子上脸了是吧，有屁快放。”

    “嘿，请长帮我弄一份阴阳参过来，我有急用，还请明天一定送到，耽误一天，我就怕会推迟一天去京城啊。”洛天笑眯眯的说道。

    “阴阳参？”蓝将军一愣：“你小子要那东西做什么，那可是无价之宝，军总特医院都不见得有，你让我给你到哪里弄去？”

    “实不相瞒，老长，我有一个朋友中了缅泰的阴阳追魂降，必须用阴阳参这味主药才能彻底治好。”洛天实话实说道，这个东西也只有这位蓝将军能弄来，所以其实洛天一直在等着他上门呢。

    “哼，不用说，那个朋友是个女的吧，长的怎么样，让老头子我看看？”蓝将军似笑非笑的说道，毕竟阴阳参太珍贵了，他也不是弄不来，不过肯定要欠有关方面一个天大的人情，他不能稀里糊涂的就交给他。

    “咳，是女的，不过现在已经睡了，老长，那个东西对我没有用，如果不救人的活，我也不想让您为难。”洛天笑道，蓝将军点点头，想想也是，毕竟那个东西对平常人没有用，却是治阴阳追魂降的良药，他倒是听说过一些。

    “那好吧，等会我就打电话，让他帮助寻找一下，明天给你空降过来。”

    “呵呵，那就多谢谢老长了，对了，这个女孩不能见，不过另一个您应该见一下，而且这个东西，您最好亲自交给她。”洛天指了指手里玄武的功勋章还有烈士证书什么的。

    “你是说青龙的家人？”蓝将军一愣，洛天点点头：“是的，她叫裴容，青龙的姐姐。”

    “原来如此，原来如此，你这个混蛋还真是一个重情义的家伙，难怪你会跑到这里来，是应该见一面，这个酒店是你们两个开的吧。”

    洛天咧嘴一笑，点点头，然后拿出手机，给裴容打了一个电话。

    裴容房间里，兰兰刚走，她正准备脱衣服洗澡睡觉，却是想不到接到洛天的电话，让她到楼下3o5房间。

    裴容一愣，她并不知道楼下生的事，不知道洛天让自己到3o5客房去做什么。

    “这个家伙感觉在楼上不方便，所以特意把自己叫下去，然后……”

    裴容的脸不由的一红，答应下来，简单的打扮了一下，又化了一点淡装，怀着忐忑不安的小激动乘电梯到了三楼，来到3o5房间，轻轻的敲了敲门。

    门开了，正是洛天，裴容正要嗔怪的说他几句，却是没有想到，在房间里还有一个身材高大的老者，正好奇的盯着自己看，眼神慈祥，却又不缺少威严。

    “小天，这么晚，叫我来有事么？”裴容收起了自己的小激动，平静的问道。

    “咳，容姐，我给你介绍一个人认识，这位是我的老长，也是元庆青龙的长，这次特意来看望你的。”洛天把蓝将军介绍给裴容。

    “元庆的长？”裴容一怔，喃喃的说道，一下子想到了自己的弟弟，面色有些黯然，冲蓝将军点点头，“晚辈裴容见过蓝将军。”

    “孩子，客气了，我叫蓝天翔，算是元庆的领导吧，元庆是一个好同志，他是一名优秀的战士，军人的骄傲，我代表党，代表人民，代表国家向您敬以崇高的敬意和感谢。”

    蓝将军面色激动，庄严的对着裴容敬了一个标准的军礼。

    没有等裴容反应过来，蓝将军把刚才的那功勋章还有烈士证书及介绍信什么的书，郑重的交到了裴容的手里，“孩子，这是青龙应该得的荣誉，我今天带来了，国家不会忘记他的，人民也不会忘记他，我可以告诉你，你有一个勇敢弟弟，你的父亲生了一位英雄的儿子，我为有这样的手下而自豪和骄傲，以后如果有什么需要话，可以直接找我，也可以托这个小混蛋转告我，只要我能办到的，我一定尽帮你。”

    不得不说，这个蓝将军很会说话，不愧是政委搞政治工作的，瞧那小词用的，很硬，让人听着心里很舒服。

    “不，不用了，我现在生活很好，谢谢长的关心。”裴容轻轻的抚摸着那功勋章还有烈士书，不由的黯然泣下，想到自己的弟弟，睹物思人，心里伤心不已。

    再高的荣誉也换不回自己元庆的命，只不过这个长的到来，给她一丝安慰而已，感觉弟弟得到了认可，也算是给自己一个交待吧。

    谈到裴元庆，老长蓝天祥唏嘘不已，洛天也是神色黯然，最后又说了几句话，蓝将军当着洛天的面，询问京城方面阴阳参的问题，军总特医院总算没有让洛天失望，那里还真有一株阴阳参，百年的产份，正好用来给朵朵去除阴阳追魂散的小头降。

    蓝将军并没有在酒店里住下，而是连夜回去了，他向来行事低调，这次的出行也是一次秘密行动，毕竟京城方面还有许多事要做。

    洛天和裴容亲自把老长送出酒店，看着三辆黑色的凯迪拉克慢慢的驰出了酒店，洛天心里略有感叹。

    且不说这个蓝天翔对青龙有了交待，提供了白虎的消息，并答应给弄来一株阴阳参，就冲他千里迢迢，以年老之躯，千里奔波过来看望自己，洛天也必须要去龙魂一趟了。

    他需要台阶下，也需要借口，而这个蓝天翔的到来，让他有了去京城光明正大的理由，试想一个上级的领导将军亲自来请，他怎么也要给面子不是？

    龙魂有他的心血，他也不想被那个金玲珑弄的乌烟瘴气的，不过俗话说：“一山不容二虎，他和金玲珑根本尿不到一个壶里去，他即使去也只是看望一下，顺便警告那些家伙老实点，配合金玲珑的工作，仅此而已。”

    洛天喜欢逍遥自在，他不想被约束，所以这才提出自己可以充当编外人员的那种，属于帮忙性质的，需要的时候，自己会义无反顾的执行任务，不需要的时候，他还是想守着自己的一亩三分地，陪容姐，兰兰，上官飞燕还有朵朵这些美女谈谈人生。

    “小天，这位将军给元庆送功勋章是一方面，他最主要的目的还是要求你回京城，对吗？”

    回到了楼上，洛天陪着裴容房间里，裴容看洛天一副心情重重的样子，不由的苦笑着问道，她是一个心思慎密的女人，不可能想不到这一点。

    洛天看了裴容一眼，拿出蓝将军临走的时候，给他的一个小塑料袋，那里装的都是好烟，拿出一包，抽出一支，点上，推开窗户，深深的吸了一口。

    这才说道：“容姐，你说的不错，蓝将军就是想让我跟他回京城，那个地方本来就是我负责，现在换了人，工作开展的不是太顺利，所以……”