    第253章 舔狗，一无所有！

    下午，一号开车送江辰来到了灵雾山庄。

    这里，是天海最顶尖的度假山庄之一！

    山庄之内，四周风景秀丽，假山流水随处可见。

    其中包含了众多娱乐活动项目，是一处消遣的好地方。

    按照董成杰给自己的定位，江辰下了车，沿途看着风景，不断的朝山庄内步行深入。

    很快，一道身影进入了江辰的视野之中。

    这男人身着一身休闲风，正在往里头走，貌似也是来度假的。

    江辰与他擦肩而过，没想到竟然觉得有些眼熟。

    同时，这男人也注意到了江辰，他目光惊奇，立即说道：

    “咦，这不是江辰吗？”

    “你是...宋伯瑞？”

    江辰眼底闪过几分惊讶。

    这人叫宋伯瑞，大学时期学的营销管理。

    跟江辰是室友！

    虽说江辰当时成绩平凡，但是因为颜值缘故，是学校里公认的校草！

    而这宋伯瑞，虽说长相一般，但却是实打实的学霸，听说高考时他是严重发挥失常，才和江辰上了同所大学！

    于是两人住在一个寝室，又同属学校的风云人物，时常会被人拿来对比。

    但没想到，时隔多年居然在这里偶遇了。

    “你这是从仑敦回来了？”

    江辰好奇问道。

    他还记得，这宋伯瑞大二的时候就前往了鹰国深造，没想到回来的这么快。

    “那是当然，我提前修完了所有课程！”

    宋伯瑞昂着头，一脸高傲道。

    “上周我刚从轮敦回来，就面试进了斗鲨科技，现担任集团的营销副总裁！年薪160万！”

    他显然有些飘飘然的样子，看着江辰的眼底，满是得意！

    毕竟，年纪轻轻就成为了百亿集团的副总裁！

    年薪高达160万！

    这份履历，已经相当牛逼克拉斯了！

    而说句实在话，当初在校园里，他就对江辰颇为不爽！

    虽然说他是学霸级的人物，但认得他的人却没几个。

    而提到他，基本介绍都是和校草在一个寝室那个学霸，好像叫宋伯瑞？

    虽然有些知名度，但在校园里，却和路人没啥区别。

    但江辰不同，由于长相帅气，所以辨识度极高，往往随便打个篮球什么的，都会引起女生一顿尖叫。

    而我们的学霸宋伯瑞，还在图书馆里奋笔疾书。

    也正因此，他气啊！

    谁不想在学校里风光，谁不想在学校里出风头？

    凭啥他长的帅，就可以为所欲为？

    这件事，宋伯瑞一直记在心里，甚至成了一个心魔。

    他本来打算过两天召开一场大学聚会，然后在聚会上，好好的装一个比！

    彻底碾压江辰！

    让所有人知道，好看的皮囊千篇一律！

    像我这样的学霸，万里挑一！

    帅，还能当饭吃吗？

    但是没想到，还未等他去找江辰。

    江辰就自己送上门来，给他打脸给他装逼！

    这你就不能怪我了啊！

    宋伯瑞，一脸得意洋洋！

    他仿佛已经看到了江辰被吓到，然后对着他一阵跪舔了。

    然而~~

    江辰只是淡淡说道。

    “哦，年薪160万...那你这勉强还行啊。”

    雀实，也就勉强还行。

    毕竟他之前给宁诗楠开的工资，都年破200万了。

    这番话给宋伯瑞一个狠狠的打击，脸上的笑容瞬间凝固了！

    尼玛？

     160万的年薪，你跟我说还行？

    宋伯瑞冷笑一声，也懒得装了，直接阴阳怪气起来。

    “呵呵，你说还行？那不知道我们的校草，现在是在做什么啊？”

    他戏谑的看着江辰，脸上满是不屑。

    “嗨，也没干什么，就是平日里随便瞎忙活，三天打鱼两天晒网的。”

    江辰摆了摆手，淡然说道。

    闻言，宋伯瑞心底连连冷笑，脸上也是掩不住的笑意，旋即说道。

    “江辰啊，你这样真不行啊。”

    “不是同学说你，你想想看，你总得结婚，总得买房子吧。”

    “就现在这物欲横流的时代，你要是不做点事业怎么活啊？”

    “说真的，我现在年薪160万，还不带年终奖。我都觉得不够用呢，天海的一套房，少说也得6、7百万。”

    “你要是月薪没有个5万块的话，我是真的不知道你该怎么生活了！”

    虽说这宋伯瑞言语之间，仿佛是在担忧江辰。

    但在其中，却充斥着满满的炫耀，以及优越感。

    并且一双鹰隼般的眼眸，更是死死盯着江辰的脸庞。

    想要从中窥得一丝的羡慕与妒忌！

    但是，很快他就失望了。

    江辰的脸上太平静了！

    就仿佛，自己说的不是年薪160万，而是160块似的！

    但事实上也虽如此，毕竟对于目前的江辰而言。

    这160万，貌似和160块没区别！

    只是这宋伯瑞，心底却有些恼火。

    毕竟，自己接二连三，卯足了劲跟江辰去炫耀。

    但江辰的反应，却是让他感觉一拳头打在了棉花上一般！

    而就在这时，宋伯瑞的注意力，却落在了江辰身后。

    此时，两位大佬的身影有说有笑的朝着这边走来。

    看到这两人的时，宋伯瑞顿时心底大喜！

    连忙一脸谄媚的迎上去。

    “董总，马总，好巧啊。”

    这一刻，宋伯瑞的心思顿时活络了起来。

    他今天来这里的目的，就是听说今天自家董事长，要来这里会见贵客！

    也是因此，他就想着趁着休假，来这边假装偶遇，巴结一下自家的董事长！

    指不定还能在董事长的贵客面前，刷个脸熟！

    而现在，在看到小马哥的时候，宋伯瑞顿时明白了！

    这个所谓的贵客，竟然是小马哥！

    毫无疑问，现在是自己巴结董事长和小马哥的绝佳时刻！

    董成杰抬头看了一眼，倒也是想起来了，这个人好像是上周自己面试的海归高材生。

    但现在在这里看到宋伯瑞，却也让他颇感意外。

    “哦，你怎么在这里？”

    “是这样的，我来这边是想要看看这边的环境如何，过几日见客户好约在这边。”

    宋伯瑞当即解释着。

    “嗯，不错。”

    董成杰点着头，然而在这个时候。

    小马哥则注意到了前方的江辰，顿时心底一动！

    顿时间，董成杰神情显得激动起来，然后拍了拍宋伯瑞的肩膀。

    “你很不错，好好干，我这还有事。”

    “嘿嘿，董总您忙，您有什么需要的话，待会尽管可以吩咐我。”

    宋伯瑞一阵点头哈腰，心底十分激动！

    果然！

    自己今天过来混个脸熟，果然是赌对了！

    想必用不了多久，自己就会被升职加薪，头衔去掉一个副字！

    想到这，宋伯瑞脸上笑容更甚，旋即就打算回去继续跟江辰吹嘘炫耀！

    然而下一刻，宋伯瑞顿时就懵逼了！

    只见，自家的董事长，和小马哥两人，一并走到了江辰面前，脸上带着浓浓的笑颜。

    “哈哈，江董！”

    三人一阵握手之下，董成杰继续笑着说道。

    “没想到江董，您居然来的这么早。”

    “正好下午没事，就过来了。”

    江辰微微一笑，旋即看向了小马哥，主动伸出手道：“马董，久仰大名了啊。”

    小马哥点点头，连忙伸手握住，满脸笑容的说道：“早就听闻江董年少有为，今日一见气质果然不同凡响。”

    “哈哈，马董，你说笑了。现在国内还是靠马董你撑起了一片天啊。”

    江辰一脸淡笑，和小马哥谈笑风生起来。

    “哪里哪里，都是为了服务民众，做一些资源整合的小生意。”

    小马哥哈哈一笑道：“对了江董，正好我有一件事，还想亲口问问你。”

    “哦？难道你说的是那件事？”

    江辰猜测，可能小马哥所说的正是自己收购企鹅集团的事情。

    见两人气氛火热，旁边的董成杰非常识趣，他在这两人面前都只是个弟弟，连忙说道。

    “江董，马董，天气冷。我们先去屋内，咱们边喝边聊。”

    “可以！”

    “这边请！”

    董成杰作出一个请的姿势，让江辰、小马哥先走。

    三人谈笑风生，一齐向里面走去。

    宋伯瑞彻底懵逼了！

    脑袋里只剩下一团浆糊！

    这......

    是什么情况？

    为什么，江辰能和自家的董事长，还有小马哥谈笑风生？

    为什么，自家的董事长和小马哥，都称呼他为江董？

    这到底是怎么回事？

    自己这个室友，什么时候这么牛逼了？

    他明明记得，在上大学的时候，他生活很拮据！

    还要出去当家教来补贴自己的生活费啊！

    但是现在，怎么会....

    能和一帮大佬在一起谈笑风生？

    顿时间，宋伯瑞的脑袋瓜子嗡嗡的！

    这时，董成杰好似想起了什么，转头看向了宋伯瑞。

    “诶，对了。”

    原本处于呆滞傻眼的宋伯瑞，心底顿时一喜！

    峰回路转？

    这难道是打算叫上我一起吗？

    果然，自己当舔狗还是有用的！

    然而下一刻，宋伯瑞心底的想法，瞬间破灭。

    只听，董成杰淡淡说道。

    “那个谁，你让庄园这边，可以给我们壹号包间上菜了。”

    说完之后，董成杰头也不回的走了。

    走了......

    只留下宋伯瑞，在原地风中凌乱！

     o(╥﹏╥)o~弱小可怜又无助...

    本来想着，舔狗舔到最后应有尽有！

    但最终现实却是给了自己一个大嘴巴子！

    人家连你名字都没记住啊！

    不行，我受不了这个委屈！

    宋伯瑞哇的一下就哭了！

    成年人的崩溃，就在这一瞬间！

    ......

    (本章完)

