
            

                    ：[]
                ！！

            
                逃！

    在瞬息秘法与血脉之力的加持下，杨叶现在的速度可以说真正达到了他自己的巅峰！

    御剑一梭而过！

    一个时辰后，杨叶在一处山脉之中停了下来，他进入了山脉内，然后将自己彻底隐藏了起来。

    鸿蒙塔内！

    杨叶盘坐在修炼室中，疯狂利用鸿蒙紫气修复着自己。

    然而，他刚坐下来没多久，两名黑袍人便是出现在了他现实中所处的位置的不远处！

    杨叶心中一惊，连忙退出了鸿蒙塔。

    刚一出鸿蒙塔，两道黑色气体手掌便是自天而降，朝着他的位置笔直而落！

    杨叶眼皮一跳，根本没有去反击，而是直接身形一颤，化作一缕剑光消失在了天际尽头！

    在他身后，两道气息紧随而来！

    空中，杨叶眉头紧皱，这两个家伙是怎么发现自己的？

    要知道，他现在可是有剑域帮忙隐匿的！

    虽然不值得对方究竟是怎么发现自己的，但是，这让得杨叶明白了一件事，那就是，剑域并不是万能的！

    也让他明白，这魂教的能力比他想象的还要强！

    因为有着秘法与血脉之力的加持，因此，那两名黑袍人并没有能够追上杨叶，但是，杨叶也没能够与他们拉开距离！

    双方保持着一定的距离！

    但是，杨叶的秘法是会消失的！

    一旦没了秘法加持，那两名黑袍人会在瞬间追上他，不仅如此，秘法消失，他身体与灵魂就是最虚弱的时候，那个时候，更不是两名黑袍人的对手！

    虽然鸿蒙塔内有湮女还有小龙它们，但是，作用并不大！

    让他们出来，结果就是没有任何意义的牺牲！

    那两名黑袍人的实力太强了，就算是他都对抗不了，更何况小龙他们？

    逃！

    不过，杨叶并没有朝古剑宗逃去！

    从古剑宗方向逃，还是非常危险的，因为对方肯定认为他会朝古剑宗逃去，因此，极有可能派强者在前往古剑宗放心的路上拦截他！

    所以，杨叶并没有往古剑宗放心逃，而是逃到了战界！

    战界！

    利用传送符箓，杨叶来到了战界，然而，让他没有想到的是，那两名黑袍人竟然也来到了战界！

    对方也有战界的传送符！

    这意味着什么？

    意味着对方曾经也是战界的人！

    对方曾经也是战界的！

    想到这，杨叶便是对两人的强大实力有限释然了。这个战界，可是永恒国度强者含金量最高的一个地方了。

    杨叶进入了战城！

    战城现在还是妖族占领，城中，隐藏着几道强大的妖族气息。因为他是偷偷进去的，加上又剑域隐匿，因此，并没有惊动妖族的强者！

    但是，那两名魂教黑袍人在来到战城时，直接被两道强大气息挡了下来！

    一名苍老老者出现在了战场城墙上空，老者看了一眼两名黑袍人，“魂教？”

    其中一名黑袍人点头。

    老者淡声道：“战界身份！”

    这时，一名黑袍人屈指一点，一枚漆黑令牌出现在了老者的面前。

    看着那枚令牌许久后，老者抬头看向两名黑袍人，“原来是你们，而你们竟然是魂教的，真让认意外啊！”

    两名黑袍人没有说话！

    老者也没有在说什么，身形一颤，消失在了原地。

    战界也有战界的恩怨，而这些恩怨，只要不涉及战界根本，他们是不会去管的！

    就如此刻！

    在确定魂教两人是战界一份子后，老者便是没有在管。

    外面的身份在这里，是没有用的，如果两名魂教强者无法证明自己，是会被立即逐出战界的，包括杨叶也是一样。

    但是现在，都是战界人，那就谁都不能管了！

    杨叶进入战城之后，立即来到了那地下交易会，然后她盘坐在地，随便拿出了一件东西放在了地上。

    很快，那两名黑袍人也出现在了这地下交易会。

    虽然杨叶穿了一件黑色长袍，但是那两名黑袍人还是第一眼就锁住了杨叶。

    杨叶面无表情，专心的疗伤。

    他现在需要先将伤疗好！

    不用太多时间，最多一个时辰就可以再次恢复到巅峰状态！

    可以说，因为有着鸿蒙紫气，所以，那秘法的弊端几乎可以不计。当然，如果是别人，施展一此秘法，没个几天几夜是不可能恢复如初的！

    两名黑袍人强大的气息直接笼罩住了杨叶，察觉到这一幕，周围那些黑袍人顿时朝着那两名魂教黑袍人看来。

    要打架？

    周围那些人有些惊讶，这个地方可是不能打架的！

    两名魂教黑袍人不仅释放出了自己的气息，在他们周身，无数黑色气流突然凝现

    这是真的要打架了！

    周围有些人离开了，但是，也有些人留了下来。

    显然，是想看戏！

    而就在这时，曾经与杨叶有过一面之缘的那朱元玄出现在了场中。

    这朱元玄算是现在地下交易会的负责人！

    朱元玄来到了那两名魂教黑袍人的面前，“两位要在这里动手？”

    其中一名魂教强者指了指不远处的杨叶，“他！”

    朱元玄看了一眼杨叶，虽然杨叶穿着黑袍，但是他还是认出了杨叶，看到杨叶，他很是头痛！

    这个家伙是来这里避难的啊！

    朱元玄走到了杨叶的面前，苦笑，“叶兄”

    “我是来卖东西的！”

    杨叶突然道：“怎么，这里不让卖吗？”

    朱元玄看了一眼杨叶面前，在他面前，摆放着三柄剑，三柄神器！

    朱元玄犹豫了下，然后道：‘怎么卖？”

    杨叶道：“一柄剑，三枚天孕果！不二价！”

    闻言，朱元玄脸色顿时黑了下来，三枚天孕果！

    倒不是说那剑不值这个价钱，而是这天孕果现在基本都已经绝迹了啊！他们组织唯一的一枚还是杨叶卖给他们的

    朱元玄苦笑，“叶宗主，贵宗与魂教之间的事情，我们不掺和，还望叶宗主”

    杨叶点了点头，“我懂了！你们怕魂教，所以，东西都不敢让我在这里卖。是不是？”

    朱元玄：“”

    杨叶却是收起了东西，“没关系，你们不让我在这里卖，我走就是。不过，哎，没有想到，你们既然这么怕魂教！哎你放心，我绝对不会把这事说出去的，我绝对不会的，我以魂教教主的人品保证！”

    说完，杨叶转身就走。

    原地，那朱元玄脸色极其的难看，过了片刻，朱元玄突然道：“叶宗主稍等！”

    杨叶停下脚步，转身看向那朱元玄，“怎么？你放心，我绝对不会说出去的，我的为人你还不清楚吗？“

    朱元玄笑了笑，“叶宗主说笑了，我们怎么会不让叶宗主在这里卖东西呢？叶宗主可以在这卖！”

    “真的？”杨叶问。

    朱元玄笑道：“自然！”

    杨叶想了想，然后道：“那我就卖了！”

    说着，他盘坐在地，然后又拿出了那三柄剑摆放在那里。

    说是卖东西，其实就是在疗伤！

    那两名魂教强者自然也知道这一点，因此，在见到朱元玄妥协之后，两名魂教强者便是直接要动手。

    见到两名魂教强者要动手，朱元玄神色顿时冷了下来，很快，在他身后，同样出现了两名老者。

    两名老者直接挡在了两名魂教强者的面前！

    两名老者的气息一点也不比那两名魂教强者弱！

    场中气氛有些僵持！

    这时，朱元玄突然道：“两位，在营业期间，我们这里不能动手，但是，在歇业之后，我们就会关门，那时，你们的事情你们自己处理。现在离关门还有一个时辰，一个时辰，两位应该能等吧？”

    朱元玄自然不会与魂教死拼，这是杨叶与魂教之间的事情，他们并不想掺和！

    听到朱元玄的话，那两名魂教强者在沉默了片刻之后，然后点了点头！

    一个时辰！

    他们还是愿意等的！

    同样的，他们也不想与这个地下交易会死拼，虽然不惧，但是不值得！

    如果他们与这个地下交易会死拼，最后便宜的只会是杨叶！

    见到两名魂教强者答应，朱元玄微微点头，他看了一眼一旁坐在地上的杨叶，“叶宗主好自为之！”

    说完，他与那两名老者消失在了场中。

    场中周围的一些黑袍人也是纷纷离去，整个街道上只剩杨叶与那两名黑袍人！

    杨叶没有管那两名魂教强者，继续疗伤。

    而那两名魂教强者也没有在这个时候出手，他们在等，等时间到！

    时间一点一点过去，很快，一个时辰过去。

    两名黑袍人就要出手，而就在这个时候，一名黑袍人突然来到了这条街道，准确的说是来到了杨叶的面前。

    杨叶抬头看向黑袍人，黑袍人道：“这剑怎么卖？”

    杨叶愣住了。

    好熟悉的声音！

    ps：推荐一本小说：西幻大神【奥丁般纯洁】最新力作《加冕为王》今日上架，很不错的一本小说，书荒的朋友可以去瞅瞅，希望大家支持原创！支持纵横中文网！           
            