    扛？

    怎么扛？

    用你我这两条命去扛吗？

    强哥，你是从其他社团转档来和联胜的，我在一年前还是一个摆地摊的小商贩。

    当初肥邓他看在洛哥的面上，表面上收你做了门生，确实给了你江湖地位。

    不过就这么一年的时间，你苦力强的底蕴太薄了，手下敢打敢杀的打仔，加起来还不够十个人！

    假如明天谈得妥，双方打不起来还好……

    万一谈不下去，就社团六位大底花钱雇来的那600个烂仔，保准让对面一个冲锋就都一哄而散了。

    何况，刚才串爆已经放风出来：这一次，社团原本可以把福义兴给顶回去。

    只是肥邓看中福义兴在元朗的码头，借题发挥，打算利用这次冲突，将对方手中的码头捞过来罢了。

    占米一边苦笑，一边点着香烟。

    苦力强看他站着没有动，瞪着双眼问道：“怎么？手上没钱？”

    言罢，苦力强打开抽屉，在桌上排出七叠钞票。

    占米见状无语，烦恼挥了挥手：“强哥。这次我们要面对，可是足足近万人的福义兴啊。

    不打还好，真要开打。

    就算你用再多的钱去摇到人，那群人也是靠不住的，没人傻到为了30块钱去玩命。”

    “不怕！社团不是还派三位大底出面撑着我们吗？

    串爆、肥华和冷老这三个人都很惜命，他们肯定带上头马和最恶的打仔过去。”苦力强拍着胸脯，信心十足。

    叫占米摇人，苦力强只为稳妥起见，他自己并不相信，福义兴会为了一个糗掉的蛇头威与自己开战。

    串爆、肥华和冷老？

    这三个蛋散大底，吹水打屁他们就行。

    上次串爆在陀地喝高了，他还说自己要带帮会打上月球呢！

    大佬都是蛋散，小弟更靠不住。

    现在肥邓不派和联胜真正能打的双番东、火牛和衰狗，却丢出这三块废柴。

    这里头！！！

    如果没有算计，我占米从此不再做生意了。

    发现自己很难与苦力强沟通，占米懒得再说，准备先把施施送回丁云峰的家，然后去赤柱找峰哥商量一个妥当的解决方案。

    “占米仔，这单事，如果你敢偷偷告诉峰哥，以后你我兄弟没得做。”苦力强冲着两人背影喊了一句。

    占米脚步一顿，扭身对着苦力强露出一个苦笑：“好吧，强哥，既然你打定主意了，那等我送大嫂回家，我再想想怎么办吧。”

    “好兄弟，我就知道，你一定撑我的！！！”苦力强咧嘴笑了。

    他飞快抄起桌上的钱，用一只麻袋装好，追上占米，硬塞了给他：“这里七万块钱，你先用着。

    你告诉那些人，明天假如开打。

    汤药费，我们保证给足，

    死的有抚恤，伤的有奖金！”

    占米无奈，只得收下。

    苦力强把话都说到这儿了，他不答应也不行了。

    好在，和联胜这边不给力，洪兴那边还有两位熟人可以帮手。

    无论韩宾还是恐龙，这次通过大爽口烧烤店的合作。

    占米与这两位洪兴分区话事人处得还不错，如果钱到位，再加上峰哥的面子，这两位肯定不会见死不救！

    时间紧迫，占米开车飞快将施施送回丁云峰新买的公寓。

    施施下车之前，忧心忡忡说道：“占米，我觉得，这件事，最好还是告诉峰哥一声。”

    “大嫂，你都看到了，强哥吃了秤砣铁了心。”占米苦笑摇了摇头。

    挥手拦住想要开口的施施，占米沉声解释：“嫂子你不知道，强哥他能有今天，几乎都是峰哥在他背后使力的。

    最近，峰哥还准备帮强哥在旺角开多一家大爽口烧烤店。

    这些天，你跟在我身边看着，肯定知道韩宾和恐龙凭着大爽口赚了多少钱。

    说实话，强哥他欠峰哥太多了，又不比我能够整天帮着峰哥打理生意。

    即使他不说，我同样看得出来，他很有压力的，他怕自己再不做事出来，连站在峰哥身边的资格都没有了。”

    施施听到这里，她不再说话了。

    将心比心，正如她跟了丁云峰，这些日子不也是努力跟着占米学做生意，争取能够早点帮到自己的男人？

    苦力强可是和联胜的红棍，江湖上大哥级别的人物。

    一直无法回报丁云峰的恩惠，苦力强已经够难为情了，假如这次他连蛇头威这单事都扛不起来，估计他自己都会看不起自己了。

    “大嫂，你放心，这件事情，我和强哥会想办法解决的。

    峰哥那边，不到万不得已，你就先别告诉他了。”占米吩咐了施施一句，一脚踩下油门，打着方向盘，转道前往葵青。

    ……

    和联胜陀地。

    邓波低头喝茶，双番东、火牛和衰狗围成扇形坐在他的对面，三人眼神乱飙，正在无声交流。

    “你们是不是想问，为什么我不派你们去帮阿强啊？”放下茶盏，邓波淡淡说道。

    “坐馆！这一次，摆明就是福义兴无理取闹！

    要我看，讲个屁数啊，要打就打咯！

    苦力强当初能转档过来，可是洛哥亲自出面的。

    一旦事情闹大，洛哥他肯定站我们和联胜！”双番东性如烈火，他不一定看得惯苦力强，可是他更不爽被福义兴踩上门。

    火牛摊着黑色的唐衫，雄壮的前胸纹着一头奔跑的狂牛：“阿东说得对，一个不到两万人的中型社团，无凭无据，派一个红棍就敢踩上门来？

    扑街金牙雷，他真当我们和联胜五万弟兄都是吹出来的？

    阿公，你想要元朗的码头，大家打过去抢下来不就行了！

    刚刚汗巾青在场，大家不好质疑您，可在我看来，这次我们同意讲数，会让道上以为我们和联胜胆怯了。”

    “两位大哥说得有道理，阿公，我们真是想不通。”衰狗连连点头。

    肥邓面无表情听完手下三位大将发完牢骚，淡淡说道：“社团，是要讲平衡的！

    阿强和占米是谁的人，相信上次在有骨气，大家都看出来了。”

    “这……”双番东三人闻言一滞。

    衰狗低声嘟囔道：“话虽然这样说，可苦力强平日也没对不住社团的地方，要出钱要出力，他也没推卸过一次……”

    “我知道，不过我还是想要强调，社团要讲平衡，不能一家独大。

    和联胜每过两年就要换届，我在这个位子，自信可以压得住阿强。

    不过等我明年退下来，拥有占米和拳王峰撑腰的苦力强，你们六人压得住他？

    大家不要忘记，从某种程度上讲，阿强背后，甚至可以说，站着洛哥这尊大佛！”

