    “！”

    黑阳一惊：“别，别冲动，快回来，不要白白送死！”

    “少爷您一定要活着回去，照顾好我们的家人！”

    “不是，我的意思是……”

    张三李四面露狰狞纵马冲向兽群，向着与黑阳相反的方向跑去：“来呀，畜牲们，来追你爷爷我们啊！”

    “轰！”

    野兽们一拥而上！

    全都冲向了黑阳！

    在场的都是有理想有追求的兽们，完全不稀罕那两块老腊肉。

    “草！我就知道！”

    黑阳倒吸一口凉气，水汽凝结成道道水箭刺透一只只野兽眉心，同时又有火焰溅射到后者的皮毛之上，烤出阵阵肉香。

    一时间，炼气修士的实力被体现地淋漓尽致！

    而另一头，张三和李四一边怒吼，一边闭着眼向着兽群冲锋，但想象中的疼痛却没有袭来。

    二人心中疑惑，睁开眼睛看向四周：“啊？”

    “我们，这是跑出来了？”

    张三挠了挠头，满脸不解。

    “不好，少爷还在里面！”

    李四面色一变，调转马头，只看到不远处兽山兽海。

    狼虎狼蟒狼狼鹰狼蟒狼狼狼狼狼鹰鹰鹰黑阳蟒熊虎熊狼熊狼狼虎蟒鹰狼狼熊……

    黑阳那仿佛来自天堂的呼喊声，随着腥风传入他们的耳中：“别，你们别冲动，快回来救我啊，不要让我白白送死！”

    “！”

    两人虎躯一颤，纵马向着兽群追去：“少爷，坚持住，我们来救你了！”

    于是，张三李四追兽群追黑阳！

    张三李四：“少爷坚持住！”

    =====》

    兽群：“干饭干饭！”

    =====》

    黑阳：“别特么追我了，求求了！”

    =====》

    他逃，他们追，他插翅难飞……

    ……

    “草，这又是什么玩意，吃草的也来吃我是吧？”

    黑阳一剑刺穿一只兔子，忍不住骂了声。

    他都不知道为什么一只兔子都来挠自己了，它都不看看这是什么场合吗，这一堆豺狼虎豹，它也敢洋这边凑。

    难道对方想要跟他黑阳一起被吃掉是吧？

    肚子里团聚，来场妖人情未了：这一世，她认出了你，你却没能认出她……

    “我在胡思乱想些什么啊！”

    黑阳一脚踩在马背，一跃而起跳到一棵树上，发动风紧扯呼，速度倍增！

    什么破马，还没他自己跑的快！

    “红璃，红璃，请求支援！”

    黑阳疯狂发送求救信号。

    “怎么了，怎么了？”

    红璃的声音突然在黑阳脑海里响起：“你那边怎么那么乱糟糟的啊？还有这紫色的天赋又是什么鬼？”

    “说来话长，我长话短说。”

    黑阳急声道：“我正在逃命，眼看就要被追上了！”

    “啊？”

    红璃一脸懵逼：“需要我给你记录遗言吗？”

    “好姐姐，这种时候了你就别打击报复我了，救我狗命啊！”

    黑阳打开视频：“你自己看，自己看我后面都是什么！”

    “草！”

    红璃看到黑阳身后密密麻麻的野兽，瞳孔直接地震：“你干了什么缺德事，放火烧山了？”

    “说出来你可能不信。”

    黑阳喘着粗气，加速状态时间结束，野兽们重新发现目标：“他们被我的体香所吸引，都特么馋我的身子！”

    “草，他们也馋？！”

    “啊？？？”

    “啊，不是，不是……”

    红璃猛地捂住嘴巴：“我刚才什么都没说……”

    “啊呀，别管那么多了！”

    黑阳大叫道：“你那边不是也有个礼盒吗，快点开了它，哥们儿能不能活下来就靠你了！”

    “在开了，在开了。”

    红璃手忙脚乱地打开礼盒：“真的是，我从没想到有一天，你竟然相信我的运气……”

    【你开出了随机技能点（未知）】

    【已使用随机技能点（未知）】

    【使用成功，你的技能早已看穿一切（白）提升为看破红尘（绿）】

    技能：看破红尘

    品质：绿色

    效果：绿色品质之下的人或事在你面前没有秘密！

    （原为：对炼气期（包括炼气期）及以下的目标使用，可以侦察出对方基本信息。）

    冷却：无（原为五分钟）

    瞬间，黑阳只感觉自己的死鱼眼一亮，然后又暗了下去。

    而一眼看去，周围各种花草树木的信息都被他看穿，就连身后这些追杀他的野兽们，黑阳现在也能认出他们的种族来了。

    但是……

    “这也没用啊！红璃！！！！”

    “你叫也没用啊。”

    红璃叹了口气，无奈地摊了摊手：“毕竟我的运气你也是了解的，那我也没办法不是。

    至少，你现在能够叫出那些野兽的名字来了。

    等到时候被吃掉，到了地府后，人家阎王问你【是谁吃的你呀】，你就可以很自信地回答出来凶手的名字了。”

    “草，不愧是你，跟我刚才想的一样一样的。”

    黑阳猛地低头，躲开一只大猩猩扔过来的狼，又猛地向右，躲过一只骑在老虎背上的鬣狗……

    总之，场面一片混乱，很难解释清楚，大家自己看视频吧：[视频]。

    “黑阳，加油！黑阳，加油！”

    红璃拍着节拍：“勇敢勇敢我的小阳～就算明天没有彩虹～”

    “你再这么唱，我恐怕是没有明天了。”

    黑阳额头冒汗：“你快想想办法啊，难道你想永远失去我吗！”

    “啊这……”

    红璃揉了揉眉心：“你不是之前开出过一个范围攻击的技能吗，用啊，就那个破碎吧现实！

    哇，我以为你知道的，结果你还用我来教吗？”

    “但，但是……”

    黑阳大吼道：“那个技能需要消耗百分之八十的精神力，听起来就很恐怖啊，万一用了之后我变成傻子怎么办！”

    “那总比死了强吧？”

    红璃拍了拍胸脯：“不怕，你变成傻子的话，姐姐我会养你的！”

    “可别，我傻了不要紧……”

    黑阳面色苍白：“但我要是傻了还落到你的手里，那肯定会生不如死啊，你肯定会对我做这样那样奇怪的事情！”

    “草，你爱用不用！”

    红璃摇了摇头：“放心吧，等我神功大成后，会去替你报仇雪恨的。

    再说了，也没说用了就一定会变傻啊！”

    “……”

    “……”

    “……”

    黑阳猛地扭过身，看向身后乌压压一片，深呼一口气。

    “红璃我喜欢你啊！”

    “啊？”

    红璃脸腾的一下红透了：“你说什么，我听不见啊！”

    “我说……”

    黑阳一咬牙：“破碎吧，现实！”

    “咔擦！”

    瞬间，后方追杀的野兽全都保持着前一瞬的姿势一动不动，像是被按下了暂停键。

    仿佛有个相机将这一幕拍了下来，变为相片，然后，被撕的粉碎！

    “咔擦！”

    一声脆响打破寂静，周围的野兽们化作一块块，又变为一粒粒粉末，瞬间被清空！

    “哗啦啦！”

    血雨倾盆而下！

