    楚诚原本以为丽莎接下来就会正经了，可她总是不按套路出牌。

    只见丽莎坐在楚诚原本坐着的沙发上，她拍了拍自己穿着黑色蕾丝边丝袜的长腿。

    “来坐在姐姐腿上一起审稿吧！”丽莎语气娇媚的说道。

    楚诚红着脸坐到了丽莎对面，只要不理这个女人这个女人就拿他没办法。

    “真是可爱。”丽莎笑着翻开了楚诚的稿子。

    “在父亲去世后，卡莲一直奋战在战场的第一线，因为她的战绩卓越，天命将第十一神之键犹大的誓约赐予了她，她也成为了天命对崩坏女武神小队的队长。

    犹大的誓约是前文明留下的超神兵，拥有最强的封印之力，只要是靠近犹大的誓约崩坏兽，它们将会立刻被强大的黄金锁链束缚，就连体内的崩坏能也会立刻无效化。

    现在的她如果再面对曾经那不可抗衡的帝王级崩坏兽也会有一战之力，甚至她有信心封印对方。

    就在她一如往常一样的去执行任务的时候，她收到了一则突兀的命令——赶回天命总部，主教决定东征。

    常年与强大的崩坏兽战斗的女武神部队在与其他国家的战斗中屡战屡胜，直到遇到了东方霸主明帝国

    双方的遭遇战持续了数月之久，就在主教下令使用崩坏能武器的第二天，卡莲见到了她这一生永远无法忘记的人——赤鸢仙人

    在她的面前，天命引以为傲的崩坏能武器变得不堪一击，实际上释放出了曾经封印的崩坏兽都难在她的眼皮底下越过神州的边境，数以千计的崩坏兽在其平淡的一掌之下化为灰烬

    她临危受命被派过去与赤鸢仙人交战，如果她所预料的那样，赤鸢仙人徒手捏断了她犹大的誓约的锁链，一拳击溃了她身后的女武神部队

    其之后的话语更是改变了她的一生——你究竟是在为何而战？你效忠的究竟是天命还是人民？

    赤鸢仙人说的没错，从一开始她就是在不断完成天命所派发的任务，她以为只要消灭了崩坏兽就能拯救大家，但却忘记了天命施加在人民身上的枷锁比崩坏兽更重

    力竭的她被奥托带回了天命总部，她修养了一段时间，等到重新走出病房的时候却听到了一则令她信仰彻底崩碎的消息——

    天命东征失败，发行了更多的赎罪券，借此大笔捞取人民的财富填补战争带来的损失，这种做法让卡莲怒不可遏

    已经是天命最强女武神的她去找天命的高层理论却得到了这样一句冷漠的话语——

    卡莲，你要知道，你只是天命的工具而已，工具是不需要过问太多的，否则我们随时可以把你替换掉，毕竟天赋好的人从来就不缺。

    心灰意冷的卡莲走在大街上，在夜风中，在月光下，她目睹了一名少女被拖进小巷子，想起最近的少女失踪案她悄悄的跟了上去

    结果却让她发现了另一个让她无法接受的事情——天命在使用年轻的少女做人体实验！

    将一个黑匣子里面的崩坏能注入那些年轻的少女的体重，她亲眼看着这些少女从人类变为崩坏兽，这个过程极其痛苦

    天命已经为了战胜神州的明帝国不择手段了，这些的天命不值得她为其而战

    就在她想要上前打晕这些人抢走黑匣子的时候却被不知道什么时候出现的奥托阻止他说：卡莲你不能这么做！这些实验是为了对抗崩坏所必须要做的！

    卡莲才不会相信这些，她只相信自己看到的，她注视着担心她的奥托坚定的说出——为了守护这些无辜的人！我愿意献出自己的生命！

    奥托被这句话刺激到了，本就因弗朗西斯的死亡而耿耿于怀的他不会容许卡莲因为那些毫不相干的人而死。”

    “然后...没了？”

    丽莎紧皱着眉看向楚诚，“你怎么这么短？接下来的剧情呢？你该不会就写了这么点吧？这么点我怎么够看？读者怎么够看？你是不怕刀片吧？”

    丽莎说到一半才发现自己现在的态度可能太凶了，因为楚诚被她吓得退后了两步，自诩淑女的她连忙换上温和的笑容

    “我是说小可爱你应该更长一点，要不然姐姐和你可爱的读者们会很不舒服哦。”

    楚诚嘴角抽了抽，刚刚那么凶，现在就算你伪装成温柔的大姐姐我也不会信你的。

    见到楚诚还在对刚刚的事情耿耿于怀，丽莎连忙牵住楚诚的手，不管他的挣扎将他的头抱在怀里，用撒娇的语气说道：“小可爱你就原谅姐姐吧，姐姐以后再也不凶你了。”

    楚诚只感觉到一阵窒息感传来，他在完全窒息之前说出了“我没有生气”才没有被丽莎活活闷死在怀里。

    从丽莎的邪恶中逃脱的楚诚脸红红的，不知道是闷的还是...

    他大口呼吸着新鲜空气，等到把呼吸平复下来才埋怨的看向丽莎，“你怎么可以闷我？”

    “难道不舒服吗？”丽莎微笑着问出了这个让楚诚无法回答的问题，他不想说违心的话，其实除了无法呼吸之外，感觉确实还不错。

    见到楚诚红着脸无法作答的样子，丽莎更开心了，这样帅气的楚诚，他可爱的一面真是诱人。

    “下次请不要这样了。”楚诚将头转到一边看向厨房的方向说道。

    “下次丕定。”丽莎始终保持温柔的笑容，至少在面对楚诚的时候是这样。

    见到楚诚的双眼微微眯起，露出一副非常屑的表情，丽莎立刻就知道楚诚想要做什么了。

    果然...

    “编辑大人不欢迎我，想要用这种办法逼走我，那我走了。”楚诚拿起行李走向丽莎家的房门。

    听到动静的小狐从厨房里探出头来就看到了这样一副似曾相识的画面。

    楚诚的一惯性格——你不听我的我就走。

    楚诚原以为丽莎会跑过来拦住他，但丽莎这次却真的没有追过来，心中有些失落的楚诚打开了丽莎家的大门。

    然后他懵了

    因为他打开丽莎家的大门后竟然发现面前的并不是郁郁葱葱的树林，而是已经看过两次的恋爱轻小说书房。

    “贝蒂的门你都会？”楚诚忍不住惊呼道。

    “虽然不知道贝蒂是谁，但是姐姐会的东西可多了，要不要来试试呢？”早就预料到楚诚走不出去的丽莎神色如常道。

    “可是..只要我把你家的所有门都打开的话，你这个魔法应该就会失效吧！”楚诚再次露出非常屑的表情。

    这次丽莎终于慌了，为什么楚诚会知道她这个魔法的弱点，这可是教令院明令禁止外传的知识啊！

    

