    时间回到不久之前——

    葫芦丸，露天甲板上，前桅杆下——

    哗！

    一股大浪拍来，淋了正站在前桅杆下，拉扯着他叫不出名字，只知道是用来控制前桅风帆的粗长绳子。

    “呸！呸！呸！”

    吐尽刚才不慎喝进嘴里的海水后，牧村继续一丝不苟地死死控制着前桅风帆, 依照着间宫刚才所要求的那样，将前桅风帆控制在一定角度内。

    （牧村，你专注于控制前桅杆的风帆便好，你就待在这，将前桅杆的风帆控制成这个角度。）

    （间宫，我们这艘船少了那根最粗、最长的桅杆，还有办法撞上那艘日辉丸吗？而且——就我们俩人，有办法操控这么大的一艘战舰吗？）

    （不知道，总之先试一下吧。‘尝试’永远好过‘原地等待’。）

    以上, 便是间宫和牧村所展开的问答的原话。

    刚才，在说出“将这艘葫芦丸别到日辉丸”这种令牧村差点忍不住对间宫问出“你在开玩笑吗”的话后，间宫便领着牧村奔到前桅杆下，告知牧村该怎么扯动风帆，以及该将风帆保持成什么样的角度。

    之后，间宫便将前桅杆交给了牧村，自己一人直奔后方的露天甲板。

    关于要如何让他们脚下的这个大家伙在这样的逆风下行驶，间宫刚才在教牧村如何扯动风帆时，有言简意赅地跟牧村介绍过。

    只不过牧村完全没听懂。

    让船身侧转、让风帆与船身形成一定角度、风力差……每个字眼，牧村都认识。

    但连在一起，完全不知是啥意思。

    既然完全没弄懂“帆船逆风行驶”是啥原理，牧村索性也不多想了，乖乖遵照间宫的吩咐行动便是。

    葫芦丸现在的武装力量，基本已被他们给清除。

    还活着的人, 要么就是跳海逃跑了，要么便是躲到了船舱内的某处。

    简而言之——葫芦丸现在跟一艘“幽灵船”差不多，露天甲板上只见间宫、牧村二人。

    在间宫奔到后方的露天甲板后，牧村便看到间宫十分忙碌地四处跑动着, 几乎没停下来过。

    时而扯动后桅杆的风帆，将后桅杆风帆的角度固定住。

    时而跑去操弄一些牧村完全叫不出名字的东西。

    时而跑进牧村看不到的地方，过了好一会儿才再次见到其身影。

    间宫到底在干嘛——脑海内没有储存半点舰船知识的牧村，完全没看懂。

    他只知道——在间宫这么一番折腾后，船身的朝向发生偏转，直直地冲向不远处的日辉丸！

    面对迎面撞来的葫芦丸，日辉丸有立即做出反应——不过不知为何，他们所做的反应……相当糟糕。

    船身有稍微偏转，可以看出日辉丸的船员们是想远离撞过来的葫芦丸。

    但不知为何，日辉丸的转向相当迟缓。

    就像一个四肢退化了、移动不方便的残疾人，迟迟未能对逼近的葫芦丸做出任何有效的远离。

    一方是在径直靠近，另一方是难以进行闪避——在这样的此消彼长下，不一会儿的功夫，葫芦丸便逼近到了离日辉丸仅剩10米不到的间距里。

    距离的拉近，也让牧村终于得以透过层层厚密雨幕，看清日辉丸露天甲板上的情况。

    视线刚投到日辉丸的露天甲板上，呈现在牧村眼里的景象, 便让牧村不禁一怔——在某处靠近船舷的地方, 一个年纪很轻的青年，正将刀架在状态看上去很差的源一的脖颈上。

    在这青年的身前，刚分别没多久的绪方双手持刀，摆出“大霞”架势，与这名青年展开着即使隔了那么远的距离，也仍旧能让牧村感到窒息氛围的对峙。

    除此之外，牧村还在日辉丸的主桅杆下，看到了一道正昏迷着、正被数人看管着的熟悉身影。

    ——糟了！得赶紧想办法支援源一大人和绪方老兄。

    这個念头刚在牧村的脑海中冒出——

    “牧村。可以把风帆放开了。”

    他陡然听到间宫的声音冷不丁地自其身后响起。

    牧村连忙闻声转过头去。

    脸上布满疲惫之色的间宫，以不紧不慢的步伐向着牧村走来。

    牧村瞧见其手上提着一样牧村觉得分外眼熟的东西。

    定睛看去——原来是猎鲸用的弩具。他和绪方此前刚在这艘葫芦丸上，碰见有船员拿这弩具来对付他们。

    间宫手上的这架弩具，多半是他刚刚在船上的什么地方捡来的吧。

    “把风帆放开？不用再拉着帆了吗？”牧村问。

    “不需要了。接下来只需要依靠惯性即可。”

    既然间宫都这么说了，牧村便乖乖放开了手中用来控制风帆的粗绳。

    “间宫。”看着间宫脸上这怎么藏也藏不住的倦容，牧村先是忍不住询问其身体状况，“你……还好吗？你看上去似乎很累的样子啊。”

    “还好。”间宫轻描淡写道，“就只是一个人同时干了船长、舵手、控帆手等数个岗位的工作而已。”

    见间宫的精神状况似乎还行，牧村也稍稍放下了心，将身心放回到了正事上。

    “间宫。”牧村一脸严肃地将目光投回到日辉丸的露天甲板，“你应该也看到日辉丸那边的情况了吧？”

    “嗯，看到了。”间宫跟着牧村一起将视线投向已近在咫尺的日辉丸后，正色道，“牧村，听好咯，现在二舰之间的距离，也差不多足够让我们直接跳过去了。”

    “等会儿跳上日辉丸的露天甲板后，你去解救主桅下的主公。”

    “我去支援绪方君。”

    “支援绪方老兄？你打算怎么支援？”牧村忍不住问道。

    间宫晃了晃他手中的那架猎鲸用的弩具。

    “我以前曾经在仙台，跟某个唐土来的猎人，学习过弩具的使用方法。”

    间宫淡淡道。

    “虽然这架猎鲸用的弩和普通的弩有着相当大的不同，但使用原理却是差不多。”

    说罢，间宫便抱着这架弩，向着已触手可及的日辉丸奔去，仅助跑了数步便纵身飞跃。

    身子划过了一条漂亮的抛物线，精准地落在了日辉丸的露天甲板上。

    间宫将身子缩成了一团，落地后顺势翻滚了几圈，消解落地时所带来的冲击力。

    待冲击力消解得差不多后，他立即站直起身。

    端平弩具，瞄准丰臣的首级，叩动扳机——动作一气呵成……

    ……

    ……

    日辉丸，船舱内——

    “啊啊！这里也有海水漏进来了！”

    “快！快把洞补上啊！”

    “这里似乎有人被撞塌的木柱给压倒了！”

    “别管了！快点一起来补洞！再让海水这么流进来，这艘船就要沉了！”

    ……

    日辉丸此时的船舱内……可谓是群魔乱舞。

    日辉丸和葫芦丸本就是相同等级的战舰，不论是大小还是重量，二舰都毫无二致。

    让一艘同等级的战舰，撞上船身最脆弱的部位之一：船舷……是什么后果，可想而知。

    就在刚才，随着震耳欲聋的“嘭”的一声响，葫芦丸重重撞上日辉丸的左侧船舷。

    在二舰相撞的下一刹……日辉丸的左侧船舷……就像一块被石头撞到的奶油蛋糕。

    先是冒出裂痕，随后这片片裂痕飞速扩散，紧接着便开始碎裂、坍塌。

    日辉丸的左侧船身被直接撞出一个大洞，葫芦丸的小半个船头，直接硬生生地嵌进日辉丸的船身里。

    大量海水顺着被撞出的洞，涌进日辉丸的船舱。

    船身遭受撞击、越来越多的海水涌进船舱内……这一件接一件的噩耗，造就了此时日辉丸船舱内的乱象。

    各式各样的嘶吼、惨叫，于日辉丸的船舱内不绝于耳。

    若说现场中，谁的嘶吼最卖力，那自然非“舰队总督”贺须蜂莫属。

    “1、3番组的人去取修补船身用的木材，2、4、5番组的人修补大洞……”

    贺须蜂扯着略有些沙哑的嗓音，向部下们发出一条接一条的命令、指示。

    自刚才起就没有闲下来过的贺须蜂，算是将“舰队总督”应尽的职责给统统贯彻到底了。

    谷岠

    在葫芦丸还未撞过来时，为了躲避撞击，贺须蜂算是倾尽全力了，使出了一切能够使出的方法。

    比如：为了尽可能减轻船身的重量，加快船身转向的速度，贺须蜂下令将船上所有不重要的重物给扔掉。

    可没了船尾舵，对船只灵活性的打击，终究是致命性的。

    即使贺须蜂已经尽了自己的全力，最终也还是未能阻止葫芦丸的撞击。

    只不过——虽未能避开二舰的相撞，贺须蜂也没有为此感到沮丧或失去斗志。

    日辉丸被撞出了这么一个大洞后，他立即展开对日辉丸船身的抢修指挥。

    也多亏了贺须蜂这根“指挥中枢”一直在有效运转，才使得现在的船舱虽然咋一看很乱，但还没有彻底失去秩序。

    在一口气向部下们下达了十数条命令、指示后，贺须蜂也总算是能稍微歇息一会了。

    他淌着已经淹过他脚踝的海水，咬着牙关，忧心仲仲地看着不远处那嵌进日辉丸船身的葫芦丸船头，以及那正不断有海水渗进来的大洞。

    对于大洞的修补，贺须蜂其实倒不是特别地担心。

    洞口的大小，还未到会让贺须蜂觉得束手无策的程度。

    贺须蜂现在仅担心着究竟会有多少敌人的援军自葫芦丸那边过来。

    他早已断定——葫芦丸之所以会撞过来，一定是敌人搞的鬼，只有人为操控的舰船，才能有这样的航行轨迹。

    在葫芦丸还没撞过来时，贺须蜂就已经下令要求所有武装部队展开警戒，谨防新的敌人的出现。

    “贺须蜂大人！贺须蜂大人！”

    就在这时，贺须蜂陡然听到某人正用着有古怪口音的日语，呼喊着他的名字。

    “史密斯先生。”贺须蜂蹙着眉头，看向正呼喊他的人，“何事？”

    史密斯——金发碧眼的英格兰军火商，同时也是丰臣最重要的合作伙伴。

    丰臣军所用的火枪、火炮、弹药、战舰，全都是自史密斯那儿购得。

    重要的商业伙伴——这层关系，让丰臣和史密斯的关系还算不错。

    对于史密斯这号人物，贺须蜂的评价，仅有一个词汇：“胆小鬼”。

    身为军火商的他，格外地喜欢战争——因为有战争，对他而言，便代表着有生意。

    在认识了丰臣，并自丰臣那儿知晓了“复兴丰臣”这么个大有赚头的生意后，他立即与丰臣展开了极紧密的合作，成了与丰臣形影不离的存在。

    虽喜欢战争，但其人其实格外胆小，格外惜命，格外怕死。

    此时此刻，贺须蜂便见着这位胆小鬼，正面带惊慌、急急忙忙地奔到他的跟前。

    “贺须蜂大人！”史密斯用腔调极奇怪的日语快声问道，“目前船身的受损情况和修缮情况如何了？”

    “情况不算糟。”贺须蜂冷冷道，“受损面积不算大，只要别再出啥意外，补上这个大洞不成问题。”

    “这样啊……那便好。”史密斯长出一口气，露出一副如释重负的表情。

    看着史密斯所露出的这副表情，贺须蜂忍不住在心里发出不屑的嗤笑。

    ——呵……就这么怕死吗……果然商人就是这样啊……

    贺须蜂虽不喜欢史密斯这种怕死的性格，但他毕竟是丰臣的贵客，所以该给的面子和礼遇，还是要给。

    “史密斯先生。”贺须蜂道，“现在这里很危险。你快回你的房间……”

    他的话还没说完——

    “贺须蜂大人！贺须蜂大人！”

    又是一声急过一声的呼唤声传来。

    循声望去——一名船员急急忙忙地奔到了贺须蜂的跟前，然后满面焦急地快声汇报道：

    “贺须蜂大人！有2员敌人自葫芦丸跳帮到我舰船的露天甲板上！”

    这名船员以急躁但不失重点的话语，向贺须蜂汇报着刚才在露天甲板上所发生的一切。

    从间宫、牧村二人跳帮过来，一路讲到间宫用猎鲸弩射伤了丰臣……

    在同源一开战后，丰臣便下达了命令：我们的战斗，不是你们能插手，都退下！

    对丰臣一向是言听计从的贺须蜂，自然是乖乖遵命，将战场留给了丰臣——不过，贺须蜂自然是不可能真的就将所有的武装人员都从露天甲板上撤走。

    他也还是有在露天甲板上布置了相当一部分的武装人员。

    这些被贺须蜂布置在露天甲板上的武装人员的任务相当简单——负责截击所有可能新出现的、会对丰臣和源一等人的战斗造成干扰的敌人，以及为贺须蜂汇报露天甲板上的状况。

    目前这位来跟贺须蜂传令的船员，正是他此前布置在露天甲板上、帮他观察丰臣的战况的武装人员之一。

    在听取完该船员的汇报后，贺须蜂的脸色便立即沉了下来。

    同样脸色变得难看的，还有正站在其身旁的史密斯。

    “贺、贺须蜂大人。”史密斯用力地咽了口唾沫，“我们要不要……派人去支援丰臣大人？”

    “……啧！真是担心什么来什么！”贺须蜂压低嗓音，低吼了一声后，扭过头，对着身旁的一名干部嚷道，“把现在还能调动的战士，统统调到露天甲板上！”

    ……

    ……

    此时此刻——

    日辉丸，船舱内，某处阴暗的角落——

    菊太郎倚靠着身后的船壁，紧闭双目用力地揉着两边的太阳穴。

    “总算是……稍微舒服一些了……”只听菊太郎这般低喃过后，缓缓放下了按揉太阳穴的手指，并睁开双目，“之前真是吐死我了……”

    有着晕船体质的菊太郎，在刚登上日辉丸时，吐得那叫一个惨，趴在船舷栏杆上，呕得胆汁都快出来了。

    现在大海上的风浪依旧很大，甚至还有越来越猛烈的趋势，但登船了那么久，菊太郎现在也算是稍稍有些适应脚下这颠簸的地面了。

    身子依旧感觉有些难受，但已经不会再像此前那样，呕个不停。

    喧闹吵杂的声响，自刚才起便不断地从四面八方传来。

    在侧耳聆听了一阵后，菊太郎才算是明白了究竟是发生了什么事——原来是葫芦丸撞过来了。

    此时，绝大部分的船员，都在忙于抢修破损的船只。

    在得知日辉丸此时如此嘈杂的原因后，菊太郎险些笑出声来。

    ——应该……差不多是时候了吧……

    简单地查看了下外面的情况，确认外头现在恰好空无一人后，菊太郎忍不住因窃喜而发出低低的笑声。

    ——没有人……很好！那么……出发吧！

    菊太郎一面忍住笑意，压抑着自刚才起，就不断上翘的嘴角，一面从刚才一直藏身的阴暗角落里缓步走出。

    ——虽然和原计划有着很大出入。

    ——但无所谓了。

    ——所欲得到的结果得到了便可以了！

    ——真是天助我也啊！

    菊太郎一直在忍笑。

    但笑意还是源源不断自他的双颊浮现，令他两边的嘴角翘得越来越高。

    ——你活该啦！丰臣信秀！

    ——什么“复兴丰臣”啊！有着那么多的钱，干些什么不好？找块好地方住下，然后再弄来十数个大熊女人，夜夜笙歌，难道不好吗？

    ——现在这世道，只要伱有钱，随随便便就能有大把女人投送怀抱。

    ——真是难以理解！

    他得意地在心中这般大喊着。

    一面在心中这般大喊，一面以不知火流的潜行术，径直地奔赴日辉丸的……甲号弹药库。

    *******

    *******

    本书自开始连载至今，恰好有1年半的光阴了。

    2020年的10月6号，作者君上传了本书的前3章，正式开始了本书的连载。

    连载了1年半，也总算是要完结了。

    对于这本书，作者君是有着极特殊的感情的，所以我决定了——要让这本书能完结得潇洒一点！

    作者君决定自明日起，开始爆更模式！

    一直爆更到这场“花”与“叶”的决战结束为止！

    这次作者君绝不食言！

