    综合超市的格局，韩东老早就摸清楚了。

    除掉占地最大的大厅外。

    就只有【仓库】、【经理办公室】、【员工休息室】以及【公共厕所】这么几个隔间。

    韩东的直接让他第一时间赶往公共厕所。

    还未抵达公厕门口，就嗅到一股淡淡血腥味从男厕所里飘出……幸好当前还没有第二个人进入厕所，事情似乎刚刚发生。

    “奇怪？为什么会提前？”

    韩东扭头看向一眼超市里被寄生的另外三人，都还没有发生任何剧烈的身体变化，体内卵体预计还需要十多分钟才会孵化。

    就在这时，一位满是胡渣的酒鬼老头想要上厕所，立马被韩东给拦住。

    “干什么？”酒鬼有些不高兴。

    韩东根本不废话，直接一掌拍在此人面部，真菌入脑、强行切断意识。

    在其昏迷时，韩东立即将其手中的酒瓶放在身侧，看上去就像似喝醉酒而睡着了一样。

    关上男厕所的大门并用黄沙封住。

    “这……”

    厕所区域里已爬满密密麻麻的小型冷蛛。

    与普通蜘蛛不同，这种冷蛛全身上下都长满着眼睛，就连它们的腿足上也有着眼睛结构……

    而且，这种眼睛似乎不单单能提供视觉能力，还能折射光线。

    在韩东跨入卫生间的一瞬间，立马就被引入一种【幻梦境（Dreamlands）】。

    仿若置身于一处无比巨大的蜘蛛巢穴，已有着十多只超巨型的蜘蛛盯上韩东这块新鲜的肉块。

    嘎吱嘎吱，巨型蜘蛛从各个方向立即爬来。

    只不过，韩东对于这样的情况一点也不慌。

    “幻术……没有小魔眼真是麻烦。

    只不过，幻境应该是通过小冷蛛身上的眼球折射所形成的……只要清理掉这些小东西幻境自然破解。

    我绝不能在这里耽搁太多的时间。

    既然是小东西，就交给小东西去对付吧。”

    沙化、瘟疫腐化的效果都不好的情况下。

    左臂撑地，一种源于不死祭祀的能力被韩东激活……一时间抽掉脑袋里不少的能量。

    这一次不单单是让地面沙化这么简单。

    黄沙之下。

    一只只背部印有三棱印记的圣甲虫涌现而出，数量多得几乎数不过来。

    这招是韩东依照伊莫顿赋予的黄沙体系，在图书馆内精修而学会的进阶魔法。

    因耗能比较多，韩东也很少用到……当前对付密密麻麻的小蜘蛛，这样数量密集的圣甲虫再合适不过。

    就算一只圣甲虫倒下，还有千千万万只圣甲虫由黄沙下诞生。

    短时间内，幻梦境崩塌。

    巨型蜘蛛与洞穴立即消失，重新化为卫生间的模样。

    卫生间内的小型冷蛛基本被圣甲虫啃食掉大半。

    冷蛛的锋利腿足、腐蚀性丝线等等攻击，根本无法穿透圣甲虫的坚固甲壳……一口就被圣甲虫的利齿给撕咬致死。

    不过，吃掉冷蛛的圣甲虫也会因剧毒入体而立即死亡。

    只不过，有着韩东这位主体的支撑，圣甲虫几乎无穷无尽。

    三分钟内，卫生间里的幼体冷蛛被清理完毕。

    但事情还没结束……

    嘎叽嘎叽……恶臭的黑色浓汁正不断从角落隔间的门缝下端溢出。

    哐当……

    门体被撞开。

    黑人保安默里走了出来，不过仅有两条腿还保持着正常。

    上半身已完全丧失人形，肉体鼓胀而大部分裂开。

    肌肉与脂肪的肉质间，长出一根根粗壮的白色蛛腿。

    面部因毒素堆积而变得无比肿胀、

    从各种脓包间长出大量的蜘蛛眼睛，口腔间还不断吐着幼体冷蛛。

    “冷蛛变体……一种行走的产卵器？”

    通过击杀狂热宗教分子，了解到环境因素对怪物的杀伤性较大，韩东事先就在身上准备好了备用的汽油。

    趁着这只变体还未完全适应人体，将一大瓶汽油泼上去并迅速点燃。

    火焰灼烧的效果异常惊人。

    韩东还特意操控黄沙，将其封闭在内部，进行封闭式的烤全蛛。

    “后脑勺有一道严重外伤伤口，似乎此人因意外而提前死亡，导致体内的蛛卵被迫提前孵化。

    幸好及时发现，如若在我之前，有人进入卫生间必将遭到冷蛛入侵与体内产卵……而且也将发出惨叫声引更多人前往卫生间。

    事情将立即不受控制，蜘蛛繁殖将瞬间蔓延整个超市，噩兆事件将以失败告终。”

    韩东将黄沙全部收回体内，地面只剩下被烤焦的变异蛛体。

    由于被迷雾困在超市里且能听见从迷雾里传出的怪物声音，大部分人都处于紧张状态，新陈代谢的速度远高于平时，尿频尿急属于常态。

    韩东在处理蜘蛛的这段时间里，已有一些人累计在卫生间门口。

    发现卫生间被上锁，作为领导人的男主角也第一时间赶了过来。

    韩东将卫生间门开启时，依旧是上次那几位超市工作人员陪着男主角大卫进入厕所，立即嗅到肉质烧焦的香味。

    “这……这是默里吗？怎么会变成这样的怪物。”

    超市工作人员与保安自然都很熟悉，虽说被完全烧焦。

    默里习惯佩戴的一枚拳赛纪念戒指掉落在地……默里曾经经常拿着这枚戒指向他人吹嘘以前的拳击战绩，大家的印象都比较深。

    “尼古拉斯先生，这又是怎么回事？怪物为什么又被你单独遇到？”

    男主角大卫有些疑惑地问着，毕竟两次的怪物事件都与韩东直接相关。

    『与重要人物接触，可选择性启动对话向导。』

    启动。

    1.“我来上厕所，发现最后隔间有响动，且有异物流出，谁知道上半身类同于蜘蛛一样的家伙一下扑了出来。

    我反应还算比较快，用事先准备的汽油烧焦了他！”

    2.“等会儿再来回答你的问题，超市里可能还有人被蛛卵寄生，赶紧将表现异常的镇民集中到一个房间里，不然就麻烦了。”

    3.“我也被吓得不轻，让我缓缓再说。”

    4.“妈惹法克，你以为老子想遇到这种倒霉事！？提前给你们解决了这种麻烦事，还这么多屁话，祝你们全部下地狱被拿去做烤串。”

