    声乐老师僵硬着身子，转过身看过去，一身西装笔挺的封奕凌走了进来，身后还跟着几个高层，像是刚从会议上过来。

    “封，封总！”声乐老师震惊的无法言喻。

    封总真的来了？怎么可能？

    即便是见到真人，声乐老师还是一脸的不敢置信。

    封奕凌没有理会声乐老师，直接开口询问身后跟着几位高层：“这人归你们哪个部门管？”

    其中一位高层擦了擦额头上的汗渍，硬着头皮站了出来。

    “封总，陈老师属于我部门。”

    封奕凌见是音乐总监站了出来，直接一脚踢上去。

    音乐总监下意识的缩了缩身子，却是不敢躲开。

    脚在还离他一拳头的地方停了下来，音乐总监见此悄然松口气。

    封奕凌一副恨铁不成钢的拍了一下音乐总监的头，谴责道：“我是怎么教导你们的，招人的时候，要人品和才华并驾齐驱。”

    音乐总监下意识的捂住头，连连恭敬的点头：“抱歉封总，是我的疏忽，以后我一定会注意！”

    封奕凌不悦的瞪他一眼，随即换上笑容，走上前，“小公主，来凌叔抱抱！”

    这前后变脸，惊得众人差点下巴都掉了。

    这还是他们一向冷傲的封总吗？

    为什么此刻他们在封总的脸上看到了讨好的笑容？

    这小孩是谁，为什么封总会纡尊降贵的讨好？

    小荔枝的反应更是出乎众人的衣料。

    只见她高傲的扬了扬下巴，倨傲的看着封奕凌：“男女授受不亲，你是男人不准抱我！”

    封奕凌闻言，嘴角狠狠的抽了抽，心里相当窝气。

    “我是男人不行，那玺玺呢，为什么他就可以？”封奕凌不满的质问道。

    他家一宝贝弟弟就可以抱她，而他就不行，真是还能不能友好的玩耍了？

    小荔枝哼了哼，指了指他的脸，一字一句的说：“因为你长得太丑了！”

    封奕凌：“……”

    顾新妃诧异的看着语出惊人的小荔枝，这小孩真的是越相处越发现她极其可爱。

    心底深处甚至生出一种，想要跟她长久呆在一起的想法。

    封奕凌在小荔枝这儿吃了瘪，直接就把火气撒在了声乐老师身上。

    “是你得罪了我们的小公主？”封奕凌看着声乐老师质问道。

    声乐老师被他锐利的眼神，看得浑身直发抖，止都止不住。

    “我，封总，我，你听我说，事情不是你的想的那样……”

    封奕凌根本就不想听她废话，直接对着保全说：“监督好，从18楼一节台阶一节台阶的滚下去，少一个你们全都卷铺盖回家！”

    保全被封奕凌的话吓得心尖儿颤了颤，赶紧连连点头：“好的封总，你放心我一定会监督她完成滚台阶！”

    声乐老师闻言，心如死灰，身体一软，跌坐在地上。

    想了想，觉得不甘心，赶紧爬到封奕凌面前，磕头求饶：“封总求求你，放过我。是我不好，不应该得罪小姑娘。都是我不好，我错了，求你绕过我！”

    封奕凌嗤笑一声，冷声的对着声乐老师说，也像是对着全部工作人员说：“你得罪小公主的事，倒是其次，你千不该万不该得罪的人是她！”

    众人顺着他的目光看过去，当看到封奕凌口中的她是指顾新妃的时候，纷纷愣怔住。