    林玉竹其实不喜欢和客人争辩，因为不管你争辩赢了还是输了，最终都是输了。

    只是眼前的妇人未免咄咄逼人了些，而且明显的蛮横不讲理啊。

    遇到这种人如果一味的忍让，只会换来对方的变本加厉，她做生意的理念一直是和气生财，但若是这气和不了，也就没必要委曲求全了。

    钱夫人胸口像是堵了一块大石头，林玉竹居然还敢犟嘴，气得颤抖的手指着林玉竹道：“好一个牙尖嘴利的丫头。”

    林玉竹温和一笑道：“谢谢夸奖。”

    “你！”钱夫人气得不行：“你脸皮还真厚，我可没有夸你，林氏女医馆也不过如此，也不知道外面的那些人为何一个劲的吹嘘你，就你这样的态度还是早点关了医馆回家奶孩子吧。”

    她心中有气，从年前开始，自家就从来没有顺利过，先是同心堂生意一落千丈，积累下来的口碑也没了，积累下来的生意也都没了，年底的时候还好一些，当时还有好多医馆药堂的掌柜上门来贺年，保证今年在她们手头上拿药。

    可是！这都开年多久了，生意都做了一茬了，城中压根就没有人在她们医馆拿药，那些药堂医馆表面上对着他们还是和和气气的，背地里却在别的地方拿药。

    钱家是经营了很多生意，但最赚钱的其实是同心堂。

    同心堂的生意受到了影响，她们家当然也受到了影响。

    每天看到自家老爷气呼呼的，茶不思饭不想的模样她就跟着着急。

    她就气不过，当初要不是她们家租店铺给林玉竹一家，林家人能有今天？这才过去多久，就开始翻脸不认人了？

    这才有了今天上门来找茬的事情。

    本来只是想来训斥一下林玉竹出出气，但没想到林玉竹的态度这么强横。

    想她以前做生意的时候，不都对客人低三下四的，怎么林玉竹就这么强横了。

    林玉竹冷笑一声道：“夫人精神头这么好压根没病，有这个时间来我这里找茬，不如早点回家奶孩子。”

    同样的话还回去，钱夫人哪里受得了。

    她都四十好几了，哪里还能生孩子。

    这不是林玉竹故意揶揄她嘛！而且她就一个女儿，这一直是她心中的痛。

    “好一个林玉竹，你这个忘恩负义的人。”她脱口而出。

    林玉竹瞬间知道妇人是谁了，嘲讽道：“钱夫人，我好像没有主动得罪过你们钱家吧，一直都是你们钱家人故意来找茬，你说我忘恩负义，我想知道你说的恩情是什么。”

    钱夫人指着林玉竹道：“当初要不是我们家把店铺租给你，你们家能有今天？”

    林玉竹冷笑道：“我可没有在你们手头上租店铺，当初是在瓷器店老板手中租来的店铺，本来和你们家续租的，结果你们家不讲道义要收回店铺，这件事你难道忘记了？钱夫人的记忆力不好啊，这么大的事情怎么能忘记呢。”

    她可不会畏惧钱家，以前因为面馆的事情，一直对钱家百般忍让，结果钱家一次次得寸进尺。

    自认为做得很好了，钱家被痛打落水狗的时候，她可没有出面。

    而且同心堂弄成今天这样不也是自己作的。

    钱夫人万万没料到林玉竹会这样说：“那店铺说到底也是我家的。”

    “是你家的又如何，白纸黑字我是付了租金的，钱夫人你就那么想要别人欠你恩情？那么想为何还收租金呢，你直接把店铺送给人家啊，或者把同心堂的药草免费送人啊，在这里装什么大尾巴狼，之前你们钱家对我做的那些事情需要我一一数给你听吗？还有你今天上门找茬，不是我挑起的吧。”

    林玉竹目光如炬的盯着钱夫人，丝毫不畏惧。

    她真的受够了这些麻烦事，才遇到三件喜事心情好，就算今天济世堂的事情，她都没有觉得心情糟糕。

    唯独钱夫人这种故意无理取闹上门找茬的麻烦事让她心烦。

    本就只想安安静静的做生意。

    钱夫人冷哼一声道：“你牙尖嘴利我说不过你，我家生意落得惨淡不都和你有关系，同心堂是因为你的原因吧。”

    林玉竹撇嘴嫌弃道：“可别说因为我，我和济世堂的齐大夫可是真心实意的为大家义诊，可不是我拉着你们同心堂说让你们坑人的，自己做的事情就别甩给别人了，钱夫人我这医馆庙小容不下你这尊大神，你还是赶紧走吧，不然我怕我忍不住喊官差来，到时候丢脸的还是你。”

    自己的店铺就是这么舒坦，再也不用看钱家人的嘴脸。

    钱夫人心里那叫一个气，今天是来出气的，结果在林玉竹这里吃了一肚子的火气。

    甩袖带着丫鬟气愤离开，走到门口还不忘撂一句狠话：“你给我等着。”

    林玉竹哪里会吃这样的威胁，伸着脖子道：“我就等着你报复呢。”

    叶子和小丫惊讶的看着，红秀也没想到林玉竹战斗力这么强，看到钱夫人气得那样，不过这钱夫人也是活该。

    “小姐你太厉害了。”小丫忍不住叫好。

    叶子也道：“玉竹姐姐你刚才太厉害了，钱夫人被你怼得都不敢回话了。”

    红秀道：“那坏女人活该。”

    林玉竹瞧着三个努力捧哏的人哭笑不得：“不觉得我刚才的样子像泼妇。”

    三人连连摆手，特别是小丫很认真道：“那种骂街的才叫泼妇，小姐说得有理有据的这叫懂道理知礼数，是那钱夫人太不讲道理，而且钱夫人才是泼妇。”

    刚才钱夫人为难林玉竹，她们三个想上来帮忙的，但看林玉竹没有落下风，也就没有加入了。

    林玉竹收拾了一下桌子道：“今天真晦气。”

    也不知道钱夫人回去会如何气急败坏。

    这种人就是欠收拾！她心里鄙夷钱夫人的脾气，冲动没脑子，一看就是特别愚蠢那种类型。

    钱夫人来找茬的事情林玉竹没有告诉李荷儿，是不想李荷儿担忧。

    傍晚时分还算传来了一个好消息，船形村的那些病人都已经停止了呕吐和腹泻，只是都伤了元气得养几天。

    还有那赤脚大夫也被楚大人抓了，现在在衙门关着。

