    薛衡皱眉问：“之前会这样吗？”

    “很少。”

    薛凌实话实说：“最近家里忙着照顾两个小宝贝，都没什么精神关注几个老人。

    妈每天都围着两个孩子转，我们只觉得她最近记性比之前差，容易忘事儿，并没发现其他异常。”

    程天芳揉了揉后劲，低声：“就这几天而已，精神一天不如一天。”

    薛衡忍不住问：“阿桓他们安排了什么治疗？

    药物吗？”

    “有。”

    薛凌解释：“每天饭前饭后都得吃药，睡觉前也有一次药。

    明天早上就出院回去，回家会方便许多。”

    “唉……”程天芳泪水婆娑：“好些老人会得这种病，妈不是唯一的一个。

    我们要看开一些，打起精神好好照顾她。”

    薛衡安慰道：“妈看着跟平时差不多，你们也别太悲观了。”

    “不是我们悲观。”

    薛凌苦笑：“短短几天而已，她的精神状态就大不如从前，忘记的东西越来越多，还总惦记要回老家。”

    薛衡安抚道：“可能是这里的环境太陌生，估摸回家以后就会好起来。”

    “我们也只能这么自我安慰。”

    程天芳叹气：“至少她还都记得我们，不会认错我们。

    医生们都说了，妈现在的情况只是初期而已，还不严重。”

    薛衡忍不住道：“也许她能一直维持在这个状态也不一定。”

    “医生叮嘱我们一定好好陪伴老人家。”

    薛凌道：“千万不能让老人家单独出门，最怕她现在迷迷糊糊的，不小心摔倒什么的。”

    薛衡低声：“住在馨园里里外外都是保安和保镖，这点倒不用怎么担心。

    只是现在家里还有两个小不点儿，年轻人又都顾着忙学业和事业。

    凌凌，你和姐夫是怎么打算的？

    伯父伯母年纪也大了，全都依赖你们照顾日常。

    现在老阿姨得了病，你们肯定得更费心。”

    “我跟阿源商量过了。”

    薛凌答：“我已经是半退休状态，大可以每天都待在家里。

    集团和公司都有一众年轻人扛着，我大可以放心待家里照顾老小。

    现在两个孩子有两个育婴师，不必我们操心。

    我们打算找阿春姐过来帮忙陪着妈，多一个人固定在家里陪着，这样会保险些。”

    “阿春姐？”

    薛衡笑开了：“她最合适不过！现在她还不用带孙子，身体一直也很不错。

    关键是她跟老阿姨熟呀！”

    薛凌苦笑：“刚开始的时候，我和阿源都懵了。

    两人都睡不着，精神很差，脑袋嗡嗡作响，都不知道接下来该怎么办。

    幸好几个年轻的冷静得很，料理好家里头，还主动叫了阿春姐来帮忙。”

    “自己人最放心。”

    程天芳庆幸道：“阿春姐很好商量，转身就答应过来。

    刚才小欣在群里说了，阿春姐今天就能收拾东西来馨园。”

    薛衡点点头，放下心来。

    “凌凌，加上阿春姐，还有阿芳和姐夫能搭手——幸好人手暂时很足！”

    薛凌微微一笑：“大家庭就是有这么一个好处。

    不缺钱的时候，人手也足，人多终究力量大。”

    聊了一会儿后，薛衡匆匆回去了。

    “疗养院正在最关键的时候。”

    程天芳解释：“他最近忙得很，偶尔两三天都没法回家。

    阿桓和小异也都去帮忙，分担了不少。”

    薛凌低声：“都这把年纪了，还想奋斗事业第二春，哪里是那么容易的。”

    程天芳往外头张望一下，低问：“嫂子，我哥呢？”

    “他去车里睡。”

    薛凌解释：“他的精神很差，中午几乎一口也没吃。

    我让他去车里睡两三个小时，睡醒再上来。”

    程天芳轻轻叹气：“妈突然变成这样，哥的心里头肯定很不好受。”

    “大伙儿都一样。”

    薛凌低喃。

    ……    隔天，刘英出院了。

    程焕然拗不过家里两个老人的哀求，载着他们一起来医院接刘英。

    “英姐！”

    薛妈妈刚开口，眼泪就忍不住掉下来，“英姐！”

    刘英迷糊看着她，两秒后总算反应过来。

    “咋了？

    怎么突然哭了？

    俺好了！俺能出院了！”

    薛妈妈吸了吸鼻子，将眼泪擦掉。

    “是是是！都已经好了，可以回家了！”

    薛爸爸眼睛红红的，拍了拍她的手背。

    “我们是来接你回家的。

    这几天你不在家，我们心里头担心得很。”

    刘英哈哈哈笑了，摇头：“甭担心，都好了！”

    一众人见她精神抖擞起来，满脸笑容，都跟着高兴起来。

    不料老人家刚要上车，却又突然停下，紧张兮兮张望来去。

    “阿源！阿源！你爸呢？

    咋不叫上你爸？

    可别把你爸给落下了！他不怎么认得帝都的路！”

    众人听罢，脸上的笑容先后凝滞了。

    程天源扯了一个晦涩笑容，上前道：“妈，您忘了吗？

    我爸回老家建别墅去了，暂时不在帝都。”

    “啥？

    建别墅？”

    刘英迷糊看来看去。

    众人连忙附和点头：“对对！爷爷建别墅去了！”

    “老家那边的老房子太旧了，打算推掉建成新别墅。”

    “爸上个月回老家去的，还是您去机场送他。

    你没忘了吧？”

    刘英呵呵笑开了，道：“好像是这么一回事。

    瞧俺！一转身就给忘了！”

    “妈，咱们回家吧。”

    薛凌搀扶她上车。

    其他人脸色各异上了车，一个个眼睛红红的。

    刘英的记性很混乱，家里每一个人她都记得，甚至连两个育婴师她也认得，但以前的记忆时不时会捞上来，混淆混乱不堪，自己迷糊的同时，把家里头每个人也都弄迷糊了。

    幸好大家慢慢适应下来，开始演戏做戏哄着老人家，很快就信手拈来，熟练极了。

    老人家的身体状态没什么大问题，能吃能喝能睡，也让大伙儿暗自松一口气。

    “现在除了有些迷糊，其他都没事。”

    薛凌告诉薛桓，低声：“时不时惦念起以前在老家的事，还常常说起去世的公公。”

    薛桓点点头，提醒：“以后这样的事情会越来越多，脑子会越来越迷糊。”

    “嗯。”

    薛凌苦笑：“幸好大家的心态都比较好，很快调整心态积极应对。

    每天都乐呵呵哄着她老人家，她迷糊就陪着迷糊。

    老三调侃，咱家一个个都有报考表演专业的优秀潜质。”

    

