    ……

    “哟，这不是警花小姐吗？”

    “站在那里干嘛，过来一起看好戏啊！”

    “斗战胜佛跟太阳之光，两位大神之间的战斗，还是值得一看的。”

    “你看，猴子转身一口吹风术，形成了强大的风波气场，你们家女神队长发动的几个耀斑光球就直接被吹回倒袭而去了。”

    早就察觉到琪琳动静的陈北，连头都没有回，一边继续吃瓜看戏，一边津津有味地解说道。

    “你……”

    闻言，琪琳正欲开口说话，她的通讯频道里却传来了怜风的声音：“琪琳，现在交给你一个重要的紧急任务。让你去试探陈北现在的态度和目的，能够做到吗？”

    “能做到。”

    琪琳默默回应了一声。

    “不要对他抱有任何敌意，他能够敏锐地察觉到。小心点，保护好自己的安全。一旦发现有危险的话，我会让其他队员迅速来支援你。”

    “明白！”

    ……

    巨峡号

    指挥室中心

    “这样能行吗？”

    站在怜风的旁边，看着屏幕上出现的图像，杜卡奥沉声问道。

    “能行。以我对他个人原则的了解，只要琪琳没有冒犯到他，伤及到他的利益，再加上对她的些许欣赏的好感，他是不会伤害琪琳的。同理，换作我们，亦是如此。”

    终于找到陈北位置，怜风的内心松了一口气的同时，连忙为杜卡奥解释道。

    “嗯。这样……”

    “语琴，你随时注意琪琳的生命状况。怜风，你让蔷薇他们做好随时支援的准备。”

    “双重保险，以免意外的发生。”

    杜卡奥并没有放松警惕和掉以轻心，选择了最为稳妥的方案。

    “明白！”

    ……

    “你在这儿干嘛呢？”

    琪琳靠了近来，目光看向了不远处狂轰滥炸的战斗场景，一边轻声问道。

    “看戏……还有等人！”

    看见驾驭踏板飞行器，躲避耀斑光球的帝蕾娜一个回头不小心脸撞广告板，直愣愣得掉落下地面，陈北嘴角也不由微微翘起，心情有些愉悦。

    “等人？”

    琪琳不由目露不解，疑惑道。看戏……她还能理解，可是他又在等谁呢？

    “后面你就知道了。”

    “好了，我也懒得跟你多说废话了。”

    “想必，德诺三号也已经锁定我了。”

    “那我就简单直白地跟你们说了。第一，我们之间的雇佣合作，宣告终止。第二，我要离开这里。”

    “我不会再干涉地球，也请你们不要再纠缠我。否则，后果自负！”

    陈北的目光冷然，说话的语气也是十分冰冷无情。

    “可你又能去哪里呢，出国还是出球？”

    “而且我不明白……应该没有人想要逼你离开吧。”

    琪琳的星眸闪烁着微光，内心有些无法理解，秀眉微皱，忍不住问道。

    “我跟你们雄兵连，从头到尾，就是一场交易。”

    “既然交易已经完成，没有我想要获得的东西了，我自然要离开。”

    “你说的可能也对，是没有人要逼我离开。”

    “但这是我的个人意愿，与你们无关。”

    “至于出国还是出球，呵呵……后面你们就知道了。”

    玄天极还没有下场，陈北也不介意趁着这个时间，跟小警花以及她背后的人好好聊一会儿，权当打发时间，顺带释放一下自己的情绪。

    “你也是我们地球华夏人的出身，难道这里就不是你的家吗？”

    “华夏，包括整个地球，现在都正面临着前所未有的危机灾难。”

    “你明明有着强大的能力，来守护我们的家园、保护我们的人民。”

    “可你为什么还要离开……”

    “难道你就要眼睁睁看着我们的家，被外星敌人完全毁掉，你才开心吗？”

    “你觉得就自己一个人，在这个世界上，没有朋友，没有亲人，没有战友，你还会过得很快乐吗？”

    “难道你就这么想让自己成为一个孤独的人吗？”

    “抱歉，我说话可能过激了。但我真诚地希望，你能够再好好重新考虑。”

    “请你相信，我们……没有人要逼你离开。”

    琪琳的情绪稍微有些激动，美眸直视着他，语气从最开始的激烈，到后面越来越缓和。

    并非道德绑架，只是让她眼睁睁看着一位刚刚为国家立下战功，做出贡献的强大战士就这么背井离乡的话，心情就根本无法平静下来。

    彭！！！

    “女人……废话真多！”

    控制好力度，陈北猛地一记手刀，就将琪琳给轻易地弄晕，让她的娇躯软软瘫倒在了地面上。

    都说些什么乱七八糟的东西，是想给他洗脑吗？

    我，异乡人，不接受！

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十个特殊成就，试炼任务——【异乡人绝不接受洗脑】：拒绝洗脑，从手刀警花开始。当前进度：已完成。奖励：特殊成就奖励翻倍机会×1。”

    默默无言……

    他转身端着手中的弑神狙击枪，再度看向了孙悟空那边的场景，说话间，玄天极早已经抵达战场了。

    ……

    巨峡号

    指挥中心

    见到刚才发生的这一幕

    气氛非常沉寂

    “琪琳的生命体征状况显示正常。”

    语琴同步反馈道。

    半响，杜卡奥才开口说道：“怜风，你怎么看？”

    “陈北……性格十分果决。既然他心中打定了主意，那么就很难再改变他的想法，我们已经无法再挽留他。”

    “不建议采取强制措施，因为这势必会爆发矛盾的冲突。而他还一定隐藏着更深的底牌或者能力，如果双方一但开战，战场选择在华夏，会给我们带来无法估计的损失。”

    “只要我们不再主动纠缠、对他造成麻烦就可以了。以他的个性，除非有其他的利益目的，是不会主动发起攻击的。”

    怜风适时地给出了自己的建议，内心却止不住叹气，那个男人，他终究还是要离开了吗？

    虽然早有预感，但是真的看见了这一幕，怜风的心情还是非常复杂的。

    “那么，他在等谁呢？接下来，他又要干嘛？”

    杜卡奥的目光死死地盯着屏幕上的陈北，只见他突然举起了手中的狙击枪，食指稳稳地放在了扳机上。

    “经过分析推演，他枪口对准的目标是突然到达地面的玄天极，也许……他是想要……”

    怜风说到一半，语气突然有些不确定，她现在也搞不懂陈北的脑回路了，有些不理解他的想法。

    明明现在就可以飞行离开了，他却还要留下来，这是想帮猴子解决玄天极这个麻烦？

    不，不对，要帮早就帮了，哪里会等到现在。

    所以，他真正的目的，该不会是想趁虚而入，一举击杀玄天极吧？

