 轩辕高颜此生，未尝一败，武道之上，皆是碾压敌人而过。

若说阳神与剑帝背负传奇光环，他轩辕高颜便是开创传奇的先驱，早在两人成名之前，便于南域当代无双。

而今日，他败了。

人生中，首度尝到失败的痛，败得惨不忍睹。

此战之前，他并没有放郑族与夜罗宫在眼中，纵使阳神与李远未到，实际也不担忧。

可结果，战事渐渐脱离掌控，朝着他从未考虑过的恶劣轨迹发展，一发不可收拾。

是他轻敌了，都是他的错，身为帝主，太过相信族人强大，忽略对手潜藏的杀手锏。

那名郑族冒出的笛音驭兽师，打乱了轩辕大军整体反攻节奏。

结成凤凰战阵的人皇军团实力超强，轩辕皇族嫡系出阵，亦无法与之匹敌，显然绝非郑族与夜罗宫门人，乃是强力外援。

护城大阵与四方阵灵破灭，更让轩辕高颜反省过来，敌方阵中，有一位绝世人物，修为远在他之上，此人擅阵法之道，阵术超绝，否侧，不可能破得了四方兽灵。

而斩宗的出现，成为压垮轩辕皇族最后一根稻草，若说之前他及时保存军力，尚有一丝反抗的可能，如今再战，等于以卵击石。

一切是他的过失，没有提前摸透双方情况，落得损兵折将，家族倾危，现在回头想象，大战之中各种突发因素大概，大概都由秦浩一手促成的吧，因为郑族与夜罗宫不具备这般能量。

“如此城府与运筹之能，真是好一名后生。”

苦楚低笑，轩辕高颜这才发现，实际上今日击败他的人，并非郑族、夜罗宫与斩宗三方联手，而是秦浩。

秦浩一人，颠覆了他整个轩辕帝族，将南傲帝国从南域抹去。

轩辕高颜此生没佩服过谁，纵使南域剑帝、阳神以及所有帝主，他打心眼里还真没觉得有何过人之处，但他不得不承认，秦浩，厉害！“想通了吗？”

轩辕帝后，抚着男人的脸颊，温柔出声道。

轩辕高颜握紧轩辕战戟直起了身板，点点头，对帝后笑了笑，这一刻，重新拾回了南傲帝主的帝威，目光扫过殿宇，望着遍体鳞伤的族人，问道：“诸君，可还有力随我一战？”

“誓死追随帝主。”

“誓死追随帝主。”

誓死追随帝主……殿内，呼喊震天，与殿外遥相呼应，无比坚定的声音包含满腔战意，凝成一股众志成城的精神，纵是轩辕皇族战败，但又有何惧。

轩辕高颜欣慰看着，心脏泛出一种无法言喻的痛，是非对错都不重要了，打到这份上，双方没有善了的可能。

殿外虚空，传出一阵阵巨大的轰鸣声，轩辕高颜知道对方正在尝试攻破大阵，他预知不到最后结果，无法保证带领族人杀开一条生路逃生，他唯一能给的，就是带领身边的族人去战斗，纵然战死，最少死得有尊严。

身旁，南傲轩辕皇族帝后，锦秋皇后看着自己的男人，她手掌缓缓伸出，与轩辕高颜紧紧扣在一起。

他生，她生。

他死，她随。

这一刻，仿佛他们回到了过去，回到那个年轻的时代。

那时的他，英姿无双。

那时的她，亦像此刻这样站在他身边，光彩照人。

……神殿之外。

虚空中，密密麻麻皆是武者身影，元尊、元皇，一道道元帝气息强大逼人。

而城内地面，尽被郑族与夜罗宫门人占满，铺天盖地，将悬浮的岛屿围得黑压压一片。

所有人的目光，都落在罩向岛屿的光幕之上，此乃轩辕皇族最后一道护族大阵，也是最强的一道，此阵破，南傲将不复存在。

此时，一抹凌厉的漆黑光束刺杀向前，流转可怕的证道光辉，刺向神殿结界，然而，夜凝红这一击落在上面，竟是不起半丝波澜，如陷泥潭。

只见斩广鹤迈出，老者衣袂飘荡，散发磅礴霸刀之光，璀璨刀意与天地共鸣，如化身刀之大道真谛，他一掌劈杀而下，掌出九光，九光凝一，身前飞出一道百丈半月刀辉，轰在神殿光幕之上，顿时刀啸之声震天，只见光幕闪烁，竟将证道大帝恢宏刀意尽皆吸收进去。

这一刀与夜凝红一样，仍然不起半丝作用。

“六百年前，东洲大秦丹帝曾一记落日神箭射落于此，也没破开轩辕家族核心大阵，看来传闻不假，此阵，已超出帝主能为的极限了。”

剑帝牧云踪开口说道。

罗帝、李远诸人皆是点头，轩辕家族经营南傲数千年，核心大阵伴随皇城建立便已经着手布置，数千年阵力积累，不断温养天地灵气，纵是一道最普通的阵法，也变得极其可怕。

不过，众人并没有羡慕。

南域各霸主级势力，各自宗门之内，谁没有一道绝对防护的阵法？

只是作用不同罢了，比如剑宗，传说剑宗之阵乃历代老祖坐化剑意凝聚，藏有无数帝主剑气，一旦宗门遭受毁灭打击，剑宗弟子皆可驾驭剑气逃离，一剑破空万万里，散落八荒四海。

可想而知，历代帝主的剑意有多快，即使证道大帝也根本拦不下。

这，就是老牌帝王世家的底蕴，远非一流宗门可比。

“我还就不信了。”

斩广鹤胡须翻飞，身躯爆发更为汹涌的刀意，一缕缕刀气肆虐开来，形成恐怖的刀光风暴，吓得周围之人频频闪向远处。

“停下吧，你修为尚浅，破不了。”

这时，一道身影虚空迈步而来，身材颀长，自带一股奇特气场，天生给人一种信服与仰望感。

若是旁人敢对一位证道大帝如此讲话，估计下一秒怎么死得都不知道，可是，当斩广鹤扭头看去，与秦浩深邃的眸光相对，顿时面升一丝惶恐，作势要行大礼。

不过，秦浩及时将之拦下。

“斩族前辈刀法盖世，只是此阵积累的阵力太强，非一刀两刀就能将之破开。”

秦浩轻笑着说道，六百年了，他与斩广鹤早就认识，而那时，对方尚未破入证道之境。

“您……咳咳，你说得在理，而且老夫受了轩辕帝主不少伤势，需要立刻调息。”

斩广鹤故作严肃开口，只是眼神有点慌，六百年了，虽然帝主的相貌发现极大变化，可秦浩内在气质一丁点没变。

简单回了一句，斩广鹤便是闭目老实起来，好似今天发生的一切跟他没关系，前一刻还是个无比暴躁的凶悍老头，下一秒就在秦浩跟前变成和善的老爷爷了。

许多霸主势力高层看向斩宗之主，觉得有些奇怪，此乃证道刀帝，方才敢和轩辕高颜硬拼的狠角色，面对秦浩一名晚辈，为何如此的和善谦逊。

虽然有些奇怪，诸人也没太在意，斩宗赶到战场时曾名言，乃丹阁下属势力，斩宗之主虽然身为证道大帝，依旧跟秦浩有着上下级的关系。

“此阵难破，唯有请出我师父了。”

秦浩朝神殿大阵看了一眼，前世，就是被这东西挡住了步伐，他试过一次，如今想要破开，只能把希望寄托在妙璃身上。

言语之间，秦浩向着远方战舰呐喊了一声，伴随一团流光缓缓飞来，身穿朴素道衣，面纱遮颜，白发苍苍的妙璃在几名夜罗宫长老陪同下走到秦浩身旁。

顿时，牧云踪、阳神、罗帝、明帝、李远各位帝主强者，目光纷纷望来，这位便是一击瓦解轩辕皇城四方兽灵的强者吗？

此人，究竟是何修为？

一双双证道大帝目光落在妙璃身上，试图看穿她的境界，可妙璃的气息宛如虚无，若非能够御空而行，众人甚至以为她是普通人。

“出自神宫的大人物。”

剑帝与罗帝对望，两人泛出敬畏之意，也是急忙把目光收回，其他人纷纷如此。

面对看不穿修为的强者，若继续这般下去，就显得太过无礼了。

“师父。”

秦浩微微致礼，师姐佝偻的身段，显得更加衰老了。

“让开吧。”

妙璃缓缓出声道，随着秦浩等人散开，她消瘦如枝般的手臂伸出，露出一只满是褶皱的手掌，缓缓的抬起。

这一刻，空间无比寂静。

在场所有帝主强者，皆聚精会神散发神魂帝念，去感知空间大道发生的一切。

他们无法看穿妙璃修为，只能通过感应天地大道产生的细微变化，结合自身证道情况，分析妙璃究的修为，究竟能比他们强多少。

无数人心神绷紧，不敢喘息，一位出手便瞬间湮灭轩辕皇族四方兽灵的绝世强者，她的每一丝道意变化和运用，都值得所有元帝去感悟。

伴随着妙璃手掌伸出，天地间，一支通体净白的玉尺出现，焕发璀璨无比的白金光辉，一缕缕白金帝光流动，与天地大道契合，仿佛玉尺本身就是大道所化，具有完整无缺的道。

妙璃目光落在神殿结界之上，周身帝光渐渐涌动开来，与其他元帝一样，同为白金色，然而不同的是，她的帝气不会破坏任何一种元素。

空间没有在她帝光下震颤，空气流动如水，风如丝绸拂过众人脸庞，万象平静。

此时，各位帝主强者不由面色一阵颤动，究竟需要何等能力，方能把帝力运用得如此出神入化，与大道完美契合，如是道之本源。

“破。”

妙璃口中吐出一字，帝念融入道尊尺上，她够感受得出来，笼罩面前这座神殿的阵力非常强，虽比不上神宫结界，却也达到无暇之境，阵道无暇，实际并不比一名无暇大帝全力防御差。

所以，即使她出手，也需要借助破阵帝器道君尺才行。

 