    盛庭州把沐软软之前画好的画发给了桑隐，顺便补了一张图腾。

    盛庭州：这是那个人身上穿的衣服上的标志，你看看认不认识。

    桑隐：这个图案有些熟悉，我好像在哪见过，但是具体在哪我想不起来了，我拿给我爷爷看吧，他见多识广，应该认识，刚巧他前几天去S市了，我还可以为你们安排见面。

    桑隐是盛庭州的大学舍友，当时Q大就流传着一个段子，403宿舍就没有一个正常人。

    事实上，他们宿舍确实没有一个正常人。

    老大祁景宴性格最为张扬，是一名华裔，精通24国语言，毕业后就回去继承家族企业了；老二于非元虽然出身在普通家庭，可他16岁时就已经在黑客圈里积累了不小的名气；盛庭州排名第三；第四就是桑隐了。

    桑隐出身神秘的玄学世家，可他喜欢古董，对自家的传承不怎么感兴趣，只是在老爷子的逼迫下学了一些皮毛。

    桑隐和盛庭州对话间已经将照片发给桑老爷子了。

    另一边，沐软软回工作室没多久办公室的大门就被人敲响了。

    “进。”

    沐软软头都没有抬一下。

    苏柚好奇的看了一眼，发现沐软软在写歌。

    “什么事？”

    “软软姐，之前有个奇怪的老头过来说要见你，我说你不在，他给了一张名片就急匆匆地走了，还让你一定要联系他，他有很重要的事情要告诉你。”

    “我看他也不像骗子或者私生就把名片接过来了。”

    苏柚说着，把名片拿了出来。

    “我知道了，你放桌上就可以了。”

    苏柚放下名片后就离开了。

    沐软软一口气写完了一首歌，写完之后又修改了好几遍，自己觉得满意了才想起苏柚之前放在自己这边的名片。

    “咚咚”

    办公室的大门再次被敲响，“软软姐，胜神来接你了。”

    “知道了。”

    沐软软应一声，将名片随手放进口袋里。

    在盛庭州车上的时候，沐软软用手机打过名片上的电话，却被告知对方不在服务区内。

    她只能先挂了电话，过一会儿再打。

    “有个东西要给你。”

    “什么？”

    盛庭州已经找了一家隐私性比较好的餐厅，把车停好后拿了一个信封给沐软软。

    沐软软接过发现是一张综艺邀请函，邀请函上面应有“你与时光皆倾城”的艺术字体。

    “这个综艺是……”

    沐软软的脸上露出了疑惑的表情，她从来没有听说过这个综艺。

    “这是一档歌唱类真人秀节目。”

    闻言，沐软软抽出了邀请函。

    “这个综艺是公司最新投资的，所以你没有听说过很正常。”

    沐软软不多时看完了邀请函，“这个综艺的邀请函能再给我一份吗？”

    “当然可以。”

    两人说话间已经进入了餐厅，饭后沐软软和盛庭州又去找了冯柏。

    但两人去的时候不凑巧，冯柏带着他的老母亲去医院看病去了，并不在家。

    第二天两人去同样没见到冯柏的人，冯柏的母亲得了重病需要住院，他在医院陪床。

    沐软软又找到冯柏和冯母住的医院，她去的时候刚好碰上从医院里出来的白婉婉。

    白婉婉今天穿的是一条紫色吊带，依旧化着精致的妆容，戴好了帽子和口罩。

    沐软软这次出门化了特效妆，并没有戴帽子，只是戴了一个口罩。

    她今天穿了一身黑，黑色的v领短袖上衣，阔腿长裤，长发随便扎了一下。

    特效妆降低了她的眉眼给人的惊艳感，让她看起来有些普通，即便如此她一路走来还是收到了不少注目礼。

    “白婉婉。”

    “谁叫我？”

    白婉婉原本眸中带着怒气，听到一个不认识的人叫自己，更加不悦，“有事？”

    “是我。”

    听到熟悉的声音，白婉婉这才认真打量起沐软软来，“原来是你啊。”

    收敛了一下表情，双眸弯起，“你来找冯柏？”

    看了眼沐软软拎在手里的果篮，“别白费力气了，冯柏母亲看病的钱都是我出的，你说他最后会和谁签约呢？”

    沐软软脸色不变，眸光平静的看着她，“既然如此你还在担心什么？”

    “担心？我有什么好担心的？你在开什么玩笑？”

    白婉婉眼中流露出不可置信的神色。

    “如果你心里一点儿也不担心，你认出我来后就不是劝我离开，别白费力气了，而是会看着我白费力气，然后奚落我一番。”

    沐软软的话成功地令白婉婉的脸色变了变。

    “你现在的表情告诉我，冯柏根本就没有答应和你签约。”

    “你诈我？”白婉婉感觉自己被人耍了，心里冒出了一股火。

    对上白婉婉愤怒的眸子，沐软软神色依旧平静，她从包里拿出一张邀请函，递过去，“我过不久要参加这个节目。”

    白婉婉瞥了一眼，没有接“所以？”

    “你敢不敢参加？”

    沐软软挑了一下眉。

    白婉婉气笑了，“所以你是送战书来了？”

    “你也可以选择拒绝。”

    “拒绝不就是像你认输了吗？我参加。”

    说着，一把抽走了沐软软手中的邀请函，踩着高跟鞋“哒哒哒”地离开。

    结束和白婉婉的对话后沐软软就朝医院走去，远远的，她就嗅到了一股淡淡的消毒水味儿，门口还停了几辆警车和救护车。

    沐软软走进医院的时候听到几个人正在谈论。

    “我第一次看到牢房里的罪犯，看起来好凶。”

    “他刚才还瞪我了，还好有警察在那边看着，不然他肯定要揍我。”

    “他一看就很壮实，要是一拳头打过来，我估计得被打出内伤。”

    “我以前在电影里看到罪犯在趁警察带他们看病的时候逃跑了，他待会儿不会也逃了吧？”

    “呸呸呸，少说一些不吉利的事情，他要是逃跑了，说不定第一个遭殃的就是我们这些无辜的路人。”

    “……”

    沐软软来到前台询问冯柏母亲的病房号，可是前台以这是病人的隐私为由没有告知沐软软。

    就在这时一个人神色匆匆地冲进了医院。

    医院里的保安一看情况不对，立刻上前询问：“先生您好，请问有什么事吗？”

