    想到这一点，叶如歌立即甩开他的手：“要你管！”话落转身往回走。

    霍彦西回头盯着那个不听话的女人，俊容沉了又沉。

    叶如歌就要走回到重症病房这边了，但身后已经传来了男人的脚步声。

    她脚下一顿，想回身呵斥他，让他滚蛋，孰料男人追上来后直接一把将她打横抱起来，那样的霸道那样的野蛮。

    叶如歌一惊，双脚悬空的感觉并不好：“霍彦西！”

    他抱起她是要离开医院，完全无视她的争执反抗，反正她那一点力气对他来说不痛不痒。

    “我劝你最好消停一点，伤到肚里的孩子有你后悔的。”他低声警告一句。

    “那你就把我放下来！”叶如歌几乎咬着牙吐出这句话。

    男人此刻像是聋了听不到她的话，大长腿很快就走到了医院门口。

    叶如歌开始捶打他的胸膛：“霍彦西，我要是见不到我爸最后一面，我不会原谅你！”

    霍彦西闻言终于低头看了她一眼，随后却道：“只要孩子没事，你原不原谅我无所谓。”

    “我在医院守一晚能有什么问题？”她自己的身体情况她很清楚。

    “不管有没有问题，我这是以防万一。”他态度冷硬：“我相信叶逸海没那么容易挂掉，毕竟他欠我的还没还清。”

    叶如歌：“……”这是什么谬论？

    叶如歌被他抱上了车，只是他才放手，她转身就要从另一边下车。

    她的手刚碰上车门把，男人直接把车门锁死了，一条有力的长臂伸过来撑在车门上，将她封锁在他的范围里。

    身后是他靠过来的热度，他温热的气息喷拂在脸颊边，低磁的男声带着几分警告的意味：“听话一点，不要让我对你做一些我不想做的事，嗯？”

    叶如歌呼吸有些沉了，身子都在微微发颤，他凭什么？

    带着愠怒回头，刚要开口骂，然而男人的头一低，他的唇直接压了下来，精准的堵住了她的嘴！

    叶如歌一时间怔住了，瞳孔也在那一瞬间放大……

    条件反射就是抬手狠狠推开他！

    他仍旧低头注视着她，然而薄唇边却勾起了一抹邪气至极的弧度。

    叶如歌气恼不已，这算什么？欺负她？

    抬手就要给他一耳光，手腕却被他抓住了，还没反应过来，他的脸又压下来了，嘴唇再次贴上她的！

    她推开他又要骂，他又堵住她的嘴！

    她算是明白了他刚才所谓的不想做的事是什么，即使现在已经是气得不行，但没有推开他，也没有要骂他的意思了。

    他菲薄的唇就那样堵着她的，这不是吻，而是一种让她闭嘴的方式。

    过了一会，霍彦西的唇才离开，而她捏紧了拳头，目光冷怒的直直瞪着他，没有开口骂他。

    其实霍彦西知道她心里早就把他骂了千万遍。

    他修长的手抚上她的脸颊：“下次学聪明点，不能开口的时候就乖乖闭嘴。”

    叶如歌咬住了唇，如果可以，真的想一巴掌呼死他！

    他的长指捏起她的下巴：“我知道你很生气很不服，我做这些只是为了我们的宝宝着想。”他另一手覆上她的肚子。

