
    事情谈妥。

    韩雨霖回头说道：“少狂，你还有什么事情？”

    “随便。”

    楚少狂对这事情根本不感兴趣，随便说了声，然后掰开百叶窗往外一看，当他看到外面坐着的叶秋时，身体顿时僵住了。

    对于叶秋的脸，他怎么可能忘记，简直是记忆犹新。

    每天晚，楚少狂做梦的时候都想着要撕了对方的那张脸，现在看到了仇人在眼前，他的眼睛都通红了，一只手死死地抓着百叶窗，五指都有些泛白。

    “少狂，怎么了？”韩雨霖注意到他的情况，眉头一皱。

    “没什么……”楚少狂眼神闪过杀意，不过片刻之后被他压了下去，接着突然想到了什么，说道：“碰到一个仇家。”

    “仇家？临海市还有人能够惹你？”韩雨霖不屑地说了一声，接着脸色一变，“是次那个？”

    楚少狂点头，眼神阴沉道：“没错。”

    “我倒是要看看是谁。”韩雨霖起身过来，看到叶秋之后眉头一皱，不屑道：“看起来也不怎么样。”

    楚少狂摇头：“你最好不要小看他，他的身手很厉害，而且连我爸都相当忌惮，让我不要轻易招惹他。”

    韩雨霖根本不在乎，轻笑道：“身手厉害又怎么样，现在是热武器的时代，谁还练那玩意。少狂，既然你老子不让你惹他，可是我这个做兄弟的不能够这么算了，你的仇人是我的仇人。”

    楚少狂挤出一滴眼泪，笑道：“谢了，雨霖，不过这事情真不好办。”

    韩雨霖立刻怒道：“少狂，你什么时候胆子这么小了，我们临海四少怕过谁？这要是怂了，这事情传出去之后让其他人怎么看？不是让那个混蛋踩在我们头吗？”

    楚少狂脸色涨红，然后吐了口气说道：“雨霖，你说的没错，但是这事情不能够简单能够处理好。”

    韩雨霖恼道：“那你想怎么办？”

    楚少狂眼神闪烁，心里面暗道：我记得他公司买下我们的楚氏集团的楚业大酒店，现在已经装修完毕了，准备开业，现在他们计划要最快打出名声，那么他来这边是为了全国大学生电影节……

    有了次那huíjiào训，楚少狂没有那么冲动了，而是选择让人暗地里调查对方。

    想到这，楚少狂眼前一亮，然后笑道：“那这样子……”

    ……

    等了没多久，轮到叶秋了。

    赵经理打量了一下坐在面前的叶秋，然后脸露出一丝笑容：“哦，叶先生，不知道你来本公司想要干什么？”

    叶秋眉头一皱，之前他跟红艳已经说过了事情，难道没有知会这边么，不过也没有多想说道：“赵经理，贵公司是全国大学生电影节的主办方，我听说最近你们没有找到合适的场地？”

    赵经理不动声色道：“这个，是在找，不过已经有几个目标了。”

    叶秋说道：“楚业大酒店不知道赵经理知道吗？”

    赵经理微微一愣，然后说道：“对，那不是被查封了吗？”

    “之后拍卖，现在到了我的手。”叶秋解释道，“如今已经装修完毕准备营业，所以想跟贵公司谈一谈活动举办场地的事情，如果可以的话，我们酒店能够免费提供场地。”

    免费提供？

    赵经理心一动，要是换成之前他说不定还真想答应了，因为要是免费提供的话，他到时候向面申报一个活动经费，那么那笔钱可是能够进到自己口袋里面的。

    不过现在想到楚少狂和韩雨霖，赵经理心是一阵火热。

    能够抱这两个人的大腿，那么他以后再临海市不是能够横着走了？

    于是不客气道：“恕我直言，你们不过是一家新开的酒店，有什么资格和能力承担这样子的活动？”

    叶秋皱了皱眉头，说道：“赵经理，我们酒店采用的都是五星级水准，我相信作为活动场地还是没什么问题的。”

    赵经理摆了摆手，轻笑了一声：“不是我不想相信你们，而是这种活动事关重大，你们一家新酒店怎么能够承担得起……”

    叶秋看他的意思，似乎也没可能了，只是说道：“赵经理可以去我们酒店看看。”

    “算了，我忙得很。”赵经理不咸不淡说了句。

    “那算了。”

    叶秋见对方也没想真跟自己谈下去，放弃了，反正宣传方法多得是。

    不过在这个时候，赵经理看到他起身，话锋一转说道：“但是也不是没有这个可能……”

    “嗯？”

    叶秋接着看到赵经理手指在桌面敲了敲，然后写了几个数字，挑了挑眉。

    这家伙是要好处费啊。

    对于这种事情，叶秋也不见得有反感，但是也不怎么喜欢，如果真的需要的话，他还是不介意用一下的，说道：“五万？”

    赵经理眼睛一眯，没说话。

    叶秋想了想说道：“十万？”

    赵经理还是没说话。

    “二十万？”

    对方还是不说话。

    叶秋皱起眉头，说道：“赵经理，胃口未免有些太大了吧？”

    赵经理脸色一变，然后冷冷道：“既然这样子，那么不用谈了。”

    “三十万，这是我的底线，不过场地费按照市场价。“叶秋说道。

    “可以。”赵经理脸露出一丝笑容，只是眼底闪过不屑，然后说道：“不过我现在要。”

    “定金五万，事成后二十五万再给你。”

    “不，我全部都要。”

    叶秋盯着他看了看，眼神凌冽。

    而这种眼神居然让赵经理有种心里面发寒的感觉，接着心想自己有楚少狂和韩雨霖撑腰，害怕什么，说道：“不然别谈了。”

    “你最好不要玩什么花招。”

    叶秋眯着眼睛说了句，他隐约觉得这里面可能有什么问题，不过接着心一动，还是让张晴晴把钱转给赵经理指定的账户。

    钱到手，赵经理脸露出一丝笑容，然后跟叶秋谈起了这次活动的事情，以及一些注意事项。

    一直谈了有一个小时，让叶秋皱起了眉头，对方左顾右他的，并没有说到重点，让他忍不住说道：“赵经理，那合同的事情？”“合同，什么合同？”赵经理一脸迷茫。
