    高寒坐在田埂上，对姜小妹说道：“妹子，县大队扩大了是好事情，不过，仅仅人多是不行的，一定要加强训练，要告诉队员们，不要怕吃苦，平时多流汗，战时少流血。

    还有，我再次提醒你，张家庄距离公路太近，你们的县大队不要停留在这里，最好马上就转移到远离公路的其他村庄，周围要有复杂的地形，一旦遭遇到强敌，便于迅速撤离。

    还有，县大队刚刚成立，千万不要蛮干，打仗一定多动脑筋。多打小仗，一次选择的目标，最好不要超过十个敌人，不要看不起打小仗，积少成多，就是一个大胜利。

    最重要的是不断打胜仗，提高队伍的信心，增强战斗的经验。万一遇到了大股的敌军，一定要尽快地脱离战场。”

    高寒不厌其烦地向姜小妹传授着游击战的经验。

    接下来，高寒说出了姜小妹此刻最愿意听的话。他说道：“妹子，你们的县大队扩大了，我给你们留下12支三八大盖，8支汉阳造，再给你们留一些子弹、甜瓜手雷和手榴弹。”

    姜小妹看到高寒如此大方，激动得只想搓手，不过她好歹是一个妹子，勉强地保持了矜持，她高兴地说道：“九哥，你对我真是太好了。”

    这时，县大队队员们送来了可口的饭菜，为了表现他们的热情，他们可是拿出了村里最好的东西，鸡鸭鱼肉样样齐全。

    高寒和特战队员们吃着饭菜，那些县大队队队员们在一旁看着直流口水，这些饭菜他们平时可是舍不得吃的。

    这时，姜小妹向县大队的队员们宣布了，她这次出去带回来的武器弹药。

    县大队队的队员们，高兴得都蹦了起来，也不再眼馋特战队员们那些可口的饭菜了，拿着那些武器一个个嘴都合不上了。

    高寒惦记着桃花山寨的安危，急着要赶回去。吃完饭后，他就向姜小妹和县大队的队员们告辞了。

    姜小妹这两天一直跟高寒等人在一起，共同经历了惊险刺激的战斗生活，时间虽然短暂，却结下了深厚的战斗友谊。

    眼看就要分开，性格开朗活泼的姜小妹，突然感到有些伤感。她送高寒离开，一时不知道该说什么才好。

    看到姜小妹沉默不语，高寒停下脚步，对她说道：“好啦妹子！别送了，回去吧。”

    姜小妹望着高寒，眼圈忽然红了，她轻咬了一下嘴唇，尽量控制着自己的情绪，说道：“九哥，你们要保重啊。”

    高寒点了点头，说道：“妹子，你也一样。”说完就转身离开了。

    “九哥。”姜小妹忽然又叫住了高寒。

    高寒停下了脚步，回过头来望着姜小妹，有些好奇地问道：“怎么啦妹子？”

    姜小妹的眼泪终于流下来了，她问道：“九哥，我以后想见你们，去哪里找你们？”

    高寒也有帮助县大队发展壮大想法，这样的话，在东边儿有刘生宇等人，在北面有一支强大的县大队，在这两个方向上就能减少很多的后顾之忧。

    他想了想说道：“妹子，这样吧，我给你留下两个人，帮助你整训一下部队，有什么事情跟他们说就行了。”

    听到这话，姜小妹一下子兴奋了起来，她由衷地说道：“九哥，你真好。”

    高寒既然下定了决心帮助县大队，他索性就更大方了，他留下了田川和李成武，干脆还给县大队留下了一挺捷克式轻机枪，把李成武带来的机枪子弹也全部留下了。

    第二天下午，高等人回到了桃花山。

    看到高寒等人凯旋归来，经历了劫难的桃花山留守人员的心，一下子踏实了下来。

    听完了张全等人的汇报，高寒高度赞扬了山寨的留守人员临危不惧，作战肯动脑筋，机智灵活地保全了山寨的英勇行为。

    众人都十分高兴，冯秀才是其中最高兴的一个，不仅保存了山寨，保住了粮食，高寒等人又带回来了这么多的武器弹药。兴奋之余，他一咬牙又大方了一回，在山寨上大摆宴席。

    当天晚上，高寒接待了前来送信的邵明。

    邵明坦率地承认了他地下党员的身份，但是他没有提及自己在县城里的具体的职位，当然更没有暴露寿城县地下党的其它任何情况，他只是说自己受党组织的委托，不希望看到桃花山这支抗日武装，受到日伪军的摧残，因此特地前来通风报信。

    邵明的通风报信，对于桃花山寨这次度过危机，起到了很大的作用。高寒真诚地向他表示了感谢。

    对于桃花山跟姜小妹等人的接触，高寒也没有避讳，把自己跟姜小妹的县大队联合作战的事情，告诉了邵明。

    邵明实在想不到，这支战力强悍的抗日武装，竟然又干出了这么一件大事儿，而且，还帮助县大队壮大了起来。

    这可真是意外之喜。他向高寒提出，今后地下党组织、也包括县大队、与桃花山寨保持联络，合作抗日，高寒也答应了。

    邵明急于把这些消息向党组织汇报，就提出告辞，连夜返回了寿城县城。

    第二天上午，高寒、张全等人带着宁文宁武兄弟来到了训练场上，张全借给了他们兄弟二人两支三八大盖儿，让他们打两百米外的靶子。

    宁文、宁武两兄弟十分兴奋，他们没有用过这样的好枪，先打了几枪熟悉了一下枪支的性能，很快就找到了感觉，基本上枪枪命中靶心。

    高寒赞道：“好枪法。”

    宁文、宁武两兄弟露了一手，忍不住露出了得意的笑容。

    张全对高寒说道：“大当家的，你也打两枪试试。”

    高寒有意折服这两兄弟，他接过了宁武手中的三八枪，觉得直接打中靶心，并不能显示自己超强的枪法，他略一寻思，连开几枪，直接就把支撑靶子的木杆打断了。

    就在这两个兄弟有些咋舌的时候，也十分凑巧，或许是被枪声惊动，有一只山雀飞了过来。高寒抬手就是一枪，那只山雀一头就栽了下来。

    不久，一名队员跑过去，捡回了那只山雀。

    宁文和宁武两兄弟看到那只山雀，不由得大眼儿瞪小眼儿，一时有些惊呆了。

    要知道，山雀不仅身体小，它的飞行速度极快，而且在空中还会拐弯，飞行的高度也很低。

    这样的目标极其难打，高寒不仅一枪命中，而且，一枪正中山雀的头部，捡回来的山雀，脑袋已经不知了去向。

