    灵鹫山。

    看着陆压逃走的方向。

    始终都是淡然表情的燃灯道人，也不禁脸色阴沉半天。

    但如果那陆压身上没有混沌钟的话，或许还能败那位曾在西昆仑的陆压禅师。可既然那陆压真的收取了混沌钟，并已经过去如此一段时间，再追过去自就绝不是那陆压对手。

    至于那陆压极力否认收取了岱屿仙山的混沌钟，若是其燃灯道人收取了同样不会承认，除非到万不得已之时才会用出，并且用完也会立刻就逃。

    如果不跑的话，只怕很快圣人就会找来，混沌钟明显跟那太极图、盘古幡都有些不同。

    但显然那陆压为了不引起圣人的注意，却并没有用出真正混沌钟的威力，不然其燃灯道人就不是倒飞而出那么简单了，至少却也会受点伤。

    结果燃灯道人脸色阴沉半天，想通其中的关联，也只能暗叹又一次跟混沌钟擦肩而过。

    接着突然就是向着一头梅花鹿一指，梅花鹿便化为一个青年男子，直接递出灵珠子吩咐道：“你且将灵珠子送往乾元山。”

    梅花鹿青年男子也是恭敬一礼道：“是，老爷。”

    青年男子应一声，便转身飞下灵鹫山而去，却正是不久后被燃灯道人丢下垫背送死的坐骑，自也不是普通的梅花鹿得道，而是洪荒异兽的梅花鹿。

    另一边陆压也是一路急逃，生怕再一次被圣人堵上，这一次就是再想否认也否认不了了，不得不找一地再次闭关炼化混沌钟。

    同时暗中的帝辛，自也是不敢真正施展出能发挥的混沌钟威力，不然即使能伤燃灯道人，却恐怕也会引来圣人，到时候让陆压背锅倒是其次，却只怕会被圣人看到。

    但一路陪着的石矶娘娘眼见，却即使是自己献的主意，还是忍不住一阵忍俊不禁，自己岂不是也变得跟陛下一样‘坏’了？

    尤其想到那陆压那一句：我的运气来了！不知道是什么人，竟比我陆压还阴险卑鄙，收取了混沌钟却让我背锅……

    结果那位洪荒有名阴险的西昆仑陆压，却完全被陛下玩弄于股掌，一次又一次的坑，一次又一次的为陛下背锅。

    于是眼睁睁看着之下，石矶娘娘心中也不禁有些‘不忍’了，但往后就要住在朝歌，心中也不禁莫名不知道是该激动，还是该期待。

    激动，自也是有的，同样对未来忍不住的期待。

    反正都是已经死过一次之人，自己的道又在哪里？既然被陛下救了性命，又被陛下看了身体，显然自己的道就在陛下身上。

    帝辛同样忍不住激动期待。

    一路几次都想牵一下石矶娘娘的玉手，如果任由自己牵的话，便说明石矶娘娘对自己也是有感觉的，也可说是已经默认愿意做自己的妃子。

    但心中忍不住紧张跳了几次，结果还是没有敢牵，且还是先等一等再说，只要住到了大商王宫里，难道还能跑了不成？接下来就该那伯邑考了，刚好可以再相处一下。

    于是两人一起返回，石矶娘娘却先忍不住美目好奇道：“陛下，你可窥到接下来会发生什么？”

    明显似乎是故意找话题，帝辛也不禁微激动道：“朕窥到那西岐伯邑考，很快就会去朝歌为西伯侯进贡赎罪，然后以肘膝在地上爬行到朕面前。”

    石矶娘娘也不由美目一亮，微感兴趣道：“那伯邑考竟然用肘在地上膝爬行？陛下有那么可怕吗？”

    帝辛也一笑道：“反正我没发现我有什么可怕的，刚好娘娘住在宫中，到时也可以一起一看，那伯邑考会不会真的用肘膝爬行？”

    石矶娘娘微微点头：“嗯，我倒也好奇，那用肘膝在地上爬行，又会是什么样子？”

    瞬间帝辛心中便再次忍不住激动：‘对于住在宫中点头没意见？这是不是就是默认愿意做自己妃子了？如果不是默认愿意做自己妃子的话，怎么可能愿意住在宫中？

    就不怕被截教下道友误会，到时候解释不清吗？自己可不可以傍晚时去娘娘你宫中请教修炼问题，然后晚上就留宿娘娘你宫中？或者晚上走错宫行不行？’

    却不知石矶娘娘同样瞬间心中有感：‘陛下你这是在激动吗？我就只是默认愿意住在你宫中，你便如此激动开心，看来你是真对我心动了。希望你不只是想要我的美色，而是也真正的喜欢我。’

    但紧接表面却又忍不住好奇开口道：“陛下可看到那伯邑考进贡的是何物？”

    帝辛则也再次心中一动：“还真就看到了，似乎是那轩辕黄帝七香车，与白面猿猴醒酒毡，都是昏君用来玩乐之物，应该是在隐喻朕是个荒淫无道的昏君。”

    可不想话音落下，石矶娘娘却是脸色微微一红道：“那白面猿猴醒酒毡对陛下无用，但那轩辕黄帝的七香车，可能会有助陛下修炼，到时候陛下就知道了。”

    到时候就知道了？瞬间帝辛心中也不禁好奇。

    但既然石矶娘娘说到时候就知道了，显然是不愿意多说，那就干脆等到时候看看，那轩辕黄帝的七香车到底怎么会有助自己修炼？

    于是不快不慢的飞行间，帝辛也不多问却又突然道：“娘娘，我们回去刚好经过那西岐，要不我们一起先去那西岐看看？朕还从来不知道西岐什么样。

    而且之前那燃灯道人说将来周武兴兵，朕也已经模糊窥到了他们安排的周武是何人，刚好朕也带娘娘去看看，那阐教下的‘明君’到底什么样？”

    石矶娘娘也不禁好奇一笑道：“陛下你可是堂堂大商君主，如此便服亲自现身那西岐，就不怕有失身份？要万一被那阐教知道。”

    帝辛也直接笑道：“就只有娘娘知，朕知，只要娘娘不往外说，何人能知道朕亲自现身了那西岐？刚好我们还可以去认识一下那位‘周武王’，是为知己知彼百战不殆。”

    瞬间石矶娘娘也不禁美目猛的一亮道：“陛下好一个知己知彼百战不殆。好吧，就看在陛下这句话份上，我便陪陛下西岐走一趟，我们且扮做一对夫妻。”

    同一时间的朝歌。

    帝辛不知道的，阐教下青峰山清虚道德真君自从偷走黄飞虎的儿子后，却又再一次现身朝歌远处，并紧接便被高明高觉两兄弟所察觉。

    于是就在石矶娘娘话音落下的同时，两名禁军也正闯入杨任的府上，直接大声道：“奉王叔比干令，且剜去杨任匹夫二目！”

