
　　本来说好的低调，说好的放权，一说到正事，朱慈烺忍不住又小小的揽了一项大明的权利。

　　那就是税权，统计司虽然负责国库，还有各项资金的拨付，但是大明的税收还是以前那个收法，该多少还是多少。

　　朱慈烺这次想借着跟崇祯聊预算的功夫，顺便要来关税权，让统计司能插手关税，有了关税权，有了自己的税吏，那以后也就能插手其他税收。

　　崇祯显然被朱慈烺画下的大饼说动，不过对于朱慈烺这种敢跟仇敌做生意的风格还是不认同。

　　朱慈烺说了危害，接着就说好处：“父皇，要是允许发了外贸经营许可的商户从事边贸，为了自身的利益，大明不必出一人，对方就会帮着朝廷打击各种走私和偷税漏税。

　　而且咱们可以通过税收控制物资的进出口数量，还有敌国的物价，不仅仅是北方建奴，南方的南越占城东边的高丽和倭国等国也都适用。”

　　崇祯认真的听着，朱慈烺干脆举例说道：“例如大明缺粮食，但是南越国和占城等国粮食一年三熟，国内粮食富余。

　　咱们可以允许两地免税把粮食卖到大明，甚至只有拉来粮食才能兑换粮票，外国商人只有手里有粮票才能购买皇明商号的货物，到时候那些商人自然趋之若鹜，源源不断的送来粮食。”

　　崇祯听着听着就迷糊了：“这怎么又扯到粮票上了？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，这些藩属国商人，都盼着把皇明商号的东西买回去，然后高价售卖赚钱，不仅仅是藩属国商人如此，就是大明也有不少商人从事这样的贸易。

　　所以儿臣打算以后皇明商号的部分货物采用半粮票半银两结算，而且粮票将优先结算。”

　　崇祯这次没有被带偏，两人接着聊关税，崇祯想想说道：“你要是有信心，明年就试试吧，只是仅仅依靠关税，明年的收入依然少于支出甚多，此事该当如何？”

　　该当如何？能如何？大明的税收问题大了，谁便划啦划啦都够大明财政了，盐税、茶税、矿税全都收上来有两千万两吧？

　　再有就是开海，收海关税，那钱海了去了，然后各种作坊工厂在收点工业税，大明就活了！获得超级滋润那种。

　　可惜现在手里兵少，腰杆不硬，朱慈烺也不敢提啊！所以现在还是先稳住大局，税收的事情慢慢来。

　　陆地上的关卡先收复了，海上的那些，等大明的舰队建成了，有足够的实力保护自己的港口航线的时候再收吧。

　　所以朱慈烺只能摇摇头：“这事急不来，只能咬牙过两年苦日子，等熬过这个时间，明年流寇问题彻底解决，建奴再无力破关，大明休养生息之后，收入上来了，负担也降低了，那时候日子就好过了。”

　　两人这一圈聊下来，从新军聊到高丽，从高丽聊到财政，从财政聊到预算，又从预算聊到税收，这么大的信息量需要崇祯好好消化消化。

　　崇祯没有想到自己手握几千万依旧是个穷光蛋，朱慈烺也成功的输出了自己的价值观，并为接下来一年的行动背书。

　　免得到时候朱慈烺突然插手税收，有人给他上眼药，再告状的时候崇祯不知道情况乱想。

　　扯了一圈，崇祯又把话题扯回来：“那高丽那边你打算怎么帮？”

　　朱慈烺干脆说道：“儿臣打算出售一批改进版鸟铳加上手榴弹等加强高丽人的防御能力。

　　建奴不善于攻城，上次入侵高丽采用的就是绕过坚城，截断高丽人的援军，迫使高丽王城被孤立。

　　上次得利之后，估计建奴还是会采用相同的办法，所以这次重点是加强高丽王城的防御能力，让建奴进退不得。

　　再在釜山港修筑堡垒，在高丽人不敌的时候，携带其王族退到海上继续抵抗建奴。天籁小说网

　　而天津水师和福建水师趁机登录带着高丽人袭击建奴粮道，最后使得建奴无功而返，整个计划要是顺利，明年年底之前建奴应该都在高丽。

　　而明年河套地区顺利收获一季粮食，在修筑好堡垒，到了后年建奴就无法撼动了！”

　　崇祯接着问道：“那如果建奴放弃高丽，直接袭击河套，那我们又该如何？”

　　朱慈烺想了想说道：“这种可能性很低，首先在辽东三面夹击之下，建奴抽调不出足够的兵力西进，而大同宣府蓟州等重镇又驻扎重兵，建奴不可能不顾粮道安危。

　　若是对方真的明年抽调大军进攻河套，那么咱们就在辽东修筑辽东三条防线，再夺回金州等沿海堡垒，从新在皮岛练兵。

　　并且跟高丽人联合练兵，陈兵高丽边境，再从宣府蓟州出兵袭击建奴粮道，到时候建奴自然退兵。”

　　崇祯听了这个解释还算满意，太子文治方面还要多学习，但是对于经济和军事方面还是很有才华的。

　　朱慈烺解释道：“今年建奴的损失巨大，导致他们不再有能力同时两线作战，而大明的实力确稳步提升，此消彼长之下，建奴必然顾此失彼。”

　　如果说以前建奴用两万人就可以看住辽东军，让他们动弹不得，然后还能随随便便派出十万大军征伐大明。

　　现在经过朱慈烺一顿操作之后，建奴需要留两万人看住辽东军，再留两万人看住金州方向，还要留两万看住高丽方向，那剩下能动用的兵力就只剩下五六万。

　　这个规模的兵力正好跟这次建奴入寇的兵力相当，这次要是打不过，那以后都会打不过，要是西线对付大明失利，为了稳固后方。

　　他必然要再次征服高丽，到时就能抽调更多的野战兵力，所以建奴一定会打高丽。

　　正当朱慈烺还要再聊点高丽的事情的时候，外边桂喜匆匆递上一份折子：“陛下，殿下，锦衣卫南镇抚司紧急军情，建奴已经到达答鲁城故地，不日即将南下。”

　　朱慈烺惊讶了一下，然后又愤怒起来，来的好快啊，答鲁城距离长城只有不到两百两了，这个距离不知道卢象升还来得及上任整备兵力不！孙承宗这次真的耽误了大事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十章建奴来了免费阅读。https://xs.23sk.com 