    “出界了？刚才那一球究竟是怎么回事？！”听到裁判的宣判之后，冰帝众人微微一哗。

    以上衫悠的实力来说，控球失误这样的事情几乎不可能发生。

    球场外，向日岳人嘴巴微张，满脸的惊讶和不理解，“迹部，你知道刚才这究竟是怎么一回事吗？”

    转头看向迹部，不仅是他有这个疑惑，就连一开始专心看比赛的亚久津也斜瞥了过来。

    论起眼力和观察力，他们这边还是迹部最为出色，如果这真的是哪个手冢的手段，也就迹部能察觉出一丝端倪。

    “这家伙……竟然敢这么做。”迹部眼睛死死的盯着手冢的手臂，心中冷冷一笑。

    “刚才那是与手冢领域完全相反的招式，通过赋予网球更强的反向回旋，迫使对手的回击出界的手段。”

    深吸一口气，迹部的大脑稍稍思索整理，很快就阐述了刚才这种情况的本质。

    旁观者清，站在场外，他以第三视角可以更为清楚的观察到手冢刚才使用手臂的情况。

    虽然他也不能估计更强的回旋是需要比手冢领域高出多少，但是那种几乎是压榨手臂的切削球，必然会手冢带来巨大的负担。

    “比那个手冢领域还要更强的招式？！”

    “迫使对手的回击全部出界的手断？！”

    冰帝几人心中微微一震，手冢领域在他们看来已经是无法破解的招式。没想到现在竟然又听到手冢更为不可理喻的招式。

    “要是这样，谁能赢的了他？”

    宍户亮的表情有些难看，如果手冢的网球体系里有一招，那么对手完全被会牵着鼻子走。

    回击的招式弱会被手冢领域吸附，能够强行突破那个领域的击球又会被刚才这球弹飞出去。

    “这简直就是形成了一个难以突破的闭环！”日吉若也想明白了其中的奥妙，凌厉的眸光一闪。

    青学的部长，竟然也强到了这种程度。

    “咳咳……”

    看着自己手下的部员们表情变幻，迹部轻咳了两声，“情况也没你们想的那么糟糕，要是真是如此，手冢也不会留到刚才的关键球才使用。”

    “别忘了，不管是在那一方面，每提升一个档次，身体所需的承载能力也需要相应的提升。”

    “比起手冢领域还要更强的回旋，对于手臂的负担绝对不是累加的一个效应……”

    迹部轻声一斥，这群家伙有时候把事情想的太过于理想化，从而忽略事物的本质。

    使用技巧的载体，终究也是要回到个人身上。

    迹部深邃的眸子泛着一层白芒，直接穿透了半个球场，落在了正坐在教练席上的手冢身上。

    “还是太勉强了吗……”

    右手轻轻按压了两下手肘部位的肌肉，一股肿胀的刺痛感让手冢眉头一皱。

    手冢魅影，这还是他在不二的白龙的灵感上开发而来的，他能感觉到，这个能力十分契合他现在的网球体系。

    但是同样的，这份超强的技巧必须是得建立在他强健的身体素质下。

    “比赛继续，轻双方选手回到场上。”很快，裁判的声音拉回了他有些纷乱的思绪。

    手冢眼中升腾起一股战意，向着自己这边的半场走去。

    后续的魅影不一定要一直使用，他已经向上衫悠展示过这种威胁的手段，在后续的交锋上，能够抢占到不少的先机。

    哒哒……哒哒……

    看随着上衫悠敲击着网球，刚才都还喧嚣的议论声，快速的平息了下去。

    青学这边，乾和不二对视一眼，都看到彼此眼中的担忧，他们不是其他人，对于手冢的网球多少更为了解。

    尤其是乾，当在心中演示换算出手冢刚才那种能力之后，心中更是十分的沉重。

    “砰！”

    一声沉闷的击球声响起，很快让他无瑕再顾及这些，只能再次把注意力放到场下比赛的两人身上。

    ……

    面对上衫悠的超快速发球，手冢不甘示弱，蓝白色的队服翻飞，一个闪身，快速的出现在了网球附近。

    砰！

    神情看不出任何一丝异色，手冢手臂斜拉着一挥，一把银白色边框的球拍正好切中刚刚弹起的网球。

    嗖嗖！

    带着一道劲风，一个淡黄的球影迅速在上衫悠的眼中放大。

    “手冢领域还是手冢魅影？”

    目光扫过网球上面那看不出深浅的特殊旋转，上衫悠眼中泛起一道冷光。

    “不过，不管是哪一个，已经不重要了。”

    踏！

    “陆之型?扭转漩涡！”

    心中一声轻喝，上衫悠右脚前踏。手臂挥舞间，一抹湛蓝的水光浮现，那柄黑红边框的球拍反手就是一捞。

    “嗤嗤嗤……”

    网球在上衫悠的拍面急促的滚，上衫悠前踏的右脚脚踝扭转，身体瞬间被强大的向心力带出来一个一百八十度的弧度。

    “再转……”

    一团淡青色的光团随着上衫悠的意念一动，迅速交融到那颗小小的网球之上。

    旋即。

    伴随着呼吸一变，原本磅礴厚重的气息一变，一股轻巧灵动的气息在上衫悠身上浮现。

    “壹之型?尘旋风?削斩！”

    看似轻柔却十分凛冽的风旋从上衫悠球拍上一闪。

    下一霎！

    咻！！

    一声有些刺耳的尖鸣从球场上响起。

    上衫悠背对着手冢，身体半蹲，刚才从他的球拍上拉出一道无比恐怖的深蓝气旋。

    手冢眼镜下的眸子收缩，强忍着耳畔传来的不适感，身子毅然的向前跨越两步。

    这一球的旋转相当的恐怖！

    虽然网球的变化全部隐藏在那一抹深蓝的光辉中，但是刚才上衫悠强横的消弥了他施加在网球上的旋转，这一点却是不争的事实。

    不待网球落地，手冢手臂上的七彩光辉浮现，他挥舞着那把银白的球拍，对准了疾驰而来的网球重重一挥。

    砰！

    网球被手冢的球拍罩入网中，但是下一刻，他的脸上浮现出一抹痛苦的神色。

    “呲呲呲～～”

    千锤百炼之极限的光辉毫无作用，拍网中心的那颗小小网球释放出了超乎想象的力量。

    剧烈的扭曲之力从网球上面传出，一瞬间就将手冢球拍的拍网拧成了一团。

    “崩崩……”

    像是漩涡一般的水刃陡然爆发，手冢球拍的拍网线再也承受不起，一根根断裂开来。

    啪嗒一声。

    手冢手中的球拍直接被恐怖的旋转震落脱手，网球的威势不减，带着一抹深蓝色的气旋，轰落到了他的脚侧。

    手冢眼神一阵恍惚。

    仿佛自己深陷于一片巨大汪洋的龙卷漩涡之中。

    “冰帝学园上衫悠得分，15-0。”

    裁判的声音将手冢拉回了现实，手冢眼中闪过一丝惊骇，“刚才这球？！”

    火热的眼神朝着上衫悠看去，手冢却只在上衫悠脸上看到了盈盈的笑意。

    “嗡～”

    伴随上衫悠身上升腾起来的惊人气势，场外众人忽然都感觉，这场比赛的走向恐怕没有悬念了。

    “好强烈的精神感染力。”

    在十分靠近球场的护栏旁边，井上守停下来手中的拍照动作。

    上衫悠这突如其来变化让他看到了许多不一样的东西，“这个少年恐怕已经走到所有人的前面。”

    井上守有些可惜的看了一眼手冢，虽然手冢今天的表现足矣称得上惊艳绝绝，但是他今天碰上的对手却是更加无敌的上衫悠……

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “3-1”

    ……

    砰！

    “4-1”

    ……

    干脆利落，在展现出全国之上的实力之后，上衫悠就没有再有丝毫的留手。

    呼吸法转化之间的灵活性，以及招式组合体系的威力在这一刻展露无意。

    手冢他，已经被逼到了角落。

    “呼嚇……呼嚇～”

    脸色变得有些绯红，手冢坐在教练席上，小口的喘着气，正在努力的调整着自己的呼吸。

    从那一球起，上衫悠给予他的压制感就大大的增加。不管是身体素质，还是那十分有压迫感精神意志，都让他明白两人现在的差距。

    低着头，凝视了一眼自己正在冰敷的左手，手冢心中轻轻一叹：“不能再使用了。”

    继续坚持使用手冢魅影已经没有意义，不说被上衫悠那极致旋转的一球克制，为了之后的道路，他的手臂也不再允许。

    “手冢，从现在起，刚才那一招，你不允许再使用。”

    坐在手冢身旁，龙崎教练沉声说道。

    她不是傻瓜，手冢那明显泛红的手臂算是到了极限，再用下去，会影响以后的网球生涯。

    “我知道了”

    目光扫了一眼隔壁的上衫悠，手冢稍稍沉默一会，这才轻声应道。

    片刻，比赛继续。

    平静的站起身子，手冢的身姿依旧挺拔，他迈着坚毅的步伐，沉稳的走向了球场

    “手冢……”

    看着手冢那像是背负了某种力量的背影，大石的眼眶不禁湿润了起来。

    不止是他一个人。

    青学其他部员的神情同样有些压抑，他们都感受到了，从手冢身上流露出的坚定意志。

    这就是他们青春学园的部长！

    “这就是你的决心吗……”

    低垂着眼睑，不二湛蓝的眸光轻颤，抱在胸口的双手已经悄然捏成了拳头。

    十五分钟后。

    “手冢，到此为止了！”

    清冽的声音在耳畔响起，手冢的只见到一道雷水交融的恐怖利箭从上衫悠的球拍上折射而出。

    这是霹雳一闪和波纹滴刺结合的恐怖一球。

    “就这样结束了吗……”

    任凭额前的发梢吹拂，手冢的眼睛死死的盯着这道雷光之箭。

    他的大脑飞速运转起来，似乎想要穷尽一切，找到一丝回击的可能性。

    嗡嗡！

    一根根关于网球的脉络线似乎就要在他脑海中搭建好。

    然而，下一刻……

    呲啦！

    网球在手冢的半场拉出一道长痕，瞬息就洞穿到了他身后的铁丝网上。

    目之所及，终有极限。

    淡淡的金色从手冢的瞳孔消散，他忽然有了一种怅然所失的感觉。

    “Game，冰帝学园上衫悠，6-1！”

    “比赛结束，本轮比赛由冰帝学园获胜，总比分3-0！”

    这一瞬间，中间的球网似乎将球场分割成了两个世界。一边是冰帝学园的欢呼，一边是青春学园的落寞。

    “手冢，全国还并不是终点，我在前面等着你。”

    静默的朝着场下走去，手冢的耳畔似乎还回荡着上衫悠刚才所说的话语。

    “全国之上吗……”手冢的眸子闪过一丝坚毅，“我不会让你等太久的！”

