    江小鱼给魏和尚这股斗志点了个赞，但是还是好言相劝了一句。

    “你现在最重要的是，要从小鬼子的大本营里面逃出去。”

    魏和尚听了，叹了口气：“江大哥，你说的这些也是对和尚的一片好意，只不过，咱家和那独立团非亲非故的，他们怎么会派兵来救咱呢？”

    “现在我趁吃饱喝足了，有力气打架了，临时前拉多几个小鬼子来陪葬，和尚我这辈子，值了！”

    后面这句，显示出了魏和尚壮士断腕的决心。

    魏和尚要不是饿了一天一夜，今天估计能把第一个鬼子一脚踹死。

    现在吃饱喝足了，心里面的斗志无比的膨胀。

    反正就是一句话，宁愿站着死，不愿跪着活！

    江小鱼朝魏和尚摆了摆手，示意他冷静一下。

    原剧中，魏和尚本来和李云龙就不是一个部队的，魏和尚能有这样的想法也是合情合理。

    “你明天在格斗场上，打趴多少个鬼子，我都全力支持。”

    “只不过，你一定要给我一个准确的地址才行。”

    “咱们要以大局为重！”

    其实，以魏和尚现在的体力，和江小鱼这个360度无死角的预警机，魏和尚一打三完成不是问题。

    但小鬼子一直都是不讲武德的，一直被魏和尚揍的鼻青脸肿的，这些王八蛋就不知道，会使什么卑鄙手段来对付魏和尚了。

    魏和尚可是老李独立团中五虎将之一，江小鱼怎么说也不会让他领盒饭。

    “我现在就可以给你。”魏和尚看了江小鱼一眼，回忆了一下，这才说道：“据我今天的观察，我和小鬼子打斗的地方，应该是平安县城的郊外，我看到不远处就有小鬼子的碉堡。”

    江小鱼大喜，果然魏和尚一出场的东张西望，就已经看出了这里的所在。

    “那东面还是西面？”

    确定好参照物还有确定好方向，这样老李的援军就能快速的找到魏和尚的位置。

    “西面！”魏和尚很肯定的说道：“我进来的时候，就是从西门进来的。”

    “明白了，位置是平安县城郊外西面，一座碉堡楼的附近。”

    有了地址，可以通知老李带大部队来救人了。

    趁现在，江小鱼要把这个消息及时告诉老李才行。

    把镜头切换到李云龙这边，这时候的老李已经来到独立团本部。

    此刻的李云龙正在检查伤员。

    正确一点应该是检查己方战士的尸体。

    李云龙接连看了好几具尸体，发现都是脸上中弹。

    旁边大病初愈的孔捷脸上略显憔悴，头上的绷带还没有摘下，一边抽着旱烟，一边给李云龙逐个分析。

    “看见了吧，中弹部位全在脸上。”

    李云龙一脸的凝重，什么话也没说，继续检查尸体。

    孔捷叹了口气：“反正我现在说什么你都不相信，这批鬼子跟之前的鬼子不一样，不声不响的不说，枪还打贼准！”

    “十个人一组，全部自动火器，从断崖那边摸上来，咱们的工事全是靠前修筑的，根本不起作用。”

    “而且这些小兔崽z打完就走，也不跟你纠缠，连拼刺刀都不给你机会！”

    说道这里，孔捷深深的叹了口气：“我孔捷这辈子，没丢过这么大的脸，真tn的邪门了！”

    李云龙听到这句，转头看了孔捷几眼：“我说你老兄是不是给人家吓破胆了，我听你说了一遍，全是给小鬼子提气，说小鬼子怎么怎么的厉害，他小鬼子能怎么厉害，他小鬼子就不是他娘养的，还能刀枪不入？”

    “我看了半天，怎么都是咱们的尸体，人家连根毛都没下！”

    “难道你们的枪都是朝天放的？”

    李云龙的这句话，直接就刺激到了孔捷。

    孔捷瞪了李云龙一眼，一脸恼怒的样子。

    “李云龙，你可以恶心我，可你不能恶心我这些兵，你刚才也看见，那颗子弹不是迎面打上去的，我跟你讲，我带出的独立团没有一个是孬种，哪怕对着小鬼子的炮火，老子一声令下，他们也敢不顾一切的往前冲！”

    “你小子也别太傲气，你上哪，都找不到这么好的兵！”

    李云龙刚要硬气几句，却被江小鱼在旁边阻止了。

    “老李啊，孔团长吃败仗心情不好，你这么哪壶不开提哪壶啊！”

    “这群小鬼子一看就是受过专业训练的，擅长偷袭和游击，孔团长遭了小鬼子的暗算，失手也算是逼不得已。”

    听江小鱼这个智囊团这么一说，李云龙顿时开了窍，马上换上一张和气的脸。

    “老孔，孔团长！”

    李云龙刚想安稳孔捷几句，就被孔捷打断了。

    但见孔捷朝李云龙翻了白眼，板着脸说道：“老子现在不是团长了，早撸了！”

    说着，不等李云龙答话，背着手走了。

    江小鱼叹了口气，老李就这个秉性，虽然自己本来就没有恶意，但是别人听到耳朵里面，那就是揭人家的伤疤。

    孔捷走远后，李云龙这才问江小鱼这些小鬼子到底是什么来路。

    江小鱼用手指了指李云龙脚下的子弹。

    李云龙捡了起来，细心一看，发现这些子弹是的口径远比三八大盖要大的多。

    看来老孔有一点说的没错，这些小鬼子的装备的确不一样。

    看到李云龙已经发觉其中的猫腻，江小鱼也不隐瞒了，直接和李云龙说出了实话。

    “这是45口径冲锋枪，全名叫M3式冲锋枪，是美国通用汽车公司于抗战时期，大量生产的廉价冲锋枪。”

    这枪最大优点是廉价，便于生产，而可靠性又比同样廉价的斯登冲锋枪好，便携性又高于波波沙冲锋枪，大口径子弹威力也足够。

    虽然这枪的缺点也不少，但对于缺乏武器的抗战时期，这枪可以算是不错的神器之一。

    “他n的，这次算是遇上对手了。”李云龙咬了咬牙，把子弹放到自己棉衣兜里面。

    李云龙现在终于理解老孔的苦衷了，这么装备精良的小鬼子部队，就算自己原来的新一团，正面打也讨不了便宜，更别说还被这群兔崽z偷袭了。

    江小鱼笑呵呵的问道：“怎么样，要不要干回他一票？”

    “废话！”李云龙豪气道：“我李云龙也不是吓大的，就算是阎王爷来了，我都敢拔它几根胡子！”

    江小鱼笑而不语，老李就这个脾气，打起战来，看谁都是插标卖首尔。

    现在江小鱼又给他300箱的方便面，500匹的秦国战马，200件的冲锋衣，他李云龙有了本这些本钱，能不豪横起来么？

    为了老李更加的豪横，江小鱼决定再送给他李云龙一个大红包。

    给李云龙的骑兵营再献上120支马四环步枪！

    不仅如此，压缩饼干，矿泉水，压缩牛肉干，军大衣，棉被，米油面这些物资都给老李整上一批。

    算算，加起来满满的一大卡车的物资。

    江小鱼突然觉得自己就像三国演义里面的鲁肃。

    长得帅，又多金，朋友遍地，人聪明，自带大富豪天赋，动不动就给老李发个红包雨。

