    第18章

    火烈明确要求各大学院的队长出列抽签，但各大学院也不一定会将听说火烈的安排。

    有些学院说不定也会队长隐藏，派一个零时队长出来。

    毕竟队长的角色举足轻重，或许只有在交流赛上出现一个冒牌的队长也说不一定。

    风笑天没有着急出列，炽火学院的火无双最先走出来。

    火无双不仅是火舞的哥哥，也是炽火学院的队长。

    不过风笑天记得火舞似乎是副队长，但基本上拿主意的都是火舞，火无双则是在各个方面守护着妹妹火舞。

    之所以火无双直接出来，因为他虽然是队长，但队伍的核心是火舞，也没有人怀疑他。

    “炽火学院队长，火无双”火无双从炽火学院队伍出来后开口介绍道，不过他并没有介绍自己的魂力和武魂。

    随后雷霆学院也走出一个看起来十七八岁的青年，“玉天心，雷霆学院队队长。”

    “象甲学院队长，呼延力！”

    “天水学院队长，水冰儿！”

    “神风学院队长，风笑天！”

    熟知剧情的风笑天知道，和他一起出来的五个都是未来五大元素学院的队长，竟然没有一个学院隐藏队长！

    至于风笑天自己，因为他完全没有隐藏的必要。

    先天满魂力的天赋五大学院都知道，这还隐藏什么？

    不仅如此，就算是他的所有魂技炽火学院的火舞，火无双也都知道。

    不过虽然他们知道了他的魂技，但好在之前的风笑天和火舞战斗为了合理又故意的输给火舞，也隐藏了不少。

    比如说魂技虽然施展，但风笑天控制了一定的威力。

    又比如说疾风双头狼的特性，集速度和力量为一身的双属性魂师，在火舞和火无双面前也只是展示了一部分速度而已。

    至于力量，风笑天和火舞对战怎么可能会用太多力气？

    火舞自以为现在不把风笑天放在眼里，或许就是因为之前隐藏的太深了，演技更是没的说，这一点也是风笑天在火舞这里表现最好的一点。

    五人纷纷走出来到火烈面前排成一排！

    随后火烈拿出一个火红色的箱子，道：“这里面有五张纸条，两队同时抽到数字一的既是你们接下来的对手，也是最先出场的两个队伍，同时抽到数字2的两只队伍在后面出场对战，至于另外一支队伍将会抽到空白纸条，进行轮空，都明白了吧！”

    “明白！”五个学院的队长异口同声道。

    说完火烈就来到最先出来的火无双面前，火无双也伸手进拿了一张，随后是玉天心，可到了第三个呼延力这里却发现他的手实在是大了众人一号，放不进去。

    呼延力有些不高兴，道：“我不抽了，你们抽完就知道我是哪一个了。”

    火烈点了点头，道：“这届象甲学院的队长很聪明。”

    但这句话，明显让象甲学院的领队呼延强不满，道：“怎么的火副院长，难道我们上一届的队长就很笨吗？”

    火烈无奈，这象甲学院真是刺头啊，只能无奈道：“呼延强，我可没这么说，你若是这样认为那我也没有办法。”

    说话间水冰儿也抽好了一张包好的纸条，火烈随后来到风笑天面前，风笑天经常来炽火学院面见火舞，这火烈当然知道，毕竟他是火无双和火舞的父亲。

    风笑天还是按照记忆中的风笑天的表现，微笑道：“火烈叔叔！”

    火烈点了点头，道：“加油！若是这一次交流赛表现好得到第一，或许我能考虑以后你追求小舞！”

    当然这小舞非彼小舞，而是火舞。

    风笑天微笑回应道：“哦！谢谢火叔叔！”

    从记忆中得知，火烈这家伙可是个精打细算的家伙，让他争取得第一其目的无非就一个，让他带领着神风学院队全力以赴。

    这样的话不仅能把他们学院本身的综合实力表现出来，更能让其它学院表现出来。

    虽然说大家都说要隐藏，可是到了赛场上，这些话有时候并不中用。

    打红了眼，谁特么还隐藏？

    因此在以前的所有交流赛里面，基本上每个学院都不能完美的隐藏，除非是你不让需要隐藏的人上场。

    风笑天抽出一章纸条，包括的很严实。

    打开一看，里面空空如也，竟然是轮空！

    不过到了最后，火烈还是将箱子中最后一张拿了出来，递给了呼延力，呼延力也还是接受了。

    五人纷纷将纸条里面的内容翻开让其它人都能看见。

    只听火烈大声宣布道：“第一场交流赛，炽火学院对战天水学院，第二场交流赛，雷霆学院对战象甲学院，神风学院轮空！”

    “从现在开始，大家有一炷香时间准备，一炷香后开始第一场比赛！”

    对战结果出来后，立即引起了一阵议论！

    “炽火对天水学院，这不是水与火的绝对么？”

    “不得不说，这一场是我最喜欢看的一场比赛了，有我们的炽火学院，也有漂亮的天水女神。”

    “我不想我们炽火学院输，但我也想看女神们输！”

    “是啊，这真是一个艰难的选择！”

    “哼，天水女神算什么，还是我们火舞女神最好看。”

    “看一群女神打架，我喜欢！”

    不断有议论的声音传来，基本上都是讨论的天水和炽火，而天水更多。

    毕竟都是一等一美女，在这魂师界，女魂师和男魂师的比例本来就是失衡的，十个魂师中女孩你是占比不超过三成。

    不到三成的的女魂师，漂亮的都更少了。

    风笑天目前看见最差的颜值，那也能在前世排一个中等甚至是中上水平。

    这也是他刚来的时候被系统嫌弃的原因，因为斗罗女神的平均水平就很高，若是以前世的世界眼光来评判斗罗的女神，那是不合适的。

    风笑天看了旁边的水冰儿一眼，道：“加油！”

    水冰儿也是微微一笑，道：“笑天大哥你们运气真不错！”

    风笑天道：“没啥好不好的，反正每一队都要打一场，早晚而已。”

    水冰儿点了点头，小声道：“笑天大哥说的不错，不过越是后面出场，优势也会更大。”

    “或许是吧，不过就这交流赛也没太大的参考价值！”两人一边说，一边走回到了各方的休息区。

    两人说话的样子，顿时让不少人看了心中不舒服。

    “那不是风笑天么？他不是一直要追我们学院的火舞女神么？怎么现在和天水学院的队长走的这么近？”

    “难道放弃了？”

    “可能吧，我听人说，火舞女神根本不喜欢他。”

    “太好了，我们又少了一个竞争对手！”

    “切……就你这模样？少一百个竞争对手估计都不行！”

    “哎……看破不说破，我们的友谊从此也破了！”

    议论的人都是围观的炽火学院的学员，听的火舞有些生气真想训斥这些人一顿。

    而且看见风笑天和水冰儿这样子，让火舞总觉得自己某些地方输给了水冰儿一样！

    (本章完)

