    第302章真是无可救药了！

    直到太阳落山，佛跳墙才做好。

    余袅袅小心翼翼地将酒坛子端起来，用麻绳将它绑起来，做了个简易的提手。

    她提着酒坛子走出厨房，朝着明净斋走去。

    这会儿已经到了下值的时间，鹰卫们正三五成群地往外走，他们忽然闻到一股浓郁的香味,循着香味望去，就看到郡王妃提着个酒坛子。

    那个酒坛子正是香味的来源。

    鹰卫们都知道郡王妃活泼开朗，是个很好说话的人，便好奇地凑过去，询问酒坛子里装着什么好吃的？

    余袅袅叹了口气：“我不小心惹郡王殿下生气了，这是给他准备的赔罪礼。”

    鹰卫们原本还想着能否厚着脸皮讨要一两口吃的尝尝味儿，此时得知这是人家的赔罪礼，大家就都不好意思再开口讨要了，纷纷安慰她。

    “郡王殿下那么喜欢您，肯定不会跟您生气的。”

    “您等下只要跟他说几句好话，哄一哄他，应该就没事了。”

    余袅袅冲他们笑了下：“承你们吉言，希望他能原谅我吧。”

    鹰卫们集体给她加油打气。

    “你一定能成功！”

    酒坛子很沉，等余袅袅走到镜明斋的时候，手指都已经被勒得发红了，胳膊也是酸痛不已。

    值得庆幸的是，萧倦还没走。

    他正在收拾桌上的卷宗，忽然看到余袅袅提着个香气四溢的酒坛子走进来，立刻站起身走过去，接过她手里的酒坛子。

    “这么沉的东西，你怎么不让别人帮忙提？”

    余袅袅揉着酸痛的胳膊，娇声娇气地道：“这是人家专门为你准备的菜，人家就想自己送过来给你嘛。”

    萧倦将酒坛子放到桌上，然后拉起她的手，见她的手指被勒出了深深的痕迹,手指头也都是红通通的，不禁有些心疼。

    “疼吗？”

    余袅袅使劲点头：“疼得很！”

    萧倦皱眉：“会不会是拉伤了？我让小洛给你看看。”

    余袅袅忙道：“我没有受伤，就是有点疼而已，你只要给我吹吹，就没事了。”

    萧倦无奈。

    她又在撒娇了。

    偏偏他还没法拒绝，最后他只能俯下身，薄唇凑到她的手指旁，面无表情地吹气。

    余袅袅悉心指导：“你不仅要吹气，还要发出呼呼的声音，这样才能有效果。”

    萧倦觉得她是在得寸进尺。

    他直起身，放开她的爪子。

    “你看起来已经好了。”

    余袅袅立刻拉住他的手：“可是你看起来不太好，你是不是还在生我的气？我给你呼呼，你别生气了好不好？”

    说完她便低下头对着他的手指呼呼。

    温热的气息喷洒在手指上，令萧倦有种异样的感觉。

    都说十指连心，手指感受到的酥麻感，心脏也一样能感受得到。

    萧倦抽回手：“好了，我没有生气，你不用这样。”

    余袅袅半信半疑地看着他。

    “真的吗？”

    萧倦：“真的。”

    余袅袅：“那你笑一个给我看看。”

    萧倦：“……”

    他勉为其难地扬起嘴角，挤出个僵硬的笑容。

    余袅袅差点被他的这个笑容给当场送走。

    她蹬蹬地往后退了几步,惊恐地道。

    “你别笑了！太吓人了！”

    萧倦的五官轮廓本就生得凌厉,气质也很冷冽,属于那种一看就不好惹的人物。

    他忽然抬起嘴角,顿时就有种鬼上身的感觉，看起来阴森森的，特别恐怖！

    萧倦压下嘴角，又恢复成了面无表情的样子。

    “是你让我笑的。”

    余袅袅表示很冤枉：“以前我看你笑得挺好，今儿怎么笑得这么吓人？”

    萧倦不说话了。

    他回到桌案后面，继续收拾卷宗。

    余袅袅一看他那样儿，就知道他又生气了。

    她凑过去拉住他的袖子。

    “刚才是我不好，你想笑就笑，不想笑就不笑，我不该勉强你的。”

    萧倦没有理会她。

    余袅袅像只小蜜蜂，围着他打转儿。

    “你别不理我好不好？你要我怎么做，才肯原谅我？”

    萧倦瞥了她一眼，忽然道：“你回答我两个问题。”

    余袅袅立刻道：“你尽管问，我肯定知无不答。”

    萧倦：“沈君知笑得好看吗？”

    余袅袅：“……”

    卧槽，送命题啊！

    萧倦：“我和沈君知相比，谁的笑容更好看？”

    余袅袅感觉自己头顶悬着一把剑，只要自己答错一个字，今天就别想活着走出明净斋。

    她小心翼翼地开口说道。

    “当然是你最好看！

    你是我仰慕已久的男人，别说一个沈君知，就算是十个沈君知加起来，也没有你在我心里的分量重。”

    萧倦静静地看着她：“是吗？”

    余袅袅重重地叹了口气。

    “说句不好听的，如果我真的和沈君知之间有点什么，我早就跟他在一起了，哪里还会跟您成亲？”

    道理是在这样的，可萧倦心里就是不得劲儿。

    他绷着一张俊脸，低声说道。

    “可是你喊他君知哥哥。”

    余袅袅：“哥哥可以有很多，但是我的宝贝只有你一个。”

    萧倦：“……”

    虽然知道她是在花言巧语，可他还是觉得甜。

    真是无可救药了！

    萧倦：“他和你相处了三年，你们共同一段长达三年的美好回忆。”

    余袅袅：“我和你是要共度余生的，我们的未来又岂止是三年可以比的？”

    萧倦：“你能答应我以后不再单独跟他见面吗？”

    余袅袅：“我得澄清一下，自从成亲后，我就没有再主动跟他见过面，每次都是恰好碰上了。”

    萧倦微微皱眉：“会有这么巧的事吗？”

    余袅袅摊开小手：“我不知道，反正我说的都是真的。”

    萧倦若有所思。

    他觉得事情没那么简单。

    余袅袅将酒坛子揭开，浓郁的香味一下子就弥漫开来。

    “别想那么多了，快吃菜吧！这可是我精心为你烹制的佛跳墙。”

    萧倦中午没吃多少东西，这会儿闻到香味，思绪一下子就被面前的美食给勾走了。

    他用筷子夹起一块鲍鱼尝了尝，鲜香滑嫩，口感Q弹有嚼劲，味道香浓却又不会腻味，是难得一见的美味。

    余袅袅也夹了块鸡肉放进嘴里。

    她幸福眯起双眼，由衷地感慨道。

    “我娘曾对我说过，只要还能吃到美味的食物，人生就还有盼头。”

    ?  ?袅袅：郡王殿下，我的宝贝只有你一个。

    ?      灰灰：那我算什么？

    ?      ……

    ?      求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

