    杯户中央医院。

    五楼的一个单人病房里，朱蒂穿着病号服坐在床上，矶贝渚坐在一旁的椅子上削苹果。

    放学后跑过来的毛利兰和铃木园子站在一旁，跟朱蒂聊天。

    “啊？老师你是FBI的调查员？”铃木园子惊讶大喊。

    毛利兰连忙捂住铃木园子的嘴，“园子，这里是医院，小声一点啦。”

    铃木园子点了点头，等毛利兰松手后，又迫不及待地追问，“可是你为什么到日本来当老师？难道你是间谍？”

    “No！No！”朱蒂日语腔调依旧怪异，笑道，“是我在追踪的犯人逃走了，所以我就到日本来度假，我很喜欢日本的电玩游戏！而当老师是我一直以来的梦想！不过我的假期已经结束了，等腹部的伤休养好之后，我就要回美国去了……”

    “给，”矶贝渚把削好的苹果递给朱蒂，“原来你真的是FBI啊。”

    朱蒂接过苹果，有些疑惑，“原来？”

    “是啊，因为我觉得你很奇怪，是外国人、看起来长期经受体能锻炼和枪法训练、那么厉害却去做一个高中老师、会打听一些奇怪的事、经常和人偷偷摸摸打电话，”矶贝渚看着朱蒂盘点完，突然失笑，“我前几天还在想，你会不会是国外派到日本来探查日本机密情报的间谍，我就发简讯问我家老爹要不要报警，还是告诉外交部之类的，不过老爹说没有证据，还是再看看比较好。”

    朱蒂豆豆眼，“是、是这样吗……”

    她这是跟一次危机擦肩而过了？

    那是不是该谢谢这对无血缘父女的‘不送之恩’？

    铃木园子好奇，“老师，你在辞职那天跟我们说的，‘一直在寻找的藏宝图碎片’是什么意思吗？”

    “我的上司打电话给我，说我一直追踪的犯人有线索了，让我马上回去。”朱蒂道。

    “原来如此。”铃木园子点头，信了。

    “那天我打算离开，开车路过阿笠博士家的时候，打算跟酷小子告别一声，结果看到有可疑的人押着酷小子和小哀进了车子，所以我就开车追踪过去，”朱蒂继续道，“然后追到码头时，有人朝我开枪，我就用手枪朝对方反击了，当然，枪是从对方那里夺过来的……”

    矶贝渚突然抬眼，盯。

    没人问枪怎么来的，却刻意去解释，说明朱蒂在说谎，枪不是抢来的。

    也就是说，朱蒂到日本度假还带枪！

    “还好毛利同学躲在我车子后备箱里，帮忙报了警，还保护了小哀，帮了我很大的忙，不过我那个时候腹部中枪、没法移动，还是让绑架犯给逃了，因为天色太暗，也没能看轻对方的脸……”朱蒂一脸遗憾地说着，察觉到矶贝渚在打量她，疑惑问道，“矶贝？我脸上有什么吗？”

    矶贝渚笑了起来，“不是，不是，我是在看你的脸色，看来恢复得还不错。”

    “Oh，yes！”朱蒂挥了挥拳头，一副干劲满满的模样，“我身体一直很好，这点伤根本不算什么！”

    “不过，小兰，”铃木园子转头看毛利兰，“你怎么会躲在朱蒂老师的后备箱里啊？”

    “那天给老师开送别派对，我去洗手间的时候，看到洗手间镜子上贴了柯南、非迟哥和我们的照片，我那天是去想问问老师，结果老师不在家，看到车子后备箱没关，我没怎么想就躲进后备箱里去了，”毛利兰有些不好意思，又笑道，“不过老师不是坏人，真是太好了！我还想老师会不会跟新一正在处理的案子有关，受犯人委托来寻找他的弱点，所以在想，老师说找到了藏宝图，是不是打算跟犯人见面去……”

    这群人都这么能脑补的吗？

    朱蒂心里一汗，笑着解释，“Oh！那些照片是我想留个纪念，所以才拍下来的，就像随手摄影，在美国很流行，原本那些照片是贴在起居室的，不过我的日本朋友到家里去、看到照片的时候，表情很奇怪，所以我就挪到洗手间的镜子上去了！”

    “也对，美国人好像喜欢在自己的桌子、镜子上贴很多照片，日本人没有这种习惯，觉得奇怪也是应该的，”毛利兰回想着，“我以前和新一去纽约看舞台剧的时候，那些女明星的镜子上就贴了很多照片……”

    “就是你和新一遇到杀人魔那一次啊？”铃木园子问道。

    毛利兰点头，“是啊。”

    “说到杀人魔，最近好像有类似的报道，”朱蒂笑道，“你们要注意安全哦……”

    “叮铃铃……”

    “抱歉，我接个电话。”毛利兰拿出手机看了看，走到病房门口接通，“喂，博士？……是啊，我们还在杯户中央医院……你过来了？朱蒂老师在五楼，506病房……哎？非迟哥吗？……好，我知道了。”

    等毛利兰挂断电话转头，铃木园子才好奇出声，“小兰，怎么了？”

    “是博士，他送非迟哥来医院，问我们在不在，”毛利兰解释道，“小哀打算过来看看朱蒂老师、感谢老师那天救下他们，他就顺便问问老师的病房号。”

    朱蒂想起‘英式嘲讽’，脸上笑意有些僵硬，“那……池先生怎么来医院了？”

    “他的感冒一直没有好……”毛利兰道。

    “非迟哥的感冒已经很久了吧？”铃木园子问道。

    “是啊，医生好像说需要住院治疗，”毛利兰看向朱蒂，“阿笠博士说他的病房是606，好像刚好在朱蒂老师楼上。”

    朱蒂：“……”

    她挥之不去的‘楼上阴影’……

    “朱蒂，你休息吧，”矶贝渚起身，“我出去买点水果去看看老爹。”

    “我也去，”铃木园子道，“老师，你好好休息哦！”

    “我们就不打扰了。”毛利兰也准备去看看。

    ……

    二十分钟后……

    楼上，606号病房。

    朱蒂还是坐着轮椅跟来了。

    她早上就跟詹姆斯-布莱克汇报过灰原哀的选择，目前她手头没什么事，一个人在病房也无聊，不如一起上来看看，不过……

    他们所有人被医生拦在门外。

    “为什么啊？”

    毛利兰正打算问问情况，走廊尽头的电梯门打开，少年侦探团五个小鬼头还背着书包，加快脚步跑出电梯门。

    “博士！”

    元太跑到近前，弯腰喘气，抬头才看到毛利兰、铃木园子、朱蒂都在，“哎？”

    灰原哀快步跟上，眼看着两个护士推着心电图检测机进门后掩上病房门，又转头看了看整整齐齐站在外面的毛利兰这群人，心里忐忑，仰头看站在毛利兰身前的医生，“感冒需要用心电图检测机吗？”

    “池先生的情况不像是感冒，”医生低头，翻开手里的病历和检查报告，“他之前有坠海后体检的记录，十天前他来医院做过检查，咳嗽，却没有感冒该有的流涕等症状，另外还有呼吸道发炎的迹象，因为当时接诊的医生问过他，他说那次坠海之后确实有过类似感冒的症状，所以接诊的医生怀疑在坠海之后的那次感冒就是因为病菌感染了呼吸道、导致发炎，只不过那一次情况不严重，靠自身免疫力痊愈了，但这一次因为天气或者别的原因而复发，接诊的医生给他开过药，他这段时间服药之后，咳嗽症状是控制住了，不过随后就开始发烧……”

    “发烧确实有可能是感染、发炎之类的原因。”灰原哀思索着。

    “那具体结果呢？”阿笠博士追问。

    “我们还没得出具体的结论，”医生有些尴尬，合上了手里的检查报告，看向阿笠博士，“他有发烧相对应的症状，比如手脚酸痛乏力、时冷时热，但无论是十天前，还是今天，他都没有检测出病菌感染，也没有炎症应该有的白细胞增多。”

    “他现在的体温很高吗？”柯南皱眉问道。

    “不，他的体温在39.5度左右，几乎没有变化，”医生转头看了看病房门上的玻璃方窗，“不过心跳很快，在每分钟130次上下波动，偶尔会跳到每分钟140次，这是在放松状态，而他也说不准心跳速度过快的情况持续了多久，我们这种情况持续下去会造成心肌病，或者引起呼吸困难、休克的情况，所以才准备了心电图检测机和呼吸机。”

    “那我们能进去看看池哥哥吗？”步美抱着自己的书包问道。

    “还不行哦，小妹妹，”医生态度和气，弯腰对步美道，“现在最好让池先生安静休养……”

    一个护士推门出来，放轻声音，“医生，池先生问，能不能让孩子们进去跟他说说话？”

    医生直起身，皱眉迟疑，“他现在最好静养……”

    “那能不能玩电脑？”

    房间里传出轻得有些发虚的年轻男声，不过熟悉的平静语调让病房外的阿笠博士等人莫名安心。

    医生转身走到门口，“池先生，你需要休息。”

    五个孩子凑到门口，探头往里看，很快瞪大了眼睛。

    池非迟穿着朱蒂同款的灰蓝色住院服，靠在床头，神色依旧平静，但双眼蒙了层水雾，再加上放轻的声音，温柔得不像话。

    被拒绝后，池非迟又问道，“能不能看书？”

    他又进入了那种‘顿悟’的状态，大脑清醒得很，不能浪费，但他目前手上的工作，不管是联络，还是看策划案、看资料都离不开电脑。

    工作不行，他看书总行了吧？

    “池先生……”中年男医生一脸为难。

    毛利兰凑到门口，劝道，“非迟哥，你就好好休息吧。”

    “是啊，是啊，”铃木园子探头，加上挤到门边的五个小鬼头、跟上前的阿笠博士，把医生都给挤进了门，“等你病好了，再看也不迟啊！”

    池非迟没再吭声，闭上了眼。

    他睡了一天，是真的睡不着了。

    连看书都不行的话，那他算河图洛书数字模型去……

