    狄更斯惊惧着，终于掏出一记杀手锏。

    “天蝎王，用舍身冲撞，快点从火焰旋涡中挣脱出来。”

    这个招式？

    商鹤眉头轻挑，意识到一件事。

    这是天蝎王的遗传招式，代表他的父代很厉害，等级绝对不低。

    不论是蜈蚣王、佛烈托斯、骑士蜗牛……

    当然，也可能是安瓢虫或者电萤虫……这类被商鹤小觑的存在，将自身实力推至极其强大。

    总之，这只天蝎王资质很好，这位喽啰能得到它真是幸运。

    如他所愿。

    天蝎王强忍高温炙烤，毫不顾忌自身所受的损害，在内部奋力冲撞旋涡外壁。

    高速旋转的火幕让天蝎王碰壁。

    上面附带的恐怖劲力将它掀飞出去，让它像皮球般在旋涡中弹来弹去，在离心力的操纵下随波逐流。

    但天蝎王的攻击也不是全然无用。

    旋涡在将它卷来卷去时，也在消磨它体表的白光，承受舍身冲撞带来的惊人蛮力。

    整个炽火龙卷被蛮力撼动，如天柱般摇晃似要倾倒。

    天蝎王在其内挣扎，可不是任由摆布的塑料袋，而是一颗沉甸甸的巨石，一个不好就可能凿穿旋涡。

    当然，更多时候，巨石也无法阻挡龙卷风的凶威。

    商鹤轻轻摇头，感叹道：“终极形态的精灵真是难对付……”

    在游戏中会有很好的体现。

    同样的攻击落在它们身上像是挠痒痒。

    就算你存在等级优势，如果没有太强的克制招式，极大概率会被它们掀翻在地。

    当然，终极形态的精灵，击败后收获也不菲。

    商鹤想起自己玩《黑白》时，在矢车森林外部的练级之旅，非常期待遇到差不多娃娃、投摔鬼、打击鬼，虽然可能被后两者用忍耐反死，但击败它们的经验收获十分不菲。

    缅怀一番后，商鹤对烛光灵说道：“闹出的声势有点大了，快点解决战斗吧，用暗影球！”

    么嘻！

    头顶烛光摇动，聚拢来幽灵能量，形成一颗篮球大小的幽紫法球。

    狄更斯焦急不已，“天蝎王，再加把劲，从里面撞出来！”

    哪有那么简单？

    这是在炼狱烈火上诞生的火焰旋涡，寻常火焰旋涡的威力哪能和它相提并论？

    之前挣脱火焰旋涡的一幕不会再重现。

    保守估计，天蝎王现在能有两成熟了吧？

    “去！”

    随着商鹤一指，暗影球疾驰而出，撞在火焰旋涡上引爆！

    轰！

    闷声炸响震耳欲聋。

    像是烟花在天际炸开，炽火龙卷崩解，炽红火焰倾泻一地，将周围化作熊熊火海。

    昏黑的蘑菇云取代火焰龙卷升腾而起，象征毁灭的降临。

    突然，变故再起。

    散落的火焰像找到源头，蜂拥般朝一处汇聚，转瞬间又如万川归墟般被吞噬一空。

    狄更斯神色惊骇，目光探究过去。

    源头处是几只身形膨胀的烛光灵。

    白蜡身躯内蕴炽红纹路，如生灵体内的血管，但流淌的不是血液，而是滚烫的岩浆。

    仿佛在它们腹中积压的火焰随时会爆体而出。

    狄更斯咬牙道：“[引火]！”

    “宾狗！”

    “这里可是给大家带来欢乐的游乐园，我怎么会忍心让大家今天无法享受快乐。”

    咳咳，主要是怕被逮住赔钱，甚至可能要面临拘留……

    商鹤摊了摊手，笑道：“时间差不多了，你也该退场了！”

    狄更斯慌张道：“你想干什么？”

    “我虽然是猛毒帮成员，但有罪也要交给警局审判，你不要乱来给自己惹上麻烦！”

    商鹤倒没准备弄死他，只是想让他暂时昏迷，不过醒来他会在警局的铁窗后。

    对之前的几个喽啰都是如此。

    在商鹤看来，找些小喽啰撒气算什么英雄？

    就像社会上一些自以为是的“上等人”，喜欢在小职员身上找存在感，那种恶心行径令人作呕。

    “对了，之前的答案忘了告诉你。”

    商鹤做出懊恼之色，轻轻拍打脑门，但显而易见这只是调侃。

    “特性算是被动能力，但也是需要开发的。”

    “那只不良蛙的[危险预知]，就没有被它完美运用，只能预知到一些皮毛。它预知到的只是独剑鞘的最强手段，殊不知独剑鞘随意一击对它来说都是致命威胁。”

    毫无疑问，不良蛙在战斗前看到的应该是圣剑。

    谁知只是一记燕返，就让它没有招架之力，完全不是独剑鞘的一合之敌。

    狄更斯已经没有认真去听。

    视线在两只精灵身上不停游移，天蝎王遍体烧伤，不良蛙卡在碰碰车里。

    他拼命祈祷哪个能突然爬起来救自己一命。

    解释过后，商鹤看见狄更斯像差生一样的反应，顿时有些意兴阑珊，抬手打了一个响指。

    呦呦…

    独剑鞘立即会意。

    浑厚灵力灌下，狄更斯失去对身体的掌控，被强制昏睡过去。

    “走吧，去找那颗精灵蛋。”

    背上鬼剑，肩头托着鬼烛，商鹤朝中央最瞩目的摩天轮走去。

    路上他则在盘算。

    旅馆的猛毒帮成员交给警方；游乐园的他已经全部解决；还剩在城市边缘盯梢的……

    但都是些小鱼小虾，不值一提。

    至此，雷文市的猛毒帮成员可以算是清扫干净。

    像是天空中弥漫的雾霾消散，和煦温暖的阳光重新照耀大地，令他整个人感到神清气爽。

    “清道夫的工作，原来是如此美妙……”

    商鹤哼着前世小调，来到耸立的摩天轮前，此时快要到凌晨五点，夜幕已经要散去，整座城市正在苏醒。

    “轿厢的左侧？”

    “就是这个朝向，在这边能看到记号，不能在地上仰头干等，独剑鞘带我升空！”

    御剑而起！

    商鹤贴近轿厢，逆着摩天轮转动方向，快速寻找做过记号的轿厢。

    “面朝西方，左手方里侧玻璃的左上角，有巴掌大小区域被涂黑。”

    摩天轮上共有六十个轿厢。

    只要找准标记位置，检查起来很快，配合独剑鞘飞掠速度，几乎每五秒就能检查一个轿厢。

    很快，商鹤找到目标，开门进入轿厢中。

    “在座位下面。”

    座位和轿厢是焊接在一起的。

    凳脚之间嵌着一块隔板，将下面的空隙封死，防止客人的小物件滚落到座位下。

    精灵蛋就被放在简易孵化器中，藏在下面空隙里。

    独剑鞘暴力撬开隔板，商鹤脸贴地面趴下查看，见到隔板后横卧的圆柱状玻璃孵化器。

    一个空空如也的玻璃罐？

    “额……被人抢先一步？精灵蛋没了？”

    “不对，怎么会有这种人？把精灵蛋取走，再把孵化器塞回下面，就是为了挑衅下一个人？”

    商鹤嘀咕着，把玻璃罐取出来，仔细查看发现猫腻，罐内底部有几块蛋壳碎渣。

    “孵化了？然后它将蛋壳吃掉了？”

    商鹤感觉这才是真相，打量着密封的孵化器，脑袋后又冒出一排问号。

    “没错，我是个侦探……但我还是个萌新侦探，你这一上来就给我安排一件密室逃脱案？”

    此时，商鹤不得不再次怀疑，是有人发现了这颗精灵蛋。

    拧开玻璃罐，伸手进去触摸瓶壁，指尖传来干爽的感觉，看来是在今晚之前孵化的。

    不管之前发生过什么，有件事是肯定的，他今晚白忙活了。

    “算了，好歹打击了猛毒帮，还能抚慰我幼小的受伤心灵……”

    商鹤叹着气自我安慰道。

    顺势横卧座位上，眼睛盯着天花板，缓解一夜奔波的疲累，同时也在思考几个问题。

    [这小家伙到底是什么精灵？]

    [它孵化时是什么情况？]

    [有人帮它拧开盖子？可再把罐子放回去这操作就未免也太骚了……]

    [还是它的体型足够小，能被罐子容纳，在里面吃光蛋壳，然后自己想办法离开？]

    商鹤眼中神采闪烁，感觉自己愈加接近真相，并作出大胆猜测。

    “瞬间移动！”

    “假使不是有人在恶作剧，将孵化器故意塞回来，也就只有这个招式，能满足密室逃脱的要求。”

    “胡地？小灰怪？拉鲁拉斯？天秤偶？天然雀……”

    “等等，这种大小的瓶子，不会真是一只天然雀吧？估摸仅有巴掌大的小家伙？”

    商鹤猜测着，嘴角轻轻扯动。

    如果真应了他的猜测，那他对这只精灵的兴趣可就不大了。

    商鹤摸摸下巴，决定道：“去梦境世界看看。”

    “趁着天还没亮，精灵们多半还在睡觉，看看周围是否有适配条件的精灵……”

    倒不算是大海捞针。

    假若这只精灵真会瞬间移动，就能将目标锁定在极小的范围内。

    然后，跨海而来，不是合众本土精灵。

    凭借这些条件，几乎能完全细化出它的身份！

    当然，前提如下：

    1.此事除了古斯和他以外，没有第三人掺和进来！

    2.这只在精灵孵化后，是靠自己的力量离开密封（有气孔）的孵化器！

    3.它用的方法是瞬间移动！

