    此事刻不容缓，祝磷立刻把暗卫头子叫来，把厉害关系分析给他听，让他赶紧着手去解决。

    暗卫头子听完面色凝重，一时又有些不得劲，这人即不是皇上也不是公主，可怎么每次都把他当自己属下使唤？

    罢了，左右这人是公主信任的人，再说他也是为皇上和公主办事，大家都是为皇上和公主做事，就没必要太计较谁指挥谁。

    此时一家赌坊内，外面是赌徒赌的热火朝天，各种兴奋的呐喊和失意的哀嚎混杂在一起，赌坊里面的暗间坐着几位身着官服的老头。

    “大人，现在我们该怎么办，那钦差已然被救走，咱们的事情怕是已经传到京城去了，皇帝肯定不会放过我等，不能再等下去了，下官认为还是把计划提前吧，让那边赶紧发兵，否则现在这样不尴不尬的很是被动啊。”

    此时说话的人是西盐城少尹莫春山，此人四十多岁的年纪，佝偻着背，说话声音粗哑，像是喉咙里卡着一口痰吐不出来。

    “本官给对面去了信，不过那边至今还未回复，那完颜熊狡诈的很，谁也不知道他会不会在关键时刻背后给咱们来一箭，此事重大，需得谨慎再谨慎。”诸葛中申老神在在的坐在那稳如泰山，一点都看不出焦灼。

    其他小官员却是提心吊胆的，想当初他们也是利益熏心，一时没忍住诱【惑】才上了知府这条反叛的破船。

    这诸葛中申家里美妾成群，堪比皇帝的后宫，甚至比皇帝还要更多女人，诸葛家在西盐城是世家大族，势力不可小觑。

    诸葛中申不知怎么和大银国的官员搭上线的，从十年前开始就和大银国的人有来往，他送大银国官员美女银子，大银国官员送他几头羊或几两头牛。

    总之一直互通有无，大概在五年前吧，诸葛中申发现他的一个庶女长得倾城绝色，他原想将这个女儿献给皇帝的，但皇帝不解风情，一心只勤于政事，不再往后宫纳新人。

    诸葛中申献女无望，但又实在不甘心把这么一个好筹码浪费了，正好有一次完颜熊，也就是大银国的大汗悄悄来了西盐城，当时诸葛中申接待了他和一众随从。

    晚宴上，完颜熊不知怎的喝醉了酒，大闹一场闯到诸葛家的后院，还强占了诸葛中申的一个美妾，第二天醒来后发现美妾的女儿更貌美，于是便提出要带走诸葛中申的这个美貌倾城的庶女。

    诸葛中申根本没把后院的女人放心上，少一个多一个对他来说都无所谓，干脆把美妾和庶女一起打包送给了完颜熊。

    完颜熊很满意他的上道，两个年纪差不多的男人互相以丈人和女婿称呼起来，以显示关系亲近。

    这之后诸葛中申就更加重视与大银国的关系，他也经常会悄悄避开边关将士跑到大银国去喝酒，和完颜熊加深丈婿之情。

    以往都是诸葛中申讨好大银国，后来完颜熊得了他送的两个美人后，时不时回送他牛羊和马匹，甚至还会送金银珠宝，总之后来诸葛中申被完颜熊彻底洗脑，觉得自己不该只是一个地方知府，他还有更大的能耐。

    大晋朝这些年天灾不断，民间早有传闻说是皇帝不祥，不该当皇帝，若他退位天下定能马上太平。

    完颜熊说：“老丈人天生福相，西盐城在你的治理之下一派和平，繁荣昌盛，百姓安居乐业，这种种景像都能证明你是个有大才的人，若是你坐上龙椅，大晋朝在你的治理之下定也能国泰民安，你才是真正的龙，是天子。”

    刚开始诸葛中申还不会昏头昏脑真以为自己是什么天选之子，但人就怕心中有【欲】望，贪婪，被捧的多了，听多了这种洗脑的话他慢慢的就信了。

    真以为自己是什么真龙天子，这天下合该是他的才对，而且完颜熊一再保证，只要诸葛中申有想法，他就会帮忙。

    “大晋朝国库早已空虚，各地还在发生天灾，百姓易子而食，皇帝的大军没有足够的粮草，吃不饱饭，没办法操练，更别提打仗，你仔细想想这些年大晋朝有什么发展，没有，皇帝一点作为都没有，只在殚精竭虑的赈灾，

    一旦边境有人发兵，大晋的大军根本无法抵挡，只有送死的份，到时候天下一乱，谁先抢到龙椅谁就能当皇帝。”

    诸葛中申觉得的确是这样，天灾若是撑不过去，接下来就是王朝更迭，诸侯各显神通，谁的军队强大谁就能当皇帝，他也是有机会的。

    不过他也不是傻的，知道完颜熊不可能因为两个女人就愿意这样帮他，肯定有所图。

    “你的目的是什么，将大晋朝打下后，你就不稀罕那张龙椅？”

    不稀罕才有鬼，他就是想把大晋朝收入囊中才鼓动诸葛中申这个蠢货为他所用的，原先他是想等大晋朝在天灾中自取灭亡，待大晋守边的将士没有粮食吃，饿的没有战斗力时就发兵攻打。

    只是等来等去，等了快十年也没见大晋朝倒下，边关的大晋将士一直有粮吃，听说是从南方送来的粮食，南方那边得了新食物。

    产量高，耐旱能顶饱，用藤苗就能种活，大晋朝不但没有灭亡，还多了许多粮食，灾情有慢慢回暖的趋势。

    完颜熊失去了耐心，不想再等下去，于是便把主意打到诸葛中申身上，守边关的将领是个硬茬，完颜熊在对方手里吃过几回败仗，难对付的很，他不想硬碰硬。

    若是到时候打起来，诸葛中申能在背后偷袭，那一切就简单多了，只要诸葛中申趁守城将军不备，将其刺杀，大将折损，军心一乱，这场仗大银国就赢了。

    不过真话自然不能告诉诸葛中申，完颜熊还一本正经的忽悠道：“到时候大晋打下来，一分为二，你在南方称帝，北方归我大银国如何？南方江河多，我的族人不喜太多水的地方，我只要北方半壁的江山。”

    完颜熊这么一说，诸葛中申原先还有一点怀疑的心思也彻底打消了，相信了他的鬼话，于是一心想着当皇帝，暗戳戳开始招兵买马，大量囤粮，为造反作准备。

    西盐城的一众小官员乐意不乐意的都被他拉上了船，全都得听他的，否则全族灭门。

    当初就有一个小县令不肯参与，还说要揭发他，没过几天那县令一大家族就被所谓的土匪给杀光烧尽，全族上下灭了个干干净净。

    自此再无人敢与诸葛中申唱反调。

