    在鬼公交上。

    所有的位置，全都坐上了鬼。

    杜归独自坐在驾驶位上。

    直接把鬼公交开到了老街路口。

    此时，他心里有种异样的感觉，已经满载了，有一种莫名的力量，在催促着他下车。

    他需要一辆新的载物。

    也就是，变成另一辆鬼车的司机。

    而原本的这辆鬼公交，将会由新的鬼乘客驾驭。

    停下车后。

    杜归看向左右，深夜的街道上，四处无人。

    于是。

    他就按下了前车门按钮。

    车门打开，一股冷风灌了进来。

    杜归从驾驶位上坐起来，他扭头看向身后，一众鬼物，全都扭头看向他。

    塑料模特翘首以盼。

    它似乎很想变成鬼司机。

    杜归冲它微笑：“不错，看你脸上一半哭，一半笑，昨天夜里我对你的教育，你肯定还记在心上。”

    塑料模特僵硬的点头。

    杜归满意的道：“行，那就决定是你了，我的位置，就交给你。”

    所有的鬼乘客，都看向塑料模特。

    在鬼乘客们的注视下，塑料模特埋着机械僵硬的步伐，赶忙走到了驾驶位前。

    正要一屁股坐下去的时候。

    忽然……

    一把锋利的菜刀，横在了塑料模特脖子上。

    杜归冷哼道：“看来，你觊觎我的位置，不是一天两天了，这么着急？嗯？在饭店当门童委屈你了是吧？”

    塑料模特僵硬的转过脑袋。

    它一半脸是哭，一半脸是笑。

    看起来，要多滑稽有多滑稽。

    杜归破口大骂：“你不会以为，我忘记你昨天夜里用后脑勺对着我的事了吧？”

    “妈的！”

    “我越看你的脸越恶心，要不是你他妈塑料做的，我早把你熬成汤了。”

    听到这话。

    塑料模特吓得瑟瑟发抖。

    其余的鬼乘客，更是低下头，不敢再看。

    没有鬼再敢冒头，当鬼司机了。

    下一秒。

    杜归拿出一整瓶听话水，不怀好意的冲塑料模特说道：“虽然你很不听话，但没关系，我可以让你非常听话。”

    “来，张嘴，把这一整瓶听话水全都喝了。”

    “从今以后，我的位就让你顶。”

    塑料模特嘴巴紧闭。

    一勺听话水，就能让它听话一下午，一整瓶灌进去，起码得一两个月缓不过来。

    和白痴有什么区别？

    杜归见此，脸色顿时冷了下来，他把菜刀架在塑料模特脖子上：“你他妈给脸不要脸是吧？你知不知道你什么身份？我什么身份？”

    “你是我的包身工，你这辈子，得给我打一万年工，你都还不起欠我的钱。”

    “我让你做啥，你就得做啥，那怕我把你放到大保健一条街，你也得给我跑去接客，懂吗？”

    塑料模特认命了。

    它绝望的张开嘴，一口咬住了听话水的瓶口。

    眨眼间，就将整瓶听话水，全都灌了进去。

    一瞬间。

    塑料模特陷入了宕机之中。

    杜归却更加满意了。

    他吩咐道：“鬼公交就让你来开了，以后你每天都要出去拉客，二十四小时不带停的，要是有一天没有把客人拉到如家饭店，小心我扣你工资。”

    “但你要记住，这辆车只拉鬼，不拉人。”

    塑料模特点点头。

    杜归看向一车剩下的鬼乘客，一共十九名，这十九名鬼乘客，还可以继续分裂，只要塑料模特再拉到一个鬼。

    那公交业务，就算是正式拉开帷幕了。

    “再分裂一次，只要再分裂一次，我就敢去和那个黑色编织袋正面死刚。”

    他说着，就准备下车走人。

    可刚迈开步，却又皱着眉打量着塑料模特。

    “不行啊……张全有那个比见过塑料模特，要是塑料模特开着鬼公交出去被他看到，肯定会发现我不对劲。”

    想到这。

    杜归看向穿着寿衣的老大爷：“大爷，借您衣服用一下。”

    说完。

    他不由分说的，强行把对方的寿衣给扒了下来，套在了塑料模特头上。

    顺带着，还打了个死结。

    “这样一来，张全有肯定认不出来。”

    ……

    老街路口。

    杜归抽着烟，独自走向如家饭店。

    身后，鬼公交扬长而去，驾驶位上的，是一个怪模怪样的乘客，脑袋被寿衣包着，还在下巴处打了个死结。

    别说……

    还挺吓人。

    而正在这时。

    忽然，杜归的手机铃声响了起来。

    他拿出手机一看，来电显示人是张全有。

    “喂？张全有，你找我有啥事？”

    “什么啥事？杜老板，你那边情况怎么样了？火葬场的事解决了吗？”

    一听这话。

    杜归顿时明白了，他无语的说：“不行啊，解决不了，妈的，那个火葬场没问题，有问题的是那座殡仪馆，根本就是个怪异，我压根解决不了。”

    “要不是我跑的快，估摸着你可以给我买个骨灰盒，把我装进去了。”

    电话那头。

    张全有震惊无比的说道：“什么？怪异？怎么又来了一个怪异！”

    杜归无奈的说：“这我怎么知道？算起来，我家旁边，都他妈有四个怪异了，正好把我家给夹在最中间。”

    张全有焦急的说：“不行，我得调集人手，想办法把它干掉。”

    杜归愣了一下：“干掉它？我估摸着不行，我都当了一把纵火犯了，结果连根毛都没烧掉，而且我只进了大厅和二楼的吊唁厅，更里面有多恐怖，我自己都不知道，你要是带人过去也行，我明天就去准备骨灰盒。”

    “而且，那个殡仪馆很邪门，里面的房间，墙壁，都可以随意扭曲。”

    “还有遗照，水晶棺，全他妈不正常。”

    张全有语气艰涩的道：“它能扭曲空间？”

    杜归道：“是啊！这不很正常吗？”

    张全有咬牙说道：“不正常，怪异本身都有自己的活动范围，如果它能扭曲空间，说明它已经彻底成型了。”

    “三十年前，许安那里出现了一座学校，学校同样是一个怪异，民调局的一位老前辈进去以后，彻底迷失了，连带着，那座学校也没入了地底下，整片区域被封锁了三十年都没放出来。”

    听到这话。

    杜归噢了一声道：“那确实挺可怕的。”

    张全有惊讶的道：“你这是什么语气？我怎么听不出来你觉得怕呢？”

    杜归反问道：“我家附近怪异又不止这一个，前有1号司机，左有建筑工地，右边有鬼影，现在后面多了一个殡仪馆，路口吊着的红衣女尸，更不知道是什么鬼玩意搞出来的。”

    “你说我怕什么？”

    “区区一个怪异而已，我家附近多的是啊……”

