    没想到，阴无极几乎就只剩下半拉身躯，居然还能说话。

    人之将死，其也善？

    我的目光，落在他的身上。

    他说完那些话，便化成烟尘，而彻底消失。

    当时。

    他夺走我的万邪剑，回到圣墟山秘境，第一时间，那万邪剑就已经被吸入了圣墟山天堑之内。看来，这圣墟山天堑之内，有着不为人知的秘密。

    这条山谷，一直延伸到很远的地方。

    我便朝着山谷之中走去。

    一开始的天堑，原本只是一条只有两三米宽的一线天，但被我的一拳，给轰成了一条峡谷。

    但随着我往这山谷之中走的越来越深。

    被我一拳轰出的痕迹，也逐渐消失。

    而前边的天堑，却变得越来越宽。

    几乎到了圣墟山核心地带的时候，天堑豁然展开，变成了一个山中巨大无比的盆地。只是这盆地上空，被雾气所笼罩，若御空而行，可能根本发现不了此处秘境。

    此外。

    此处盆地秘境也似乎是被人工修凿出来的一般。

    一条条台阶，向下而去，直通盆地的核心地带。

    正中心的位置。

    有一座祭剑台。

    定睛一看。

    便可看到，那万邪剑，正竖在祭剑台的中心。

    这个地方，就好像本身就是为了万邪剑所打造的一样。

    既然万邪剑已经找到，我便不再犹豫，凌空跃起，直接落入这盆地的谷底。此刻我便发现，这盆地的谷底，地上到处都是白骨，那些白骨不管是人还是动物，都冲着万邪剑，行跪拜之姿。

    我一步步走向万邪剑。

    后背上的蛇骨剑，竟开始动了起来。

    爷爷说过，蛇骨剑和万邪剑，本为一体。

    此刻。

    便是蛇骨剑归一之时！

    我能够感知到，蛇骨剑的激动。

    他想要出鞘！

    “蛇骨，去吧！”

    我一声令下。

    蛇骨剑嗖地一声出鞘，冲着那边的万邪剑掠去。

    与此同时，那万邪剑之上，则爆发出强悍的紫黑色气息，形成风暴。蛇骨剑之上，则爆发出血红色的气息，与那紫黑色的气息，在半空中交织着。

    两把剑的力量，在交织着。

    紫黑色的气息，想要吞噬血红色的气息。

    血红色的气息，更想要吞噬紫黑色的气息。

    两种气息交织，电闪雷鸣。

    两剑之间的交锋，逐渐白热化。

    即便是我这边，都感觉到了这两把剑交织的威力，我抬手，出九重铜钟印。与此同时，附近四面八方的圣墟山，也开始凶猛地坍塌。

    那些坍塌之处，却有一些建筑的虚影。

    就好像，这圣墟山的存在，在隐藏着什么。

    不过。

    这个现在不重要，现在最重要的是，蛇骨剑和万邪剑的融合。

    淮水的神针铁索，据说是黄阶神器，若我的蛇骨剑和万邪剑无法完美融合，就不可能斩断神针铁碎，给无支祁和凤九渊真正的自由。

    暂时先不管那圣墟山隐藏的东西。

    我只是盯着，两把剑的融合。

    大约在一刻钟之后。

    万邪剑和蛇骨剑之间交织对抗的力量，已经开始发生了变化。

    从对抗，变成了相互融合。

    气场的融合，使得两把剑的距离越来越近，在那祭剑台之上，它们形成两道漩涡。

    漩涡之中，气场嗡鸣。

    最后。

    二剑合而为一，成一道漩涡，再收敛其气场。

    轰然一声巨响。

    万邪蛇骨剑之上，气场凶猛地爆发。我的九重铜钟印，瞬息破碎，不过，那四处爆发而去的气场，却从我身上左右分流而去，即便是万邪蛇骨，也自然是认主的！

    只是。

    蛇骨剑上强悍的冲击波席卷而去。

    四面八方的圣墟山，尽数被击碎。

    狼烟四起。

    天地颤抖。

    我手一动。

    万邪蛇骨剑归来，落于我的掌心之中。

    我观察剑上剑气。

    很显然。

    万邪蛇骨剑，竟已证道玄阶神器！

    神器之中，有天地玄黄四种大境界，而每一种品阶的神器，都有上中下三品。万邪蛇骨剑，就是上品玄阶神器的气场，很显然，万邪归来，蛇骨剑，果然已经突破了。

    最近的一些战斗之中。

    我接触到不少神器。

    但大部分的神器，都只是神器，而没有品阶。

    就算有品阶的，大都是黄品，也就是有品阶神器之中，最差的那种。而我的万邪蛇骨剑一成，就直接成了上品玄阶神器，如此气场的神器，以前从未见过。

    观察了一番。

    我暂时将万邪蛇骨剑收起。

    此刻。

    我再腾空而起。

    现在的圣墟山，已经不是圣墟山了，而是一座城。

    只是这座城，是一片废墟。

    就好像，这座城以前存在，后来，经历了战乱，时间推移，被圣墟山覆盖了起来，而如今，再一次现世。

    这座废墟城池的出现，难道，有什么意义？

    我腾空而起。

    从高空中观察，这座城池。

    这城池比阴山界的阴山宫范围要大的多，差不多有七成的建筑，都已经被毁掉了。城中还有很多雕像，但那些雕像，基本上也都被毁了。

    不过，就算被毁的严重，还是有一些宫殿，房屋保存了下来。

    之前圣墟山比较高的地方，就是宫殿被完整保存下来的地方。

    那宫殿十分宏伟。

    我从高空中俯冲而下，在那边停下来。

    站在宫殿入口。

    我发现，这宫殿的宏伟程度，甚至如同我之前在昆仑金阙之中，所见到的昆仑神宫一样。

    外边的雕梁画栋，残破不堪。

    台阶也都被毁的不轻。

    前边。

    宫殿的大门，乃是一座青铜门。

    青铜门上，一道道刀痕剑痕，深深浅浅，似乎记录着这里所发生的一场惨烈的战斗。不知道是不是我的错觉，我感觉，我好像在哪里见过这样的一幕。

    盯着那一道道刀痕和剑痕，我缓缓闭上眼睛，就能够看到，一道道虚影，从远处天上而来，对这青铜门一次次的攻打冲击。

    门口的人，弱小而无助。

    睁开眼的时候。

    这一幕幕幻象，却又消失的无影无踪。

    我觉得。

    我所见到的幻想，绝对不是随随便便就出现了的。

    我也绝对不单单是触景生情而已。

    似乎，在我的过去，我见过，这里发生了什么。

    万邪剑在此处祭剑台，不是个巧合。

    万邪蛇骨合一，圣墟山毁，而废城现。

    会不会是爷爷为了告诉我什么？

    深深地提了一口气。

    我走到青铜门之前，伸手，发力，将其推开……

    <!--over-->

