

               康启明笑了下站起来走到他身边，拍了拍他的肩膀。

    “这一年你的业绩我已经全部看过了。”

    “怎么说呢，不好不坏，勉强算个中层业务员，只不过好像你最近几个月业绩好像不行啊？”

    小舒马上明白了怎么回事，面露惊恐的说：“康总，对不起，我最近三个月没有给公司产生任何价值。”

    “但是还请康总能够给我一次机会，那个阿姨真的是一个大客户，他女儿听说是国内非常有名的一个明星。”

    “她只要下订单，绝对就是大单！”

    康明启皱着眉头说：“你还在跟那个阿姨？还真想吊在一棵树上吊死了？”

    “小舒啊，平常我是怎么教导你的？”

    “做业务的人，最忌讳的就是一根筋，你要把你的客户基数增大。”

    “如果你手上长期有二十个客户在跟踪，我跟你说你每个月的业绩只好不差，最差也是上游水平”

    “你倒好，在这个阿姨身上耗费了那么大的精力，这最终给你产生什么价值了？”

    “我没记错的话，他好像一分钱都没有花，总是说在考察，这有什么好考察的！”

    “算了算了，跟你再计较这么多也是白费力气。”

    “公司制度你应该是知道的，业绩连续三个月倒数第一，那么就必须要出局，你已经达到这个红线了。”

    “去写一份辞职报告给我吧。”

    小舒面色大惊：“不不不，康总，再给我一次机会好不好！”

    “那个阿姨已经被我终于请过来了，现在就在会场那边。”

    “刚我已经向她确认过了，他这次是带着银行卡过来的，看中了我们那款三十多万的套餐，今天一定会下单！”

    康明启听到这里后，脸色突然缓和了一下，全然两个态度的说：“这事你可以确认？”

    “当然！”小舒稍微松了一口气：“如果今天他没有下单我也绝对不会放过他！”

    “为了这老太婆，我付出了那么多，甚至放弃了太多太多的客户资源！”

    康明启突然哈哈大笑着说：“所以我平常也总是在跟你们说一句话。”

    “风水轮流转，做业务的人冠军永远不可能是固定不变的。”

    “既然机会已经来了，那么就好好的把握住，去忙你的吧，我等你好消息！”

    “好叻！康总，绝对完成任务！”小舒心情变得非常的开朗。

    当然了，他这开朗的前提是自己的那个客户今天下单，他有这个自信能够把那个老阿姨吃的死死的。

    今天威逼利诱也好，她自己看中的也罢。

    反正今天不买他个几十万的东西，休想从自己手上逃走。

    他前脚刚走，后头马上有个工作人员小跑着进了屋子。

    康明启皱着眉头：“急急忙忙的干嘛！”

    工作人员惊慌的回答道：“康……总，赵总已经快到公司门口了，您要不要出去迎接下他。”

    康明启差点从凳子上掉下来“我操，狗日的。今天怎么把这么重要的事情给忘记了！”

    赶紧收拾了下，连滚带爬的跑出了自己的办公室。

    门外，赵辉已经带着自己的大部队人马上了楼。

    脸色铁青，一副霸道总裁的样子。

    一进办公室里面，办公室里的工作人员马上放下了自己手头的工作，小跑到了他身边。

    全都低着头。

    这也是赵辉的霸道，他就是公司里面的神。任何一个人都不能违抗他，甚至于抬头平视他都不行。

    他扫了一眼众人：“你们康明启呢，我不是告诉他今天会过来吗，怎么他自己人不见了！”

    康明启这时候飞速的小跑了过来：“赵总，不好意思，刚会场那边会销耽误了下，来晚了。”

    说完赶紧低头，刚刚那个小舒在康明启面前如尘埃。

    此刻康明启在赵辉面前也同样是如此。

    这就是方片二公司的特有文化，非常的官僚。

    赵辉皱着眉头：“那边新品销售的怎么样了？”

    “赵总，效果非常不错，有望今天能够突破两百万！”

    “那些客户正在争先恐后的买单，生怕自己错过了什么。”

    赵辉脸色稍微好看了一点说：“带我过去看看。”

    “行！”康明启非常小心的前面带路。

    如他所说的一样，会场里面火爆的不能再火爆了。

    场面简直跟打架一样。

    请来的这些老头老太太，都是一些身上有些小毛病的人。

    到了他们这个年纪，在不缺钱的情况下，他们最在意的是自己的身体。

    眼下这新产品竟然这么牛，能治疗这么多病，哪一个不心动？

    赵辉一进入到了会场里，他刚刚脸上那要吃人的表情立马就消失的无影无踪。

    取而代之的是一个拥有着大爱的企业家面容。

    不停亲切的问候着身边这些老头老太太的身体，搞得在担心自己老娘老爹身体一样，假惺惺作态。

    他在会场里巡视了一遍之后，拿着话筒上台了。

    “各位叔叔阿姨们，大家先停停。”

    众人安静了下来，不解的望着他。

    他笑着说：“首先，我自我介绍下，我是方片二集团的创世人赵辉，在此非常感谢大家的到来。”

    “其次，我要为我们的团队鼓掌！”

    说完哗啦啦的自己鼓掌了几下，接着说：“为什么要为我的工作人员鼓掌？”

    “方片二是一家立志于中老年人健康的企业，我们的研发人员多少个日日夜夜，尝试了一次又一次的失败，最终研发出来了一款一款利国利民的健康产品，并且非常荣幸能够受到国家的重视，我骄傲。”

    “我们的营销人员，也至为关键，如果没有他们，你们就不会知道我们的产品可以治疗你们身上的顽疾。”

    “是这些可爱的营销人员们，把一份份的健康送到了你们的手中。”

    “我骄傲！来，请为他们鼓掌！”

    会场内啪啪啪的一片。

    赵辉装作非常感动的说：“真的，非常感谢大家的支持。”

    “呼！我已经说不出话来了，这样吧，我简短的跟大家承诺下。”

    “今天，但凡下单的客户。一律打六八折，并且还有我们的精美礼品一份！”

    “同时，达到了三十万订单的，马上可以晋升为方片二的终生vip客户。”

    “从今往后，只要购买方片二旗下任何一款产品，价格一律九折！”

    “并且每年还有一次免费出国旅游！”