    

    莱恩笑笑，露出一口白牙：“当然可以，说起来有些不好意思。我之所以离职，是因为得罪了一个孩子的家长，对方有点权势。所以我被辞退了。”

    此话一出，院长看着他的目光带上了一点怜悯。她懂那种被人用权势欺压的感觉，真是个可怜孩子。

    见莱恩说完，六人之中看起来最为娇弱的那个女孩子开口了，声音居然意外的很有活力：“院长好，我叫叶索。今年二十八岁，之所以来这里应聘，是因为很喜欢奶茶，所以想到奶茶店工作！”

    闻言院长有些意外：“你喝过我们的奶茶？”

    “对。”叶索激动的点点头：“奶茶真的太好喝了！怪不得叫做梦幻奶茶，它简直是所有人梦幻中的饮品，我爱奶茶！”

    院长：……

    “可是奶茶店的工作很是繁重，你……能受的了吗？”院长面带犹疑的看着六人之中最瘦小的她。

    女孩子低头害羞道：“这个不用担心，因为我的兽型是大象，所以人形的力气还是很大的。”

    此话一出，其余人震了一下。兽型是大象么，果然，人不可貌相啊！

    院长再次喝了口水，平复了下心情。

    这边在面试，外面幼崽们也没闲着。

    “这些人是谁啊，是客人吗？”小猪仔哼哼的问道。

    斯科如今已经能自由的在人形和兽型之间转换了，他是目前福利院年龄最大的孩子，懂的也是最多的。此刻他挠挠小猪仔的肚皮道：“不是客人，是在应聘哦。”

    狼妹妹满眼疑惑：“应聘是什么意思？”

    “就是他们可能会来福利院工作的意思。”斯科耐心的解释道。

    “那他们会变成养育员吗？”

    “那他们会喜欢我们吗？”

    涉及到某些问题时，幼崽们总是比较担心。斯科被问的有点头晕，他虽然比其它幼崽知道的多一点，但到底是个小孩子，懂的不多。

    “现在还不清楚了，要看院长奶奶怎么想。”斯科只能这样和大家解释道。

    幼崽们点点头，仍然在外面看着。约莫一个小时后，院长奶奶和六位应聘者从会议室走出来了。

    看见幼崽们在不远处堆成堆，莱恩笑眯眯的走到它们面前，变魔术似的掏出一捧糖果。每个幼崽都分到了两颗。这一举动使得幼崽们对莱恩的好感度顿时大升！

    不远处的院长奶奶看到这一幕，眼睛里都带着笑意。

    只有斯科顺手将糖果放进口袋里，没有当场吃掉。不知道为什么，他有点不喜欢眼前这个人。

    工作分配情况出来了，莱恩留在福利院加入养育员行列，其他五人则进入奶茶店帮忙。院长到底还是最挂念幼崽，宁可把部分养育员从奶茶店召回照顾它们，也不愿意一次性全托付给陌生人。

    当天下午，睡了一整天的猫崽终于露面，来到食堂和大家一起吃晚餐。

    小猪仔它们热烈的向它描述了福利院即将有位新养育员的事，而且对方还是个男性！猫猫佯装认真的听着，实则已经半走神了。

    新的养育员吗，听小猪仔它们描述，貌似人还不错呢？        

