    菜园子里——

    刘子民再次施展自己的神力。姑且叫做神力吧，毕竟这是属于加速了生物衰败过程的能力。

    去除掉一些额外影响的因素就可以用来催熟植物。这个能力能不能附魔在什么东西上呢？

    【宿主，本系统可以讲你的能力进行编程处理，后续只需要通过电脑对菜园和果园进行管理。唯一需要人工操作的是施肥和枯死植物的铲除。】

    “可以啊，你还有这个功能？”刘子民嘿嘿笑着说。

    这个超级电脑的系统，还是应该叫超时代电脑？无所谓了，只要能让刘子民不用亲自管理这个菜园子就可以了。

    现在拿在手里的笔记本，是校长办公室的东西，现在被刘子民拿来重新装了一个系统，接着开始进行程序的安装。

    跟着的还有施术单元的安置，当到了这个地步的时候，刘子民皱了皱眉头。

    这个施术单元，需要怪兽的核心。

    虽然，不是多难获得吧，但是这外面的森林实在是有些碍事。

    学校整体在一个现代化建设的底盘上，后续是肯定要修改掉的，现在军事化管理，刘子民如果想要出门，也得有批准。

    不过，只要跟顾向北说一声，应该就可以了。

    【宿主，附近已经没有带有核心的怪兽了。施术单元需要的核心质量不用多高，但是需要无属性的核心。】

    “无属性啊。”刘子民愁眉苦脸，合上了电脑，起身，看了看第一波采摘已经结束了的果园。

    滴答……

    “嗯？”刘子民看了看天上，“下雨了？”

    哗啦啦——

    轰轰——

    这个地方很久没有下过那么大的雨了，就算是食物有了保障，现在的学校里面还是要注意不要生病，因为医疗室里面的药物不是很多。

    学校的大礼堂内，陈财拿着一大包的薯片过来了。

    “哪来的啊？”刘子民问。

    “老大，食堂阿姨真的很厉害啊！”陈财嘿嘿笑着说，“有些发芽的土豆，我送去菜园子，收获了不少。之前打猎剩下的肥肉，阿姨们觉得就这么浪费了不好，炼油储存起来了。”

    “还有，开采小组发现了岩盐，以后我们都有薯片吃啦！”

    赵媛媛笑了，这么点东西就让陈财满足了。

    不过在这个世界，容易满足的欲望还是挺不错的，至少不用和刘子民那样思考这个思考那个这么费脑细胞。

    “咦，老大？你这个设计是什么啊？”陈财看到了刘子民电脑上的东西。

    “哦，全自动的菜园子的管理系统。”刘子民说，“现在的菜园子没有我的话就是一个堆满了植物的菜园，但是我可不能一直都在这里，所以，我在设计一套系统，能直接调用我的能力对菜园子进行管理。”

    “本来我想着，那些被催熟的果树和植物，到了稳定期就送到外面去，到时候在那边开辟领土，多少可以跟上循环。但是外面的树木和动物，特别是变异的动物，有些太难对付了，还需要时间。”

    赵媛媛问道：“刘同学，你还打算扩张势力吗？我们不是应该等着人来救援我们吗？”

    “哪有那么容易……”刘子民笑了，“之前陈财连接到网络，很快就直接被封了ip地址，那些人就是想要将我们封死在这里面。”

    “为什么啊？”赵媛媛不理解。

    刘子民叹了口气，保存了进度接着关上了电脑。

    “媛媛，我问你，你现在的等级是多少？”刘子民严肃的问。

    “B级啊。顾少爷是A，朱赫是A，顾楠楠也是A。”赵媛媛吃着薯片说，“陈财差了点，和我一样也是B，刘同学你是S吧？”

    “先不管我是什么级别。”刘子民说，“我们这里最低等级都是C，你知道这意味着什么吗？”

    “其他的地方，距离我们最近的城市，那里的异能者觉醒等级，最高也不过E，少有的成了C的都可以当一个帮派的领袖了。”

    刘子民解释，最后点明道：“我们这些学生，以顾向北为首的A到B的战斗集团，在他们看来就是一个个从深渊里出来的魔王。你说，为什么他们想把我们锁死在这片森林里？”

    刘子民他们这些学生，太过于危险了。

    也亏得顾向北肯站出来管理，这才没有让学校里爆发流血冲突。

    “那……老大，我们怎么办啊？”陈财问，“别的先不说，我看了，医务室里的药可不多啊。我们这里万一要是有几个受伤的……”

    “别着急，我这不是在慢慢解决吗？”刘子民叹气。

    食物能源还有废弃物的处理都有对策了，但是夏天的蚊虫瘟疫之类的东西，还有冬天的保暖，还有日用品之类的东西，这些可全部都是急需品。

    用一点就少一点，还有药品。

    独立发展下去可谓是特别难，更何况这里的人还都是学生，一点实用的技能都没有。

    “要是可以弄个超市就好了。”刘子民躺倒在椅子上，想着想着，突然之间想到了什么，“陈财，除了城市之外，距离我们这里最近的，设施最完备的是哪里？”

    “啊？”陈财一时之间有些懵圈，“最近的……应该是森林外围的镇子。哎？老大，你不会是想？”

    “嗯，我就是想！”刘子民嘿嘿笑着说。

    跟着，几人冒雨来到了顾向北的办公室。

    说是办公室其实也就是将校长办公室给改成了他自己来进行管理的工作室而已。

    “刘同学？”顾向北看到刘子民推门进来，笑了，“有什么事情吗？我这边还有一些事情没有处理完……嗯？”

    听闻刘子民的计划，顾向北眼神变了，接着问道：“有把握吗？”

    “放心！”刘子民拍了拍胸脯，“哥的能量，超乎你的想象！”

    顾向北沉吟道：“如果刘同学你真的可以做到，那么……我们或许真的可以得到外界的帮助。”

    这个计划是，由刘子民摧毁一路森林，开辟出一条道路，接着，将学校里的高等级战斗力带出去，换回来长久的物资往来！

