    第612章 江辰到底是什么神仙人物？

    任正华赶紧站起来，急忙向外走，对小马哥道：

    “马总抱歉。刚才会议室里有点吵，我没听太清。现在我已经在外面了。您跟我详细说说？您手头这么先进的芯片？到底是什么技术？”

    小马哥嘿嘿一笑道：“知道江先生吧？上次我们在帝都会见过。现在我们在苏杭，搞了个高科技基地，我们这芯片具体是什么，我先卖个关子！但你如果相信我的话, 就马上带人飞过来吧！眼见为实，耳听为虚嘛。”

    听到这话，任大佬激动的浑身颤抖。

    华维公司，经过了30多年的发展，是他这辈子的心血！

    更是他的骄傲！

    他怎么会宁愿，一辈子都被某国限制？

    “好的马总！我现在就立刻飞过来！我要亲眼看你说的，所谓先进100倍的芯片, 到底是什么！”

    他实在有些不敢置信！

    倒不是不信小马哥说的话！

    他也听过，华夏苏杭确实建了一个高科技园区！

    但是！

    这才三个月, 你顶多刚建成厂房！

    怎么可能就能生产出，比如今5NM芯片更先进100倍的芯片？

    简直是，匪夷所思！

    天方夜谭！

    但这个消息，实在让任正华大为震撼！

    他激动的冲入了会场，指着其中几个人说道。

    “都别吵了！伱们跟我走！马上订票，坐飞机去苏杭！”

    他也不解释，直接拿起衣服，就往外冲。

    华维公司高管，全体懵逼了！

    “现在订票！去苏杭？什么情况？”

    “这么晚了，哪里还有机票啊？”

    “别废话了，直接联系私人航空公司，我们包机去！”

    一顿鸡飞狗跳，沸腾了起来！

    但无论他们怎么闹，任正华都没给他们解释！

    ......

    最后, 他们从亚飞太平洋航空公司，包了一架私人飞机。

    在深夜中轰鸣而起，从鹏城飞向了连城！

    经过几个小时的飞行后。

    时间已经来到了次日凌晨！

    华维老板任正华，带着十几个华维公司大佬, 冲入了苏杭【芯片制造基地】。

    江辰早已带着刘颖，飘然而去，深藏功与名，毕竟实在太晚了，他也要休息，剩下的事情就交给小马哥他们了。

    此时，江氏芯片制造厂房里。

    任大佬激动万分，带着一帮大佬们冲入了生产车间。

    看到眼前的一幕，他顿时惊呆了！

    气势恢宏、精致无比的生产线正在轰隆隆运转，高科技感十足，全自动运转、生产！

    任正华热血沸腾！

    有生之年，他竟然能在华夏，看到一条如此规模宏大的芯片生产线！

    这实在，让他意想不到啊！

    任正华身后，华维公司的高管们，一个个目瞪口呆！

    “我的天！”

    “这真的是芯片生产线吗？我真的不敢相信我的眼睛！”

    “我是不是在做梦，快打我一下？”

    “不知道为什么, 眼泪情不自禁的从我眼睛里流了出来！”

    “我哭了~~~”

    一帮华维公司的高管、技术骨干, 一个个看的热泪盈眶！

    一个个都是大老爷们，看到这幕, 却哭的稀里哗啦！

    他们实在崩不住了！

    没有人，知道他们是怎么样熬过来的！

    没有人能拍着胸脯保证，他们比华维公司更难！

    不光要开阔市场，坚持自我，更要面对世界上最强大存在的打压。

    但华维公司，挺过一步步的难关，顽强的撑了过来。

    眼看要看到黎明的曙光，可结果被人直接掐断了芯片的供应。

    这对手机来说，等于是缺失了心脏啊！

    这还怎么活？

    华莲公司因此，到处寻找渠道，央求各个生产商，给他们供应芯片，但路途依旧崎岖坎坷。

    他们如今能用到的芯片，还只是落后世界一级7NM芯片，其他高端芯片得花超高的价格，去其他芯片厂商购买，还特么是阉割版！

    华莲公司，实在太难了！

    可如今...

    他们看到，在华夏的工厂中，轰鸣不息的生产线，正在制造大批大批的芯片！

    他们不禁，感动落泪！

    这些在生产线上流动的崭新的芯片，在任正华和华维高管们眼中，这已经不单纯是芯片了！

    这些是，华维公司未来的希望！

    流动的，是华维公司的血液啊！

    我们华维，终于有救了！

    “这是什么芯片？看起来好美丽！”

    任正华拿起了一枚芯片，手掌激动到颤抖。

    眼睛仿佛看到了梦中情人一般，满是渴望。

    此时，马允、小马哥、章城长，走了过来。

    他们其实也激动的睡不着，所以正好来接待任正华。

    小马哥拍了拍任正华的肩膀，“怎么样？这芯片不错吧？”

    “看起来很美，但是...怎么和我们的电子芯片不太一样？”

    任大佬无比好奇道：“这是什么芯片？”

    马允在一旁骄傲道：“这是我们【江氏芯片公司】刚刚研发成功的、全球最先进的芯片——光子芯片！”

    “光...光子芯片？”

    任正华眼睛瞪直了，整个人傻了！

    身后的所有华维公司高管，全部炸开了锅！

    他们自然听过光子芯片！

    但是，目前光子芯片的技术，不是还在初期论证阶段吗？

    怎么就已经生产出来了？！

    这也太匪夷所思了吧？

    “不会吧？这真的是光子芯片？”

    任正华声音都颤抖了。

    华维的各位高层都清楚，任正华大佬平常，那可是泰山崩于前而面不改色！

    跟某国总统，隔空对话，一点都不虚的人物！

    心理，极其坚韧。

    可现在，见到光子芯片的问世，他声音都不由得颤抖了！

    这见这件事，对他冲击多么大？

    小马哥点头道：“真的，这的确就是足以颠覆你认知的光子芯片！你现在安排人测试吧！”

    “好。”

    任正华点点头，也顾不上和小马哥寒暄了。

    连忙吩咐手下，让华维公司的芯片专家测试这些芯片。

    经过十来分钟短暂的测试，华维的芯片专家得出的结果，和江辰他们测试的数据相同！

    他将光子芯片从机器中取出来，面色露出深深的震撼！

    “真的难以相信，这竟然真的是光子芯片！！”

    “它在各方面的表现，足足领先于5NM芯片100倍！并且这个芯片的规格，非常完美！我们完全可以无障碍的使用在任何型号的手机上！如果我们的手机搭载上它，将可以秒杀世界上的所有手机！”

    “真的？竟然是真的！”

    任正华激动的眼睛都瞪大了！

    华维公司的大佬们，一个个相拥而泣！

    “太不容易了！”

    “我们华夏，终于拥有了属于我们的芯片！”

    “我们终于不用再受制于人了！”

    “我真的好想马上开个新闻发布会，发布我们的最新产品！”

    “要让那些想置我们于死地人的知道这个消息，狠狠打他的脸！”

    “我不争气的哭了！”

    “太棒了！这芯片公司真的太棒了！”

    “.......”

    “马总！真的太感谢了，感谢你们的【江氏芯片公司】，能在我们水深火热之中，伸出援助之手啊！”

    任大佬紧紧握住小马哥的手，郑重其事的道谢。

    小马哥笑着摆摆手，不敢居功，连忙说道：“真的不用谢我，我就投资了一点是个小股东而已！

    真要谢，还是得谢江先生，而且这光子芯片，也是江先生一手研发的。”

    轰！

    听到这个，在场的所有人都震惊了！

    什么？

    小马哥这么牛逼，竟然还只是个小股东？

    而且，这光子芯片，竟然是江先生研发出来的？

    什么情况？

    江先生他不是一个牛逼轰轰的商业大佬吗？

    怎么竟然还会研究芯片？

    我的天！

    这江辰，到底是什么神仙人物？

    (本章完)

