    “这老倌忒也小气！这么几粒种子就要把我打发了？”

    杨行舟收了葫芦之后，心念动间，一个白森森的圈子出现在他的手中，被他随手抛向兜率宫的大门。

    眼看这圈子就要打中大门时，大门忽然打开，一名矮瘦道人从中闪出，伸手将圈子接过，对杨行舟行礼道：“多谢上师慈悲，老师说了，这金刚琢本就不是此界之物，他要来也无甚大用，就当是送给上师的玩意儿吧。”

    杨行舟笑道：“老倌有时候倒也不怎么小气。猴子，你脱身五行山，还望你好生修行，不要再闹出什么乱子来，让你老师为难。”

    这道人正是孙悟空，之前被杨行舟掀翻五行山之后，便一路遁逃，后来被老君收入门下，随身侍奉，与那文始、南华、冲虚、洞灵四个真人成为了师兄弟，后来三圣演法之时，他也有幸旁听，由此降服心猿，拴住意马，修为提升，如今俨然宗师气度，再无散乱之气。

    听到杨行舟训示，急忙躬身行礼：“多谢先生赐教，悟空铭记在心。”

    杨行舟哈哈大笑：“看你能得正果，老子也是高兴的很呐！”

    悟空一愣，不知道杨行舟这是想要占自己便宜，还是说自己老师觉得高兴，正愣神间，便见到杨行舟策马前行，火线拉着火焰战车，穿破三十三层天，直奔西方而去。

    “师兄，这杨先生似乎对你很熟悉。”

    悟空站在门口凝望杨行舟的战车之时，刚才的一名道童走到他身边，好奇道：“他到底是何来历？大老爷一直都不跟我们说，你知道吗？”

    悟空摇头失笑：“这等大神通者的根脚，岂是我等能够知晓的？有些事情知道的多了，未必是好，有可能死的比谁都快。”

    他轻轻关上大门，将整个世界都隔绝在门外，转身向院内走去。

    昔日种种荒唐荒诞之举，在他此时看来，都如同鸿雁照水，过不留痕。人世间尽管还传颂着他大闹天宫的美名，但对他来说，已经与他无关了。

    “这猴子倒也有了点气候。”

    杨行舟坐在战车之上，哑然失笑：“能被老君放在山顶用功多年，收为弟子的家伙，日后成就自然不会太低。”

    他神情唏嘘，不住轻笑：“齐天大圣啊——上一世老子可是对你佩服的紧呐！”

    火焰战车化为一道火光，破开虚空，到达了灵山胜境，早有那地藏王佛在山门迎接，见到火焰战车之后，低头行礼：“地藏见过上师。”

    杨行舟下了火焰车，看了地藏一眼，哈哈笑道：“小和尚，我助你成佛，成就金身正果，你怎么还是一脸严肃，好像十分的不高兴？”

    地藏叹道：“上师一个动作，便令地藏万载心血毁于一旦，见到上师实在是高兴不起来。”

    杨行舟道：“然则地狱成空，无数阴魂怨气一朝散尽，还不够你高兴么？这等大功德，不是你做的，你就不高兴？你这佛当着还有什么意思？不如我把你的佛果也摘下来罢，你再去地狱坐镇，重修金身。”

    地藏吓了一跳，急忙后退：“小僧只是说笑，上师切勿当真！快请上山，佛祖等候多时了！”

    杨行舟笑了笑，将车子停靠在山下，喊来金顶大仙：“瘌痢头，看好的我的车马，别让人搞破坏。”

    金顶大仙急忙道：“是，绝不敢有失！”

    杨行舟乃举步登山，片刻间到了半山腰处，忽然半空中一阵狂风，金光闪动间，一只金翅天鹏来到杨行舟头顶，叫道：“你便是我那不曾蒙面的外甥？”

    它张开大嘴，向杨行舟吞来：“想上灵山，须得过我这一关！”

    杨行舟伸手将大鹏脖颈捏住，使劲甩了甩，如拎鸡鸭：“你真把自己当回事？你哥哥来了，我还能恭谨三分，你一个吞吃无数城郭百姓的家伙，也配当我长辈？便是我答应，我父母也不答应啊！”

    他一边说，一边用力拍打大鹏的背脊，每拍一下，大鹏嘴里便喷出上万百姓，片刻之后，整个灵山之上，便聚集了上百万的男女，赤条条的站在山上，呆呆愣愣，如在梦中。

    这大鹏极为邪恶，在人间组成狮驼国，吞吃了一国百姓，自立为王，与青狮白象一同治理城邦，组建成了一个妖精国度，四处吃人。

    如来与诸佛菩萨不管，任其为之，后来感应到杨行舟要来灵山，如来知道杨行舟出手阴狠，唯恐大鹏遭到杨行舟的毒手，这才亲自下山，将大鹏收服。

    只是今日灵光一闪，又将大鹏放出，那大鹏与杨行舟在别的世界便有仇怨，此界也照样看杨行舟不顺眼，今番在灵山之上，背后有佛祖撑腰，便要吞了杨行舟，以报自己莫名其妙生出的大恨。

    哪知道杨行舟心黑手狠，名义上称呼如来为大兄，实则心里根本就没把如来当回事，大鹏这舅舅自然更不被他放在眼里。

    这大鹏一向蛮横，但杨行舟比他还要蛮横，如今揪着脖子打了几掌，将大鹏肚子里的百姓全都打了出来，又抽取大鹏精血，将这些百姓重新复活，嘿嘿笑道：“天棚，这些人的身上可都有你的精血，算得上是你的亲生孩子，你现在要怎么对待他们？”

    “……”

    金翅大鹏鸟一时间无语，这一下子多了这么多孩儿，让他无所适从，一时间待在原地，不知如何是好。

    杨行舟实在太过阴损，此题难解。

    就在此时，天空中绿光闪动，山顶大孔雀明王见兄弟受欺负，忍不住飞身前来，大声喝骂：“杨行舟，你敢伤我弟弟？你不知老幼尊长了么？”

    杨行舟一伸手，将孔雀又抓在手中，掐着脖子对着地上猛然一轮，轰的一声响，这孔雀被摔的四分五裂，从体内也滚出百万人类，都是孔雀这么多年吞吃的人族。

    他如法炮制，也是抽取了孔雀的精血，为这些人重塑躯体，光溜溜的站在灵山之上，神情痴呆，思维还未完全接收躯体。

    “我说我对你恭谨三分，你听了也信？”

    杨行舟看着重新凝合身躯的孔雀，晒道：“我骗你的！这么大年纪，竟然还这么天真！”

    孔雀、大鹏：“……”

    诸佛、诸菩萨：“……”

    杨行舟行事如此出人意料，让他们都有点不适应，但同时也感到十分舒爽。

    大孔雀明王与金翅天鹏，作恶多端，嚣张跋扈，诸佛碍于世尊颜面，自然能让则让，可毕竟佛也有火，只是不便发出。

    此时杨行舟出手教训这兄弟俩，正合众人心意。

    就在现场一片安静之时，杨行舟喝道：“文殊普贤何在？坐下青狮白象，是我来下手，还是你们亲自动手？”

