    第1062章 阴险的鬼面马

    鬼面马立马拿出手机来，先是打电话给了五公主。

    “五公主，现在茂森森林那边传来消息，苏辰的行踪已经暴露了，他现在在茂森森林那边！“鬼面马开门见山的说道。

    而五公主这个时候正组织好人马在前往茂森森林的路上。

    五公主笑着激动的说道：“太好了！那苏辰的行踪既然暴露了！那就是说他很快就会被我们找到了，我们也可以将那葫芦藤给拿到手！“

    鬼面马笑了笑接着说道：“我来告诉五公主你这个消息。”

    “但是还是为了提醒五公主，记得我们的合作。”

    五公主立马说道：“这是当然！我也一直希望我们双方能够共赢呢！“

    鬼面马说道：“五公主记得自然好, 不过我还得提醒一下五公主，毕竟那葫芦藤可是几大家族都想要得到的，所以五公主只有我们两个合作了，才能够把那葫芦藤稳稳拿过来！”

    五公主可不傻，她自然知道这鬼面马心里面的心思，但是这鬼面马说的确实不错, 只有合作它们才能更稳定的拿下那葫芦藤，才能够获得最大利益。

    不过要是可以的话，她自然不愿意与鬼面马分享葫芦藤！

    “没问题！“不过五公主没说，只是点头答应下来。

    “五公主，那我就在茂森森林那边等你们过来，到时候我们再联系。“鬼面马开口说道。

    “好的！到时候我们在茂森森林那边碰头！“五公主开口答应道。

    “嗯！“

    随即两人便结束了通讯，然后鬼面马立马又拨打了另外一个手机号码。

    鬼面马拨通的是火巨猿的电话。

    “巨猿，我相信你应该这个时候也收到了苏辰的消息了吧！“鬼面马开口问道。

    火巨猿并没有隐瞒，直接说道：“这是自然！我准备带人马过去了！”

    “你这个时候不去准备，打电话给我干嘛？”

    火巨猿知道鬼面马这通电话这个时候打给自己肯定不简单。

    鬼面马笑着说道：“哈哈哈！巨猿兄你果然聪明！这种危急时刻打电话给巨猿兄，自然是为了那葫芦藤的事情。“

    火巨猿心里面已经清楚了这鬼面马的注意，却故意疑惑的说道：“哦，这是为何事？“

    “这次苏辰的行踪已经被我们几大家族都给知道了，那葫芦藤各大家族都想得到。“

    “但是巨猿兄要明白的是，我们几大家族的势力都不容小窥，但是若是我们合伙起来一起对付其他家族，这可就不一样了。”鬼面马对着火巨猿说道。

    “我知道。“火巨猿点了点头。

    “巨猿兄，你也是聪明之辈, 你也应该明白，我的意思是我们一起合作，然后我们一起去争夺那葫芦藤, 到时候那葫芦藤到了我们手上，我们再均衡使用。”鬼面马笑着开口说道。

    火巨猿笑着询问道：“那我如何相信鬼面马你的话呢？万一你过河拆桥怎么办？”

    “哈哈哈！“

    “巨猿兄，你放心，我既然已经决定和你合作了，那么自然就不会反悔，况且我需要巨猿兄你的帮忙，而且这样我们也是算赢。“鬼面马开口说道。

    “那好！“火巨猿也不想继续跟他磨叽什么，他立马爽快的说道：“不过我还是希望鬼面马你能够言而有信。“

    鬼面马笑着说道：“当然，只要我们合作愉快，以后我们两个家族只会越来越好！“

    火巨猿笑着答应道：“那自然是最好了！“

    “好了，既然这样，那我们就一言为定了！“

    “一言为定！“鬼面马回答道。

    然后，它们挂断了电话。

    火巨猿带着集结好的妖兽立马前往茂森森林之中。

    而这鬼面马却相继又给血蟒枝，雷云豹，黑晴狂牛三位打了电话过去达成了合作！

    只有这样，无论哪个家族得到了那葫芦藤，它们鬼马族都会有份的！

    鬼面马做完这一切以后才带着家族里面的强者前往那茂森森林。

    ——

    苏辰这边，他刚刚并未离开茂森森林，而是一直呆在这里面。

    他听见那些妖兽给自己家族打了电话告知以后，他也立马掏出来了自己的手机給凌天发消息：鱼儿现在已经上钩了。

    因为他清楚的知道，那些家族非常想得到自己手中的葫芦藤，所以只要它们获得了消息以后，立马就会带着人马赶过来的。

    过了一会儿，凌天回道：已经全部部署完毕了，只等那些妖兽过来。

    苏辰看着凌天的消息也是勾唇冷笑。

    这次势必让这些愚蠢的妖兽有来无回。

    随即，苏辰就坐在那树上闭目养神起来，静静等待着那些妖兽到来，将那些妖兽给一网打尽！

    而在这个时候，在距离茂森森林几百米的某一处，突然出现了三道身影。

    为首之人正是那五公主、火巨猿以及雷云豹！

    五公主它们身后率领着众多妖兽立马向着茂森森林赶去。

    它们的目标很简单就是苏辰手里的葫芦藤，而且它们也非常明确的知道，这葫芦藤一旦落入其他家族手中，恐怕以后就再难得到了！

    所以每个家族都想将这葫芦藤给抢过来！

    对那葫芦藤势在必得！

    五公主它们带着妖兽们迅速的穿梭于茂盛的丛林之间，很快它们就到达了茂森森林。

    五公主看到茂森森林以后，眼睛顿时一亮，脸上浮现出了一抹兴奋的神色。

    而火巨猿则是眯着眼睛打量着茂森森林里面的地形。

    然后雷云豹，火巨猿和五公主立马安排人把这茂森森林给全部围了起来。

    刚刚做完这事以后，鬼面马和黑晴狂牛还有血蟒枝就带着各自家族的精英赶了过来。

    然后安排了妖兽把守起这茂森森林来。

    黑晴狂牛笑着看着雷云豹和火巨猿它们说道：“看来五公主你们收到的消息比我们及时呀，竟然这么快就到了这了。”

    “哼！“雷云豹看了黑晴狂牛他它们一眼，然后说道：“那是自然的，这葫芦藤对于我们家族来说也是非常重要的东西，自然要比你们紧张。“

    火巨猿也是说道：“我们家族的族长也已经说了，这个葫芦藤对于我们也是非常重要的，所以我们也是必须拿到它的！“

    (本章完)

