    绿色，寓意平和宁静，在这里却透着一阵森寒。

    一段埋藏深远的记忆，本该带给她一份对于美好的过往充满慨叹与感动，释然的洒脱和轻松。而非化成心魔时不时出来让她惧恨一场，耽误自己的修行。

    心魔是一种病，宜及早治疗剔除。

    想罢, 元昭果断朝那位沉睡中的女子挥出一道气刃，谁知打在一道灵气罩上。哟，护得这么紧？她不禁讶然挑眉，这段记忆对自己如此重要么？

    不见得吧？不过沧海一粟，转瞬忘尔。

    不等她再出手，那位五官秀美的温婉女子已经缓缓睁眼。水盈盈的双眸，散发着月光一般的柔美平和。倘若在别处看到她, 元昭绝猜不到她是自己的前世。

    且不说模样如天渊之别, 气质也大相径庭。完全想象不出来，这样的女子竟成了自己的心魔。

    真是红颜薄命，男色误人啊！

    就在元昭打量对方时，对方也在打量她，那恬静的眼神饱含着淡淡的哀伤，挥之不去。

    “过去的已经过去，你何苦执着？”元昭背负着手，语气平和道，“你留在此处，既找不到情郎，也找不到仇人，只能害我。身为女子，你就这么脆弱？”

    女子不语，眼里渐泛莹光。微微阖眼，泪两行。

    “看你一身仙子的衣着，头上仅珠花一枚，身上没有彰显你的品阶或家世的物件；再看你眉宇间那根深蒂固的谨小慎微态度, 想必我那一世活得有些窝囊。”

    元昭打量着过去的自己, 直言不讳道：

    “人要知耻而后勇, 知弱而图强，不可一味沉溺留恋过去那仅有的一点美好幻象。在玻璃渣里找糖吃，蠢得无可救药。以我的性格判断，你不是那种人。”

    既然不是，那就走吧，不要顽疾似地牢牢依附在她的心底，伺机而动。

    “有些事可一不可再，”见她仍不说话，元昭耐心道，“你伤了我一次，提醒我你的存在。仅此而已，你什么都做不了。倘若将来遇到那个人，我会杀了他，直到你消散为止。

    再不然，我把你当成毒疮割掉扔出去。失去本体的意识，你会成为天地间一缕沉溺在情爱里无力自拔的幽魂……哎，不知哪位仙友眼瞎, 认为你朽木可雕？”

    渡劫失败之前, 她曾经到过九重天的门口一游。

    面对那个独自走在阶梯上的人, 她居然自惭形秽，无地自容地往后退。那种情绪不是她的，是眼前这位女子的，想必九重天上有她敬重的人吧？

    那份愧对尊长厚望的心情，她本人是比较认可的。

    知道羞愧，证明自己还有救。

    果然，提到那个人，女子睁眼，泪意已干。对她的话不羞不恼，脸上仍是恬静平和的态度，柔声开口：

    “你为何不过来？你不想知道那段回忆的来龙去脉？”

    “不想。”元昭笃定道，“过去已成过去，知或不知毫无意义。况且，我不必看也知道你经历过什么。不外乎与某位男子相亲相爱，你人微言轻，他身份高贵。

    你俩有过一段美好的时光，却被那猛兽一爪打死。这倒罢了，若你和我一样有梦回前尘的机缘，你可能发现自己被人算计了……”

    而算计她的是情敌，可能也是旧识。

    “似我这般豁达的胸襟，被人算计而死也没什么。我只会怪自己有眼无珠，没本事。”元昭看着她浅笑道，“你的那股恨意，是看到对方与那情郎在一起了吧？”

    谷籦

    而那情郎对她的死因一无所知，仍对那情敌全心信赖。致命一击是，他甚至最后被对方感化与之成就一段佳话。

    当然，后边那段是她瞎猜的，为了加深伤害。

    “你不恨吗？”那女子的眸里盈满不解。

    “不恨。”元昭微哂，“你在此深眠，不知我已在尘世轮回过无数次，你这份经历我也亲身体验过无数次。胜者为王败者寇，只怪自己愚蠢无能，与人无尤。”

    她的话，明显不合女子的心意。对方眼神微黯，情绪失落。

    对方虽是一缕残魂，曾经好歹是一枚仙灵，如今又成了自己的心魔，不可硬来。元昭的语气顿了下，目光不时被那女子胸腹间的兽爪所牵引，备感刺眼：

    “我小时候在梦里见过你，那时的你很开心，是个无忧无虑的小仙子。看得出来，他对你很重要。但同时，你对那样的自己很不满……”

    不满自己的心思仅绕着一个人转，那时的她是矛盾的，苦乐并存。

    “那一世的我很自卑吧？他的出现带给我一丝快乐，为了这点快乐，我心甘情愿丢弃自我。”元昭重新抬起右手，缓声道，“我为他付出一切，至死不渝。

    可他背叛了我，虽然他不知情，可他连我怎么死的都不知道吧？这样的他，我为何要眷恋不忘？你走吧，这段回忆我不屑记得，但我不会忘了这个仇……”

    承认她的付出，承认她的所得，方能与她共情，再晓之以理，以理服人。

    说话音，手中凝聚灵力，动作温和而又强硬地推向那女子胸腹间的兽爪。那只兽爪十分碍眼，若有机会，她定要将它大卸八块，能吃的话将它拆解入腹。

    令人欣喜的是，这次没有灵气罩挡着，她的灵力顺利打在那只兽爪上，让其慢慢消散。

    “有朝一日，对方造下的业障会把自己送到我面前。”元昭神色如常，心湖平静道，“这个仇，我会加倍奉还……”

    情敌若是公平竞争，凭本事夺走男人，夺就夺了，自己顶多找个角落猫着伤心一阵子。可对方居然害她性命，给后世的她留下如此严重的心理阴影。

    这个不能忍，这笔血债定要对方偿还。

    话音一落，那女子腹间的兽爪瞬间消散，但其腹部也随之消散。束缚她双手的藤条啪啪的断开，那仙气飘逸的女子整个人显得愈发灵透，仿佛随时散去。

    眉宇间的一缕哀思犹在，终是不能释怀。依依不舍地来到元昭的面前，眸中含着微不可见的笑意，伸手轻触她的脸庞，柔声道：

    “记住你的话，莫惹情愁，逍遥自在……”

    她本一无忧无虑的小仙侍，沾了情字，从此半身在天，半身在狱。她生前不止一次在气闷时发誓，若有来生，绝不沾那一生烦恼丝。

    这是女子碰触元昭时，留下的唯一信息。

    对于现世的自己，女子很满意。

    看着前世的自己散去，元昭心无波澜，神色如常。她不后悔清除这段记忆，也不稀罕记得谁。活成自己想要的模样，心愿已了，那段记忆再无存在的必要。

    至于前世的身份，前世的尊长，前世的情郎，皆像眼前的她这般如烟云消散，从此不复存在。

    元昭就是元昭，是仙是魔，尽在她的一念之间，与前世无关。

    与自己和解，让执念归于浮尘，眼前绿意盎然的森林随之散去恢复一片虚无和无感无念，元昭转身离开了这片记忆深潭……

