    呵呵。

    “滚，就知道你不怀好意。”

    张氏又是一巴掌甩在她的脸上，比起当年的容嬷嬷有过之而无不及。

    算了。

    秦淮茹走到屋外，今夜的雪花，似乎格外的大。

    可是火锅的香味，弥漫在这个不安平静的院子中。

    家家户户都翘首先看，谁是第一家踏足徐冬青的人。

    他们好跟着喝点汤水。

    傻柱偷偷的看了一眼屋外，秦淮茹的倩影。

    紧握的拳头，有些不甘心，可是又无可奈何。

    “贾哥，你怎么就不直接走了呢？这不是在害人吗？活着，就是一种罪啊。”

    咚咚~

    一阵急促的敲门声。

    徐冬青想了半天，也没有想出是谁在敲他的门框。

    “秦淮茹，你怎么过来了。”

    “徐冬青，我知道那个老虔婆子对不起你，我带她给你赔罪。”

    ？

    徐冬青看了一眼四周。太阳打西边出来了。

    还是她又有新的诡计，想要施展在他的身上啊。

    “不必了，我们不熟。”

    徐冬青直接关上门，被秦淮茹一脚给顶在门框的缝隙之中。

    “秦姐，你究竟是几个意思啊，我惹不起你们一家，难道还不允许我和你们互不打扰吗？你何必每次都这样呢？也不怕人说闲话？”

    徐冬青一把想要推开秦淮茹，看了一眼那雄伟的地方，似乎有些不对。

    放下自己的手。

    无奈的盯着她。

    “帮秦姐一把，在外面我认你处置。”

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声，这不会是又在给他下套吧，许大茂在轧钢厂的时候，可是没少帮忙，可是若是论到占便宜。

    似乎没有真正的占到便宜，每次都好死不死的被傻柱给发现，然后就是一顿暴打，还有被轧钢厂的女工给围剿。

    里外不是人！

    “还是算了，我惹不起。”

    徐冬青关上门，锁好门栓！

    带刺的玫瑰，可是毒玫瑰，一不小心，可是会要人命的，他可不愿意和许大茂一样，就是占了一个口头便宜，其实背地里，什么便宜都没有沾到。

    至于傻柱.....

    不说也罢。

    谁能料到事情之后的走向，万一被辞退....

    他的一切经济来源，可都是一个无法说明的问题。

    天蒙蒙亮。

    徐冬青还在睡觉，门口的刘岚就勤快的将他门口的大雪给清扫干净。

    手里面还提溜着一些做好的饭菜。

    “你这不在家里呆着，怎么过来了。”徐冬青看了一眼外面，还是觉得有些心虚。

    “没事，外面没人。”

    刘岚大大咧咧的坐在边上。

    脱下围脖。

    直接将饭菜热到灶台上。

    “这不是快过年了，我妈让我给你带点咸菜，怕你一个人懒得做饭。”

    奥！

    徐冬青坐在沙发上，望着外面的积雪。

    “你怎么过来的啊。”

    “走路啊。”

    奥！

    下这么大的雪，骑自行车，确实有些不靠谱，不要说走开了，不滑倒才怪。

    “对了。”

    徐长生从身后的衣裳兜里拿出二百块钱，还有一张自行车票。

    “这是我前几天，找人拿的自行车票，还有点钱，一会，走的时候，你去买一辆车，推回去。”

    啊！

    刘岚诧异的盯着徐冬青手里的自行车票。

    “咱厂里可都没有几张，你从哪里弄来的啊。”刘岚有些担忧道。

    “没事。一个朋友那买的，还有自行车票的证明，买好后，将原来的那辆给我送过来，原本我是想自己再买一辆的，你也知道，满院子都是红眼病。”

    刘岚点点头。

    “徐冬青，你对岚姐真得好。”

    刘岚双眼通红。

    徐冬青真值青春期，哪里受得了这个刺激。紧闭的门窗！

    废品场收来的的沙发，有些不看重负。

    在摇摇晃晃中，勉强的没有散架！

    食肉男女。

    汗水流淌~

    刘岚脚软的起身，将饭菜端到茶几上，徐冬青吃了两口。

    两个人走入漫漫雪花之中。

    秦淮茹端着洗衣盆，冰冷的走进屋内。

    哈赤着，吐着热气。

    “呸！”

    “怎么回来了。”张氏有些不满道。

    “外面下着大雪，冷啊！这天气洗衣服，还不冻死个人。”

    秦淮茹也没有给老虔婆好脸色。

    风雪外。

    屋内的人，一脸无聊的盯着窗外的风雪。

    “刘光天，咱厂里的刘岚怎么这几天一直来院子里，找徐冬青啊，你听到什么风声没有。”

    刘海中有些闷闷不乐。

    屋内有些昏暗。

    外面风雪又大，实在是不适合出门啊。

    “厂里面风言风语，每天上班都累的苦哈哈，哪里有心情关注她的事情，谁知道呢？爸，你又不是不知道刘岚在轧钢厂的花名。”

    呵呵！

    “鱼找鱼，虾找虾！不是一家人，不进一家门。”

    “你赶紧给我起来，今天下午，有媒婆上门，给你介绍对象呢？打扮的精神一点。”刘海中拿起手里的鸡毛掸子，就朝着里屋走去。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，在空荡荡的四合院上空传播。

    “爸，你打我作甚？”

    “没听见我说的吗？有媒婆上门，你不好好的表现一下，谁人能看上你，怎么真得想学院子里面的傻柱啊。”

    .....

    徐冬青和刘岚来到车行。

    挑了一辆飞鸽自行车，晃悠半天下来。

    才将事情给办好。

    路上还遇见了于莉和于海棠这对姐妹花，两个人现在都是轧钢厂的员工，于莉是厂里面的一个工人，至于于海棠，现在还在轧钢厂当播音员。

    妥妥的厂花。

    两个人过来干什么？

    刘岚拉着徐冬青两个人提前离开，也没有跟两个人打招呼。

    “海棠，刚才是我们厂里的徐冬青和刘岚吗？”于莉有些惊讶，原本以为是误传，没有想到竟然是真得。

    “怎么，姐对徐冬青有好感。”

    于海棠说白了，不要看长得漂亮，可实则一点心机也没有，当然，就是有点嫌贫爱富，不过这不是很正常的吗？

    于莉犹豫片刻，点点头。

    “听说刘岚家里，现在可是顿顿都有肉，还有一地窖的菜，怎么都吃不完。”

    啊！

    于海棠诧异的看了一眼推着自行车走了两个人的背影。

    “姐，你不会听错了吧，怎么可能？”

    于海棠一脸的不信，他们虽然家也在乡下，可也没有见过几家真得能达到这个条件的。

    “我骗你做什么？我也是听隔壁村的人说的，家里面的鸡蛋，可是顿顿都吃，现在还没有吃完呢？”

    呵呵！

    于海棠有些心动。

    可是看着两个人的身影。

    “晚了。”

    “我听说徐冬青的名声似乎很不好，之前的时候，还抢亲，不过被人家给拒绝了。”于海棠眼珠子乱转。

    虽然有些心动。

    可面临实际情况，还是觉得要慎重一点。

    “你就死犟吧，我就不信，你不动心，我觉得他们两个，应该走不到一块去，刘岚的名声，可也没有多好。”

    于海棠撇撇嘴。

    “姐，我的亲姐，你还是不要想了，今天下午可是你和阎解成相亲呢？”

    玉莉想了想，自从听说刘岚的情况之后，越发的举得还是徐冬青有本事，若是真得能将他拿捏在手里。

    那还不是任由自己享福。

    “不过这也得看看徐冬青的意思。”

    徐冬青将刘岚给送走之后。

    正要院子里走，又碰见了于莉和于海棠。

    今天是怎么回事，他还有些好奇，平时打着八竿子都见不到一面的姐妹花，竟然会来到四合院。

    有些奇怪。

    “冬青，你也住这个四合院？”

    于莉率先开口道。

    “恩！你们怎么来了。”

    于海棠抢先开口道：“我姐和你们院里的阎解成相亲呢？”

    奥！

    徐冬青点点头，也自己又没有什么关系，虽然看着确实不错，可是看看自己，也没有什么可能。

    还是算了。

    别瞎搅合了。

