    第218章 青玄罪人？

    

    天南剑宗三百里外。

    

    这里便是两界贯通之地，却因诸仙争抢，致使通道破碎，仙战不得不停下，联手重开通道。

    

    但此刻，诸仙齐齐眺望天南峰，眼中带着骇然惊疑。

    

    好恐怖的怒杀之意。

    

    那是王凌霄在震怒。

    

    为何？

    

    “难道是因我等？”

    有真仙不解。

    

    诚然，他们数宗联袂而来，威压天南剑宗，王凌霄心有怒意实属正常，但若说震怒生杀意，似乎又过了。

    

    且不说当今上界不值得让真仙拼死而战，便是真有值得生死相杀的仇怨，天南剑宗能胜过数宗联手？

    

    他王凌霄不笨，否则也不会直接回宗，眼不见心不烦，不参与这边重开通道之事。

    

    “轰！”

    

    就在诸强疑惑猜测时，天南峰上，有道流光冲霄，化作贯日长虹，朝这边降落而来，那是一位青衣负剑的男子，两鬓有些斑白，脸上带着强烈伤感。

    

    他一出现，澎湃锋锐的剑意便是激荡而出，割裂四周长空，随着他贯穿天地三百里，将浩荡虚空都割裂出一道数百里的恐怖裂痕。

    

    诸强凝视，神色警惕。

    

    不管王凌霄因何怒杀如涛，但此刻的王凌霄，绝对很危险。

    

    那锋锐的眼瞳，仿若燃烧一般，要透体而出，那能压垮诸天，恐怖无比的如涛杀意，更是犹如实质的喷薄而出，要毁灭眼前这片世界般。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，诸多仙境几乎同时收到宗门传音，纷纷细细聆听。

    

    “什么！？”

    

    一刹那，诸强色变。

    

    那是来自下界的消息，诸多下凡凌尘的强者，已然尽墨，就连司雪衣以及一位仙君，都饮恨下界。

    

    难怪，王凌霄震怒，杀气浓郁到极致，那可怖杀意就如刚才血海冲走出的杀神般，敢葬灭天地。

    

    只因，为之倾心数万年的师妹，陨落凡尘，换做是谁，恐怕也会如此。

    

    “我要下界！”

    

    王凌霄降临而来，直接朝着破碎絮乱的通道而去，诸强面面相觑，俱皆不再保留，全力开辟通道。

    

    他们，同样好奇下界究竟发生了什么，竟能让仙君饮恨。

    

    ……   

    青玄神宗。

    

    对于上界的动静，秦风并不知晓，或许知晓也不会在意。

    

    此刻的他，正盘坐在修炼室中，将一株株被魔气侵蚀的仙草释放出来，望着眼前一株株氤氲光辉中又带着漆黑魔气的仙草，秦风神色略微有些凝重。

    

    他可以炼化仙丹仙草中最为精纯的能量以炼体，但魔气，他却未曾尝试过，不知能否炼化，又会带来怎样的后果。

    

    他在犹豫，在迟疑。

    

    但最终，他神色逐渐坚定，还是决意炼化。

    

    如今，他是真的踏遍了青玄下界每个角落，所有绝地都已踏足，除了眼前这些资源，当真再难找到能够让他炼体的资源了。

    

    炼体十万重，近在咫尺，无法放弃。

    

    “哪怕被魔气侵蚀，也比现在糟糕不了多少。”

    秦风苦笑一声，只要能打破该死的武徒境，即便是死，他也不会畏惧，何况只是魔气。

    

    嗡！   

    没再迟疑，秦风当即炼化仙草，汲取能量。

    

    浓稠的血意开始攀升，璀璨的琉璃开始绽放，一股狂暴的气势，渐渐充塞整座修炼室。

    

    ……   

    而在秦风闭关炼体时，浩荡青玄沸腾难休。

    

    特别是有人看到落山尘等上界之人前往葬仙谷，静静等待什么时，整个青玄仿佛被飓风吹拂的湖面，掀起阵阵惊涛骇浪。

    

    “原来葬仙谷就是两界通道所在。”

    

    “两界贯通后，真仙可下凡，青玄上界究竟有多少真仙？

    他们是不是都会下凡来？”

    

    “当然会下凡，我曾在青玄神宗亲耳听到，那位仙君陨前曾说，下界的半步仙境背后，都有真仙师尊，特别是真仙司雪衣，据说是一位仙君巅峰的师妹，更是一位恐怖仙王弟子，秦风把他们统统斩尽，那些恐怖强者能不下凡报仇？”

    

    “嘶，仙君巅峰，还有仙王，如此说来，秦风岂不是把猛虎引入下界？”

    

    无数人目瞪口呆，骇然之后，是一阵恐惧。

    

    “猛虎下凡，天知道他们会如何对待下界？”

    

    “秦风杀的倒是痛快，可他没想过杀人之后，会给青玄带来怎样的灾难，他是青玄罪人啊。”

    

    有些奇怪的声音传遍青玄，似乎至始至终，就有人在暗中引导舆论，青玄神宗上大战时，便有人暗中煽动情绪，要秦风俯首认罪，莫要连累下界。

    

    此刻，又有这种阴阳怪气的声音。

    

    有人忍不住站出来反驳，“秦风举世无敌，乃是当世神话，仙君巅峰又如何，仙王下凡又怎样，同样敢叫他们有来无回。”

    

    “愚蠢。”

    

    面对这样的言论，暗中引导舆论的人，直接回应了两个阴阳怪气的字。

    

    按照青玄神宗上那一战来看，秦风虽然恐怖，但他的力量顶天堪比仙君，莫说仙王下凡，便是仙君巅峰凌尘，都未必能胜。

    

    “就算秦风不敌，但任由上界欺凌门人弟子而不战，还算什么师尊，算什么神主，我觉得秦风无错。”

    有人反驳。

    

    “战虽无罪，但他不该如此狠辣，连斩上界数十位半步仙境，更别说还斩了一位仙人，一位仙君。”

    

    “别忘了，那位仙君陨前可说过，以司雪衣师兄和师尊的脾性，青玄神宗必将飞灰湮灭，甚至这青玄下界，都得血流成河啊。”

    

    “秦风连累青玄，不是青玄罪人是什么？”

    

    伴随着那些阴阳怪气的声音传出，浩荡青玄亿万之众，逐渐陷入沉默，一些中立者开始觉得秦风过了。

    

    便是一些支持秦风，对秦风颇有好感之人，也都开始摇头，颇为埋怨。

    

    是啊，战无罪，但秦风手段太过狠辣，连斩上界数十人，彻底将上界得罪到底，原本，上界之人下凡来，纵横一圈发现下界浑浊，或许也就回去了，但被秦风这般碾杀，哪怕碍于颜面，也不得不开战。

    

    届时，青玄神宗覆灭，下界都得血流成河。

    

    那一天，偌大的青玄下界被一股愁云笼罩，所有人都是忧心忡忡，到最后，甚至有不少人不远万里前往青玄神宗，请求秦风前往上界负荆请罪，主动承担责任，不要连累青玄下界。

    

    逆长生等人震怒，却强忍怒意交涉，但那些人却是振振有词，站在道义制高点，一副悲天悯人，为下界苍生着想的姿态，仿佛秦风不前往上界负荆请罪，就是青玄罪人。

    

    忍无可忍，逆长生直接出手，将那些居心叵测之人全部掀飞，但这般举动，却是引来更多声讨之人，将青玄神宗围困的水泄不通。

    

    到最后，逆长生干脆懒得理会，直接开启护宗法阵，隔绝一切，待神主出关，定要这些人好看。

    

    ……   

    葬仙谷外，守在两界通道下的落山尘等人，听闻这些消息，只觉好笑。

    

    “真是愚蠢，这些人以为秦风前辈不出手，上界那些人就不会凌尘下凡吗？

    待通道再次贯通，诸强下凡看到这浑浊的世界，一些火爆脾气的人，同样会宣泄啊。”

    

    “在上界人眼中，下界就是世俗凡尘，此间生灵皆是蝼蚁，蝼蚁生死，谁会在意？”

    

    “秦风前辈此举，才能震慑上界，守护下界。”

    

    几位半步仙境冷笑道。

    

    “当一个人的声望达到举世无双的程度，是会引来一些恶意的，特别是看到希望时。”

    落山尘低语。

    

    虽然有些细节他猜测不到，但他却能看出，下界声讨是有人在暗中推波助澜，不过这些都不重要。

    

    他们不知道，自己在声讨一个怎样的存在。

    

    

    

