    “想通了？”

    夜帆一见到陈佩灵，脸上就忍不住地堆起笑容。

    陈佩灵把一张卡交给他：“这是我刚刚筹集的二十五万。”

    “哟，不错嘛，比我预期的还要多出五万。”

    “不愧是做特殊职业的特殊人群，连筹钱的数额都能给我惊喜。”

    “你少给我贫。”陈佩灵冷声道，“线上传媒今天又跌停了，你有多少信心保证它不脱离你的掌控？”

    “信心？”夜帆笑了起来，“我这个人从不讲有多少信心，我只关心过程顺不顺利，只看结果是不是我想要的。”

    “你又不是第一天认识我，你看我在天使之眼这么久，什么时候空口白牙地跟你们承诺过信心二字？”

    陈佩灵一想还真是，夜帆从来都是拿着结果回来的，而不是像江支树那样吹牛逼的。

    她威胁道：“你最好不要骗我，否则我绝对会让你死得很惨。”

    这些钱是她找了很多人借来的，如果赔进去了，她真不知道怎么面对那些信任她、敢把钱借给她的人。

    夜帆无所谓地说：“这次事情之后，恐怕有无数人想要我的命。如果你想害我的话最好提前一点，否则我担心你排不上号。”

    陈佩灵对他一阵无语，不论她怎么骂他，他都能从奇葩的角度反怼几句。

    他就像一条滑不溜秋的泥鳅，怎么抓都抓不住。

    她坐回自己车子的驾驶室，喊道：“上车。”

    夜帆警惕道：“你又想干嘛？难道想通了，要当我女朋友了？”

    他对陈佩灵的车技已经产生心理阴影，宁愿走路也不坐她的车。

    “渣男，你做梦吧。”

    陈佩灵呸了一句，说道：“林队要见你。”

    夜帆跳脚道：“靠，我说你们能不能不要这么恶趣味，每次都是深夜传唤我，你们都不要睡觉的吗？”

    “少废话，赶紧上车。”

    “不行，我自己开自己的车。”夜帆果断拒绝了。

    “开你自己的车进不去，难道你想给他们当成活靶子打？”

    夜帆还最终是投降，乖乖上了陈佩灵的副驾驶。

    不过在他上车的时候左手甩远了一点，指尖恰到好处地在她光滑的大腿上划过。

    “混蛋，你干嘛？”

    陈佩灵如同炸毛的母猫，看他的眼神充满攻击性。

    “不好意思，不好意思，手滑，手滑，嘿嘿。”

    陈佩灵盯着他的眼睛说道：“你再敢乱来，我让你知道什么叫做在真正的极品飞车。”

    “别怪我没提醒你，上次你体验到的只是我的二级实力，我的三级车技绝对让你到死都忘不了。”

    夜帆的脸色瞬间变了，二级车技就已经让他晕得找不着北了，要是三级车技，他不得把自己的肠胃都给吐出去？

    他尝试过一次就已经很怕了，绝不想再体验第二次。

    他求饶道：“女侠饶命，我保证老老实实的，绝不再碰你，碰你是小狗。”

    “哼，你最好老实点！”陈佩灵警告了一句，正式开车上路。

    也不知道为何，以往文静淡雅的她，见到夜帆之后就总忍不住想要发火。

    好像不发货都对不起夜帆这个人似的。

    陈佩灵开车看路，夜帆则侧着脑袋看她的脸。

    现在他已经成功把陈佩灵拉下水了，等于他给自己找了个不大不小的“官方靠山”。

    以后他们再想拿捏他，可就得好好掂量掂量这座靠山了。

    他本来不指望能把林队也拉上，但是现在既然陈佩灵要带他去见林队，那就想尽办法把他也拉进来。

    要不然，岂不是对不起这次深夜探访。

    相比陈佩灵，林队作为她的顶头上司，带给他的安全感会成倍增加。

    夜帆看着她的侧脸，越看越觉得好看，于是满是遗憾地说起来：“你说像你这么漂亮又能干的女孩子，怎么就没男朋友呢？”

    “作为一个男同胞，我表示很遗憾，也很不舒服。一想到以后你要便宜了哪个畜生，我就觉得浑身都不自在。”

    “嘎~~~~~”

    车辆一个急停，夜帆的脑门差点撞在挡风玻璃上。

    “草，你这个疯女人，你要谋财害命啊！”

    陈佩灵点亮车内顶灯，扭头看着他，问道：“既然你不希望我便宜了哪个厨神，那我就便宜你这个牲口，如何？”

    “反正对我来说，被哪个男人拱都是拱，也没什么差别。”

    夜帆艰难地咽了口唾沫：“陈佩灵，你说真的？”

    陈佩灵温婉地笑着说：“你看我像是在开玩笑吗？”

    “像我这种身份、这种职位，永远不知道明天迎接的是阳光还是死亡。”

    “为了不祸害人，我们甚至不敢谈恋爱，不敢有家庭。”

    “在我之前的那两位同志都牺牲了。我不知道我什么时候就会牺牲掉。”

    “既然你看得上我这副皮囊，不如我就便宜你吧。虽然你嘴巴贱了点，但起码你人不丑，我闭上眼睛也能接受。”

