
　　万典阁内的气氛，随着赢洌越发靠近而变得凝重！

　　在检查了前十几个书架以后，毫无线索的赢洌开始往后方移动！

　　这时候他距离萧沙三人所在的密探分布和探秘分类处的书架很近了，双方距离甚至只相隔两个书架，透过书架间的那一点空隙、萧沙三个已经能看到其在一部部检查前方一些书架上的书籍的细节。

　　这时候萧沙三个才发现，不知道什么时候起、赢洌那几乎大半都隐藏在手袖中的右手中居然多了一面有着五芒星和一些奇异符文，类似罗盘之类的东西！

　　……

　　这‘罗盘’和一般的罗盘不同，不单是构造以及上面的符文分类与一般市面上的不同、在最中心处甚至都没有指针之类的东西、隐隐约约从手袖中露出的部分几乎除了大致形状就不能称之为罗盘！

　　‘罗盘’在最核心的地方有一块半透明的白色水晶类的东西镶嵌着。

　　而此时此刻，这块原本应该是半透明的水晶表面正散发着柔和的白光、而这些白光并不似一般东西或者术法之类的力量发出的光芒那般分散，在表体散溢之后并非朝罗盘四周散开，而是化作淡淡的光束彻底指向一个方向、如此虽然没有指针却仿佛也能表明其中某个方位。

　　萧沙三个都能看到，此时那些柔和的淡淡白光指向的方向赫然是自己三人所在这个方向，而赢洌时不时悄悄看罗盘却对这个方向看也不看、不知道是罗盘和萧沙几个见到后联想到的猜想不同还是另有妙用、或者他本人心有城府不想惊动目标。

　　……

　　……

　　看到这中心水晶散发着淡淡白光的罗盘、尤其是在看到白光指向自己三个藏身的方向的时候，萧沙和‘神隐’都是心下暗惊、第一时间想到的都是这应该是用来探测术法波动的东西，毕竟无论是天地之力还是更为精炼技巧的术法都是利用天地之间的力量、并非无迹可寻。

　　联想到这些，他们对自己三个隐隐被察觉行踪的破绽似乎猜到一些了，暗道若是如此这罗盘虽说似乎应该不能探测太长的距离、所以这不动城遗址中肯定有一些类似的东西暗藏、这才引来赢洌和另外一位疑似赢万宗的赢家高手。

　　……

　　而就在这个时候，明显更为紧张的寒雨则双手悄悄按上了两人的后背，轻轻用手指写了‘阴阳’两个字！

　　‘阴阳，这是指阴阳家吗？’

　　根据之前的记载阴阳家自那次背叛和赢家的关系都不怎么样，到了最后甚至公开撕破脸还杀了赢家的密探、若是记载所言无误这期间阴阳家的人除非有叛徒、否则应该不至于给赢家制造这么精巧的东西，那么这些应该是他们脱离赢家前所做的……

　　一念及此，他们在赢洌来之后的许多对两个匠师有人有问题、或者赢雨、赢洪、赢雀三人其中一个有所发现的猜测全数被推翻！

　　不过这并没有什么用，赢洌既然已经来了且有所发现、也有了指向自己三个方向的东西、显然这一次交锋几乎就不可避免了！

　　……

　　……

　　想通这一点，看着装腔作势将罗盘藏在右手中只时不时看一下的前方赢洌背影，萧沙悄然抬手向寒雨和神隐示意了一下，寒雨和‘神隐’立马各自屏气凝神随时准备配合出手！

　　现如今因为这面‘罗盘’的存在大家看似隐秘实际上已经陷入被动的被发现的境地，萧沙决定先下手为强，在赢洌靠近后先出手偷袭他、若能一下将之击杀或者重伤、即便另外一个出手赢家高手赢万宗出手自己的压力也会比预计的小不少，同时……寒雨和‘神隐’也好借此机会带走两位匠师、以及以储物空间装下众多赢家万典阁里面的东西。

　　……

　　……

　　便在三人做好准备凝神以待的时候，距离他们只相隔两个书架的赢洌已经检查完了那处书架，根据藏在手中的罗盘淡白光华的指引向后移动了一个书架，距离萧沙三人藏身之处更近了一步只差一个书架的距离。

　　萧沙三个不敢妄动！

　　呼吸间萧沙能察觉到旁边寒雨和‘神隐’连呼吸都全部转成了内呼吸、气息更是收敛得丁点不漏，显然赢洌这等高手对他来说不过是个同境界的对手、但对寒雨两个而言依旧是如当初那般的庞然大物丝毫不敢轻视。

　　……

　　……

　　赢洌很稳、即便随着靠近后右手中罗盘上的淡白光华已经再度浓郁了几分、似乎表明闯入的术法师已经很近，只和萧沙三个相隔一个书架距离的他表面看起来依旧若无其事，只是在感气之能的感应下萧沙能‘看’到他体内浑厚的真气在逐渐凝聚。

　　这家伙也感应到入侵者近在咫尺，打算动手了！

　　……

　　“啪……”

　　时间在紧张的气氛中一点点的流逝！

　　随着双方距离临近，赢洌此次检查那个书架上东西的时间有点长，大约一炷香时间才将手里的最后一部随意打开的书放下，他的动作不算大但很随意、书本放在书架上的时候发出一声轻微的声响。

　　随即他转身走过书架之间的过道走向萧沙三个藏身的书架这边！

　　……

　　在过道边缘处双方擦肩而过！

　　这一刻，赢洌身上的淡淡熏香味萧沙都能清晰的闻到、其路过的微风更吹得萧沙随意扎起的长发轻微晃动！

　　而似乎感应到这头的术法痕迹波动，赢洌黑色的右手长袖中竟然在这一瞬显得有些亮，有淡白色的光华透过黑色的长袖透缝而出、让他的黑色长袖都变成了淡淡的灰白色。

　　此时，萧沙和赢洌都动了！

　　……

　　……

　　刀一·玄刃天斩！

　　须臾间，萧沙右手一动凝聚锋锐无边的玄刃聚于掌中，并掌成刀直接抬手往侧对着他的赢洌脖子上猛然砍去。

　　玄刃凝聚于手威力不外放、因凝聚而倍显威力、出手之际萧沙的右手掌刀看似还是人的手掌实际上比之天下任何神兵利刃都不遑多让、便是寒铁神兵之类的似乎也能一刀两断。

　　……

　　……

　　无相御虚·惊雷破梦！

　　同一时间，赢洌右手中似有空间波动、随即透衣而出的白光瞬间消失，他豁然转身看向萧沙三人所在那表面看起来毫无人迹之处，右手抬手便是并指直接点了过来。

　　这是怎样的一指？

　　却见其指影过处如虚如幻、明明血肉之躯在萧沙三个眼中这一指却仿佛带上了天地之威，穿空而来之际两指之间隐隐有细微到极致的电弧跳动、十分少见的淡蓝色电弧看似不多但哪怕一个跳动也给萧沙三人整片天地都仿佛颤动了一下的感觉，可见其威力绝对不止表面所见这么简单。M.23sk.com

　　六年多接近七年未见，再次交锋、赢洌所展现的既不是赢家三大绝学之一、也并非如当年赢无败那超强根基的神秘古怪的功夫，而是全新的、截然不同，威力却比祖龙诀、大焚经、大荒经更强数倍、就威力来说居然也是地阶层次的武功。

　　这几年未见，赢家不知道从什么地方居然弄了这样的一招武功，单独一招便如此厉害，若是得了全套……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2020章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 