    第213章 狗胆包天（35）

    “我同时跟八个女的结婚，但是就是不领证。

    而且同天办婚礼，各位觉得我构不构成犯罪？

    不构成，我就是让你们羡慕。

    但是，你定不了我的罪。”

    ……

    看着手机豆音中的视频，江航心中默默地点头，表示学到了。

    “航哥，你在看什么呢？”餐桌对面的安然疑惑地问道。

    江航淡定地收起手机，笑着说道：“没有，就是一个律师up主的普法视频……你吃饱了么？”

    “嗯嗯，吃饱了！”安然擦了擦嘴角，点头应道。

    江航哈哈一笑说道：“饭量是比以前小多了，我还有点不习惯呢，那我们走吧。”

    安然点了点头问道：“去哪儿呀？”

    “去找一家KTV呀，你不是说想听我唱歌么，我们干脆就一起唱个够呗！”江航哈哈一笑说道。

    “嗯嗯，好的！”安然连连点头应道。

    两人便随意找了一家名为欢乐唱响的KTV，开了一个迷你包厢。

    江航的演唱水准是毋庸置疑的，毕竟系统赋予的SSS级唱功在，就算想差也差不了。

    而一旁作为听众的安然也是听得眼泪哗哗的。

    江航的歌声富有情感是一方面，主要还是安然心中有太多的情绪想要借此发泄出来。

    她表面上看起来是恢复了，但内心的悲伤和难过哪里这么容易愈合。

    “航哥，让你看笑话了……”安然拿纸巾擦了擦眼泪，可怜兮兮地说道。

    江航摇头说道：“没有，有时候情绪到了就这样，能理解的，况且你也不用太悲观？”

    安然一脸呆萌：“嗯？”

    江航轻咳了两声，一本正经地说道：“现在我们还小，以后的事情谁说得准呢……”

    安然眼神中猛然绽放出炙热的光芒，她愣愣地看着江航数秒，重重地点头。

    “哥哥，我先去趟洗手间……”

    走出了包厢，尽管安然的眼眶泛红，脸上还有泪痕，但心中却比之前放松许多。

    航哥心中有我……这就足够了。

    不能再奢求再多了！

    “然然……你怎么在这里？”

    正想着，一个惊讶的声音从前方传来。

    安然抬头去看，是一个一米七上下，一脸桀骜，理着寸头的男生。

    正是安然班级的同学余雷。

    “啊……你好！”安然朝他点了点头，轻声招呼道。

    余雷看了安然那明显哭过的脸颊一眼，眉头不由皱起：“你怎么哭了，是有人欺负你了么？”

    “没有没有，谢谢你的关心！”安然连忙摆手说道。

    尽管余雷的学习成绩很差，在学校中经常打架，但从来不欺负自己班级的同学。

    甚至上一次，有外班的学生欺负他的同学，他也挺身而出，为同班同学出头。

    所以安然对他观感并不算太差。

    既然安然说没事，余雷自然也不会多管闲事。

    他笑了笑说道：“好的，如果有谁欺负你了，你尽管来找我，好歹是同班同学，能帮得上忙的肯定会帮你！”

    安然点了点头，再次道谢。

    正当她要准备离开，一个身影忽然拦在了她的面前。

    “诶，阿雷，这个小妞是你的马子么？”

    声音不算刺耳，但是那种流里流气的腔调让人听了很不舒服。

    安然后退了一步，脸上流露出胆怯的神情。

    余雷连忙护在安然的面前，讪笑道：“昆哥，这是我的同学……”

    他很清楚这个尤昆是个什么性子的人。

    这家伙平日里为人还算义气，但是一喝酒那狗脾气就上来了。

    好色、好面子、好闹事，三项全占了。

    果不其然，尤昆醉眼朦胧地打量着安然，就是不愿让开路子。

    “哦……是同学啊，那敢情好啊，赶紧邀请进来喝一杯啊！”

    余雷轻笑着说道：“昆哥，她想去下洗手间……你先让让，回头我一定让她过来！”

    说着余雷便向安然使了一个眼色，让她先走。

    安然心领神会，大着胆子想从尤昆的身边绕过。

    却不想尤昆一把抓过安然的手臂说道：“厕所啊，我们包厢就有，一起进来认识下！”

    余雷再次把尤昆挤开，低声说道：“昆哥，然然还有点事，实在不能奉陪……”

    “是有点事还是不给我面子啊？”尤昆被余雷三番两次阻挠，狗脾气也上来了，红着脸吼道。

    “我今天把话撂这了，要么你让我在头上开个瓢，要么你让她进来陪我和三瓶，你自己选！”

    两人争吵间，包厢内的众人也纷纷走了出来。

    和尤昆这个老混子相比，余雷算是刚进入这个团伙，众人自然都是站在尤昆这一边！

    “小雷，你几个意思，昆哥都这么说了，你还站着和木头一样？”

    “就是，是不是兄弟？话说到这份上，别说还是你同学，就算是你马子，也得陪昆哥喝几杯！”

    “三瓶有点为难人，一瓶总行了吧，不过……是我们一人喝一瓶，哈哈哈！”

    ……

    众人把余雷和安然都推搡进了房间。

    余雷沉着脸，依旧护在安然的面前。

    他没想到自己叫住安然的举动竟然让她陷入了危境。

    看情形，今天想要全身而退是很难了。

    这些王八蛋平时倒是人模人样，喝了酒就这鸟样，槽！

    “来来来，把酒给老子满上，老子要敬这个小妹妹一杯！”尤昆色眯眯地看着安然说道。

    安然一脸惊恐地说道：“我……我不喝酒……”

    而她这幅弱小胆怯的模样更是激起了余雷等人的兽性。

    他们甚至于有些不满于口头上的调戏，欺身向前。

    余雷拿起一瓶啤酒闷声，上前说道：“昆哥，然然是真不能喝，这瓶酒我替她喝！”

    尤昆突然把杯子往地上一砸，指着余雷的鼻子骂道：“老子这是给你脸了是吧？你算个什么东西？”

    余雷把酒瓶放在桌面上，沉声说道：“既然昆哥这么说，那这里我们也没脸再呆了！”

    说着，余雷便想要领着安然离开。

    但还没等他们转身，有人便把门口挡住了……

    而在迷你包厢中。

    江航看了看时间，忍不住皱了皱眉头。

    这已经过去十几分钟了，然然怎么还没有回来呢？

    江航想了想，起身走出了包厢。

    (本章完)

