    李明月其实还是有些不明白，如果真是他那个师父的谋划，这个谋划的意义又是什么？难道就只是帮助一条有望化龙的蛟龙走江入海？

    他可不觉得那个老家伙是这样的好人，如果没什么好处，他是绝不可能平白无故去帮其他人的，更何况是一个异类。

    当然，李明月也不是那种钻牛角尖的人，至少在一些想不通的事情上不会。既然想不通，那就索性不去想好了，反正事情总会有真相大白的一天。

    于是他便拿出一本发黄的书籍，低声诵读起来。

    当下最要紧的，还是自己的修行，能在万仙会之前多一点进步，也是好的。

    至于身体存在的问题，现在根本没有解决的办法，急也没用，倒不如静下心来，读读书，看看景色。

    原本李明月是打算找个机会偷偷离开的，反正这些人也不欢迎他，没必要留下来看人脸色，特别是那小丫头，鬼知道会不会搞出什么幺蛾子。

    再加上之前帽儿山的事情，李明月担心金炎宫不会就此罢休，这么多人目标太大，万一再给金炎宫找来，就是天大的麻烦。

    可这些人竟然也想去太华宗凑万仙会的热闹，而此去太华宗暂时又没有别的路，也就只能继续同行。

    歇脚的时候，李明月便拿出书籍朗读，行走的时候，就练气吐纳，还要防着那只小鬼会不会跑出来吓唬人，一路走得真不算轻松。

    当晚，众人进了一座小城，这边的气氛明显要比南边好很多，似乎并没有受到大战的影响，不过因为大批南方百姓的涌入，整个小城显得有些拥挤和混乱。

    人多的地方往往是非就多，再加上如今城里鱼龙混杂，什么鸡鸣狗盗之辈层出不穷，总会出现偷盗和抢劫的事件。

    更让当地官府头疼的是干这些事的人不全是鸡鸣狗盗之人，还有很多普通百姓，甚至于出现了好几次动.乱。

    其实这也是预料之中的事情，兵荒马乱的，很多人连吃饭都是问题，为了活命，就只能拼命，只能偷窃抢劫，甚至造反。

    好在城里人虽多，但多数都是连饭都吃不起的存在，天天等着官府救济，更别说有钱住店，所以城里的客栈其实大多都是空的。

    李明月这一行人大多家底都还不错，虽然有几个江湖中人，但也不缺那点打尖住店的钱，真要比起来，李明月恐怕是最穷的一个，不然也不会因为房钱犹豫半天。

    这一路走来，李明月住店的次数虽然不多，但也不算少，而且这边他以前跟师父也来过，住店的钱并不像现在这么贵。

    将二两银子交出，李明月心疼得滴血，可又无可奈何，现在的局势就是这样，你不住，一样有人住。

    吃饭的时候，李明月还是跟那个老道人一桌，那几个江湖人一桌，那小丫头一家则是分了两桌，毕竟有主仆差距。

    李明月坐下后，四下看了一眼，并没有发现那只小鬼和那条四脚蛇，也就放下心来，然后开始对付桌上的饭菜。

    这可都是白花花的银子换来的，放在平时，都够他李明月吃上十天半个月了，再加上这段时间的赶路，他确实很久都没吃过一顿饱饭，更别说这么丰盛的一桌。

    除去他们这一行人，客栈里的客人并不多，此刻李明月旁边的一桌开始议论起来。

    一个男人将斗笠摘下，放在桌旁，拍了拍身上的泥污，抱怨道：“这些五国的杂碎，早不打晚不打，这都快过年了。想过个年都不成。”

    一个年纪稍大的汉子叹息道：“我们这边算好的，听说南方现在每天都在死人，兰州的土地都变成了红色。”

    “好个屁！就昨天，一伙南方来的流寇闯入衙门，听说县丞大人都被杀了，上面刚刚派下来一位新的县丞大人，听说以前是个将军，而且还派来了两支精锐，看这架势，五国恐怕很快就会打到这边。”最后一个人说着，同时倒了一大碗水，咕嘟咕嘟就喝了个干干净净。

    这时候，一旁坐着几个男女，一个身前桌上放了一把剑的女人问道：“如果五国真打过来，太华宗的万仙会还办不办？”

    就有一个男人说道：“山下争斗，对山上那些神仙们又没影响，自然不会影响万仙会。”

    又有人摇头道：“那可不一定，我可听说了，这次五国那边不止出动了军队，还请出了山上的一些神仙，表面上是打着参加万仙会的旗号，其实暗地里有着别的目的。”

    顿时有人来了兴趣，问道：“什么目的？”

    说话的人看了客栈中其他人一眼，说道：“听说燕国有位大将军的公子进入兰州，被我们唐国一位年轻修士给杀了，那些五国的修士，就是冲着那位年轻修士来的。”

    众人愕然，接着整个客栈的气氛顿时变得有些火热起来。

    “真的假的？”

    “活该，我唐国疆土，岂容他五国踏足。”

    “……”

    各种言语此起彼伏。

    李明月却脸色阴沉，他还真没想到事情会发展到这一步，更没想到燕国那边竟然会派出修士来找他寻仇。

    看来这次万仙会，比他想象的还要麻烦。

    不知为何，李明月还真希望这万仙会无法举行，什么扬名立万，他李明月还真不在乎，要不是师姐吩咐，他是绝不会跑这么远来蹚这浑水的。

    应该是察觉到了李明月的异样，老道人问道：“怎么了？”

    李明月回过神来，摇头道：“没事。”

    说着继续吃饭，老道人也没多想，跟着埋头干饭。

    天大的事，吃饱了再说。

    很快客栈里就点了灯，李明月吃饱之后，便直接回到自己的房间，即是怕那小丫头找他麻烦，也怕被五国那边的修士认出来。

    回到房间的李明月拿出那只铃铛，按照铃铛里女人给的方法继续养剑。

    一夜无事，直到天明。

    第二天早上，李明月起得很早，坐在床上练习儒家的练气法门，只是没多久外面就传来嘈杂的吵闹声，听起来好像是官府要对客栈中的客人进行检查，确定身份，防止五国探子渗透。

    接着客栈的伙计就挨着房间敲门，将所有人都叫醒。

    这大冷的天，加上兵荒马乱的，好不容易睡个安稳觉，就被人叫起来，谁都有些火气。

    只是官府查了一半，不知道发生了什么，突然就走了，把所有人全都晾在客栈中，众人火气更大，就只能发泄在店家身上。

    吵闹便来源于此。

    相对于别人的火气，李明月倒是暗自松了一口气，真要查到他头上，他只能实话实说，倒不是清源山弟子见不得人，而是他李明月的身份，一旦给官府知道，还不知道会惹来什么麻烦。

    兴许是觉得这边也不安生，所以众人都没有要滞留小镇的意思，吃过早饭之后，就继续赶路。

    如此一来，那小丫头被叫醒的火气，就全算在了李明月身上，没办法，这群人也就李明月看起来好欺负。

    她对李明月的称呼也是换了又换，什么“穷鬼”，“痨病鬼”，“胆小鬼”，只要想到更难听的，就直接往李明月头上扣。

    对此，李明月置若罔闻，这就更让小丫头火大，感觉李明月忽视了她，感觉她受到了巨大的侮辱，于是言语越来越恶毒。

    别说李明月，就是那些江湖人和老道人都有些听不下去，可那小丫头的长辈竟是一句话也没说，任由这位小祖宗发泄。

    好几次，李明月都想给这小丫头片子一个大嘴巴，只不过最终都忍下了。

    跟一个小丫头片子一般见识，那这些年的修行就算白修了。

    李明月只是觉得有些难以理解，这一家人看起来也算是豪阀门庭，所教导出来的子女就算不是大家闺秀，也不该如此刁蛮任性才对。

    这种性格，今后肯定得惹出祸事，就比如现在，好在他们遇上的是自己，换做别人，恐怕早就暴起而杀人了。要知道山上修士，历来将山下凡夫俗子当成蝼蚁，一言不合直接杀人的事情了不少。

    当然，世间之大，无奇不有，山下之人，也并非他李明月所想象的这般，这些人跟他又没什么关系，能忍就忍，不能忍了该怎么样就怎么样。

    “穷鬼，把你腰间那个铃铛送给本小姐。”小丫头似乎知道怎么骂李明月，这家伙也放不出个屁来，正好看到了李明月腰间的铃铛，很是喜欢。

    谁知李明月就好像是什么也没听见，依旧自顾自的向前走走着。

    因为帽儿山的事情，那小丫头对那脂粉气的少年便没什么好感，此刻少年似乎觉得机会来了，顿时挡在李明月身前，冷声道：“我家小姐跟你说话，你是聋子？”

    被他这一挡，李明月只能停下脚步，皱眉道：“第一，我不是聋子，第二，我有名字，我叫李明月。”

    少年冷哼道：“我管你叫什么，铃铛交出来。”

    李明月摇了摇头，说道：“这是我的，凭什么给你？”

    李明月突然的硬气，不仅没有让小丫头恼火，反而来了兴致，说道：“这样，我跟你买，多少钱你只管说。”

    李明月再次摇头：“多少钱我都不卖。”

    说完绕过背剑的少年，就要继续前行。

    如此一来，那小丫头就不乐意了，冷声道：“站住！”

    李明月还真停下了脚步，只不过眼中已经有了杀意。

    “本小姐想要的东西，就没有得不到的，你若不卖，我就……我就杀了你。”

