    “怎么了？”宋诗雨诧异地问。

    “顾以北家里很有钱吧？你跟他以后……”寒雪儿有些吞吐地说道。

    宋诗雨眸色黯淡了下来，“我也知道我们以后能不能在一起……”

    现在要她跟顾以北分开，肯定不可能，但他们若是以后想真的在一起，她心里也清楚没那么容易。

    “其实我觉得那个贺少锋，对你也挺好的。”寒雪儿突然想到什么，又道。

    宋诗雨一提到贺少锋，脸色立即难看下来：“以后别提那人。”

    “怎么了？”寒雪儿疑惑地看着她。

    “总之别提了。”宋诗雨想到自己的裸照还在贺少锋的手上，心中一阵懊恼。

    寒雪儿见她这样，立即噤声不再多言。

    又过了几天，刚好是圣诞节了。

    顾以北特意从国外飞过来，陪她一块过节。

    他们俩先一起逛了商场，又去了一家西餐厅里用烛光晚餐，互相赠送了礼物。

    顾以北送她的是一条白金项链，他还亲自帮她戴上了，很美很漂亮。

    而宋诗雨送他的却是一张机票。

    “这是？”顾以北惊诧地望着她。

    “我打算过几天陪你一起回学校。”宋诗雨微微一笑道。

    “你……”顾以北表情怔住，愕然地看着她。

    “怎么了？你莫非藏着什么秘密？不允许我过去啊？”宋诗雨眯着眼眸，佯装生气。

    “不是，怎么可能？”顾以北连忙摇头，俊脸上浮现出惊喜：“只是我太惊讶了，没想到你会跟我一起回去。”

    宋诗雨弯了弯眉眼：“我本来想给你一个惊喜的，可我没去过你的学校，怕找不着，就决定陪你一块过去，顺便看看你学习生活的环境。”

    她攒了这么久的钱，终于够她出国的了。

    “可是你怎么会有钱？”顾以北凝眉担忧。

    “我一直都有打工啊。”宋诗雨自然地回答。

    “打工？”顾以北怔住，眼里划过一抹心疼：“你又要上学，又要打工赚钱，太辛苦了。”

    “我不怕辛苦。”宋诗雨摇了摇头，不在意地说。

    这时候侍者将他们点的晚餐端了上来。

    宋诗雨对顾以北说了一声她要上洗手间，让他先用餐，便朝洗手间走去。

    她在洗手间里洗了把脸，又上了趟厕所，出来的时候迎面撞到了一个人。

    宋诗雨刚要开口道歉，那人却率先认出了她：“咦，你不是贺少锋的女人吗？”

    “你认错人了。”宋诗雨一听到他提起贺少锋的名字，忍不住皱眉。

    她刚想离开，那人的两名手下却拦住了她。

    “别想骗我，我之前经常去海上皇夜总会，知道贺少锋特别跟那里的老板打过招呼，让他关照你。”男人眸光锐利，表情冷凝诡异。

    “你到底想要干什么？”宋诗雨眼神防备：“我已经很久没有去那个夜总会干了，跟贺少锋也没有联系了。”

    “莫非贺少锋把你甩了？”男人伸手抬起她的下颚，轻浮地问道：“要不你以后跟着爷我可好？”

    “多谢抬爱，只是我已经有男朋友了。”宋诗雨眯眸打量了他一圈，面无表情地沉声。

    这个男人看起来跟贺少锋一般年纪，可身材更加的粗壮，长相也十分狂野，一看就是很不好惹的样子。

    宋诗雨不知道他到底是怎么知道她跟贺少锋的关系的，直觉地想要离他远一些。

    “不识抬举？”男人眉头一皱，顿时就有些怒了。

    “不是……”宋诗雨急忙解释。

    他旁边的一个手下喝道：“知不知道我们三爷是什么人？就算是贺少也要给三分颜面，要不是看你跟过贺少，三爷还不想玩你呢？”

    三爷？

    宋诗雨心下一紧。

    她在夜总会待过一段时间，自然听说过三爷的名讳。

    好像他是这一带最大的流氓头子，平日里素来蛮不讲理、凶狠残忍，除了贺少锋，其他人的面子他一概不给。

    他还有一点嗜好，就是喜欢跟着贺少锋学，贺少锋玩什么他也喜欢玩什么。

    他曾经在夜总会听闻贺少锋把宋诗雨带回别墅过过一夜，之后宋诗雨就离开了夜总会，坚信宋诗雨那一夜肯定是陪过贺少锋上床了。

    于是便打起了宋诗雨的主意，想要尝一尝贺少锋女人的滋味。

    “女人，跟爷走，爷回去好好疼你。”三爷一把抓住了她的手，要将她带走。

    “放开我！”宋诗雨当然不肯，立即尖叫着挣扎了起来。

    可她越是挣扎，三爷抓的她越紧。

    她再用力，三爷徒然放手了。

    宋诗雨摔倒在地上，痛的皱眉。

    “女人，我再问你一遍，跟不跟我走？”三爷高抬着下巴，冷睨着她，嗓音却极其的低沉清冷，夹杂一丝若有若无的警告意味。

    “不可能！”宋诗雨毫不犹豫地拒绝。

    话音落下，三爷的那个手下，已经大力地甩了她一个巴掌。

    这个巴掌很重，宋诗雨脸被扇飞到一边，眼冒金星，嘴角溢出血渍来。

    “不识抬举的东西。”三爷不屑地冷哼：“怎么，能伺候贺少锋，就不能伺候我？”

    “我……没有……”宋诗雨咽下嘴里的腥味，想要辩解她跟贺少锋的关系。

    “你越是不想伺候爷，爷今天还就要定你了，把她带走。”三爷眼里迸发出猥琐的精光，突然她走来，将她抵在洗手间的墙壁上，强行亲吻她。

    “不要，放开我！”宋诗雨慌忙地摇着头，不让他吻到自己。

    三爷干脆撕碎了她的衣裙，脸上带着邪恶的笑容。

    宋诗雨只觉得屈辱，那一刻连死的心都有了。

    “住手！”突然一声熟悉地喝斥声，在他们身后响起。

    顾以北及时出现，一把将那个三爷扯走，挥起一拳朝他脸上砸去。

    “你小子，竟然敢多管闲事？”三爷气愤地瞪着他：“知不知道我是谁？”

    “我管你是谁？你动她就是不行！”顾以北眼底清清冷冷，幽沉沉一片，毫不客气地吼道。

    “把他给我解决了。”三爷立即命令手下。

    那两个手下将顾以北团团围住，与他打斗了起来。

