    春日花开，景色怡人，但到了晚间，在这年头的环境下却是什么景色都不复存在，人们只能日落而息罢了。

    涿郡督亢亭亭舍，公孙珣一行人勉力在天色彻底黑掉之前赶到了此处。

    话说，督亢早在春秋时期就是燕国腹心所在，后来的战国时期更是屡次兴修水利，使得此地愈发成为燕国精华所在。‘风萧萧兮易水寒’，当年荆轲刺秦王时的‘图穷匕见’的‘图’就是督亢的地图，此处对于燕国而言的重要性可见一斑。

    而到了前汉与后汉，凡近四百年，人口繁衍、土地平整、水利整备，河北地区的开发与利用已经一路延伸到了辽西郡的临渝（后世秦皇岛西侧），督亢也变成了一亭之名，但是此地作为燕地的代名词，却是随着荆轲之名得享千古。

    以至于稍微有点文化的人都知道，过了易水，到了督亢亭，便是到了燕地了。

    “劳烦亭长了。”既然算是回到了家乡，公孙珣等人难免客气了许多。“我等是辽西公孙氏子弟，自洛阳游学回来，不知亭中可还有空房？”

    “少君来的巧了。”这亭长听说是公孙氏的子弟，当即热情了不少。“今日亭中确实空房不少，便是向阳干燥的好房子都还有两间，几位随便住下，就算是几位的仆从、宾客也能腾出一个大间来挤一挤！”

    一行人当即面露喜色，而这亭长和亭中亭父等人在被公孙越分别塞了一小锭银子和不少铜钱后也是喜上眉梢，双方各自心情愉悦，很快就铺张完毕……然而，就在车马劳顿的众人准备用些热饭，喝些热汤，泡泡脚就睡觉时，只听到门外骨碌碌的马车上陡然响起，又陡然停下，然后就有人开始敲击起了亭舍的大门。

    众人面面相觑，偏偏那亭长芝麻绿豆大的小官还不敢不开门。

    “亭长，敢问可还有住处？”亭舍大门的火把下面，一名穿着简朴，但身上却很干净的仆人拱手行礼，听口音隐约像是青、冀那边的口音。

    “这个……”亭长一脸为难。

    话说，这位亭长并非是故意装模作样，而是真为难。作为督亢亭的亭长，守着这么一个燕地的门户，来来往往的人也算是见得多了，所以，他真的没有对这新来的一队人有任何轻视的意思。甚至以他的经验来看，这种如此有礼貌和家教的仆从背后，必十之八九有着真正的厉害人物，甚至有可能还是位居高位的厉害人物。

    但是，人家刚刚铺张好的公孙氏就好得罪吗？这可是辽西著名的豪强世族，放在整个幽州也无法无视的。

    想当初，豪大家与两千石的段子可就是在涿郡产生的，先是豪大家得势，逼走了多少两千石，然后忽然来个名臣，直接又灭了豪大家。一番风雨之中，夹在中间的低等吏员，却是如韭菜一般拿自己的首级去成全双方斗法的精彩程度……所以说，吏员难做啊，尤其是底层小吏。

    “不敢隐瞒贵人。”眼看着这个仆人弯腰鞠躬，却愣是一动不动等着回复，这亭长也只好实话实说了。“就在刚刚，这最后的房间也已经被人入住了，人家连铺盖都铺好了，厨房也被借来煮饭了……真不是我虚言，不信请去看一眼。”

    这仆人闻言叹了口气，然后才道：“不瞒亭长，上路前我家主人早有各种吩咐，若是有空房，先来后到，不拘好坏能住便可；若是无空房，还请亭长帮忙说项一下，务必腾出一间房来……我等倒是无妨，关键是此行主要是我家女主人！”

    这督亢亭亭长愈发无奈了，这黑灯瞎火的，自己身为亭长，无论如何，也不能真让人家这明显是官宦人家的女眷露宿吧？

    “既然有女眷便不能坐视不理！”那边公孙珣闻言叹了口气，却也不再观网。“这样好了，两间向阳干净房屋已经收拾妥当，我们腾出一间来给这家女眷……反正我们兄弟都年轻，几人挤一挤也无妨。”

    “多谢这位少君体谅。”这仆人闻言端端正正的给公孙珣行了一礼，然后才小跑出去汇报。

    本就是举手之劳，公孙珣等人也不以为意。而等到对方车队驶入时，一行人分明又看到对面车上先后下来一位中年妇人和一位头发花白的老夫人，后者不用说，就连前者恐怕都已经可以称之为长辈了！那公孙珣、公孙越等人更是无话可说，反而要过去行礼问候了。

    须知道，两汉时代，女子地位颇高，而成了婚的女子抛头露面更是寻常。比如说上门访友一般都要见见对方老婆，再比如大街上经常遇到女子贩卖自家所织布匹，这都是常态。

    甚至就连公孙大娘这种做生意的寡妇也都不是什么新鲜事，比如朱儁他娘，也是死了丈夫去做布匹生意，然后把朱儁供养成如今这个成就，只不过区别在于朱儁家是寒门，朱儁老娘的生意做不大便是了。

    而回到眼前，那位先下车的中年妇人倒也罢了，可后面这位被扶下车子，自称要去儿子任上常住的老夫人就很厉害了。不但言语得体，教养非凡，应对得体，而且行事干脆，落落大方，更兼‘长者’身份加成，所以甫一下车就成了亭舍的中心……

    这番气度，实在是让公孙珣忍不住想询问对方籍贯身份，只不过，偏偏对方车上又下来了一位未出阁的女孩，乃是这位老夫人的孙女，站在自己祖母与母亲身后黑灯瞎火的，也看不清楚容貌。

    但无论是丑是美，这么一来的话，公孙珣都不好开口询问这种讯息了……不然会让人误会。

    道左相逢，对方主事的又全是女眷，不好深交。所以，双方于亭舍中歇息一晚后各自赶路，似乎就此了结。

    然而，第二日晚间，在涿郡与广阳郡相接处的阳乡城外亭舍内，公孙珣等人刚刚安顿好，却又遇到了姗姗来迟的这行人。

    没的说，尊老爱幼女士优先什么的……别的都不讲，唯独一条尊老是如今大汉朝的铁律，皇帝来了都得捏着鼻子认，于是公孙珣等人不等人家开口，主动又把刚刚包圆的房子给让了出来，然后又去问候那位老夫人和中年妇人。

    而第三日，双方行到广阳郡安次，路上就遇到过一回，而到了晚间，速度较快的公孙珣等人更是早早的在前面的亭舍中给对方预备好了一处房间，甚至还主动赠送对方一只猫崽子作为礼物。

    第四日，双方来到了渔阳郡的雍奴，再次半路超车的公孙珣干脆带着公孙越与韩当几人早早站在了亭舍大门口候着对方。

    “老夫人。”这一次，公孙珣不等对方下车就主动上前对着那辆最好的车子笑道。“房间已经为您打扫干净了，您每日车马劳顿，辛苦异常，还请早点歇息……”

    车内笑声响起：“倒是劳烦文琪你日日辛苦。”

    “既然顺路，小子义不容辞。”公孙珣晒笑一声。“反而是老夫人你们，每日早早启程，晚上不到天色彻底黑掉又绝不停下，着实辛苦。”

    车帘掀开，露出了那位老夫人的面容：“思儿心切罢了，我这儿子自幼失怙，全是我一手养大，且又只此一子，乃是家中唯一顶梁柱，从我算起，还有儿媳、孙女，若不快快亲眼见到他本人，总是让人不甘的。”

    公孙珣微微一怔，旋即正色点头：“这倒是人之常情。”

    “之前初次见面，你便自称是辽西人，自洛阳游学归家？”老妇人身体强健，声音爽朗，在挥斥掉仆妇后干脆自己走下车来。

    “正是。”

    “辽西何处人？”

    “令支……”

    “也难怪此番会顺路。”对方失笑道。“我儿在塞外为官，只怕到卢龙塞前都要叨扰你了。”

    “原来如此。”公孙珣拱手行礼，然后让开道路。

    “文琪为何不一起进去啊？”老夫人走了两步，然后才忽然反应了过来。

    “不瞒老夫人。”公孙珣再度解释道。“自此处开始，我们公孙家便多有商号、货栈了，便是沿途各处的亲朋也多了不少，今日赶得早些，我已经把自家的车队、家人安排到了附近一处货栈中歇息……”

    “那你为何又在此处啊？”这位老夫人似笑非笑。

    “正是担忧老夫人无下榻之处。”公孙珣坦然道。“自渔阳郡往东，人口渐渐疏离，亭舍规模愈发狭隘，老夫人每次都尽力赶路，天色黑透了才下榻，怕是要经常遇到亭舍已满的困境。再考虑到老夫人一行皆是女流做主，到时候万一遇到一个不懂礼的住客，起了冲突，岂不是要吃亏？”

    “这燕地人皆不尊老吗？”对方再度失笑。

    “不怕一万就怕万一……老夫人千金之躯，无须冒险。”公孙珣语气恭恭敬敬，但却昂首挺胸，一脸坦然。

    “既然着亭舍狭窄，你又提前占了此处，就不怕逼得其他客人露宿？”

    “回禀老夫人，是有几番客人，但都被我请到了我家货栈处安歇了。”

    “那文琪为何却不请我去你家货栈处休息呢？”老夫人依旧似笑非笑的追问着。“那里应该更宽绰吧？而且之前看你的随行车队，想来那里的用度也是极好的。”

    “避嫌而已。”公孙珣依旧昂首挺胸，面不改色。“老夫人乃是官眷，住在亭舍中是理所当然。但我游学之前，曾身为吏员，至今尚未去职，在不清楚老夫人身份之前冒昧邀请，说不定会有毁那位未曾谋面大人的清名……”

    这番话背后是有很多典故的，须知道，两汉历史上很多名臣都有在任内驱赶自己家人归乡的事迹，很多时候仅仅是因为这些家眷接受了本地吏员的些许奉承。

    “你还是吏员？”老夫人低头若有所思。“辽西吏员？”

    “是。”

    “也罢。”老夫人忍不住摇头道。“你可想知道我儿官职姓名？”

    “想知，但不敢知。”公孙珣笑道。“不如不知。”

    “善！”老夫人微微颔首，却是直接领头进去了。

    随后那位中年妇人走过，公孙珣再度领头行礼，又过来一人，公孙珣出于本能，又要低头一礼，然而刚一低头却听到耳旁一声轻笑与一声猫叫。他抬起头来，趁着亭舍大门处的火光一看，不禁哑然失笑。原来，这次路过的赫然是一位十五六岁的少女，大眼睛、鸭蛋脸，双颊处还有浅浅的酒窝，未必称得上是绝色，但也堪称容貌秀丽，温婉可爱了……抛开这些不论，此女手里还抱着一只猫，正是之前公孙珣所赠。

    不用说了，此人必然那位老夫人的孙女了。

    两人相顾一笑，各自颔首。稍倾，亭舍大门合上，公孙珣这才领着人上马离去，然后第二日一早再来问安。

    就这样，一路过来，双方并不结伴而行，但每晚公孙珣却都提前来到亭舍旁为这家人打点好住处，然后自己去自家商号中歇息，并于第二日再来请安送行。如此再三，竟然一路走到了右北平郡的无终，而从此处再走，北路是出卢龙塞的近路，南路便是令支了，双方终于要就此告辞了。

    “到了卢龙塞，就有我儿的属下接应护送了。”这日清早，老夫人拉着公孙珣的手笑道。“而且你之前也说了，你离家经年，又是寡母独自在家，也该就此离去，去探视母亲了。”

    “正该如此。”公孙珣低头道。“还望老夫人到阳乐后代我向太守言明，此番回去与母亲相聚后，必然尽快去郡城奉公！”

    这老夫人本来已经要扭头上车了，闻言却忍不住回头好奇问道：“文琪不是说‘不如不知’吗？怎么到了此处却又知道我儿官职身份了？”

    公孙珣正色答道：“回禀老夫人，此一时彼一时也……既然已经到了此处，再说不知道您的身份，岂不是自欺欺人？”

    这赵老夫人，也就是公孙珣未来数年顶头上司赵太守的母亲了，闻言连连失笑，笑完之后才道：“我本来以为，单以寡母教养儿子来论，我是不输天下任何人的，却不料此番遇到了对手，那安利号的公孙大娘果然是盛名之下无虚士……须知道，我儿二十岁时，确实不如你。”

    这话根本没法接，公孙珣只能笑而不答，再度拱手行礼而已。而等到目送对方上车，往卢龙塞去后，这才打马向南，往令支去了。

    “太祖为郡中吏……闻郡中郡守更迭，乃与（公孙）越自洛归郡。路遇官眷同行，中有长者夫人。每至亭舍，太祖辙执礼甚恭，问候如亲，越等皆不解也。及至无终，各自分别，长夫人感叹其德，乃自告为辽西郡守母也。越等皆惊，私叹曰：‘彼言语严禁，吾等皆不识也，兄长何其德乎？’太祖闻之笑曰：‘初相逢，便遗金其仆，尽知为郡守母也，安能不德？’越等愈叹。”——《新燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪

    PS：抱歉，周日事情比较多，一下子睡到12点才起来，然后忙活了半天才想起来根本没码字，这章晚了点，大家见谅。

    还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。