
　　之前的唐明身负巨债，做什么事情都会所有顾虑，但是现在不一样了，身上无债一身轻，终于能放开手脚大干一场了。

　　知道服务器要关闭的时候所有人都很兴奋，但真的关闭服务器了就发觉真的没事可做，所以又开始期盼着游戏快点开始。

　　因为时间还没有到，所以唐明进入游戏之后停留在了登入大厅的界面，唐明游戏中的人物就像是照镜子一样的出现在了唐明的眼前。

　　之前的登入大厅唐明只能查看人物的属性，但是现在游戏更新之后登入界面有了一些变化，他不但能查看自己的属性，还能查看自己的背包、钱庄物品、宠物、店铺情况等。

　　不过因为唐明还没有店铺，所以游戏店铺的按钮是灰色的，不过其他的几项都是可以查看的。

　　在自己的背包里面查看了一下，唐明看到了自己的钱庄仓库里面里的一件装备。

　　装备名称：骷髅战甲

　　装备等级：黄金级

　　等级要求：15

　　体力+20

　　力量+20

　　防御+20

　　特殊技能：铜皮铁骨，被动技能，百分之二十几率无视对方物理攻击，百分之二十几率无视对方法术攻击，百分之二十几率免疫对方持续攻击效果。

　　这件装备唐明是从骷髅之主身上爆出来的，当时骷髅之主的身上爆出来两件黄金装备，另外一件就是手上的轩辕剑。

　　轩辕剑他已经使用过两次了，但这骷髅战甲却还没有使用过，因为得到这件装备的时候等级没有达到15级，所以就被他放在了仓库里面，一直也都没有拿出来使用。

　　和唐明身上的黑熊护甲比起来，骷髅战甲各种属性要高出不少不愧为黄金装备，但黑熊护甲上的暴击免疫技能却对唐明非常重要。

　　那时候唐明正处在被各种刺杀的阶段，情况非常的危险，遇到刺杀的时候化解掉对方的暴击太重要了，能摸到附近刺杀他的人肯定是刺客，这时候免疫对方的暴击可要比无视百分之二十的物理伤害管用太多了，这也是为什么唐明有黄金装备骷髅战甲却没有使用，一直使用这个黑熊护甲的原因。

　　但是现在唐明觉得应该要使用这件黄金装备了，有这样一件黄金装备不用简直有些浪费。

　　这时候游戏进入画面的倒计时开始了，十秒的倒计时之后一道白光出现，唐明闭上了眼睛，等他再睁眼的时候已经出现在了明月城内。

　　在他的身边也都是刚上线的玩家，很多人上线之后第一时间就是在找游戏更新之后的变化，但这种变化怎么可能肉眼就能看得出来呢。

　　甚至他听到身旁有玩家在嘀咕:“这也没什么变化啊，我严重怀疑游戏公司就是想放三天假，其实根本没变化。”

　　唐明听着有些好笑，这玩家也太天真了，游戏公司岂会如此无聊。

　　这时候叮叮的系统提示声响起，都是系统的消息提醒，唐明看了一下消息，第一条消息是感谢玩家在游戏更新之后进入游戏，但游戏更新之后的一些变化需要玩家自己发掘。

　　第二条消息是个提醒唐明十五级之后可以去职业导师那里询问世界的真相。

　　这个提醒在唐明第一次十五级的时候就收到过，不过当时唐明在十五级上上下下所以并没有去做。主要原因还是在网上看过帖子，很多人都说在职业导师那里就听到一堆废话，所以唐明就一直没有去。

　　这一次系统进行了更新，再次给了唐明提示让他去找职业导师，说不定就有什么新的变化，所以唐明打算一会去找自己的酒鬼师傅去看看。

　　其他还有几条系统消息都是关于系统更新之后影响玩家属性的一些变化的说明。

　　唐明随便看了一下这些变化，基本上改变都不大所以看完就直接关闭了。没有多想先去了钱庄仓库将那件骷髅战甲取了出来换在了自己的身上。

　　唐明身上属性再次发生了变化。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：17（经验：112900/3276800）

　　体力：170+129（气血：1495）

　　力量：34+147（攻击力905+30）

　　防御：34+129（防御力：815）

　　精神：34+16（内力值：250）

　　速度：34+62（敏捷：480）

　　魔抗+46

　　智力：80

　　声望：480

　　暴击：+40

　　无视防御+20

　　幸运+5

　　帮派：无。

　　疲劳值：100/100

　　饥饿值：100/100

　　罪恶值：90

　　侠义值：2450

　　关于这次更新属性面板也有了相应的调整，最直观的变化就是整个属性面板变得简洁了许多。基础数值后面将增加的属性数值进行了整合，非常一目了然，当然了想要查看详细的数值也是可以的，并且比之前的数值更加的详细。

　　这一点在官方的消息里面都有提到所以唐明并没有太过于惊讶。

　　对于现在自己这个属性唐明还是非常满意的，在很多人还没见过黄金装备的时候唐明就已经有五件黄金装备了，这一身装备的属性绝对能秒杀现在绝大多数的玩家。

　　只不过他的罪恶值还是90点，一次游戏更新竟然没有将自己的罪恶值刷新这就有些蛋疼了，这件事千万不能让狂龙帮的人知道，不然的话狂龙那帮人肯定又会从这一方面做文章。

　　将自己身上的任务记录也看了一下，发现自己有两个任务也都已经完成了还没有去交接任务。

　　第一个就是自己身上那个sss级的任务塔尖的呼唤第二环任务，在明月城附近找到三个恶魔生物并且消灭，这个任务已经完成了，但需要找到吟游诗人交任务，当时吟游诗人就说过他的行踪飘忽不定，想要交任务也需要一定的运气。

　　第二个任务就是阿莲姑娘的嘱托第十环守护矿坑的任务，在他使用招妖符将狗头人吸引走之后系统就提示他完成了任务，现在可以去交任务了，第十环的任务啊唐明猜测奖励会非常的丰厚，是他非常期待的。

　　这个任务已经不是在县衙领取了，而是到王府找王总管领取的。

　　还有一个任务是上线之后才出现的，不过也是处于完成状态，名字叫做守护明月城，任务介绍上说，帮助明月城守军抵抗攻城的怪兽，任务已经完成了，现在显示的是让他去城主府旁的营房找李将军领取奖励。

　　原来是明月城城主要兑现承诺了，只要是参加了西门外的怪兽狙击战都算是完成了任务，现在要论功行赏了。

　　想到这里唐明就按照任务的提示朝着王府的方向走去，有奖励不领脑子有问题啊。再说了两个任务的奖励都在城主府领取，正好顺路。

　　城主是游戏中非常神秘的存在，谁也没有见过城主出门，不过当时怪物攻城的时候所有玩家都收到了城主的命令，证明明月城肯定是有这个npc存在的。

　　当唐明来到城主府的时候顿时就惊讶了，这城主府外面已经是人山人海了，密密麻麻都是来领取任务奖励的。

　　“不就是一点奖励吗，至于这么着急吗。”唐明鄙视的想着。

　　忽然听到旁边有人低声说道：“你们听说了吗，前面有个哥们领到了一把黄金的装备出来，属性强到爆炸。”

　　“是啊，我也听说了，还是黄金武器，运气也太好了吧。”天籁小说网

　　唐明一听就愣了：“能领到黄金装备，这城主也太大方了吧。”

　　“谁掉金币了，脚底下有金币。”唐明大喊了一声，趁着玩家低头寻找金币的时候直接挤入了人群之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第256章 也没什么变化啊免费阅读。https://xs.23sk.com 