    雪留仙宗，悟剑峰，灵墟塔。

    萧凌风通过灵墟塔影壁，看着葫芦城的战况，眼睛都红了。

    因为他感觉情况越来越糟糕。

    他气恼的一拳砸在影壁上，指着城墙质问道：“这是怎么回事？为什么对方也有青铜妖兵？”

    “我也不知道，我之前尝试沟通青铜母气鼎，但沟通不上。”

    冯曼婷越来越慌张，抓着萧凌风的袖子摇晃：“现在怎么办？快想想办法，你们萧家的灵墟军队也不弱的，快派过来支援啊。”

    “你是不是脑子有病？”萧凌风甩开她，脸上的表情有些狰狞。

    经过“欺师灭祖”那件事后，他的父亲一再警告他，不要再和天剑宗起冲突。

    他要是能动用家族的灵墟军队，也不会跟冯曼婷合作了。

    “这是唯一的办法了，我们的青铜妖就快死光了，再不想想办法，我们就完了。现在动用你们萧家的灵墟军队，夺回葫芦城，就算被宗门发现，惩罚也会轻一些。”冯曼婷现在已经不敢指望能瞒住这件事了。

    萧凌风盯着战局看，深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    他知道这次的算计玩砸了。

    他心里一想到林渊的样子，就恨不得冲过去咬死这该死的人。

    冯曼婷趴在灵墟影壁上，看着青铜妖一个个被杀死，就像是看到自己的性命和前途一点点被撕碎。

    她眼泪流过脸颊，哭喊道：“萧凌风，要不是你撺掇我，我根本不会做这么冒险的事，你害死我了。”

    “闭嘴！喊这么大声，是怕人听不见吗？”萧凌风压低声音斥骂。

    “反正这件事你也有份，我死了，你也别想好过。”冯曼婷恶狠狠的瞪着萧凌风，就像是快死的鬼，想要拉一个陪葬的。

    “你急什么？事情还没那么严重，到目前为止，还没有人发现葫芦城的事情，而且，也没有人知道是我们做的。”萧凌风也很慌张，但脑子还算清醒，强制冷静下来，思考对策。

    “没用的，悟剑峰能控制青铜妖部族的人就只有三个，宗门只要审问一遍，就知道是谁做的……”

    冯曼婷已经绝望，靠着灵墟影壁瘫软下来。

    她知道这次的灾劫已经逃不掉，不过，求生本能还在支撑着她。

    她脑中灵光一闪，猛的站起来说道：“我们逃吧。一起逃下山，逃到南荒州去，或者逃到陨星海去，天下之大，宗门不可能找得到我们。”

    萧凌风眉头一挑，发现这个办法确实可行。

    这件事迟早会败露，但只要逃下山去，就能逃脱责罚。

    不过，他转念一想，又有些不甘心。

    他略微一想，便说道：“确实得逃下山去，到时候海阔天空，我们想去哪都行。”

    冯曼婷见他同意，催促道：“那我们快回去收拾东西，连夜下山，再晚可能就来不及了。”

    她说着就快步往外走，不再管灵墟界的厮杀。

    灵墟界葫芦城下的战斗还没有结束，但指挥这些青铜妖的人，已经不管他们的死活，任由他们全灭在城墙下。

    萧凌风还有话没有说完，连忙追上去，道：“等一下，我们这样逃下山，无权无势，未来的修行路会很难走。”

    “那怎么办？现在不走，等天亮就走不掉了。”冯曼婷十分焦急。

    萧凌风拉住她，双手按在她的肩膀上，说道：“我是这么想的，你先逃下山去，我则是回家族凑集一笔资源，供我们修行，游历天下。”

    冯曼婷双眼微眯，狐疑的看着他，冷哼道：“你不会是不想走了吧？”

    “怎么会呢？这件事是我们一起闯下的祸，我们现在是一荣俱荣，一损俱损。这个时候，如果还不能互相信任，以后怎么面对宗门的追责？”萧凌风用上最和缓的语气，在哄女人这方面，他已经炉火纯青。

    “我不信，你之前羞辱我的时候，我早就看清你了。”冯曼婷哼道。

    萧凌风取出一个空间储物袋，放进她手里，道：“这是我的空间袋，我的家底都在里面了。但这些不够，我需要时间回家族筹措资源，否则我们未来的修行路怎么走？”

    冯曼婷手里抓着空间袋，稍微踏实了一些，道：“可是，我一旦逃下山，事情败露之后，宗门肯定也会查到你身上的。”

    “所以啊，你回去先写一份忏悔书，先把这次闯的祸背下来，给我争取一点时间。然后你先下山，去南荒州，我家在南荒州有一个商号，你在那里等我。我最多半个月，就去和你会合。”萧凌风安排道。

    冯曼婷双眼微眯，怀疑道：“你不会等我背下所有罪责之后，想继续留在宗门吧？”

    “怎么可能呢。祸是我们一起闯的，你捏着我的把柄，我以后不得什么都听你的？而且，我连空间袋都给你了，你还有什么可怀疑的？你再这样，就是小人之心了。”萧凌风语气中带上少许嗔怪。

    冯曼婷捏了捏手里的空间袋，想了想，觉得情况确实如此。

    她手里捏着萧凌风的把柄，以后萧凌风只能听她的。

    于是，她回房间，开始写忏悔书，把这次闯的祸扛下来。

    萧凌风陪着她写完忏悔书，然后帮她收拾东西，送她下山。

    为了避人耳目，两人走云间铁索下山。

    巨大的铁索，横与万丈高空，仿佛一条通天之桥，在山风吹拂下，轻轻摇晃。

    “我先去南荒州，在那里等你，你要是敢不来，你知道后果。”冯曼婷站在云间铁索上，转身看着萧凌风。

    山风吹拂着她的长发与衣裙。

    “去吧。我就送到这里。”萧凌风朝她挥挥手。

    冯曼婷转身继续往山下走，伸手入怀，摸了摸那个空间袋。

    萧凌风站在铁索上，看着她一步步离开。

    这时候。

    他背上的鬼剑中传出一个苍老的声音：“就这样放她走？”

    “怎么可能？我堂堂北越萧家少主，会跟她亡命天涯？”

    萧凌风说着，手捏剑诀一挥。

    鬼剑“锵”一声出鞘，飞向冯曼婷。

    冯曼婷听到异响，连忙回头，便见到了一柄黑色的剑插进了她的胸膛。

    “你……”

    她伸手指着萧凌风，有万般怨恨想要说，但又无话可说。

    “我早该想到的……”

    她缓缓闭上眼睛，从铁索上坠了下去，眼角的泪和鲜血，随风吹向远方。

    萧凌风抬手一招，将鬼剑收回，从剑尖上取下空间袋，然后转身返回高栾阁。

