    而好的竹帘其实应该细若毫发，薄如蝉翼。

    要以数千根竹丝编织并精细打磨得非常光滑才算得上好。

    至于为什么要好的，毕竟它的好坏就决定了纸品质的好坏。

    而且制出那种那么精细的东西过程也还是蛮复杂的，秦迪也只是略知一二，剩下的还得靠鲁蛋这种专业人士去研究。

    终于到了抄浆这一步，也叫做捞纸。

    这步是由秦迪来示范的，因为这也需要一定的技巧，而她好歹目睹过。

    总之这一步就如造纸人俗话说的，厚薄由人手法，清荡则薄，重荡则厚。

    指的就是同样的竹帘，不同手艺的人会抄出厚薄不一样的纸张；而同样的人不同的竹帘，抄出的纸张质量也会有所不同。

    将帘床放入缸里，秦迪的袖子都拉了起来，只见她缓缓地移动着手上的帘床，直到纸浆均匀分布在帘床上形成了湿纸。

    “好了，可以了。”小心翼翼地将帘床带着湿纸取出了缸子，“现在等着它晾干了就好。”

    把东西放到了一处阳光可以直接直射暴晒的地方，这个时间可绝对着不得急。

    趁着这段等待的时间秦迪也是让李柳清估算了一下这块地的亩数，全部包下来，她志在必得。

    “小姐，你看这东西是成型了吗？”激动地喊了起来，此时秦迪和李柳清正好在附近转了下才回来就听到春杏热情的大叫。

    视线随之摆向刚刚那放下竹帘的地方。

    而上边的东西对秦迪来说俨然是熟悉的。

    这就是大源朝的第一张纸了啊，迅速到了竹帘前，秦迪总算是瞧得见地面露喜色。

    “没错，就是这个了！虽然此时品质算不上好，但已经可以用来书写了！”只见秦迪一把揭下了竹帘上那成了型的东西，然后举着透着阳光看了好一会儿。

    终于，她扭头看向了李柳清，“先生，毛笔带了吧？刚刚在这附近转了转，现在可以直接在这上边画上这儿大概的地形图了吗？”

    手上拿着那刚刚造出还热乎的纸，秦迪看着李柳清，那脸上俨然都是笑意。

    从自己的小包袱中取出秦迪要的玩意，研磨沾墨，纸铺平在了一个地方，李柳清第一次用这所谓的纸还蛮不习惯的。

    不过笔才挥下，确实跟在木板上竹简上一样的可以呈现出黑色墨水的痕迹，若要说起那些之间的不同，唯一不同的应该就是这个要轻便易带很多。

    三下两下，“画好了小姐。”毛笔收起，将纸给拿了起来，上边俨然出现了一副地形图。

    这个拿着带着肯定都要比木板、竹简轻便很多啊，真的就是变革般的变化！

    李柳清的眼里也是惊喜的，之前还有点怀疑，这回已经完全相信了秦迪，哪怕是秦迪此时说她们能够飞在天上、活在水里她都信了！

    含着笑微微颔首，秦迪的眼里是闪耀的星光。

    “那先生，接下来的营商......？”秦迪一副自信且得意的小模样瞧着李柳清，眉眼弯弯。

    莞尔一笑，“小姐信得过我，我就可以。”她就喜欢跟这样子有想法的女子交流，如今的小姐，似乎变了个人，但又似乎她天生就该如此。

    她本就不该是一个拘禁于深府大宅的女子，相反，外边那一番天地才是真正需要她也适合她的地方。

    就像是如此灿烂的笑容，就该在这明媚的阳光下绽放。

    第一张纸已经造了出来，接下来的一切计划就都不能耽搁了。

    回秦府之前先送的鲁蛋。

    “鲁师傅，接下来的打算你也知道了，造纸厂的工具都要从你这边出，你可以选择全部你来也可以选择再招点其他的木匠。

    但我们的要求就是，质量不能差，时间一到便交货，我们这边负责运送。”

    下车与鲁蛋交代，秦迪看着虽小，但是做事的手段和说话的语气却足够雷厉风行和自信。

    饶是这算是见过世面的鲁蛋也觉着自己被说得一愣一愣的。

    “放心吧，我木匠世家，几代到此还没有食言过，小姐等着收货就好。”

    自己的能力有多少自己很清楚，鲁蛋丝毫不担心秦迪说的自己做不到，事实上他也确实不可能做不到。

    点头表示知道了，同时，秦迪想起什么，视线再次落在男人身上，“鲁师傅，我听说你还有个石匠好友？”

    不知道她要做些什么，秦迪这么一问他还真是愣住了。

    “秦小姐是打算做些什么石具？又或是宝石？”鲁蛋这么问也是有原因的，他很清楚秦迪所指之人是干什么的，但就造纸来说，石匠的本领貌似还真用不着吧？

    微微一笑，“那鲁师傅帮我转告一下你那友人吧，若是愿意合作，我们秦府自有事让他做，就说那水缸，其实用石缸会更好。”

    秦迪这么一说鲁蛋哪还不解，随即也是大笑，“哈哈哈，那好，那我一定转告那秃猴，让他自己到秦府同小姐商量，放心，他生意比我还不好，你们使劲给他压价就好了。”

    挑眉笑道，这鲁蛋倒是挺好，够真诚。

    就是对于他嘴里的秃猴，那应该就是个十足的损友了吧。

    一切交代好了，两人告辞离去，至于那石匠，秦迪还不着急，不该少的人，一个都不会少的......

    *

    ——正房

    东西放在了桌上，兰茜还是满脸的不敢置信。

    “迪儿，这真是你照着那古策做出来的东西？

    这也太神奇了吧？”

    一会儿拿起那张纸一会儿又放下置于桌面上。

    她至今还记得之前秦迪跟她描述的纸——质轻，吸水性强，硬度小，柔韧性较差，易折叠。

    而如今一看，果真如此啊。

    拿着那画着东西的纸，秦母把玩了好久，拿起放下，放下拿起，还时不时地折叠一下，似乎是想看看它到底会不会像木板、竹简一样，再用点力就断了。

    “娘亲，如何？若是您以后看的书全是这些纸装订在一起的，那是不是不会那么重了？”

    微微笑着，秦迪看着秦母这孩子般的模样，忍俊不禁却没笑出声来，只是语气轻快了不少，正如她那清甜的声音，此时的秦迪把她声音中的甜发挥到了极致。

