    

    “她们还是幼女，等半年时间她们长成萝莉就能跟你学了，咲夜。”南无空把两只猫耳娘放在桌子上，然后从戒指中拿出一个礼物盒，“咲夜，这次给你带礼物回来了哦！”

    咲夜没有犹豫接过礼物，离开了南无空的书房，虽然还是面无表情的样子，但是转身的时候还是能发现咲夜的嘴角勾起弧度。

    南无空低头发现巧克力和香草一脸期待的看着自己。

    “也有你们两个的……”南无空拿出另外两个小盒子给了两只猫耳娘。

    两只猫耳娘的注意力一下子就放在了礼物上，专注的拆礼盒。

    南无空趁机也离开了书房，在厨房把从斩妹世界搜集的一些珍贵食材放在水池里，南无空这才离开公馆去找亚丝娜。

    冒险家协会里，亚丝娜正坐在办公室里将一个个任务整理好，然后由任务管理员带走发布。

    领地的冒险家协会虽然还没营业多长时间，但是已经有不少人会来这里接任务了，虽然一般等级都不怎么高的样子，不过也没什么危险的任务非常适合那些新手。

    任务奖励也有很多，有金钱奖励也有装备奖励，甚至还有魔法奖励，魔法奖励就是南无空整理出来的火球术、冰箭术、火焰祝福之类的魔法，都是低级魔法。

    南无空刚进来就看到亚丝娜正捧着茶杯发呆，恬静的模样略显疲惫，真是让人心疼。

    “亚丝娜……”

    “空？？”亚丝娜看到南无空马上站了起来，有着嗔怪的看着他，“怎么这么久才回来？”

    “没办法，任务比较重。这是送你得礼物。”南无空拿出一双白色的靴子，“这是那个世界的装备，能提升筋力，也有御风的能力大幅度提升速度。”

    “你还记得我的鞋码？”亚丝娜很感动，“谢谢。”

    “辛苦你了。”南无空揉了揉亚丝娜的头发，这种温文尔雅、小鸟依人的感觉真是太好了。

    回想起在斩妹世界日日夜夜，说多了都是泪。

    “现在领地这边的状况怎么样？”南无空问道。

    “嗯……不太好，按照侍卫长大叔说的，最多还有一个星期月亮就会变成紫红色，那时候魔兽就会发生暴动，暴动时间持续一个月才会消散。”亚丝娜温声细语的回答，还没有从之前的感动缓和过来。

    “好啦，你也该去看看莉莉丝小姐了，她现在的心情很糟糕哦，赔了很多货物，负责的运送保镖也受伤了很多人。”

    “这么严重？”南无空皱着眉头，那得是多强的魔兽啊？

    青浦这边也应该没有那种魔兽了……

    南无空之后还是去找了是侍卫长大叔了解情况，侍卫长大叔最近在家里教导他得女儿练武，直接去他家找就可以了。

    和侍卫长大叔了解好情况之后，南无空才觉得可能自己有一些迫害妄想症。

    魔性之月开始前有一些魔兽就会变得很暴躁，原本没有什么威胁的魔兽也会变得很危险。

    魔性之月就像是天生为魔兽准备的福利一样，只要魔兽能活着度过这一个月，实力就会大涨，提升个一两阶都不是问题。

    之所以称为“魔性”这两个字据说是因为，这一月会发生相当魔性得事情……

    好像是什么亡灵复苏……鬼魂显世之类的，有些人还会精神失常，变得非常癫狂。

    一般这种时候各个人类领地都是会闭门不出镇守在城镇中。

    而各其他种族有一些会开启魔法阵，比如说精灵族届时便会与世隔绝，谁也进不去精灵族的驻地。        

