    泳池边。

    罗刹女听到了一阵脚步声。

    她知道是王小龙来了。

    不过，她没转身，只是自顾自地用脚不断地荡出水面，溅起细碎的水花。

    等到水花消失，就再一次的拨弄起水来。

    “这么快就到了，很想我吗？”

    王小龙不答。

    依旧是那个手插裤兜的酷酷的样子。

    “汩汩~~”

    罗刹女一撑泳池边缘，身子缓缓滑进水里，转过身来。

    一袭轻纱只遮住她大半个身子，肩头是露着的，透过衣服，甚至能若隐若现的看到里面的肌肤。

    此时的罗刹女，在夜色、灯光的烘托下，似乎泛着迷离的魅力，缠绵悱恻。

    她轻启朱口：“你有没有试过在水里面做？！”

    王小龙却没有那么容易动摇心神。

    先不说他本来今晚是和马坤他们约好了吃饭；他能够凝聚属于自己的“拳意”，足可见其意志坚定。

    王小龙蹲了下来：“你这么急着见我，就是想跟我说这些话？？”

    罗刹女从一旁拿过一方长方形的盒子，递给王小龙。

    她说道：“帮我纹身。”

    王小龙没接：“为什么要帮你纹身？”

    罗刹女说道：“就当你送我的生日礼物。”

    王小龙一点都不会拐弯：“你有生日吗？”

    罗刹女说道：“好多年前的今天，你救了我，我就把它当成了我的生日。”

    王小龙沉默了。

    似乎想到了很多年前的那一幕。

    回忆是一点一点积累起来的，就如一个剧本，每个人都是故事里的主角，不同的是每个主角的生活遭遇，却千差万别。

    回忆中，总有些瞬间，能温暖整个曾经。

    “算了，就知道你不肯。”

    罗刹女似是失望，又似是幽怨的说了一句。

    王小龙拿起了那个小盒子。

    “转身吧！”

    罗刹女静静地凝视着王小龙，那眼神，有一缕欣喜。

    看着罗刹女的光洁的后背。

    王小龙拿起了纹身针，蘸了蘸墨，开始勾勒图案。

    嗯！

    罗刹女微闭双目。

    感受着那一点针刺的疼痛，心里却很满足。

    如果可以，她真想时间就定格在这一刻。

    至少这一刻，她和王小龙是那么的接近！！

    回忆仿佛被电击了一下，一切时光倒转，往事历历在目。

    这一刻，罗刹女脑海中闪过了无数画面。

    那些好像发生过，又好像没发生过的事情，它们一瞬间消失，一瞬间再回来，然后再消失。

    感受到王小龙停下的动作。

    罗刹女问道：“你帮我纹了什么图案？”

    不见回话，罗刹女缓缓转身。

    只感到王小龙出神的盯着自己的肩膀。

    在罗刹女看不到的地方，那里有一道闪电符号。

    那是王小龙自己的标志。

    罗刹女痴痴地望着面前的这张脸，她已经习惯了王小龙每一次的沉默寡言。

    “我真想永远这样看着你……”

    “唔……！”

    身体一下子前倾，罗刹女吻住了王小龙。

    王小龙感受着嘴唇上的柔软，没有进一步举动。

    他的武者灵觉察觉到今晚的罗刹女不太对劲。

    面对自己的那种忐忑、复杂、愧疚、爱恋……

    这一吻，并不长。

    短短几秒钟，罗刹女就放开了。

    但是，罗刹女接下来说的话让王小龙心头震怒。

    “我本来是来杀你的；”

    “老妖棍妖去杀马坤了，你救不了他了。”

    一说完，罗刹女就低下了头，她不敢去直视王小龙那惊怒、失望的眼神。

    唰！

    王小龙情绪上扬，拳意一瞬间爆发。

    内劲在体内滚滚而动。

    这一刻，似乎王小龙的周围，气压都降了一分。

    在震怒的同时，

    一种前所未有的担忧与慌乱涌上心头。

    “坤哥，小灵，等我！！”

    ……

    洪康的诊所里。

    “当，当，当。”

    一阵敲门声响起。

    洪康开了门，就看见王小龙横抱着一个女人站在门口。

    仔细一看，原来是马小灵。

    王小龙一身蓝色背心，勾勒出强横的筋肉。

    但他挺拔的身影，此刻却显得有些无助。

    “小龙？发生什么事情了？先进来。”

    以洪康的灵觉和眼力，一下子就察觉王小龙经过一场恶战。

    而且，王小龙的精神状态现在很不平稳。

    王小龙把马小灵轻轻地放到床上。

    轻声说道：“坤哥死了！”

    洪康惊道：“马坤死了？？”

    立刻看了一眼躺在床上的马小灵，对王小龙示意了下出去说。

    到了外厅。

    洪康问道：“怎么回事？谁能在你的保护下杀了马坤？”

    王小龙不愿意说的太详细，只是说是【罗刹门】干的。

    他一边暗恨自己没有及时赶到，一边又很庆幸。

    恨得是自己没能救下坤哥；庆幸的是就在翻江蛟欲要加害小灵的时候，被自己阻止了。

    王小龙虽然不想说，但是洪康明白，应该还是像原本轨迹里一样，马坤死于【罗刹门】的老妖棍妖之手。

    只是，现在看来，王小龙在解决了这两个【罗刹门】的干将后，自身并没有如同原本轨迹中一样受重伤。

    这其实，跟洪康还多少有点关系。

    王小龙在洪康这里学了【易髓】之法，自创了《龙吟虎啸气》，一身实力比原本轨迹里，提高了何止一倍！

    这一次自然没有受伤。

    “阿康，我想先让小灵在你这里待几天，你帮我照顾一下她。”

    洪康点头道：“这没问题。那你呢？打算做什么去？”

    王小龙说道：“我要先去把坤哥的遗体带回来，先给坤哥安排后事，然后……”

    【罗刹门】！火云邪神！！

    洪康也算和王小龙有这么多年交情了。

    问道：“有什么需要我帮忙吗？”

    王小龙摇了摇头，坚定道：“坤哥的仇，我会亲自去报。”

    “我就是担心他们对小灵下手，所以送她到你这里。”

    其实，王小龙还有一个选择。

    就是送马小灵到【龙虎门】，毕竟那里有他大伯王降龙还有王小虎。

    可是冥冥中他有种直觉，【龙虎门】挡不住火云邪神。

    所以他半道改了方向，直奔洪康这里而来。

    ……

    【罗刹门】总部。

    还是一样的背景，一样的气氛。

    罗刹女依靠在柱子上，一脸的生无可恋。

    她机械性的汇报着：“是【龙虎门】的人，打败了老妖棍妖。”

    就算是她跟王小龙再也没可能了，她都本能的维护着王小龙。

    她不想让火云邪神知道，老妖棍妖是死在王小龙的手里。

    火云邪神迈上台阶，一扬火红披风。

    “【龙虎门】的人真的这么厉害？！”

    “太好了……”

    语气里完全没有失去老妖棍妖的悲伤，一点点都没有。

    反倒是对【龙虎门】是不是真的有高手，兴趣更大。

    “看来，我得找时间去【龙虎门】走一趟了。”

    ……

