    陈九鼎看到武九思这一招后，他说：“还不错，但是，这还没有到达你的极限，罢了，就让我来帮你一把吧！”

    陈九鼎说完，他深处手掌，朝着武九思这一拳打去。

    随后，武九思只感觉到自己打出去的力量居然返回来了，随后，这股力量顺着自己的筋脉直接冲到了自己的丹田当中。

    轰……

    这一下，像是给滚烫的油锅中倒进去了一碗水一样。

    整个油锅瞬间翻滚起来，高温的油与水花互不相容，打起了一场旷世大战。

    武安看到自己徒弟的样子后，他皱着眉头，在考虑自己到底要不要出手。

    但是，他感受到自己徒弟并没有生命危险后，他终究是松开了自己的拳头。

    不知道过了几分钟，武九思感觉到自己体内的一道屏障破了。

    “噗……”武九思吐出一口血，但是，他身上的气息却没有萎靡，反而越来越强了。

    他，突破了！

    终于突破到了中级宗师！

    “晚辈多谢前辈大恩！”武九思对着陈九鼎抱拳感谢。

    “嗯，记住刚才筋脉当中内力的运行轨迹，反过来就行了。”

    “晚辈铭记！”

    “陈九鼎，胜！”

    离开擂台，陈九鼎回到自己的位置后，其他人都一脸凝重的盯着陈九鼎。

    这人，不对劲！

    能帮人突破到初级宗师也就算了，但是，他不然还能帮人突破到中级宗师！

    这远远不是一个高级宗师能做到的。

    这个世界上的高级宗师，他们根本就做不到这种事情。

    但是，如果此人是高级宗师甚至是那个境界的话，那这次的交流大会就没有任何意义了！

    谁能打的过此人？

    这些参赛的年轻一辈，实力最强的也就是刚突破到中级宗师的武九思了，其他人都是刚突破初级宗师或者突破没多久的人。

    这怎么玩？

    不对！不对劲！

    此人不对劲！

    这次的夏国武者交流大会，只有年龄在三十岁以下的人才能参加。

    在场的这些人都知道，一个高级宗师，天赋再好，想要成为高级宗师也得到四五十岁了，但是，此人却上台参加了比试，难道，他的年龄还低于三十岁？

    这特么的是不是在开玩笑？

    一个不到三十岁的高级宗师，或者再往大说一点，一个不到三十岁的……陆地神仙！

    一想到这里，武九思让裁判停止了读名字。

    “陈九鼎陈道友，还请上擂台一趟！”武九思说完，他也来到了擂台上。

    陈九鼎听到这话，他皱了下眉头，让自己上去，这是想干什么？

    但是，他害怕上去吗？

    当然不怕了。

    于是，陈九鼎一步踏出，下一瞬，他的身影就出现在了擂台上。

    众人只感觉自己眼前一花，随后，他们就发现擂台上多了个人。

    其他年轻的参赛者有这种感觉倒也就罢了，但是，就连那些个老一辈的人也都出现了这种感觉。

    武安看到突然间出现的陈九鼎，他瞪大了眼睛。

    这是……

    什么级别的实力？

    反正他武安半只脚踏入陆地神仙的人都做不到这一下。

    武安有些凝重的说：“陈道友，还请配合一下我们，我要对你的骨龄做一个测试！”

    “哦？那行，测吧！”陈九鼎听了这话，内心没有任何波澜。

    测就测，谁怕谁？

    看来，这个武安已经发现自己的不对劲了，所以他才会做出这种决定的。

    武安看到陈九鼎没有拒绝，他拿出一个小镜子，对着陈九鼎照了过来。

    良久，小镜子上出现一个数字，27！

    武安看到这个数字，他再次瞪大了眼睛。

    这……怎么可能？

    此人拥有这么强的实力，但是，他的骨龄居然只有27？这不科学啊！

    良久，武安凝重的问：“那敢问陈道友是什么实力呢？”

    陈九鼎听了这话皱了下眉头。

    问自己什么实力？

    我陈九鼎什么实力我会告诉你？

    配合你做骨龄检测我已经很给你面子了，但是你现在就有些得寸进尺了吧！

    武安看到陈九鼎不说话，他招了招手，其余三个裁判也上来了。

    “道友既然不说，那就别怪我们不客气了！”

    武安说完，他瞬间朝着陈九鼎出手了。

    陈九鼎看到这一幕，他嘴角扬起笑了笑。

    不过，他看出来武安并没有真的想打他，只是为了试探而已，所以他也就抱着玩玩的心态动了。

    武安一拳打过来，陈九鼎躲都没躲，他伸出自己的手，就像对付武安徒弟武九思一样，用一根手指头接住了武安的这一拳。

    武安这一拳虽说是有所保留，但是，他也是用了八成的力量的。

    武安看到自己这一拳居然被人用一根手指头接了下来，他瞪大了眼睛，仿佛根本不敢相信一样。

    自己八成力量的一拳，在别人眼里就这么不堪吗？

    一根手指头就接住了？？？

    这太打击人了啊！

    随后，旁边三人的攻击也到了。

    尤其是无道老贼，他看到现在四个人打陈九鼎，他就一阵高兴。

    因为，这样他就可以正大光明的对着陈九鼎出手公报私仇了。

    所以，他出手的时候没有任何保留。

    下一秒，陈九鼎的身影再次消失，随后，他出现在了另外一人的眼前。

    陈九鼎露出一个笑容，随后，他依旧是一指点出。

    很快，这个被陈九鼎一指点出的人就动不了了。

    做完这些，他的身影再次消失。

    当他的身影出现的时候，他又在另外一人嗯眼前了。

    刚才这人因为突然间没了攻击的目标，他已经在疑惑起来了。

    此刻，当他看到陈九鼎的身影后，他差点吓了一跳。

    陈九鼎看着这人，依旧是一指点出，随后，他的身影再次消失。

    无道老贼看到陈九鼎的身影不见了，他疯狂的寻找起来。

    可是，现场的其他人现在早就已经吓傻了。

    因为，他们看到无论无道老贼转向哪个方向，陈九鼎的身影总是会在无道老贼的身后。

    这种身法与速度，简直太恐怖了！

    因为，陈九鼎的身影在此刻普通鬼魅一般，让人根本就感受不到运动轨迹。

