    三月二十二日，各地传来战报，清国境内的八旗兵基本被肃清，明军已控制了半岛各道、府、州。

    稳定了局势，也就意味着要班师了。

    那么班师回去要做什么？

    自然是献俘了！

    在朱有能的提议下，明军捉拿满清王公贵族和二鞑子汉奸的收网行动，正式开始了！

    恢复平静的盛京城中，街上人来人往，非常热闹，很多孩童更是蹦跳追逐闹腾着。

    热闹的街道上，渐渐涌现出一队队兵马，他们惯甲持枪穿梭在人群中，奔向各自的任务地点。

    在百姓的好奇观望中，这些人马如狼般的扑向原清国各王公大臣的府苑，直接破门而入。

    有聪明人立时明白，原来的那些官老爷们要倒霉了！

    果然，第一个遭殃的便是济尔哈朗的郑亲王府。

    不多久，郑亲王的十多个妻妾，以及十几个没有战死的子孙，全部被抓！

    一个个跟条狗一样被绑的严严的，强行拖走。

    紧接着，河洛会、叶克书、纳穆泰等满洲官员的府上同样热闹了起来，全家老小一一被抓，被驱赶着往城外明军大营走去。

    一时间，盛京城内的满蒙官员人心惶惶，无数的高官催促着下人收拾金银细软，拖家带口的往城外跑，或者是城内找个地方避难。

    靠近宫城的一座四进四出的大宅院中，如同长着狗鼻子一样的大学士鲍承先急得团团转。

    他实在没想到，明军临走前还翻脸抓人！

    一瞬间，鲍承先忽然感觉自己太天真了！

    “老爷！老爷……”

    一名小厮火急火燎的从外面连滚带爬的冲了进来，他噗通一声跪在地上哭丧着叫道：“老爷，他们来了！”

    鲍承先叹息一声，苦笑自语道：“自天启年间投降后金起，老夫就想到迟早会有这么一天，是时候为大清尽忠了，说不定百年之后，会有人记得老夫的忠义，是殉国而死的！”

    说完，他命人取来一道白绫和一张小板凳，准备自缢。

    也不知怎的，鲍府的下人很给力，不一会儿就已经找来了家伙，就跟预备好似的。

    鲍承先看着房梁上挂着的三尺白绫，以及膝盖高的板凳，心中忽然有些发虚。

    这时，一队明军破门而入，一路冲进了鲍承先所在的主厅。

    他们看着眼前这情况，先是一愣，随后立马反应过来了，这二鞑子要自杀！

    正当一名甲士冲上去准备将鲍承先拖走时，队长说话了：“先等一下，让他吊死！”

    队长补充道：“老子长这么大，还从没见过男人吊死的，今天想开开眼界，让他吊！”

    一名明军甲士感慨道：“没想到二鞑子也有忠义之士，着实让人敬佩啊！”

    就这样，这队明军几十双眼睛全神贯注的看着这位准备殉国的清廷大学士，个个肃然起敬。

    众目睽睽之下，鲍承先脸色涨红，他先是拉了拉房梁上的白绫，似乎在试试坚固程度，紧接着又一只脚踏上小板凳。

    不过他刚他上去，便立即缩回来了，比触电时的速度还快。

    就这样，在大家的注视下，鲍承先一上一下的表演了十几趟，始终没有站上去，就跟板凳上烫脚似的。

    明军队长眉头微皱，喝道：“你行不行啊？”

    鲍承先被吓了一哆嗦，回道：“此凳略高，吾恐高......”

    “你早说啊！”

    队长龇着雪白的牙齿笑道：“你早说，我直接抱着你吊上去不就行了？”

    说着，队长就要动手抱大学士。

    鲍承先退后几步，义正言辞道：“光天化日之下，搂搂抱抱成何体统？”

    队长顿时不悦了，面露不耐道：“那你要咋滴吧，想怎么死？”

    其他士兵也是起哄道：“老头，你是不是不敢死？”

    鲍承先立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说着一些之乎者也之类看似文化程度很高、让人听不懂的废话。

    闻言，众士兵全都哄笑了起来，厅中内外充满了欢乐的空气。

    鲍承先看着众人，显出不屑置辩的神气，直接拔出一名甲士身上的佩刀，引得一队明军纷纷拔刀，准备将这拒捕的二鞑子其乱刀砍死。

    然而，众人却见这老头举着刀横在自己的脖颈处，似乎想要自杀。

    众人这才略微放心，不过依旧没有放松警惕。

    队长不冷不热道：“你若有胆自裁于此，我留你全尸！”

    鲍承先的面色微微有些好转，显然是动心了，不过动心归动心，行动之时，他又痿了。

    鲍承先满头大汗，显然是内心挣扎良久，最终他犹豫了一下，将刀扔在地上，并解释道：“自尽是武人的死法，老夫作为大清内院大学士，想要文人投水自缢的死法！”

    这名队长似乎很有耐心，他一拍手叫道：“好！老子今天就满足了的要求，把他押到井边！”

    鲍府家大业大，府里的井有好几口，队长专门给他挑了个最大的，以示重视。

    队长说指着面前的一口井道：“就是这里了，旁边还有假山花园，环境很不错，你能死在这里，也算是上辈子积德了，开始去死吧！”

    在兵士的推搡下，鲍承先不情愿的走上井口，当他看着冒着幽光的深井时，浑身寒毛炸起，整个人都不利索了。

    鲍承先立即缩了回来，大口的喘着两口粗气，脸上青白交替。

    队长不厌其烦的问：“你他娘的又怎么了？”

    鲍承先回道：“我还是恐高......”

    队长言道：“没事，你闭着眼睛跳就行了。”

    鲍承先：“怕是不妥.......”

    队长：“为何不妥？”

    鲍承先：“闭上双目，满眼黑暗，显得不光明正大。”

    “啪！”

    队长大怒，上去就是一个重重的大嘴巴子，喝骂道：“搞了半天，你他妈的逗老子玩呢？”

    鲍承先被抽得口鼻流血，直接以一百八十度的姿势旋转，方才卸去力道。

    “你他妈的怕死就怕死，直说得了，还他妈装模作样的跟真的似的！耽误老子的时间！”

    队长依旧不解气，左左右右，正正反反又是八个沉重的大嘴巴子，直抽的鲍承先晕头转向，鼻青脸肿，已然分不清东西南北了。

    其他甲士也是气急，待队长抽完后，轮流上去搞，一人抽一个大嘴巴子泄愤。

    “啪！啪！啪！”

    沉重的耳光声一个比一个响亮，听着都觉得生疼。

    终于，鲍承先没扛住，两眼一翻躺地上了，险些掉入井里。

    队长上去把了一下脉，试了试鼻息，确定这老东西没死，只是被抽晕了，于是喝道：“将这二鞑子押回大营，装船送往南京！”

