    “恶魔先生的祈祷总是这么准时……”昨晚和班森、梅丽莎聊了大半夜的克莱恩被斯诺的祈祷声唤醒，逆走四步来到了灰雾之上，然后诧异的发现，恶魔先生今天不只是祈祷，还在献祭！

    “难道是答应正义小姐的非凡物品做好了？”克莱恩虽然有些意外，但并没有急着打开献祭之门，而是蔓延出灵性，开始获取恶魔先生的完整诉求, 脸色突然变得古怪起来。

    他有些无奈的开启献祭之门，不多时，一台钢琴，出现在了灰雾之上。

    “恶魔先生这是把我当成寄存处了啊……不过每天都要给真实造物主弹钢琴？这难道就是大雾霾时引动真实造物主力量的代价吗？听起来好像也没那么可怕……”

    克莱恩打量着这台钢琴，忽然察觉到了上面散发着的神奇物品的气息，不由得嘴角抽搐，但思考了片刻, 还是小心的将其推到了一个空旷的角落, 远离其它的物品——这钢琴一看就有着一个他赔不起的价格。

    虽然就算弄坏了恶魔先生也不大可能会让他赔就是了。

    ……

    另一边，将钢琴送上灰雾寄存的斯诺微微松了口气，继续整理行装，一旁的莉莉看着他一副要出远门的样子，很自然的开始整理自己要带的东西，然后……

    “我这次不带你。”

    “喵？！”莉莉的动作猛然一僵，嘴里叼着的餐盘啪的一下掉在地上，她震惊的看着斯诺：

    “你不带我，我小鱼干怎么办？”

    “小鱼干在左边那个柜子里, 你省着点吃，大概能吃一个月, 如果有顾客上门，记得祈祷, 另外, 好好扮演, 你现在要是个女巫的话，我肯定就带着你了。”斯诺指了指墙角的柜子, 用哄小孩的语气说道。

    莉莉却是很吃这套的点了点头：“嗯，成为女巫就可以自己做小鱼干了。”

    看着莉莉叼着餐盘朝着原本的地方放去，斯诺咧咧嘴，继续收拾他的东西。

    虽然现在克总还在家里蘑菇，但他倒是不担心克总因为家人带来的幸福感而放弃出海，说到底，周明瑞的责任心是很重的，越是重视家人，才越是会选择承担自己的责任。

    而且他那边有女神帮他安排，自己要做的，是尽快晋升序列五——克总的晋升速度越往后就越是夸张，如果不能在前期拉出足够的优势，等到后期自己怕不是就只能和原著中的塔罗会成员那样，什么都不知道的迎来克总沉睡的结局了。

    命中注定的巧合本身很容易完成，整个流程就是——

    给自己定下一个目标，然后在不主动进行任何调查的前提下开始行动，直到达成目标，或者更换目标为止。

    在这个过程中，他所经历的一切非主动事项都被示为巧合的一部分，而一切主动行为都会削弱巧合的强度，这增增减减最终会化作命运的涟漪，掀起足够大的风浪，最终成为他服食魔药的助力。

    说到底，这是一个知道的越少，反而越容易完成的仪式，而斯诺，恰恰知道的太多了。

    他了解贝克兰德，知道这个城市的阶级分布，知道哪些人会出现在哪些区域，这就意味着，但凡是涉及这座城市的事情，都达不到仪式所要求的巧合的程度。

    他也想过丢硬币，但他发现，这个仪式需要的是巧合的积累，是命运涟漪的共鸣，就好像不断的朝着河里扔石子，让溅起的水波在一次次的震荡中越来越大，而丢硬币这个行为，单次丢和重复丢，给命运带来的涟漪实在是太小了，哪怕他丢出一万次正面，对于命运本身也没有任何意义——

    当然，如果他设定丢出反面就杀一个人，丢出正面救一个人，并且一直丢到二十次连续正面，这倒是可以完成仪式。

    这也是他为什么没有试图自己弄个摇奖盒抽奖的原因所在，因为彩票能完成仪式，是因为彩票本身会改变某些人的命运，这份命运的变化，才是仪式的主体。

    而这个仪式最要命的问题就在于，它不能取巧，或者说，魔药仪式本身就是需要某种神秘学影响与精神状态共存，才能够达成的微妙平衡，如果自己骗自己，那基本就是在找死。

    在权衡许久之后，他决定出海。

    一来，海洋足够大，在海上偶遇一个或者一群特定的人便足以满足仪式需求。

    二来，海上足够陌生，哪怕有原著的指引，他也没法锁定太多细节，也就不会因为主观思考给自己带来太多麻烦。

    三来，他对其他地方实在是不够了解，比起原著中几乎没怎么提过的因蒂斯、弗萨克、费内波特等国度，比起虽然有所了解，但实在是太过巨大的东西拜朗，还是苏尼亚海更容易碰到他指定的人。

    当然，其实并不是必须要锁定某个特定的角色，某些关联人数较少的身份其实也是可以的，比如斯诺在此时，已经给自己指定了目标——

    “偶遇某位海盗将军。”

    在一片海上，偶遇七个人，这个概率足以满足仪式的需求，而他们本身拥有的序列五层次的实力，本身也能够撬动命运的涟漪。

    而且海上隶属于海盗将军的海盗数不胜数，大了小的招来老的在海上也不是什么稀奇的事情，只要斯诺偶遇某位海盗将军的小弟，对方说不定就会找上门来，而对方主动上门，自然是“巧合”。

    当然，还是那句话，斯诺不能主动找海盗将军的部下去杀，而是必须被动的遵循命运的安排。

    “命运途径的仪式都这么曹丹（通假字）的嘛？”斯诺叹了口气，庆幸自己接下来的序列里只有这一次要吃命运途径的药。

    他整理好行囊，整理了一下钱包里纸币的排列方式，然后前往贝克兰德码头。

    嘉纳已经帮他买好了前往普利兹港的船票，虽然说走陆路也能抵达，不过为了和克莱恩错开，以避免命运的纠缠，斯诺还是选择了更慢一些的水路。

