    “冬狼堡城堡区里的守军投降了？！”

    当听到这个消息的时候，菲利普直接就从椅子上站了起来，眼睛瞪得老大。

    “是的，将军，”不远处的魔网终端上空，一名脸上沾染着烟尘的地面部队指挥官正站在全息投影中，他背后的背景是仍然冒着烟与火的大片废墟以及正在繁忙行动的士兵们，远处的临时灯光照耀下，还可以看到有解除了武装的提丰士兵被押送着，“他们的最高指挥官放弃了抵抗，现在城堡区的护盾已经被从内部关闭，我们正在接管城堡的各个区域。”

    菲利普眉头皱了起来，就如他几天前想不明白提丰人为什么会突然开战一样，这时候他也想不明白对方为什么会选择投降——这完全不符合情报中对目前冬狼堡最高指挥官的行为预判，也不符合战神失控之后寻求“尽可能流血且规模不断扩大的战争”的倾向性。

    “依托城堡的坚固工事，他们本可以继续抵抗一阵子的——甚至可以指望坚持到援军抵达，脱离困境，”一名参谋人员在旁边困惑地说道，“仅仅被突破了外城区，内部城堡几乎完好无损的情况下……提丰人竟然就这么投降了？将军，您看这件事……”

    “提丰的‘狼将军’从无投降的先例，更不用说这一代的狼将军似乎是个相当敌视我们的强硬派，老实说，我也不相信对方会这么简单就投降，”菲利普摇了摇头，“但他们已经关闭了城堡的护盾，在我们的地面部队逐步接管整个冬狼堡的前提下，我实在想不出他们还有什么用于翻盘的谋划……理论上如果他们真想继续抵抗下去，那任何方案都比投降要强。”

    参谋好奇地问道：“将军，您的意思是……”

    菲利普抬起头，看向魔网终端的方向：“和对方的最高指挥官接触了么？”

    “是的，将军，”通讯频道对面的指挥官立刻点头，“已经和她接触了——但她表示‘要和身份对等的人交谈’，我想她是希望和您直接谈谈。”

    菲利普略一沉吟，随后点了点头：“我明白了，我会很快过去。你们继续执行接管和清扫工作，并就地建立前进营，随时准备应对提丰人的反扑或继续向东推进。”

    “是，将军！”

    ……

    安德莎仍然躺在床上，事实上现在的她要移动一下依旧十分困难。她耳边嗡嗡的噪音已经减弱了许多，高阶超凡者强大的身体素质正在飞快修复她体内受损的部分，而在逐渐恢复的听觉中，她能够听到外面吵杂繁忙的动静。

    自己的最后一支卫队正在被解除武装，那些塞西尔人已经完全接管了这个地方。

    他们就在自己旁边。

    安德莎努力动了动视线，她可以看到那些身穿古怪铠甲的塞西尔士兵正笔直地站在房间各个地方，充满警惕地“保护”着这里，而原本在这里照料和看护她的亲信士兵们则在被解除武装之后被“请”到了别的房间，理论上自己应该很长一段时间都看不到他们了。

    看不到他们……这样也好——年轻的狼将军心中忍不住这么想到。

    因为她实在不知道此刻应该如何去面对自己那些朝夕相处的部下们，不管是那些受到战神污染的还是保持完全清醒的……她了解自己的冬狼骑士团，了解其中的每一个人，他们肯定都已经做好了死战到最后一刻的准备，甚至准备要以血肉之躯去抵抗塞西尔人的那些战争机器，这座城堡本可以继续屹立下去的，甚至有可能等到后方的援军……但这一切都不可能实现了，因为他们的最高指挥官在一次轰炸之后就选择了投降。

    而整个冬狼骑士团在接到命令之后毫无怨言地选择了执行……这让安德莎更加感受到了难以言喻的压力。

    思绪渐渐飘散中，一股疼痛突然从身上的某处伤口传来，让安德莎的思路一下子中断了，她忍不住低声咕哝了一声，身子略微移动——这却带来了更大的痛苦。

    “尽量不要动，新的药剂正在生效，”一个陌生士兵的声音从旁边传来，冷硬中带着那么一点紧张，“再坚持会，有医疗神官正在赶来。”

    安德莎循声望去，看到一张年轻的面孔，那是一个塞西尔士兵，也可能是个低级军官——他们都是没有魔力波动的普通人，而自己的视线此刻又总是晃来晃去，安德莎实在分辨不清楚站在自己面前的是士兵还是军官。

    这些塞西尔人至少没有为难投降的守军……还算不错。

    就在安德莎这么想着的时候，她听到一阵军靴踏地的声音突然从房间门口的方向传来，同时耳边响起那个年轻人的声音：“哦，神官来了——”

    医疗神官？牧师么？

    安德莎有些好奇地撑开眼皮看向脚步声传来的方向，随后她看到了一位看起来还很年轻的女性，对方穿着仿佛是修女服的装束，但修女服各处又能够看到像是护甲片、金属背包、符文拖链一样的装置，这位衣着奇特的“修女小姐”走向自己，手中还拎着一根看起来颇为沉重的“战斗法杖”，不知是不是自己的错觉，那法杖上似乎还沾着血。

    随后这位“塞西尔修女”便来到了安德莎的床前，她把那根沉重的战斗法杖“咚”的一声放在地上，向着安德莎弯下腰来，后者看到对方手上戴着某种带有机械结构的拳套——不管怎么看，它似乎都和祈祷与治疗无关。

    这就是负责给自己治疗伤势的神官？塞西尔的修女怎么是这个样子的？

    安德莎心中瞬间有些怀疑，尽管现在似乎并不是关心这种细节的时候，她还是忍不住低声叫了一声：“等一下，我还……”

    “不要乱动，”那个年轻的修女立刻说道，并一把按住了安德莎的肩膀，“你的左眼已经瞎了——我可不想再不小心弄坏你另外一只眼睛。”

    安德莎沉默下来，随后扯扯嘴角，苦涩中又有些释然：“……果然是瞎了么……”

    “如果你够配合，那说不定未来的某一天还能长回来——毕竟塞西尔技术世界第一。”修女小姐似乎有些愉快地说道，语气中带着理所当然的自信语气。

    安德莎听着对方的话，却只是沉默着没再说话。

    ……

    裴迪南感觉自己似乎陷入了一个漫长、古怪、阴沉而又压抑的噩梦，他在这个噩梦中仿佛被替换成了另一个人，以一种浑浑噩噩的状态做着可怕的事情，然而在噩梦中，他却始终觉得自己是清醒的——某种力量扭曲了他对整个世界的认知，他所见的不再是他真正所见的，他所做的不再是他真正想做的，他就如一个在摇晃烛光前摇摇摆摆的小丑木偶，拼命做着看似正常的动作——却在地上投下了扭曲怪异到分辨不出来的影子。

    而在之后的某个瞬间，他突然清醒了过来，噩梦中的一切褪去了伪装，鲜血淋漓地呈现在他面前，他发现那噩梦中的事情……似乎已经发生了。

    罗塞塔·奥古斯都看着猛然间从魔法阵中间坐起来的裴迪南，总是有些阴沉的面容上似乎露出一丝笑意：“裴迪南卿，你终于‘醒’过来了。”

    裴迪南大口大口喘着粗气，仿佛要用急促的呼吸把体内所有污浊的东西都清理出去一般，他终于觉得自己的心脏和精神都恢复了稳定，这才有余力观察周围的情况——这是一间看上去很像魔法实验室的封闭房间，没有窗户，只有一扇小门，明亮的魔晶石灯照亮了整个屋子，附近所有墙壁上则都刻满了弯弯曲曲的符文。

    裴迪南发现这屋子里似乎除了符文之外便再没有别的陈设，甚至连他自己躺着的地方，都是一个刻满符文的圆形魔法阵。

    “陛下，”老公爵终于恢复过来，他脑海中曾被压抑的记忆和正确认知都在疯狂“反涌”，让他短短几秒钟内便意识到了之前几天发生的可怕事情，曾经历过无数风雨的昔日狼将军此刻也不禁感到一股寒意，“我可能被污染了！我之前……”

    “我知道，我知道，裴迪南卿，事情已经发生了——你需要进一步恢复冷静，”罗塞塔·奥古斯都表情平静地说道，“情况确实很糟，但还不算太糟。”

    裴迪南深吸了一口气，从魔法阵中站起来，他语气急促：“我们和塞西尔……”

    “已经进入战争状态——是我们先宣的战，或者说，是战神替我们宣的战，”罗塞塔看着裴迪南的眼睛，“裴迪南卿，马尔姆·杜尼特借助精神干涉的力量蒙蔽并扭曲了你的认知，我们发给塞西尔的解释被篡改成了战争宣言，但这不是你的错误。”

    在这一瞬间，裴迪南感觉自己的心脏停掉了一拍，但他止住了陷入眩晕的趋势，在意识到这件事已经无法挽回之后，他才仿佛突然注意到这间房间的异常——

    这里似乎是个魔法实验室，到处都能看到符文一样的东西，但仔细看过之后，他才发现那些竟都不是他认识的魔法符文。那些弯弯曲曲的纹路复杂精巧，风格却不像陆地上的任何一个种族，在注视着它们的时候，裴迪南感觉自己有些压抑的心情竟迅速平复、明朗起来，原本还残留一些浑噩的思绪也很快变得极为清晰。

    老公爵下意识问道：“陛下，这里是……”

    “这里仍然在黑曜石宫，这间房间是温莎·玛佩尔女士的一处实验室。如果你指的是那些符文——它们来自深海，最初由海妖带到塞西尔，随后又由塞西尔作为礼物送给我们。我想你应该曾看过这些符文中的几个样品，但像这里这样成规模的、完整拼接之后的‘屏障之屋’确实是你第一次见。”

    “来自深海的符文……”裴迪南脑海中终于冒出了一些相关的信息，他记起确实有这么件事，“那这些符文是用来……”

    “清除你受到的污染，”罗塞塔淡淡说道，“并在未来的一段时间内确保你不会再度受到神明意志的影响——现在看来效果很好。”

    裴迪南感受着自己精神状态的迅速好转，意识到对方所说的“效果”确实不错，但下一秒，他便想到了另一件事。

    “陛下，难道您早就知道我……”

    “不，我可没有未卜先知的能力，”罗塞塔摆手打断了裴迪南的话，“但我敢肯定神明的污染渗透一定会蔓延到帝国的高层身上——我只是没有想到第一个遭受污染且在起初完全未被察觉的人会是你，会是一个从多年前开始便在有意识疏远和教会的距离的人。从这一方面，是我低估了神明意志对凡人心智的渗透能力，但从另一方面，我们现在更进一步确定了‘污染’的渗透和传播规律，确定了受到影响的人群范围，这些都很有意义。”

    罗塞塔说的非常淡然，而裴迪南则迅速从这位帝国统治者的态度和言词中听出了另一重含义——

    这位帝王确实感到了意外，但让他意外的只是那些“细节”，至于整件事情的走向……似乎直到现在仍然没有偏离他的判断。

    这其中包括这场战争么？

    “陛下，”在短短几秒的沉默之后，裴迪南低声说道，“我们接下来要做什么？”

    “战争爆发了，”罗塞塔仿佛自言自语般说道，他的视线没有落在裴迪南身上，“……帝国也就该进入紧急状态了。”

    “您要启用皇帝最高裁决权了么？”

    “十几年前，我们曾尝试给这个国家改换一番新局面，我们这么做了，也确实做到了很多原本想都不敢想的壮举，但现在回头看看，我们还有很多事情没有做完，”罗塞塔平静地说道，“有一些不该活下来的人活着，有一些不该保存的东西还保存着……你不觉得这很令人遗憾么？”

    “确实遗憾，”裴迪南·温德尔说道，“看来我们可以把当年没做完的事情做完了——可是还有一点，陛下，我们正在与塞西尔人全面开战。”

    “是那个疯掉的神在和塞西尔开战，”罗塞塔看着裴迪南的眼睛，“失控的神明是全人类共同的敌人——这一次，我们实际上和塞西尔人站在同一边。”

