    第300章 朱竹清入皇斗战队

    方元感受到了叶泠泠的同情，随即望向她温柔一笑，然后才把注意力放回到秦明身上。

    看到方元对自己漏出迷人的笑容，叶泠泠心中突然有种不知名的滋味油然而生，不明白是因为什么，她慌忙的低下头。

    古月娜也看到了方元关注叶泠泠，也跟着看了她两眼。除了发现叶泠泠的不同, 也察觉到了某人的小心思。

    看破不说破，古月娜没有在意这些，转而开始暗中琢磨如何帮忙解决叶泠泠武魂上的问题。

    画面回到秦明这边，他被方元怼的无话可说。

    九心海棠叶泠泠的大致情况，秦明自然是知道的。他只是没想到，同为辅助系魂师的方元, 会这么变态。不仅比敏攻系魂师快，还比强攻系魂师能打, 简直就像开了挂一样。

    吃了闷亏后，秦明便不再觉得方元搞偷袭，只是为自身的大意感到耻辱。

    打起十二分精神，秦明不说话，专注的盯着方元，速度这么快的对手，不能有任何轻视。

    看到秦明把战斗节奏放到全力防守，方元冲他一声冷笑。

    “秦明，为了表示尊重，我从正面打败你，你可要坚持的住哦！风灵月影——见神不坏！”

    方元把增益效果变为全力增幅肉身，让造化金莲飞到头顶，洒落下金光笼罩住全身。

    猛的用脚一跺地，方元宛如人形凶兽那般，高速径直冲向秦明。

    秦明不带怕的，立刻动用魂技，一个大火团吞没方元。

    方元的身形没有受到任何阻拦, 冲破火焰来到尚未收招的秦明面前。

    秦明刚想躲避, 就被方元抓住了粗壮的手肘。

    “想跑？你以为自己是兽人加鲁鲁吗？”

    说罢，方元一套八极加劈挂，打的人狼形态的秦明连连哀嚎。

    秦明想反击，可是完全落入了方元的节奏中，每个动作都被打断，陷入了无限被压的肉搏战。

    打完一套拳法后，方元觉着还没有过瘾，紧接着又换成咏春加通背，直到打的秦明口吐鲜血昏倒在地。

    “你可真不够经打的！”

    看着倒在地面宛如死狗的秦明，方元伸出脚背，挑起他的身体，然后像踢球那般照着医务室方向踢飞过去。

    解决完一点小麻烦后，方元扭头看向皇斗战队成员。

    “我，方元，十八岁，六十九级魂帝。从今天开始，我就是你们的领队。有谁不服的，要么打败我, 要么自己滚蛋。哦，对了，叶泠泠除外！”

    谁敢不服啊，就连玉天恒都感到心惊胆战的。

    刚才方元痛殴秦明的时候，那可是拳拳破空，击击见血，场面要多残暴有多残暴。

    叶泠泠则没有太多感受，只是不明白方元为何这么照顾自己。

    接下来，虽然明知道众人的身份，但方元还是让他们轮流向自己做出介绍，以此来确立自己的权威。

    暂时让大家原地等待，方元去了教学楼方向，还有一只小猫咪需要指导，可不能把她落下咯。

    行走在路上，趁着四下无人，古月娜悄悄贴近方元耳边。

    “源郎，你好像很在意那个黑衣的蒙面少女，是想要得到她吗？”

    “没错，我想娶她做老婆！她带给我的感觉，就像最纯情的初恋一样。”

    方元承认的很干脆，古月娜那么大度，瞒着又有何意义呢。

    明白了方元的想法以及意图，古月娜便接着表示，自己有办法补全九心海棠的缺失，问方元需不需要。

    方元则表示，他自有安排，无需古月娜上心，只她需等着洗白白，和叶泠泠一起陪自己没羞没躁即可！

    见方元不需要自己出手帮忙，古月娜略微感到有些遗憾，随即便不再开口。

    方元当然知道古月娜全心全意想帮到自己，立刻歪着头对她低声道，今晚他独属于古月娜一个。

    古月娜闻言，心情立马就好了许多，最近这两天因为比比东，她错失了好多独属于方元的温柔。

    朱竹清在哪个班，方元知道了一清二楚，很快就找到了地方。

    教室内有老师正在上课，方元短暂叫停并对讲师表面来意，接着便径直走向朱竹清。

    朱竹清此刻正低头做笔记，突然感觉教室内安静了下来，赶紧抬头查看发生了什么事情。

    老师还没看清，朱竹清就发现，有位大帅比径直朝着自己走来，直到驻足在身前。

    还没等朱竹清询问方元来意，就听见有道温和的声音响起。

    “朱竹清，跟我走，从现在开始，你属于皇斗战队。我是新任的领队，此次特意前来带你归队。”

    朱竹清愣在座位上，她没有接到任何通知，怎么就突然加入皇斗战队了？

    “别愣了，赶紧收拾东西跟我走，战队那边因为你暂停了训练。”

    “啊？哦！是是是，竹青知道了。”

    经过方元提醒，朱竹清这才知道因为自己，耽误了皇斗战队训练，赶紧收拾东西起身离开座位。

    带上朱竹清，方元没有再多说什么，快速离开了教室。

    等到两人刚出教室，还没走多远，就听见身后的教室爆发出阵阵惊呼，然后就是老师愤怒的高喊。

    朱竹清此刻才明白，自己真的成为了皇斗战队一员，即将开始接受更优质的教学。

    按耐住有些激动的心情，朱竹清觉得方元很亲和，随后便提出了某些疑问。

    “大哥...老师，请问，我加入皇斗战队是获得了审批吗？”

    方元头都没回，只是径直向着前方行走。现在和朱竹清还不熟，不能表现的太过关切，这样会吓到小姑娘的。

    “并没有。不过我的话比任何审批都管用，你无需担心这一切。我同意让你加入皇斗战队，也仅仅是受人所托，以及很欣赏你的性格罢了。”

    闻言方元是受人所托，朱竹清满脑子疑惑，独自一人来到天斗城，她哪还有什么熟人啊。

    猛然间，朱竹清想到了雪崩，愿意为自己尽心尽力的，也只有那个挨千刀的人了。

    “是...四皇子雪崩殿下吗？”

    猛然停住脚步，朱竹清呆在了原地。

    已经有小半年没见过雪崩了，朱竹清以为他对自己失去了兴趣，正感觉心里有某块石头落地，现在又压上了心头。

    方元感觉到身后脚步声不在响起，就知道朱竹清停到了原地，更知道她是不想得雪崩的好。

    “是他也不是他，真正同意的人还是我。你的进取精神，才是打动我的关键，我愿意给你一个超越自我的机会。现在，你考虑的不应该是这些东西，而是如何的努力提升实力。这样，你才能够改变自身命运。”

    “谢谢老师，我明白了，竹青以后会努力的！”

    “嗯，很有精神！我保证，你以后，绝对可以成为能够独挡一面的强者！”

    (本章完)

