    “小阳，你……你要不等会就认个错，真要是让全村的人都看你不顺眼，那咱们家以后在村里都不好混了啊！”

    林梦担心的说道。

    认错？

    那不可能！

    让陈阳认错，那是比登天还难，除非是他真的做错了，否则，凭什么认错？

    “阿姨，嫂子，你们不用着急！”

    还没等陈阳说话呢，秦雪笑了笑，说道：“小阳有自己的大杀招，你们等会就看着吧，陈村长肯定会吃瘪！”

    啊？

    什么意思？

    听到这话，林梦和王梅都一阵疑惑，怎么秦雪说的这么笃定？

    难不成她知道什么情况？

    “你猜到了？”

    陈阳微微一笑，问道。

    “当然了，除了那个，我觉得，也没有什么别的好方法了。”

    秦雪点点头，笑道：“不过我觉得正好派上用场，狠狠的打击一下陈建国！”

    “我就是这么想的。”

    陈阳都笑了出来，“等着瞧吧，有他好受的。”

    这……

    王梅和林梦虽然不知道具体是什么杀招，但也听出来了，陈阳有后手。

    “你小子不再说，害的我担心半天！”

    王梅白了陈阳一样，问道：“是什么杀招，快跟我说说！”

    “妈，你别急，等会就知道了。”

    陈阳笑了笑，安慰道：“好戏还在后头呢！”

    王梅一阵无语，叹息道：“果然是有了媳妇忘了娘啊，这儿子的德行，都是一样的！”

    啥玩意？

    陈阳听完，整个人都无奈了，老妈都开始阴阳怪气了。

    秦雪则是十分害羞的低下了头，很是不好意思。

    只有林梦，抿紧了嘴唇，眼睛里都是复杂之色，心里似乎还有些难受。

    按理说，她才是和陈阳关系最好的，可现在呢，陈阳和秦雪之间都有小秘密了，还那么有默契！

    莫名的有些感伤！

    “算了，反正我都是要离开的人了。”

    林梦在心里自我安慰了一句，能在离开之前，看到陈阳和秦雪相处和谐，那么有默契，这也是一件好事，起码陈阳以后能幸福了。

    说话的功夫，不远处的村民都开始朝着这边集结。

    “说是村长都被打了，谁干的啊？”

    “好像是陈阳那小子吧，被打的不光村长一个人，好多个呢！”

    “这小子是飘了吧，赚了点钱，连村里人都不放在眼里了？”

    “我看是，年轻嘛，难免狂了点，我们几个教教他怎么做人？”

    ……

    几个村民议论着，笑着说了起来。

    村里的人最看不惯的，大概就是赚了点钱之后开始飘的人，而且，很讲究辈分问题！

    你一个晚辈，再有钱，遇到长辈，那也得恭恭敬敬的，小辈敢乱来，那是要被村里人群殴的！

    陈阳依靠果树赚了不少钱，这在村里也不是什么秘密，不少人都知道了，现在又听说陈阳揍了村长，那自然而然的，就觉得陈阳是赚了钱，飘了，不把任何人放在眼里了。

    遇到这种情况，那就一件事：教训他一顿，以后在村里老老实实做人！

    这次来的人，大部分又都是汉子，往那里一站，看着陈阳等一家子人，天然的就有一种威慑感！

    “陈阳，你来！”

    陈建国缓缓站起来，道：“你跟大伙说说，是怎么把我们打了一顿的？”

    “这还有什么好说的，不就是揍了你们一帮人吗？”

    陈阳一脸的淡定，道：“咋地，你们做错了事，我还不能打你们了啊？”

    “这样不好吧，他们是你的长辈，又是村长，怎么能动手打人呢！”

    “对啊，要尊老爱幼，可不是让你乱动手的！”

    “才多大啊，就对长辈动手了，再这么下去，那还得了？”

    “我看要管管了，不能让他这么为所欲为下去！”

    ……

    周围的村民话都没听完，就开始嚷嚷了起来，言语之中，完全没有任何的客气！

    “陈阳，来，你给我们道个歉，然后再把果园的收益分村民们一部分，我可以既往不咎，我想大家伙也都会原谅你的！”

    陈建国站出来，微微一笑，直接说道。

    什么？

    给你道歉？

    还要把钱分给这些人一部分？

    真有意思！

    陈阳差点没笑出来！

    这是把自己的钱，让他做人情，分给这帮人！

    到最后，这些村民只会记住陈建国的好，可不会在意这个钱是陈阳给的。

    典型拿别人的财产做人情！

    借花献佛？

    这都不是借了，是大言不惭的命令！

    “村长真是个好人啊，这么大度！”

    “就是，换做别的人，肯定会要教训陈阳一顿！”

    “村长大善人，真的太难得了！”

    ……

    果不其然，这帮村民都已经开始称赞起陈建国了，那姿态，别提多低了，脸上还带着谄媚的笑容。

    “你……你们……也太无耻了吧！”

    王梅气的浑身一哆嗦，指着这帮人说道：“果园是我儿子的，凭什么把钱分给你们！”

    “王姨啊，小阳做错了事，那就得认罚！”

    “对，村长都发话了，你们就赶紧照办吧！”

    “别太吝啬，不就是一点钱吗，他作为晚辈，给村民们分点钱怎么了！”

    ……

    不少村民都完全不要脸了，一副要巧取豪夺的样子。

    “王梅，你最好让你儿子早点把钱拿出来分点，不然的话，今天这事不好收场了！”

    陈建国还十分认真的提醒了一句。

    “别急！”

    陈阳见时候差不多了，走过来，道：“我先给大家伙放一段录音听听吧！”

    什么？

    录音？

    都什么时候了还有心情放录音？

    陈建国也没多想，只是冷笑一声，说道：“什么录音啊，非得这个时候放，你早点拿钱来，别耽误时间了！”

    “村长，我想，这个录音，你会很感兴趣的。”

    陈阳咧嘴一笑，就按了一下手机的键！

    “我陈建国，对不起陈阳，今天做错了事，对不起，我错了，我……我以后再也不敢了，要是再犯，我就……就天打五雷轰……就……不得好死！”

    很快，一段录音就放了出来，所有的人都听出来了，全都傻眼了。

    什么？

    这……这不是村长的声音吗？

    陈建国的脸色一下子就完全黑了下去。

