    “整个银河，探索者之下修行的都是同一种呼吸吐纳之法。”

    “基础吐纳术，超凡呼吸法，星空锻体决，都是它的名字。”

    “探索者之下，无论贵贱，无论天资与否, 都修炼这道法决，因为它是人类至强者们推演出来的最合适也是最有效率的功法。”

    “超凡一侧在低阶能够跟上基因药剂的提升速度，这基础吐纳术功不可没，它的存在，让人类不至于优先考虑基因药剂，所以人类有了更多的强者。”

    “但即便如此，超凡, 从来都是不公平的。”

    大乾广袤的土地上, 上百道光幕在各大重城的上方显露, 光幕之中，夜枭作为大乾国师不断的诉说基础呼吸术的来历。

    而下方，无数人惊叹那位国师的手段，同时也对国师口中所说的法决无比渴望。

    “超凡之道，炼化宇宙无处不在的源力归于己身，从而超脱凡俗。”

    “超凡者，他们掌控天地力量，他们只身踏入星空，他们一步一步触摸星辰。”

    “可叹便是此处，触摸星辰，何等伟岸，却也只有被认可的人才有资格。”

    “这种资格，便是某一部分人类与身俱来的天赋，宇宙将其称之为星源。”

    “人类诞生于父母，但最初的存在，其实则来自于星辰，星辰演化生命, 不可避免的让其中的某一些生命沾染上了自己的气息，也就是星源。”

    “内视自身精神的深处，有人的看到的一望无际的黑暗，如同宇宙星空孤寂无边，有的人，则会看到一颗闪烁的光芒。”

    “那是诞生生命的母星，也是赐予你星源的星辰，也是，此刻你们脚下的世界。”

    这是夜枭在星主学院中看到的最震撼的真相，生命的诞生，从来不会离开星球的存在。

    宇宙很大，大到边界无处可寻，星空黑暗，却没有任何生命的迹象。

    而生命，只来自于星辰，是星辰，而不是星球，星球是圆的，但是星辰，却不一定。

    哪怕是神奇的星空巨兽，也同样如此。

    现在，夜枭将这样的生命根源，诉说给这青乙星的亿万生命。

    他的话，让无数人清楚了一个真相，超凡修行之法，只提供给某些能看到星源的幸运儿，至于其他人，拿到手也没有任何用处。

    “好在，还有另一条路。”无数人惊慌的同时，也感叹基因药剂的存在强大。

    逆天改命，也不过如此。

    基础吐纳术，只有寥寥数千字，但是夜枭很清楚，这其中的难度。

    想要引动源力入体，首先关键的一步便是第一缕源力因为吐纳术吸引进入人的身体，并且按照吐纳术的运行路线走动。

    那一缕源力，在运行一个周天之后，便会长存于身，从而牵引越来越多的源力跟随自己的运行轨迹。

    最终，使得源力入体，超凡者踏入一阶。

    这其中的难度，对于大乾的人来说很难，他们无法清晰的知晓那些位置在那里，哪怕夜枭在光幕之中指点了三遍，他也不敢保证。

    毕竟这个世界的教育，太过集中了，有太多太多的人，都没有接受过严格的生理课程。

    这是硬条件，而除此之外，第一缕源力被吸引入体也是有很大失败可能的，超凡者只能一次又一次的尝试，才能成功。

    至于夜枭？他当初没有这么麻烦。

    夜家的强者利用强大狂暴的源力强行在他体内走了一圈，如同龙卷风过境，拉扯着周围的一切跟着自己一起转圈圈，夜枭体内的第一缕源力就是这么出现的。

    但显然，大乾的人并没有这个条件。

    不过夜枭也承认，所谓百里挑一，万里挑一，在大基数下，都是存在的。

    上百道光幕之下，有人第一次入定，便成功的牵引第一缕源力入体，随后在几分钟之内进行一个周天的运行。

    再然后，这种大庭广众之的不入阶超凡就被官方的人‘邀请’到了应该有的位置。

    光幕中，夜枭的动作停了下来，光幕也一分为二，一半是夜枭开始讲述源液的作用，并且只有大乾的书院才会拥有这东西，另一半，则是固定的画面，上面标注着基础吐纳术源力运行的先后顺序节点。

    整整持续了一个小时，光幕中夜枭终于是恢复了平静。

    “布法超凡，言尽于此，希望你们未来有机会求得长生。”

    光幕消散，无数人怅然若失，随后心情无比激动。

    有人已经将夜枭说的话一字不差记录，想来能够凭借这些东西大赚一笔。

    而有的人，则是向着王城方向跪拜，“我等，叩谢国师布法之恩！”

    随着有人带头，越来越多的人面向王城跪下，口中高呼国师恩举。

    王城之中，同样如此，至于夜枭，则始终没有更多的声音出现。

    “国师此举，当得天下之师。”朝中百官包括宇文承焘也是向夜枭行礼。

    布法天下，是过去多少年不曾有过的历史了？要不是接触到了新的文明，他们都打算给夜枭立碑供后人景仰了。

    夜枭看向了师鸣钧，此人也已经成为了四阶的基因战士，“书院拥有源液作为优势，其中的超凡能够和外面的人拉开明显的差距，你可以以此为诱，吸引更多的超凡进入，理性制造竞争氛围，我需要足够的超凡。”

    随后夜枭看向宇文承焘，“至于军中，操练必不可少，那些士兵若是锻炼的更好，吸收基因药剂也是会更有效率的，假以时日，很容易就能得到一批强大的现代化军队。”

    大乾的军队，掌握在皇家手中，但是随着四组药剂的一组被一位军中高官得手后，大乾七十万的大军也被三七分了，当然，那个名为赵应廷一品大员还是宇文承焘的臣子，夜枭也不知道他们之间达成了什么交易。

    四组药剂另一个，也是一个阁老家族，夜枭得到的一百三十七吨超凡黄金就是这家的手笔。

    不过夜枭最在意的，还是最后那一家，他的目光也因此忍不住看向了和师鸣均几人并列的一人。

