    成功达到自己的目的后，温夏好心情的勾起了唇角，随后特意让顾逸墨送了简雾岚回家，这才一脸奸笑的捂了捂唇。

    “你呀。”真是一刻都不消停。对于温夏客串红娘，顾浔洲真是又气又好笑，明明打理宴会照顾恒恒已经很累了，没想到她却分出心神观察了顾逸墨，真是令人佩服的旺盛精力啊。

    “怎么？顾总难不成有意见？”危险的眯了眯眼睛，温夏一脸傲娇的撇了顾浔洲一眼，那副拽拽的样子就像在说：你敢质疑我的决定，今晚去睡书房吧。

    顾浔洲：“……”老婆说什么都对，他一点意见都没有。

    正当顾浔洲准备使尽浑身解数来哄温夏时，二人身后却突然传来了一阵闷笑声。

    “啧，没想到堂堂顾总也有今天，真是令人大开眼界。”慵懒的抱着双臂，邢川邪气的勾着唇角，看着顾浔洲的目光带着一抹嘲笑。

    管你在外面是什么铁面无私的顾氏总裁，还是什么冰冷霸气的顾家长子，在他妹妹面前都不得尽数收敛锋芒，做一只蜷缩着的乖巧小脑斧。

    不过有一点邢川怕是忘了，顾浔洲之所以这样做只是因为站在他面前的人是温夏，若换了邢川，怕是早就被怼了。

    “风水轮流转，我相信邢总也会有这么一天的。”在老婆孩子面前低头又不是一件丢人的事情，所以顾浔洲淡定的很，丝毫没有因为邢川的调笑而心生不满。

    再者，以他和叶雪心现在的关系今后还有的磨，到时候他就乖乖坐着等看好戏吧。

    被反将一军的邢川缓缓收敛了唇边的笑意，他有些僵硬的回眸看了叶雪心一眼，却发现后者已经高高挑起了眉，看样子很期待他的回答。

    “即便是有，也绝不会让外人看见。”

    什么叫做硬，看看现在的邢川就知道了。温夏努力憋着笑，心中默默的为邢川点了一根蜡。自求多福吧哥哥，没看见叶雪心扶着肚子的动作都顿了顿吗？

    若有所思的点了点头，顾浔洲在看了邢川一眼后，突然将温夏拉入了局，“大哥说你是外人。”

    仔细想想，邢川方才的话所表达的的确是这个意思，温夏面无表情的看了顾浔洲一眼，又慢慢将目光落在了邢川身上，之后揉着眼睛一脸委屈的道：“爸爸你看哥哥，他嫌弃我。”

    不轻不重的拿起拐杖在邢川小腿上敲了一记，刑洌没好气的瞪着双眸，当着邢川的面大大到了一个白眼，“他敢！”

    叶雪心：“……”这一家子简直都是戏精。

    “你也算是我们一家人。”在邢家父子互相切磋的时候，温夏已经悄悄来到了叶雪心身边，她笑眯眯地抱着她的手臂，轻轻在她耳边说了一句。

    心中顿时一暖，叶雪心眸中隐有泪意，她垂眸遮住了其中的深色，过了好一会儿后，才用力握紧了温夏的手，“从前种种，我对你不起。”

    这句对不起她说了很多次，可只有这一次是真心实意的，不掺杂任何目的的。

    她心中的那些阴暗的心思在温夏坦荡的态度前，都成了午夜梦回间折磨她的梦境，原本在温夏救下她和孩子的时候，叶雪心就应该对她坦诚相待了，可那时候她和邢川的误会还没有解开，所以她又生出了一些歪心思。

    好在最后及时弥补，没有酿成大祸。

    “过去的事情就不要再提了，从今以后我们都是一家人。”抱了抱叶雪心，温夏语气温柔，很是包容的揭过了之前的事情。

    若说对从前的事情毫不介意那是假的，可在家人面前这些东西早就不重要了，只要叶雪心和邢川好好生活，她不在乎受不受委屈。

    “谢谢你，真的。”将话说开后，叶雪心和温夏也算是冰释前嫌，连关系都变得亲切了不少，不过在临别之时，叶雪心还是收到了邢川略带怨念的眼神，她调皮地吐了吐小舌，将自己藏在了温夏身后。

    无奈的抚了抚额角，温夏也很是不理解他们在搞什么鬼，明明都已经和好了，可叶雪心还是不肯跟着邢川回家，明确的表示自己要呆到第二天早上，跟他们一起祭拜过温母后再回去。

    反正人在这里也跑不了，邢川在不甘之下也只能答应叶雪心的条件，灰溜溜的准备带刑洌回去。

    不过临走之时，温夏却钻进了车子里，“爸爸，我送送你们吧。”她眨着一双雾蒙蒙的眼睛可怜巴巴的看了刑洌一眼，也成功堵住了后者想要反驳的话。

    “去吧，记得早点回来。”顾浔洲似乎知道温夏想做什么，叮嘱了她一句后，便亲自送刑洌上了车。

    “你啊。”无奈的摇了摇头，刑洌示意邢川驱车离开，在彻底出了顾浔洲他们的视线后，邢川又自觉的将车速慢了下来，那速度简直和那乌龟爬没什么两样。

    见他们二人似乎洞悉了自己的想法，温夏略有些紧张的搓了搓手，随后咬了咬牙，坚定的道：“爸爸，你和哥哥给我的太多了，恒恒也只是一个小孩子，你们怎么能……”

    不过一场宴会，温夏便得到了邢家近百分之六十的财产，那日后邢川怎么办？别忘了叶雪心还怀有身孕，她可不想在未来为了财产分配问题与未来嫂子吵成一团。

    看着温夏有些纠结有些紧张的神色，刑洌目色温柔，暗道了一声自己果然没有看错这孩子，不过今晚的决定是他和邢川一起做的，以后也牵扯不到什么家庭纠纷。

    “给你你就好好拿着，不过这并不是我们对你的亏欠和弥补，而是我和你哥哥对你的一份爱，你明白吗？”

    之所以这样解释，是刑洌担心温夏会多想，他不想让这一份财产成为温夏心中的负担，如果是那样，那就与他的初衷背道而驰了。

    “可这也太多了。”咬了咬下唇，温夏知道自己在经商方面没有任何的天赋，再者她只是一个出嫁女，邢川才是日后真正带领邢氏的人，她不想因为自己的关系分散了邢川手中的权力。

    面对温夏的一片拳拳之心，邢家父子都感同身受，最后还是邢川站出来安慰道：“别想那么多，难道你就不相信哥哥吗？我既然能给你，日后也都能全部赚回来。”

    温夏：“……”这直男式的回答也起没谁了。

