    怫然不悦的，从这所谓‘行宫’的大殿里，走回到寝宫。//www.  //

    宗守依旧是只觉胸中略有些憋闷，可片刻之后，却又一声失笑。

    自己的打算，还真是被那死老头全看穿了。

    佛宗全盛之时，占据着云界半成的土地，亿万的人口。

    可道门规模，却也不在此之下，这些年也一直昌盛，未受什么打击。

    加上日常的香火钱，东临一年出产，至少有半成入其门。看在眼里，实在颇令人难受。

    前次虽是驱逐凌云宗与东临诸多宗门，可对辖内那诸多道观，却未怎么打击。

    本不愿道灵穹境闹得太僵，可如今既已翻脸，那就再不用客气。

    他能容许宗派存在，却绝不容这宗教势强。如今是道门一家独大，即便不能彻底亡之，也需将之强拆开来。

    又随手拿出几份战报翻看了起来，那日与七千紫麟焰枪骑战后。他就是闭关养伤，直至今日才稍稍好些。

    也不知此时，各处的情形到底如何了——

    几本奏折草草阅过，宗守的唇角，便浮起了几分笑意。

    此时七霞山之西的夜魔大军，已经孔瑶任天行几人，被诛灭了九成有余。只有千余，逃入到深山野林中躲藏。

    这些都是夜魔军中的真正强者精锐，若贸然追入林中，反而给了对方可趁之机。

    故此孔瑶。只是以大军封锁。并不深入。

    辉洲那些逃亡之民，此时也开始返回安置。

    任博在短短十日之内，已经将亿万石粮草，运至到了辉洲。

    足可供此地之民，食用白日以上。

    按张怀在奏章中的所言，是未必能全数妥善安排，却能保证人人都能有，安度秋冬二季之食。

    时至八月末，还可种一季之粮。正在尽力恢复诸地耕作，尤其是辉洲。那些数值不清的矿脉。

    接下来的，却让宗守挑了挑眉。

    是张怀已经收缴了辉洲之西的所有权贵之田。此时请旨，说是可将这些良田，分于所有七霞山战死兵将家眷。以做抚恤。其余剩下的，则可以发卖。

    倒不是不喜张怀的自作主张，而是颇有些意外。

    这一招，真可谓是狠毒！此策一旦落实，乾天山在短短数年之内，就可将整个辉洲，全数消化。

    不过自此之后，这张怀在那参议殿，只怕是形象尽毁。

    乾天山那些人，与辉洲的权贵虽是并无什么联系。可也多半要心生忌惮。那些家伙什么心思，他最是清楚。

    不由是唏嘘不已，他最喜欢的，就是这样不计毁誉，肯为他背黑股的臣子了。

    哪里像任博，天天跟他作对？

    却微一弹指，将这奏章打为飞灰。再拿来一张绢帛，照猫画虎的写了一张诏书，按下大印。

    臣视君如腹心，则君亦当视臣为手足。

    再翻开张怀的第二份奏折。却是请奏肃贪。不但是针对辉洲东临二地，更将参议殿纳入其中。

    顿时更觉舒坦，这张怀果然知他心意。不把那些人敲打一番，自己又如何能舒心快意？

    最近这些时日，一些人也越来越是过份了。

    他宗守既然守了自己定下的规矩。自然就更容不得别人，在他的法规之外逍遥自在！

    那任博。搞不是与这些人狼狈为奸，这次最好别让他抓到小辫子。

    最后一个奏折，却是来自舰师都督古烈空。前面还没什么，只说是夜魔舰师，已经溃逃。

    最后面的几行字，却让宗守颇是意外。说是师若兰，领了二十几艘三牙楼舰，引着夜魔几艘舰船进入沉沦云海。然后不知怎的，竟将这些夜魔大舰，俘获了小半。其中一艘，更是完好无损。其余两艘，修一修还可用。

    宗守顿时是张大了嘴，有些合不拢。

    这可都夜魔族的空舰！并非是征战云海而造，而是可穿梭空间的庞然大物！

    故此仅仅二十余艘，就可令古烈空的千舰之军，穷于应付。

    即便泰半的夜魔都已上陆。可其舰上，却也不乏强者。

    再若是实在战不过，也可选一个时空壁垒薄弱处，消耗大量的灵石，直接裂空而去。

    真不知师若兰，到底是怎么办到的——

    难道这就是未来数十年，舰师第一名将的初战？

    摇了摇头，宗守只觉是一阵不可思议。

    可惜古烈空，只在奏折中，大约的书写了下战况。

    只说师若兰，是将敌舰引至魔雾缭绕之所，引群兽攻之。又借了云海下，几个蛮族之力。这才小胜夜魔。具体的情形，却是未曾详诉。

    宗守的眼微微一眯，相较于云陆，师若兰只怕是更适应云海之下。

    以己之长，克敌之短么？由这奏章可知，师若兰是把天时地利人和，都利用到了。

    ——三艘空舰呢，每一艘加上舰上的战具，就可相当三千枚九阶灵石。

    回来之后，定要奖她一袋糖吃。不对，若兰现在已长大了，还是换成别的为好——

    奏折看完，接着却是国书。份量最重的，自然是来自大商。

    先是自承魏海孔玄之举，有失大商陛下仁德，现已严加惩戒。接着又语锋一转，向他表示感激之后，就开始了责问。魏海孔玄即便有罪，也该是交由大商处置。他宗守处置，似乎有些欠妥，越俎代庖。不过两国乃是兄弟之邦，这点小事，自然无需太过计较。

    最后几句，都是在暗示他们乾天，遣使至大商谢罪，给那边一个台阶。

    不过通篇言辞，都只一个含意。大约是不愿，在这时候与东临翻脸。

    宗守一声嗤笑，就如他之前所料，果然是为人当做南霸天。

    还有其他的国书，都是距离辉洲附近几个大岛之上势力，对他这个新邻居，表示问候。

    只有一半，是语气淡淡，带着几分责问。

    南风越朝？

    宗守眸光定了定，旋即就不在意的抛开一旁，没打算理会。

    这辉洲他就强占了又如何，那位大越朝的国君，能跑过来咬他？

    再仔细一想，如此说来，而今乾天山的形势，是一片大好，不是小好？

    宗守不由怔怔，诸事已定，该是可以放心破那天障了。