    君天夜身形一闪，直接是朝着杨德立冲了上来。

    好快！

    杨德立整个人一惊，他也没有想到君天夜的速度竟是如此之快，立刻是后退，想要和君天夜拉开距离。

    不过君天夜在离他还不到一米距离的时候，犹如鬼魅般消失不见了。

    “上面？”

    杨德立抬头看去，却发现空无一物。

    “你左边！”

    下方杨德立同门弟子也是大喝一声。

    杨德立才立刻反应过来，回手去挡。

    不过君天夜的力量早已经是集中在了右手之上。

    一拳轰出！

    那力量直接是将杨德立的防御给震碎，整个人飞了出去。

    君天夜并未停止下来，快一步赶在杨德立的飞行轨迹之下，一脚直接从天而降踩了下来。

    砰！

    没有半点偏移，杨德立在空中根本无法稳定身形，直接是一脚被君天夜给踩在了身上，直接砸在了比武台之上。

    呜哇！

    咔擦...

    一口鲜血猛的喷了出来，骨头断裂的声音传出。

    身上的肋骨之处，不知道已经被君天夜踩断了多少，整个人躺在地上发出痛苦的哀嚎。

    霎时间，整个七绝峰中心一片寂静，全部看着这一幕仿佛都不敢相信自己的眼睛。

    两人来回交手，不超过二十秒的时间。

    那人就已经是败在了君天夜的手下，这如若不是亲眼所见的话，是绝对不会相信的。

    三等宗门的人，击败一等宗门的也就罢了，时间还这么短，对方甚至是没有还手的能力。

    君天夜自从上次和叶祁雪共浴之后，达到了后天境四重，之后的时间里面，他自身再度是修炼到了第五重。

    这杨德立不过就只是轮脉境后期的水准，估摸着也就轮脉境八重，甚至还不到九重的实力。

    像是这些在一等宗门里面排中下游的普通弟子，甚至是不如那些二等宗门当中排名靠前的顶级精英。

    在加上大意轻敌，没有将君天夜放在眼中，被一招秒了也是很正常的事情。

    “刚刚是你自己说过不需要手下留情的，怨不得我。”

    君天夜此刻将视线也是从刚刚那些和杨德立一起的观权宗弟子身上扫视而过。

    那些人也是被这一下给吓的下意识的将视线给移开，不敢和君天夜对视。

    因为他们的实力都和杨德立差不多，既然杨德立在君天夜的手下，就连一招都走不过去的话，那么他们肯定也是一样。

    君天夜脚下的力度又是重了一分，痛的杨德立冷汗直流，发出痛苦的哀嚎。

    “这一脚是我替我师弟还给你的，向我师弟师妹道歉，立刻。”

    “我...我...认输，放...放过我吧...”

    “听不懂我的话吗，我叫你道歉。”

    咔擦...

    君天夜语罢，重重的一脚踩在了男人的膝盖之上，这一下直接是将他的膝盖骨都给踩碎，那骨头碎裂的声音，听的也是令人感觉背脊一凉。

    “道...道歉...我道歉...都是...我的错...求求你...别杀我...”

    杨德立现在哪里还有半点刚刚的嚣张，俨然一副死狗的模样，在地上痛苦的求饶着。

    砰！

    一脚，直接是将杨德立从比武台之上踢飞了下去，因为腿被君天夜给踩断，在加上肋骨不知道断了多少，现在躺在地上无法动弹。

    毫无疑问，这种状态是肯定不可能在参加比赛了。

    如果不是因为千宗盛会在即，不能够杀人，君天夜早就要了他的狗命了。

    “你们这几个刚刚动了手的，现在可以上比武台了。”

    君天夜对着那下方的几名观权宗的弟子说道。

    而那些弟子现在哪里还敢上比武台啊，刚刚杨德立都变成了这幅模样，他们上去岂不是同样的下场。

    现在他们的心中也是恨死了杨德立了。

    原本还想要赚一枚五品丹药的，现在丹药没赚到，把自己的资源都给白搭了上去。

    血亏。

    “不上来吗，那么下面也是一样。”

    君天夜身形一闪，直接是朝着其中一人冲了上去。

    不过就在君天夜正准备对那些观权宗的弟子动手的时候，一个玉手也是抓住了他的手腕，倩影挡在了他的面前。

    在场的人全部都是将视线集中看了过去，等到看清楚那倩影主人的时候，也是略微一惊。

    出现的不是别人，而是上一届的冠军，叶知弦。

    那些人没有想到，竟然会惊动到叶知弦出手。

    君天夜微微一愣，也是没有想到叶知弦会出现，难道是想要保庇那些一等宗门的人吗。

    从昨日来看的话，叶知弦应该还是一个十分讲道理的女子，不像是会做出这种无理由袒护的蠢事的人。

    叶知弦轻语道：“明日就是千宗盛会了，事情别闹的太大了，为了这些垃圾影响了你的比赛，你觉得值得吗。”

    “一切等比赛完了，在解决私人恩怨，这是我的忠告。”

    君天夜也很清楚叶知弦的意思，的确，马上就要比赛了，事情最好不要弄的太大，而且已经将杨德立给废了，算是为伍兴川出了口气。

    “多谢忠告。”

    君天夜将力量收回。

    叶知弦对着那一众观权宗的弟子说道：“你们知道你们的所作所为将一等宗门弟子的脸面都丢尽了吗，还不道歉。”

    那些观权宗的弟子，被叶知弦的一声冷喝给惊的全部都吓的身躯一颤，直接跪地求饶道：“我们知道错了，以后再也不敢了，原谅我们这一次吧。”

    虽然叶知弦不是他们宗门的，也不是他们的师姐。

    但是叶知弦在他们这些同辈当中，名字自然也是响亮。

    上一届的冠军，天云宗的翘楚，很大可能是下一任天云宗的接班人之一。

    虽同是一等宗门的弟子，但是一等宗门和一等宗门的弟子之间，亦有差距。

    叶知弦美眸看了君天夜一眼，像是在说，她最多如此了，不好在多加插手。

    君天夜还以一个多谢的眼神。

    当然，对于这些人的道歉，君天夜都没有放在心中，既然他们敢出手的话，那么在比赛结束之后，也要让他们付出代价。

    现在就让他们在苟延残喘几日罢了。

    “看来是我等宗门的弟子犯了很大的错误啊，竟是惹的叶小姐都如此动怒。”

    这时，一个十分有着磁性的男性声音传了出来，紧接着只见一名英俊帅气的男子来到了众人的面前。

    在场的许多女子，也都是不禁的将视线转了过去，眼神之中充满着倾慕之意。

    此人就是观权宗的首席大弟子，林阳泽。

