    户部尚书何尝不知道这一点？

    只是，他看的哪里是熊勇和林天二人？看的是他们身后的家族！

    熊家和林家，虽说都是武将，但在朝中地位也算前列，有了他们的支持，就相当于有了武将的支持，到时候他在寻首辅李明安说几句好话，就能保住王家！

    “求求你们了，不用你们做些什么，只要帮我说几句好话就行。”

    户部尚书想得很好。

    然而两个人却都后退了两步。

    等户部尚书还要继续纠缠的时候，朱红色大门被推开。

    “皇上召王严进殿！”

    玄野斜睨向了户部尚书。

    林天和熊勇则松了一口气，总算不用受这逆贼的纠缠了。

    户部尚书起身，后背却冒出了一层冷汗，他擦了擦额头，嘴角勉强扯出了一抹微笑。

    从来没想过会让玄家小辈看到他这般狼狈的模样。

    玄野没有在意户部尚书的难堪，迈步走了出来，看到林天和熊勇还在，说道：“罗贵妃已经没有生命危险了，接下来好好养着就是，宫中动乱已经被制止，我们也该回去了。”

    林天和熊勇站在这里也有些不自在。

    回京后，他们还没有回家，不知道家中情况怎么样呢。

    闻言后，没有等户部尚书是什么下场，便跟着玄野一同离开了。

    京城。

    街道上，一片狼藉。

    因宵禁的缘故，寻常百姓家中倒是无事。

    那些被控制了的官员，家中也无事。

    但是那些宁死不肯跟从二皇子的官员却遭了殃。

    二皇子起兵谋反的那刻，军中队伍和高域国的人兵分好几路。

    虽说大部分进了皇宫，但宫外还有不少人守着，他们控制了各大官员的府邸，对于那些不肯降服的官员们，一开始只是包围着，若是有反抗的，便开始提刀而杀！

    有那家中有女眷的，看女子相貌漂亮，起了色心的，也有不少。

    这一夜，对于京城来说是混乱且差点变天的一夜。

    刘家、孙家、宁家，京城三大皇商世家，惨遭灭门，家中财物被洗劫而空。

    赵钱王三位二品大员也惨遭杀害，家中下人反抗，被屠杀殆尽，只有幼小的孩童躲在了地窖中，逃过了一劫。

    李家。

    首辅李明安正握着腰间的长刀，紧盯着门口。

    旁边，下人们燃烧起了火把，全都警惕地望着大门。

    女眷和丫鬟们则都躲在了屋子里。

    京城出事了。

    李明安略加思索便知道发生了什么。

    能在这时候起义的，只有那个没脑子的二皇子！

    然而，他却不敢开门出去拼杀。

    家中一众人的性命全都在他身上。

    若是出门，只怕李家不保！

    李家后门外围的贼人更多，他即便是想出去，也没有机会能离开！

    “李相可在？”

    大门被咚咚敲了两声。

    李明安警惕地盯着门口，听着那声音有些耳熟，想到了什么，命下人打开了大门。

    大长公主跃然而入。

    她身上染了血迹，但面色却无比平静。

    单单从脸上，根本看不出她经历过什么，又在想些什么。

    “臣拜见大长公主殿下，殿下万安。”李明安见外面没有贼人后，松了口气，拱手行礼。

    “李相不必多礼，今夜京城混乱，乱臣贼子已经伏诛，本宫过来看看，李相家中可还安好？”大长公主问着。

    眼睛却将四周的一切不动声色地收入眼底。

    “多谢殿下关心，贼人并未破门而入，老臣家中尚好。”李首辅声音明亮：“京城乃是真龙栖息之地，魑魅宵小妄图作乱，伏诛也是应有的下场。”

    “上苍保佑，大长公主可安好？公主可知皇上......可有受惊？”李首辅问着；

    “皇兄没事。”

    大长公主见李明安家中没有遭遇贼人，心中也好受了些。

    她这一路从京城走来，看到了不少官员家中，血腥一片，惨不忍睹。

    好在，首辅家中无事。

    两个人客气地寒暄着，都是千年的老狐狸，很多话没有明说，却也能猜出来个七七八。

    一刻钟后，大长公主嘱咐了李明安两句，便去了周家。

    次辅府。

    比起李家来说，周家便沾了不少血。

    周江没有个造反作乱的亲家，且性格刚烈。

    在知道这些人是想要进宫谋反的时候，周江便带着家中仆人冲了出去。

    仆人全部死亡。

    周江从地窖爬出了家中，前往兵部调兵，然而一路上，受到了无数刺杀，身体受了重伤。

    好在，庄策赶来得及时，将周江救下。

    并将玄野所赠与他的丹药，喂给了周江。

    服用之后，庄策将周江带回了周家，将那些趁机作乱的人全部杀死！

    大长公主到了的时候，庄策刚将周家收拾干净。

    周江也醒了过来，正要前去皇宫内救驾呢！

    “大长公主殿下，宫中如何了？皇上可还安好？那作乱的贼人可有被抓住？”

    周江一连三问。

    大长公主一一回答，还让周江放宽心，

    庄策没有跟去皇宫，听到宫中内一切无恙，也跟着松了口气。

    与此同时。

    王家。

    王钰还在做着的美梦。

    “一旦二皇子登基，那这天下就是我们王家的了，染儿你放心，到时候我爹就是摄政王，我会被封为世子，你就是世子妃，可比你首辅女儿的名头强多了！”

    王钰抱着李染，一脸兴奋。

    他本来也想去皇宫的，只是被王严给拦下了。

    王严心中想得很多，担心这一去出现什么意外，便让王钰和王家人全都留在家中，他带着旁系和兵马去了皇宫。

    若是真的出了意外，到时候王家还有王钰在，二皇子也会信守承诺的！

    “夫君！”李染嗔怪地瞪了他一眼。

    不想让王严提首辅女儿这个称呼。

    “若是爹爹成功了，可不要忘了我爹！”李染娇嗔道；

    “只要首辅大人不反抗，那绝对不会忘了他的！”王钰摆了摆手。

    身旁，玄云潇抚摸着肚子里的孩子。

    这是她的希望！

    王钰不能生育了，任凭李染如何受宠，没有子嗣也是虚的！

    摄政王？

    那她的儿子将来岂不就是摄政王的孙子，到时候还能继承摄政王的王位！

