    苏晚晚一双眉眼得意的扬起，朝程天佑瞪了一眼。

    “人家西弦才没你这么嘴欠呢。”

    程天佑瞥了自己的同桌一眼。

    “西弦，你太不够意思了吧。”

    “和一个小丫头斗嘴，你好意思？”说话之际，黄埔西弦朝顾楠一看去。

    对方微垂着眸，双手捧着手机似乎在发消息，压根没听他们说话。

    他扬了扬眉梢，伸出手指在顾楠一肩头点了两下。

    “喂！”

    顾楠一蹙眉，挺起背脊缓缓转头看向身后。

    身后的少年嘴角勾起，凤眸微挑着，整个人邪肆又叛逆，那张慵懒痞帅的脸上挂着一抹浅笑。

    “顾楠一？”

    顾楠一静默地盯着他，等着他说下去。

    黄埔西弦眉眼轻扬：“今后有什么不会做的题来找我，我帮你。”

    一旁的程天佑朝南弦飞去一记白眼。

    这小子想拿学习来把妹？

    “西弦，你前几天的期末考试似乎只考了三百分吧？”程天佑心说，在我这个考了四百分的学神面前，你也好意思开这个口？

    黄埔西弦冷冷瞪了程天佑一眼，对方瞬间秒怂。

    “三百分也不少了。”

    好吧，虽然我是学神，但拳头没你的硬。

    顾楠一卷翘浓密的睫毛颤动了一下，淡漠地转过身去：“应该用不上。”

    黄埔西弦有些不服气：“瞧不起谁呢？我考试那成绩就是随便写的，哼，我的真实水平进一班也绰绰有余。”

    程天佑实在是看不下去了，忍不住补刀。

    “弦哥，咱清醒一点，拿出自己擅长的来说，例如咱这张天生的明星脸，哪个女生不喜欢啊。”

    “滚一边去。”黄埔西弦气恼地骂了一句。

    “消消气，咱不靠脸也行，咱打架厉害啊，就前几天有几个小混混欺负我，我弦哥二话不说上去就是干，打的那帮混混嗷嗷跪下叫爷爷，那场面简直比电影里演得还酷炫。”

    顾楠一忙着自己的事情，仿若未闻，黄埔西弦和程天佑最终也只能悻悻然闭了嘴。

    程天佑小声道：“弦哥，这妹子不吃你的颜啊。”

    黄埔西弦觉得没面子，抬手给了程天佑一记爆栗：“让你多嘴！”

    眼看程天佑被打，苏晚晚那张圆溜溜的脸上满是幸灾乐祸的笑意。

    *

    王秀秀下课之后回到办公室。

    曹主任端着保温杯准备出门，两个人打了个照面。

    “曹主任！”王秀秀笑盈盈地走上前。

    “顾楠一去哪个班了？”

    “她去九班了。”

    “呵呵，不意外，那丫头的成绩也就适合去九班。”

    王秀秀心里暗自嘲讽，早就猜到这丫头最后一定是去九班，总算是把这个扯后腿的包袱甩掉了。

    不等曹主任开口，她高高兴兴地走进办公室。

    曹主任站在原地，一只手握着保温杯，目光朝王秀秀的背影看去。

    想了想，算了，还是不说实情了，免得打击到这个小心眼的女人。

    回到办公室，王秀秀掏出手机给顾夕颜发去一条信息。

    “夕颜，顾楠一今天的测试结果出来了，她去了九班，你这个妹妹真是没法和你比啊。”

    顾夕颜此刻正在琴房里练习，再过三天就是她在平城举办的个人钢琴演奏会，所以这几天她把所有精力都放在了练琴上面。

    当她看到王秀秀发来的信息后，朱红的唇角轻扬，那双平日温柔的眸子此时满是冷意嘲讽。

    顾楠一，你还真是扶不上墙的烂泥啊。

    当初她就知道，就算让顾楠一去一中读书，以她的成绩也只会成为垫底的那个。

