    约克的头说的没错，射杀狮子和杀图西人不一样，别说以狮子当神灵的黑州人不愿意，全世界的保护动物的组织也不会愿意，惹起众怒可就不好了。

    所以，本是一场别人看热闹不能干涉的旺达国内政，终于变了样子。

    首先，黑州草原各国以旺达国图巴人肆意虐杀狮子等动物为名，开始向图巴政府提出强烈的谴责。而后，旺达国邻国纳加国，非南国的部队以保护动物为由从边境进入旺达国境内，并和图巴武装有了几次交火。最后，世界各国也开始强烈谴责图巴政府。

    米国一看势头不对，果然调转枪头，把图巴族的头目赶下了台，并且扶持图西族上位。

    图西族的领袖乌拉成为旺达国的首脑，他立刻下了图巴族所有人放下武器，和平解决旺达国内乱的命令。

    终于，历时三个月的震惊世界的旺达国内乱宣布结束。

    而林飞，这次旺达国内乱平息的第一功臣，和白狮子在草原上巡视了两个月后，终于，回到了达加尼市的郊外的华夏工厂。

    华夏的龙鲨中队和孤狼陆军特种队的全体队员，当然少不了住旺达国理事会的几位同事，还有林飞带着白狮王第一次解救的那些图西人，甚至还有旺达国新政府的一个近卫中队都在等着迎接他。

    “草原之神回来了！”乌达吉高声道。

    “草原之神！”

    “白狮王！”

    “……”

    图西人激动的欢呼起来，有的则又跪了下来。

    骑在白狮王身上的林飞臭屁的向着众人挥手致意。

    没错，他这次是骑在白狮背上的，既然被称作是草原之神，那就该骑在背上啊，这两个月都是这么来的，白狮子也很愿意。

    其实，前世林飞跟着山里谭爷爷学习的兽语本领只是皮毛，就像一个刚刚学校两年英语的孩子一样，也只能和狮王简单的交流几句而已，好在狮王很有灵性，明白他要说什么，因此省了林飞很多麻烦。

    不过林飞可不明白这白狮王给他说的话，就像一个英兰国人和一个刚学英语的华夏人一样，他真的听不懂，不能理解。

    一开始这个白狮王有好多话要对他说，后来发现林飞真的懵逼以后，就不再没事对着林飞狮吼了。

    他俩一路行来也遇到一个奇事，在草原上救了一个被鬣狗群追咬的米国老头，那米国老头叫布拉德安杰尔，说是来旅游的，行李手机什么的都被野兽追赶时掉没了。

    本着国际人道主义精神，林飞还是让他跟着自己和白狮王在草原上浪了一圈。

    林飞的英文自然不成问题，和米国老头交流的不错，一路下来也算不寂寞，总比没人说话的好。

    到了非南边境的时候，米国老头说他要从边境去非南国，他在那里有朋友。

    于是，林飞把他送到边境后才离开。

    到了纳加国的边境时，林飞本想去借机找找花姐，结果边境聚集了大量的纳加国士兵，为了白狮王和动物们的安全，林飞只得取消了从边境去纳加国的想法。两个月啊，林飞这一圈竟然走了两个月，真是让他无语。

    好在正义盟给他的变形手机能用太阳能充电，没事还能找燕秋叶聊聊天，只能找她啊，这个手机和龙组手机不一样，只能给正义盟的内部成员打电话，林飞只有她一个人的电话。

    燕秋叶给林飞说，正义盟已经派人去寻找那个变种人的岛屿了，但是到了西印海和北冰洋的交界地带，去了所有的岛屿，也并未发现有变种人聚集的岛屿。不过，确实是发现了疑似岛屿，那岛屿明显的有人活动的痕迹，不过好像都被人为的掩盖破坏了。

    燕秋叶说有两种可能，第一，林飞所说的岛屿并不存在，是那个红侠客冒险团的雷战说谎了。第二，岛屿上的变种人或者是去了新的地方，也或者是觉得被人发现而被动转移了。

    第一种可能应该不是，雷战这个人前世今生都非常了解 ，不是那种无中生有胡乱说话的人，所以，应该就是燕秋叶说的第二种可能性。

    燕秋叶说，正义盟的人正在那个疑似岛屿上勘察，争取能找到线索。

    这事让林飞很担心，不能找到消灭这个变种人基地，对整个世界都是莫大的隐患。

    不管什么原因转移，必须要找到这个基地！

    林飞决定回去的时候再去幽冥城问问雷战，让他想想此岛当时的具体位置。

    就这样历时两个月后，林飞和白狮王围着旺达国草原转了一圈后，终于回到了达加尼市的原地点出发地。

    两个月内，林飞和白狮王一共保护了九十八个图西族人避难地，除了那个休边城的被屠杀的图西人避难地外，其他九十七个避难地的人都得以保住了性命，人数高达二十多万，林飞的可谓功劳巨大。

    迎接林飞归来的贾斌笑道：“一个震惊世界的内乱竟然被林飞老哥和一头白狮给化解了，林飞老哥真是奇人啊，我现在特别的崇拜他！”

    “谁说不是呢。”孟非凡笑道：“他可是立了大功了，你知道吗？上头说他解决了旺达国的内乱，尤其是让上头不喜欢的亲米国的图巴族下了台，干的实在是漂亮，应该受到嘉奖，所以已经派了人来给他颁发奖章了，现在应该快到旺达国了。”

    海云高兴的说道：“这是我飞哥应得的！”

    贾斌道：“图西族虽然以前不亲米国，但这次的旺达国图西人首脑却是米国支持上位的，恐怕以后也要亲米国了吧。”

    “呵呵，贾队长有所不知，你知道这个新上任的旺达国首脑乌拉是谁吧？”

    “是谁？不就叫乌拉吗？”

    孟非凡指着对着林飞激动呐喊的那个乌达吉说道：“就是他的亲儿子！”

    “我靠！这么说来林飞老哥还是他老爸的救命恩人呢！”

    “那你说这个乌拉是亲米国还是亲老爸呢？”

    贾斌哈哈一笑，“林飞老哥还真是神人，幸运之神。”

    到来的林飞和众人一阵寒暄后，说道：“白狮王的使命已经完成，我想它应该回草原了。”

    图西人对着白狮又是一阵膜拜后，林飞走到白狮跟前，摸着他的鬃毛不舍的说道：“小白，回去吧，有时间我会去找你玩耍的。”

    林飞给它起了个名字叫小白，白狮开始不乐意，好歹是一代狮王，怎么能叫这么卖萌的名字。但一路被林飞叫习惯了，也就无奈的接受了。

    小白低吼着，蹭着林飞转了两圈后，不舍的转身带着动物们离去。

    “飞哥，那白狮很舍不得你呢。”海云走过来说道。

    林飞看着小白消失在远方的身影，叹道：“它只属于草原，不然，我还真想把它带到华夏去。”

    海云笑道：“即便小白愿意，黑州人可不愿意啊。”

    林飞一笑，“说的没错。”

    那黑州图西老妪又走了过来，拿着一张裱好的画像，“草原神，你看，这画中的不正是你吗？”

    林飞看了一眼画像，沃日！可不就是自己咋地！

    在场的华夏士兵们也都呆住了，这是什么情况？

    孟非凡仔细看了看画像，“看纸质是得几十年了，林飞老哥，不要告诉我，你四十年前真来过？”

    “这怎么可能？四十年前我还是受精卵的分离体呢！”

    “那你怎么能和白狮交朋友，又怎么想到用白狮驱逐图巴人的方法呢？”

    “都是偶然的因素而已。”林飞真不知道该怎么解释了。

    好在那个旺达国新政府中队的队长走了过来，说道：“尊敬的林飞先生，我们的首脑想跟您见一面。”

    首脑要见他？林飞有点意外。

    “去吧，他是我的儿子，他要亲自感谢你呢。”乌达吉走过来说道。

    “是的林先生，首脑还亲自准备了酒宴，要专门招待你。”

    贾斌羡慕道：“厉害啊，国家首脑亲自接见，林飞老哥发达喽！”

    林飞当然要去，正好他有事求这个新首脑呢。

    于是，林飞上了旺达国军队的军用越野车，去往达加尼市中心的首脑大楼。

    一路上，林飞脑海中闪出刚才老妪拿出的那张画来，一个巨大的问号充满着心头，画上的人当然不是自己，但他是谁呢？自己为何与他长得这么像呢？

    四十年前，一个长得像自己的华夏人领着一头白狮拯救了很多图西人，怎么越寻思越诡异呢？！

    不去想了，都应该是巧合而已，世界上长得像的人很多，做过同样事情的人也很多，只是不小心重叠了而已。

    达加尼市已经恢复了往日的风采，空气中没有了血腥气，而是各处传来的美食香气，耳畔中也能听到欢声笑语。

    图西人以德报怨，并没有对图巴人展开报复行动，所以，大地一片祥和。

    当然，也可能是首脑乌拉刚上任，想先稳固权利，等到捋清楚了，或许就会报仇了。

    乌拉年纪和林飞相仿，和林飞热情的拥抱以后，拉着林飞就去了宴席喝酒。

    只有他两个人，倒是蛮清静。

    “来，草原之神！我代表我的族人，我的国家敬你一杯，你是我们国家的英雄！”

