    “他们想要怪兽出现，可现在你们知道的怪兽并不多，所以想要一个很厉害的怪兽出现，或许需要自己亲自动手制作，你们知道哪里有可以制作手工产品的地方吗？”

    风野信看着新星勉问道。

    “如果要说手工材料比较多的地方，我想学校的手工教室应该是最好的选择了！”新星勉眼睛一亮，激动地说道。

    “那么他们就有可能会去你们学校的手工教室了。”风野信说着，看了一下超越表，现在的超越表如果不将指针连接成闪电形状的话，就跟一块普通的手表差不多只是模样酷炫一些。

    看着超越表上的时间指着下午阳光正烈的时候，风野信说道：“我还有点事，要先离开一会了，一会再见吧。”

    “等一下，你不跟我们一起去吗？他们三个这么蛮横，我挺害怕他们的。”新星勉拽住风野信的衣服小声地说道。

    闻言，风野信看着新星勉，说道：“小勉，你得勇敢一点，每个人都会互相理解包容彼此的，只要你解释清楚了，他们也不一定会为难你们的明白吗？”

    七濑理沙转过头微微动容的看着风野信，他，真的是这么想的吗？

    “可是……那好吧，我试一试。”而新星勉在听了风野信的话虽是犹豫了一下，不过最终还是点了点头，说着要尝试一下，让自己变得勇敢。

    不过，就算只是试着尝试一下，但这也是一个很好的开头了。

    风野信微微一笑，转身准备离开。

    可新星勉再一次扯住了风野信的衣服，风野信疑惑地看向新星勉，只听新星勉问道：“还不知道大哥哥你叫什么名字呢！”

    闻言，风野信微微一愣，对啊，他们都自己介绍过了也就只有他没有介绍过了而他们认识我梦，我梦又认识自己一时间就给忘记了，对此风野信挠了挠头，有些尴尬地笑道：“我叫风野信。”

    “那我可以叫你风野哥哥吗？”新星勉问道。

    风野信笑了笑道：“随便你们怎么叫，叫着喜欢就行了。”

    “风野哥哥我有个问题想问你，今天早上出现的那个很酷很酷的奥特战士是你吗？”

    “如果我说不是你会相信吗？”

    “不太相信，风野哥哥你让我看看你的变身器好不好？我可从来没见过你变得那个奥特战士诶，我很好奇呢！”

    “我没有。”

    “怎么可能会没有，你这个手表是不是？”

    “不是不是，这个手表只是单纯的联络超越号的而已。”

    “啊？怎么这样……”

    新星勉有点失望，身为一个奥迷，头一次见到奈迦这个他从来没见过的奥特曼自然想了解一下可惜风野信居然不是！

    风野信看着他有些无奈：“好了好了，该去找他们三个人了，再不找就迟了！”

    “哦对！我们快去找他们三个，迟了他们可就要召唤怪兽了！”新星勉大惊失色跳下围栏就往学校的方向奔跑而去，平间优和七濑理沙赶紧跟上。

    风野信看着他们离开，最后背影消失在视线之中，听着耳边皮古蒙不断在问着自己为什么不跟上去的话，掏了掏耳朵，十分无语地说道：“我又不是真的就不跟上去了，你瞎操心个什么劲啊皮古蒙？”

    “可是我就是看你一点反应都没有这才催你的嘛！”皮古蒙说道。

    “行啦行啦，我现在就跟过去可以了吧？我就是想锻炼一下新星勉而已，后来的剧情发展可是需要他的。”风野信摆了摆手，在临海处再呆了半个小时左右，便调动起体内的时空之力，用时空之力包裹着自己瞬间化作一道光芒消失在这临海的区域。

    随后出现在新星勉所上的学校的最高楼顶处，看着已经走出来了的鹿岛田浩和被小杉亘、中原耕平两个人扭制住的新星勉和平间优，沉吟了片刻，缓缓地蹲下来，打算先发展剧情，毕竟如果现在出手干扰的话，也不知道时空修正力会以什么样的方式将歪走的轨道扭正回来，或许会很极端也说不定呢。

    就跟在迪迦世界时产生的蝴蝶效应一样的可怕。

    “说什么，喜欢怪兽就是很幼稚、很可笑、很无聊！那我就让这无聊的事情发生！让欧布猛斯王把这个世界都给毁灭掉！”

    鹿岛田浩拿着那颗红球走到楼顶边缘，举起了那颗红球，大声地说道：“欧布猛斯王，出现吧！”

    鹿岛田浩话音落下，一道蓝色的闪电从红球上浮现闪出，化作一条闪电之柱直冲云霄之上，天空的一处被这道闪电穿透后逐渐灰暗下来，同时云层中闪过的幽蓝色的闪电增得越来越多，闪电汇聚在一起，化作一条水桶一般粗大的闪电猛地劈落下来，一只怪兽在闪电闪烁之中逐渐的显现出了狰狞可怖的身躯。

    鹿岛田浩望着欧布猛斯王，嘴角掀起一抹邪魅的弧度，再次喊道：“破坏吧！将这一切都破坏掉！”

    天空在欧布猛斯王出现时，乌云开始密布，速度十分惊人，风猛地吹过每一个人的脸庞，头发凌乱的飞起，风野信缓缓地站起身来，目光凝重地看向欧布猛斯王。

    鹿岛田浩看着正在疯狂破坏着城市的欧布猛斯王，突然好像想起来了什么，脸上浮现出一抹狰狞地笑容，声音阴冷地说道：“对了，我好像想起来了还有一个奥特曼呢，那就再叫一个怪兽吧！”

    鹿岛田浩说完，他手中的红球突然绽放出耀眼的光芒，天空中再次出现了跟刚才欧布猛斯王出现时那样的景象，一道闪电劈下，一只长着西格拉斯的头，伊卡尔斯星人，贝蒙斯坦的身体，巴拉巴的手，雷德王的脚，克拉勃王的尾巴的合成怪兽出现在欧布猛斯王的身旁，在微微仰头张牙舞爪地咆哮了一声之后，便挥动着左手流星锤一般模样的手狠狠地拍在一栋建筑物上，直接将那栋建筑物拍成了粉末。

    风野信见状，眼神一凝，左手召唤出星翼镯，脚步一动，跃下了房顶，同时，我梦也驾驶着冒险号穿过了时空屏障，砸在了欧布猛斯王的头上，而后滚到了地面巨大的轮状装置不停地在地面上翻滚。

    风野信直接扑倒了鹿岛田浩，鹿岛田浩手中的红球在那一瞬间脱手而出滚了出去，而风野信则是快速地站起身，来到新星勉的身边，看着新星勉严肃地说道：“那颗红球，无论如何你都一定要拿在手上，这个世界，也许会需要你的帮忙！”

    “风野哥哥。”新星勉抬头仰视着风野信，风野信朝着他微微地笑了笑，而后朝学校天台的围栏跑过去，右手在星翼镯上一划而过，风野信瞬间化作一道光芒朝着泰兰特飞过去。

    而与此同时，一道红色的光柱冲天而起，盖亚和奈迦同时出现在两只怪兽的面前，奈迦看了看欧布猛斯王，又看了看泰兰特，思考了一下，对着盖亚说道：“盖亚你对付泰兰特吧，欧布猛斯王就交给我了！”

    “好的！”盖亚轻轻地点了点头，对着泰兰特摆出了战斗起手式。

    奈迦直接朝着欧布猛斯王冲了过去。鹿岛田浩在两个小跟班的帮助之下再次拿到了红球，他看着冲向欧布猛斯王的奈迦，双眼微微眯起，张狂地说道：“本来欧布猛斯王是给盖亚奥特曼准备的，既然你想要挑战欧布猛斯王，那就如你所愿！欧布猛斯王，撕碎他！”

    随着鹿岛田浩的话说完，红球再次绽放光芒，奈迦敏锐地感觉到欧布猛斯王的力量似乎又加强了一些，心里暗自警惕起来，在欧布猛斯王刚张开嘴巴的时候，奈迦直接变成超速奇迹形态，利用超高的速度闪出道道残影离开了冲在欧布猛斯王面前直线的位置。

    果然，在奈迦刚刚闪开的同时，一条红色的线条出现在奈迦刚才的必经之路上，在红线出现的下一秒，红线上升腾起炽热且蕴含着极强力量的火焰，形成一串串连环的爆炸，在这条红线周围的建筑物全部被波及到炸成了废墟，栋栋大楼倒塌，销毁。

    而奈迦，却是突然出现在了欧布猛斯王的身后，手中握着的星翼短剑凝聚着极强的能量朝着欧布猛斯王的背后狠狠地刺了过去！

    站在学校天台的鹿岛田浩见此一幕举着红球大声地说道：“欧布猛斯王！把那个家伙给我撕碎掉！”

    欧布猛斯王猛地咆哮了一声，奈迦心里登时警铃大作，强烈的危机感让他的攻势硬生生止住，同时后撤了一步，用时空之力带着自己远离了刚才的位置。

    果不其然。在奈迦迅速撤退到远处的下一秒欧布猛斯王突然转过了身体，腹部尖锐地刀刺一闪而过，却没有刺到自己的对手，一时间欧布猛斯王身上的刀刺如同多脚虫子的细脚一般夹了夹，嘴巴再次张开，一条红线延长至奈迦的脚下，充满着爆炸性的火焰从欧布猛斯王的跟前升腾而起。

    奈迦立即朝一旁扑去，在地面上翻滚了一个圈之后出了红色波流的攻击范围，在膝盖半跪在地地情况下，奈迦知道如果硬要近战的话怕过了一段时间等欧布猛斯王变得越来越强大的时候就更加伤害不到欧布猛斯王了，于是奈迦果断地将星翼短剑变换成星翼弓，对准了欧布猛斯王，开始凝聚起威力巨大的光矢，这支光矢的箭头，正指欧布猛斯王！

