    进入内门弟子修炼之处，林凡倒是现这里安静了许多，没有往常那般的热闹。

    在一些悬崖峭壁之上，奔腾凶猛的瀑布之下，都能看到一些弟子正在那里修炼着。

    看着这些如此拼命修炼的内门弟子，林凡也没有上前打扰。

    当林凡向着宗主那山峰走去的时候，宗恨天迎面走来。

    “林师叔。”当看到林师叔的时候，宗恨天的脸上露出了一丝笑容，自从围剿回来之后，便就没有看过林师叔了。

    “师侄，看你这样的悠闲，想必对这最强天骄争夺很有信心吧。”林凡笑着说道。

    宗恨天有些尴尬的笑了笑，“师叔，您就别捧杀师侄了，师侄就是因为没信心，才会出来散散心的。”

    “这都还没争夺，怎么就如此没信心呢。”林凡说道。

    “师叔，这师侄真没信心。”宗恨天现如今的压力很大，宗门一些师弟，对于此次最强天骄争夺战很是看好自己。

    但是宗恨天自己心里最为清楚，此次最强天骄弟子争夺战，他是一点信心都没有。、

    三年前，他便是参加过一次，被那九霄宗的天骄直接跟玩似的吊起来打，如今这三年里，宗恨天奋图强，拼命修炼，虽说进步很大，但也不敢说自己能赢。

    “尽力而为就成，对了，跟本师叔说说，这最强天骄战到底是什么意思。”林凡与宗恨天两人来到一处石凳之处，两人坐下交谈着。

    “师叔，这要说的话，就要从三千年前说起了，当时圣宗宗主与九霄宗宗主是生死之交，两位老祖还是弟子的时候，在禁地历练的时候结识，后来便成为了知心朋友，不过根据记录，有一次两人因为讨论宗门弟子谁更胜一筹的时候吵了起来，最终谁也不服谁，就定下了最强天骄战这一类比赛，便一直延续到今天了。”宗恨天说道。

    “那这赢了比赛会有什么奖励？”林凡问道。

    “没有。”宗恨天摇头说道。

    林凡一听，顿时一愣，没奖励还这么拼，也是无奈摇头，“那这有什么意思，这没奖励，弟子们哪能有动力？”

    宗恨天听到林凡这话的时候，立马摇头纠正，“师叔，这就不是了，虽说没有奖励，但是这最强天骄战对宗门很是重要，所以绝对不能输。”

    林凡看着宗恨天这模样，也是有些无奈，看来这最强天骄战，就是三千年前两个老祖谁也不服谁，最终定下来的一个规矩。

    而这些后辈就一直延续到现在，也真是让人无奈。

    “嗯，好好加油，本师叔看好你。”林凡起身拍了拍宗恨天的肩膀，准备离开。

    “嗯，师叔，我也只能尽力而为了。”宗恨天点头应道。

    ……。

    午时。

    一艘巨大的战舟出现在圣宗之上。

    而圣宗的弟子们，看着天空上的战舟低声讨论着。

    对于有些弟子来说，这是第一次见到九霄宗，但是对于一些经历过三年一次的最强天骄战的弟子来说，这些九霄宗的弟子实在是让人厌恶。

    林凡站在人群之中，看着天空上的巨大战舟，也不得不感叹，谁说宗门不要面子，这九霄宗肯定就是一个极其要面子的宗门。

    就这战舟比圣宗的战舟要大上几倍，如果圣宗的战舟漂浮在空中，这一比较起来，可就是小巫见大巫了。

    此次迎接则是由无涯太上长老主持。

    “无涯，数年不见，你们圣宗的地盘倒是越来越小了，连我们九霄宗的战舟停放之地都没有了。”战舟之上，一名白须老者笑声道。

    林凡看着眼前的情况，也是感觉这个老头有点吊啊，这一开口便是火药十足啊。

    “易初兄，几年不见，倒是苍老了不少，既然来了，还不下来叙一叙。”无涯太上长老微笑摇头说道。

    “好。”这一刻九霄宗太上长老梁易初白袍随风摇摆，从战舟之上虚渡而下，来到了无涯面前。

    这一刻，林凡才看清这九霄宗太上长老的模样。

    身材不算高大，体形稍微有些圆润，如同不倒翁一般，那大大的肚腩，仿佛怀胎十月一般。

    两位太上长老相互对视，两双平静的眼神之中，仿佛充满了无限基情。

    “哈哈。”两人对视许久，最终哈哈大笑，相拥一番，仿佛感情很是深厚。

    圣宗与九霄宗渊源已久，三千年前，因两位老祖结交，如今长久下来，感情自然深厚不少。

    当然这也仅仅是对老一辈的来说而已，对于新一辈的弟子来说，可却不是这般了。

    “好了，都下来吧。”梁易初挥一挥衣袖，战舟逐渐缩小，而一名名九霄宗天骄弟子从战舟上飞舞而下。

    一个个神色高傲，眼神犀利的扫视着圣宗。

    “无涯兄，你看如何？”梁易初笑着说道，对于九霄宗这一辈弟子，他很是满意，出了不少人才，如今带到这圣宗，那也是有显摆之意。

    无涯看了一眼，抚了抚白须，久久没有说话，最终笑道，“不错，不错，有好几个好苗子啊。”

    “无涯兄，你这就不厚道了，莫非就是好苗子不成？”梁易初说道。

    无涯笑了笑，没有说话，不过心里却是有些不爽了，不过他不得不承认，这一次来的这些弟子，其中几个，不是一般的好苗子。

    可与三年前本宗灭穷奇相互比较，只是这灭穷奇……唉。

    林凡看着九霄宗那数十名弟子，心里也是感叹一番，果然厉害的很啊。

    只是这些九霄宗弟子，有些特么的不对劲啊。

    一个个鼻孔朝天，好像天下老子第一等，尤其是那些弟子，一个个背负着双手，好像在充当绝世高人一般。

    那高冷不将所有人放在眼里的模样，更是让人有种想揍一顿的冲动。

    周围的圣宗弟子，窃窃私语。

    “你看那个家伙的眼神，好想揍他一顿。”

    “是啊，还有那个家伙，那眼神好像就是不将我们圣宗放在眼里一般，真是让人不爽。”

    “哼，现在他们在这装，等会天骄战的时候，内门那些师兄一定会好好教训他们的。”

    ……。

    “无涯兄，刚好给你看看我这亲传弟子，薪风过来拜见一下无涯前辈。”梁易初朝着身后的一名弟子喊道。

    在九霄宗弟子前排，一名丰神如玉的少年，神色淡然的上前走去，那每走的一步都异常的缓慢，但是却瞬息之间来到了梁易初的身边。

    缩地成寸。

    一种极其高深的功法。

    “薪丰，拜见一下无涯前辈。”梁易初说道。

    “嗯，”薪丰看着无涯太上长老，就这么淡然的点了点头，算是拜见过了。

    “无涯兄，不好意思啊，我这弟子就这性格，怎么改也改不过来啊。”梁易初微笑的说道，但是心中的意思很明确，我的弟子就是拽，没办法。

    无涯太上长老摇头笑了笑，对此表示没放在心上。

    林凡看着这个薪风，心中一万头草泥马奔腾而过，这家伙竟然比自己还拽，看来需要好好打压一番才是。

    让其明白，做人不能太薪风。

    ps：我自己跑个长久龙套，一个充满正义的龙套。(未完待续。)