    寻踪小鸟下了一道楼梯。

    楼梯下有一道铁闸门，因为有些镂空，江筱也是用千里符图很容易就过去了。

    强行开锁可能会触发警报，她现在也没有那个时间。

    再往下走，又是两道门。

    这里戒备那么森严，真的会只是一个医院吗？

    等到江筱看到了一排病房，看到了其中一间病房上插着的卡片资料，她的心猛地一震。

    患者：陈珠。

    治疗：III级。

    注意事项：不传染。

    江筱看到了这一张卡片，瞬间就明白这里是什么地方了。

    什么西郊医院？这里明明就是上面之前为了对抗ASK研究所而设立的实验室！

    实验室+医院。

    其实就是一处机密又特殊的机构。

    就是陈珠最后被送来的地方。

    而她一直都以为陈珠已经死了的，却没有想到陈珠还活着，还在这里。

    那么，姜跃群呢？

    老姜家的小儿子姜跃群当年也是送到这里来的，他是否也还活着？还在这里接受治疗？

    江筱呼吸有些乱了。

    不管姜跃群还在不在，是不是还在这里，她现在只想找到孟昔年！

    怪不得杨志齐都不能进来。

    怪不得孟昔年根本不让她过来。

    这个地方，她不能来，要是知道，崔盟督和黎汉中都不会批准她过来。

    江筱走到了这走廊尽头，又看到了一道铁门。

    门上的铁牌写着三个鲜红的字。

    这三个字让江筱一阵晕眩。

    隔离区。

    里面就是隔离区了，那么，孟昔年一定就在里面。

    这里面就不是她这样就能进去的。

    江筱知道隔离区的厉害。

    进去一定得穿防护服，得把全身武装起来。

    她根本就敢保证自己就能够抵挡住所有的病毒。

    就算她有灵泉水和药材。

    就算她有空间，她又不能在空间里带着空间走动。

    所以她得弄到一套防护服才可以。

    要不然她这样进去估计一遇到人就会被发现，还会被当成感染者给隔离起来的。

    江筱可不想让自己也陷进来，她现在不是一个人。

    江筱等了一会儿才看到门打开，里面还有两个房间，其中一个房间亮着灯，她隐约听到了有人说话的声音。

    是了，现在虽然已经是凌晨快四点的时候，但是这里的人需要好好观察记录，肯定是会有人值班的，肯定离不了人。

    江筱耳朵贴在墙上，让自己听得更仔细一些。

    她听到了一个女人的哭声。

    还有另一人似乎是在安慰着她。

    “我一点都不想留在这里，已经死了两个人了，教授们都说这次的病毒他们也是平生罕见，很可怕！万一我们不小心感染了，根本就没有机会活着出去，我不想死......”

    “你之前不是自己主动申请调到隔离区的吗？”

    “那个时候我根本就不知道这病毒这么可怕啊，呜呜，他们说这次来的人身份特殊，还有孟少盟官，跟着孟少盟官的人肯定都是很厉害的，我，我我我......”

    “你就是想要从他们中挑一个嫁了，对吧？好了好了，我知道你是因为看到死了两个人一时受了刺激，但是我们要相信教授他们，之前他们不是也治好了很多研究所残害的病人吗？相信这一次他们也可以治好孟少盟官他们的。”

    