    但云黛不想暴露自己的身份给外头的大周将士们知道。

    她就想着原路返回，还是钻那条地洞，却得到卫锦泰的消息，说那条地洞，已经塌陷了，完全毁了。

    这下，出去的道路被完全堵死。

    要出去，就只有走城门这一条路。

    保兴有些着急，拉着卫锦泰想法子。

    这时城内已经发生了好几件难民抢劫的事件。

    好在被萧子业的手下军队，及时压制了下去。

    但这样下去，也不是法子。

    别说百姓们，就连宫里的食物，也变得紧张起来。

    云黛到的第三天，宫里的肉已经几乎没有，蔬菜也很少。只能吃米饭和馒头，以及储存时间长的腌菜。

    宫里当然不缺银子，但问题是，现在有钱也没处买去。

    御厨房的鱼肉和瓜果蔬菜都是每天从外面新鲜运到宫里，储存并不多。

    能坚持到现在，已经很不易。

    这还是在遣散了许多宫人的情况下。

    云黛倒没什么感觉，可萧子业很内疚，特别内疚。

    他总是皱着眉头，愁容不展：“妹妹好不容易来了，竟没法好好吃一顿好的。每餐只有这些。”

    桌上摆着稀粥，馒头，一些腌菜。

    虽然简单，但量是足的。

    她心里清楚，这是萧子业省了自己的那部分，分给她的。

    云黛只拿了一个馒头，笑道：“我胃口小，吃不下什么东西。哥，嫂子，你们俩跟我一起吃。”

    “我们都吃过了。”萧子业笑道，“妹妹吃。”

    云黛分明看见嫂子咽了下口水。

    她心里有些酸。

    堂堂的北齐太子妃啊。

    连馒头稀饭都吃不上了。

    她站起身，忍住酸涩，笑道：“这宫里景致极好，我出去走走。”

    “妹妹……”

    “哥，我一会就回来。”

    云黛回眸一笑，啃了口馒头，脚步轻快的出去了。

    她召集来卫锦泰等人，叫他们把带着的肉食全都拿出来。

    从十全镇离开的时候，姬文渊为他们准备了许多熟牛肉。都硬邦邦的，云黛也不喜欢吃，但也舍不得扔，就一直叫大家背着。

    除了煮给小鱼姐弟俩之外，其余都还在。

    卫锦泰收集了满满两袋子，交给保兴。

    云黛问他：“阿泰，这几天，你们的干粮可还够？”

    “还能维持个三四天。再往后恐怕就不行了。”

    “三四天啊……”云黛沉吟，“我们再想想办法。这些肉，我先拿走了。”

    她跟保兴带着肉，回到北齐皇宫，震撼了不少人。

    尤其是仅存的两个御厨，甚至红了眼眶。

    他们可是御厨啊，却连肉是什么味道，都几乎要忘了。

    “把肉拿去，多做几个口味，让大家吃饱一点。”云黛嘱咐。

    当一大盘牛肉端到萧子业面前时，他看着妹妹的小脸，当场就红了眼眶。

    云黛可不想因为一点肉，就跟他抱头痛哭。

    她忙转移话题：“哥，边吃边说。父皇已经驾崩，你也该登基，继承皇位了吧？”

    萧子业摇头：“眼下这状况，登不登基，也没什么区别了。”

    “难道就这么僵持着？外头的周军可以有补给，城里的人，却要饿死了。”

    “妹妹放心，我从没想过要坐以待毙。”萧子业夹一块牛肉扔到嘴里，狠狠咬着，“今晚，就是突围之时。”

