    玄武公会溃败，少数幸存者正在从永冻岛逃离，就在所有人都认为，这次玄武公会的围猎最终以失败告终时，突然有人发现，一支三人小队正逆着人流，在朝着永冻岛冲去！

    “铠……他就是你们口中的那个江铠？”李彪皱眉盯着那三人中，冲在最前面的那人，“他们想干什么？！”

    看三人小队的动向，正是朝着永冻岛而去！

    “该不会是想要去杀鱼人领主吧，我看他们是疯了！”陈月灵紧锁眉头，“之前听你们提起江铠的时候，我还觉得他是个人才，可现在看来，此人只能算有勇无谋！”

    “这个时候还上？这是去送死！”

    袁柱和暖暖不知道如何帮朋友辩解，因为在他们心中，也有同样的想法。

    江铠是强，但他能比蒋放强？

    通过腕表对他们的移动速度进行评估……他们差得远了！

    另一侧，天剑-游猎者小队七人也发现了江铠三人。

    “老大，是那个高手江铠！”杜磊激动的说道。

    吴刚，珊珊同时发现了江铠的身影。

    “真的是他！他们该不会是想……我的天，他们疯了吗！”吴刚瞪大眼睛说道。

    珊珊的目光中，却多出了几分异样的神采，“你们都觉得他们疯了，但，我为什么觉得他们……好勇敢……”

    几次目睹江铠出手，这个实力莫测的新人，已经不知不觉的在徐珊珊心中留下了一些不一样的印象。

    女人对男人的兴趣，往往是从好奇开始的……

    冰湖某处，几名神色警惕的玩家，正站在两个年轻男子身后。

    经过刚刚的鱼人大军洗刷，这个队伍里的几个人，居然都显得气淡神闲，说明之前他们远远没有尽力。

    站在最前面的两人，一人正是军区副团长卢俊，另外一人，赫然是一直跟在卫将军身边的那个黑衣人。

    这次玄武公会猎杀王级BOSS，关系到十八区开荒的整体进度，所以他们也来到了现场。

    两人的目光，此时同样落在了逆流而上的那支队伍上。

    “小黑，你怎么看？”卢俊侧过头，看向小黑。

    “不怎么看，跟他不熟。”小黑淡然说道。

    “你上次吃了他家的酒菜，还不熟？”

    “咳咳……”小黑干咳了几声，“那是工作需要。什么时候他能单独请得动我，什么时候才算有点交情。”

    卢俊笑着摇摇头。

    不过小黑的话倒也没有吹嘘的成分，整个江中城，能请得动他的，一只手数得过来。

    除非是熟人，否则小黑都是这个态度。

    可惜小黑不愿意发表看法，卢俊只能自己看了。

    眼看着江铠小队距离永冻岛越来越近，他的眉头也越皱越紧，神色也严肃起来，“铠，你，到底要，干什么！”

    ……………………

    急速移动中，阮语还不忘猛的灌了一口酒，他的双眼渐渐爬上几条血丝。

    “老胡，准备好战死了没有。”阮语说话的声音都比之前洪亮了许多。

    胡言脚下不停，面色凝重。

    这种情况下冲过来的后果，他早就想好了，不出意外，他们小队会全军覆没。

    然而，他的目光一直追随这眼前那个身影。

    铠队不让自己跟阮语跟着，是他和阮语非要跟过来的。

    自己曾经立下过誓言，不管是刀山火海，只要队长不踢了他，他就跟定了！

    “我胡言说话就要算话，死又何妨！区区永冻岛而已，我们火神小队来了！”

    “我，我也是这个意思！”阮语跟了一句。

    片刻，火神小队已经到了永冻岛前，江铠一人一马当先，他知道胡言阮语就在身后，可现在已经没时间劝阻他们了。

    前面的鱼人已经发现了这三个奔袭而来的人类，顿时有三四十只鱼人挥舞着冰叉，朝他们扑来！

    暖暖已经紧张得说不出话，双手捧在胸前，手指下意识的摩挲着那枚生命玉石。

    “闹剧要结束了。”陈月灵冷哼一声。

    就在此时，江铠手中红光乍现！

    数道红光，瞬间从他手中激射而出，射向前方鱼人队伍。

    鱼人密集，刚好有利于引燃效果的蔓延，只是火焰微弱，加上这些鱼人披覆冰鳞，连破甲都困难。

    徐珊珊没来由的跟着焦急起来，“连一只鱼人都杀不死，这样下去，肯定完……”

    话音未落，徐珊珊突然被一连串的爆红声下了一跳！

    鱼人群中，接二连三的出现诡异“爆炸”！

    那些鱼人身上的火焰不知道为何，突然火势猛增，变成一个个火球，发出哀嚎声。

    一烧就是五六只！

    原本坚固的冰鳞在爆火中，根本无力抵抗！

    转瞬间，阻挡火神小队的鱼人队伍，已经倒在一片火海中。

    一个身影从容的越过这些尸体，他一抬手，数道红影从四处射来，返回他手中，而他已经身在十米之外，向着鱼人领主的方位冲去！

    看到这一幕，陈月灵瞪大眼睛。

    “我去，什么情况……那，那家伙……秒杀了四十只鱼人？！”

    袁柱双眼中渐渐露出了光芒。

    那家伙，现在竟然已经这么强了？

    徐珊珊心跳莫名加快，清秀的脸上浮现一抹红晕，“好厉害！”

    然而，杀戮这才，刚刚开始！

    九道红影不停的向外射出，又从各处返回，所过之处，火海蔓延，鱼人的尸体倒在火海中。

    普通鱼人，精英鱼人，甚至连一只战将鱼人都没能幸免，还未来及时出手，已经被江铠的淬火追命击杀。

    强化过的鱼人军团，愣是挡不住火神小队三人！

    精英，战将鱼人的攻击，技能虽然凶狠，但是就攻击而言，江铠可不虚它们。

    鱼人的密集攻击，反而给江铠制造了更好的引燃条件，以至于那只战将级鱼人根本没发挥出自己的实力，便被身边的鱼人点燃，直接暴毙！

    转眼间，江铠所过之处，赫然形成了一条火焰路径！

    “三分钟，174只鱼人，31只精英，1只战将！”卢俊眯起眼睛，深吸一口气，“那家伙是什么怪胎，极寒风暴的效果可还没结束呢！”

    此时，一直不肯多费口舌的小黑居然开口了。

    “他是远程攻击，所以哪怕身体灵活度受限，只要他及时出手，保证命中率，就可以将极寒风暴的影响降低到最大。”

    “只是，他的伤害未免有些太夸张了……我有些看不懂……”

    卢俊面色凝重，沉声道，“他们竟然杀到鱼人领主面前了！这里可还有众多统领级鱼人，我倒要看看他还有什么手段！”

