    大地轰隆颤抖，双方骑兵默默举起武器。

    阿尔托莉雅安静的看着越来越近的敌人，双手骑士王之剑斜向举起。

    “联合军团冲锋！”

    “喝！”

    梅洛骑士团异口同声喝道。

    一层淡淡的蓝色光幕笼罩整个骑士团，这就是骑士与骑兵的差别，斗气联合护罩。

    费尔哈特看到这一幕，脸色微变，因为他即将面对两千多名骑士，而他身边的骑士只剩下不到千人，剩余全部都是骑兵。

    看起装扮，应该克利夫兰王国的骑士团。

    “联合突击！”

    在费尔哈特一声怒吼下，奥斯曼王国的精锐重甲骑士也慢慢形成红色斗气联合护罩。

    红蓝相撞在一起，预料中的势均力敌并没有发生。

    梅洛骑士团已经摧枯拉朽的攻势扫过整个战场。

    费尔哈特满脸错愕的看着一边倒的的部下。

    手中的弯刀也砍在一个骑士身上，对方最多就是高级骑士的实力，可是在他一剑之下，居然没有被劈死。

    一方面是斗气联合产生的护罩防御力，另外一方面就是他们身上那恐怖的盔甲防御力。

    “这到底是什么盔甲？”费尔哈特脸色微变。

    双方重甲骑士撞在一起，不少人倒地，更多的是被后方的战友挤成肉泥。

    当任前方箭头的大骑士长，加持着全军的斗气威能。

    身穿红色盔甲，头戴弯角头盔的骑士浑身爆发出红光向费尔哈特，费尔哈特一眼就认出对方必定是骑士团的指挥骑士，也不甘示弱，向着对方冲过去，只要斩杀对方，敌人的骑士就会崩溃。

    莫德雷德看着眼前连续劈飞几个梅洛骑士的费尔哈特，眼中不由得发起浓浓战意。

    阿尔托莉雅也注意到了费尔哈特。

    莫德雷德打头，她紧随其后，以完美的骑术完全躲藏在莫德雷德身后，让证明冲锋的费尔哈特并没有注意到莫德雷德身后还有人。

    “以吾叛逆之名发誓。”

    咣！

    费尔哈特差点被一剑劈死，关键时刻举起盾牌抵挡，可是当他的盾牌拿下时，正好看到一个蓝色身影出现在他的面前，蔚蓝长剑如同流星划过。

    随后费尔哈特就感觉到天旋地转起来。

    他并没有看到自己的身体，可是却很清楚，他死了，先锋军完了。

    第一波冲锋过后，奥斯曼王国之剩余不到两千余人，梅洛骑士团也随时近百人，这是一场赤果果的屠杀。

    充当箭头的重甲骑士几乎全部陨落，无一生还。

    大量步兵整齐的步伐声响起，近万步兵缓缓向战场走来。

    残余的奥斯特骑兵看了一眼周围，左右翼是等候已久的弓弩手，锋利的箭矢已经瞄准了他们，后方的梅洛骑士团正在调转方向，准备再一次冲锋。

    费尔哈特也早就不是所踪，在这种级别的冲锋之中，就算是大骑士长也无法无声无息逃走，那么他只有一个下场。

    那就是在冲锋的时候，被敌人给砍死了。

    只剩下的几个千骑长相互对视一眼，他们并没有选择投降，而是带着决然死志对着梅洛精锐步兵发起冲锋。

    如果他们从两翼的梅洛战弩兵突击，或者还有机会杀出重围。

    可惜他们面对的梅洛军最精锐步兵，更别说他们身后的重装卫士了。

    梅洛精锐步兵迅速摆出顿阵，身后的重装卫士开始加速。

    奥斯曼骑兵最后的冲锋，并没能冲破梅洛精锐步兵的阵型，距离太短，无法形成冲锋阵势。

    然后他们就蜂拥而来的重装卫士的一刀两断，一场厮杀下来，到头来梅洛精锐步兵只拿下不到五百人头，气得迪亚哥直跳脚。

    “莱安宁你能不能别抢人头。”

    莱安宁将自己的大剑上的血迹擦完，毫不在意说道。

    “什么叫抢人头，是你们自己不行，怪我了。”

    阿斯兰看着已经在打扫战场的是士兵，顿时松了一口气，转过身，微笑问道。

    “诸位，你们看我麾下军队的战斗力如何？”

    面对阿斯兰的示威，杰尔曼率先站出来。

    “领主大人麾下军队举世无双！”

    “哈哈！”阿斯兰忍不住大笑起来。

    其他部落酋长有样学样跟着奉承起来人，让贝尔摩德和加雷斯脸色铁青。

    很快，库丘林回来了，手中还提着一个人头，是跟他对战的剑士导师的，身上的盔甲还是一尘不染，可见其战斗力之强。

    大约过了几分钟，克雷尔敦也回来了，他也是提着一个人头，只不过有些狼狈，好在并没有受伤，从此足以证明，克雷尔敦在导师级强者中，实力也排在中上水准。

    伊莱雅带着航空魔导大队缓缓从天而降，三十六名魔法师，全数归来。

    “你们干的不错！此战记你们一大功。”阿斯兰豪迈说道。

    “谢领主大人！”

    众人再次回到大帐内，加雷斯率先低头，选择臣服。

    贝尔摩德还想要再说什么，却被安德烈抢先做出选择。

    众人几乎已经都投降了，如果贝尔摩德继续硬顶着，难保阿斯兰不会杀鸡儆猴，以方便以后的统治长丰平原。

    “领主大人！我们愿意臣服。”安德烈满脸无奈说道。

    “安德烈你？”贝尔摩德顿时不满，刚刚想要开口，就被库丘林一脚给提出大帐，直接趴在地上吐血。

    “看在莱安宁的面子上，要不然你早就死了。”库丘林冷冷说道。

    关于贝尔摩德，他迟早要死了，只要你继续这样一根筋硬刚阿斯兰，必死无疑。

    为了彻底统治野蛮人一族，莱安宁和贝尔摩德间只能继续存活一个族长，如果贝尔摩德不识相的话，阿斯兰不介意让他莫名其妙死去。

    这一点，阿斯兰已经跟梅林交代过了，梅林也答应会负责此事。

    “既然诸位没有异议，那就按照这上面写得划分地盘建立城镇。”阿斯兰让维斯塔将事先准备好的规划书分下去。

    阿斯兰可不管他们看不看得懂，他只要让这些家伙明白下一步计划就可以了。

    至于北风大草原的事情，他暂时不会管，前世北风大草原比现在还惨，阿斯兰要做的事情就是保证他们的运输粮食通道就可以了。

