    苏晨闻言心里自然是狂喜，不过脸上却是未曾有半点暴露。

    在Linko看来也是一番话勉为其难的让他留了下来。

    两个人重新坐下以后，苏晨略微沉吟了片刻，旋即这才说道：“那个Clid是在LCK找不到队伍才来的LPL吧？”

    Linko闻言也是清楚，对面无非是想再压一压价格，不过经他手的人怎么可能会赔钱。

    “兄弟，你这在哪听的，Clid正儿八经是我从LCK战队手中抢过来的，你可别瞎说。”

    说到这，Linko又怕苏晨直接走，便话锋一转说道：“不过怎么说我们也是合作过一次，这一次我就当卖你一个人情，Doinb加Clid的中野组合，你给个一千万我就出手了。”

    “一千万？”

    苏晨暗暗冷笑，就这还要卖自己人情呢？

    Doinb明码标价五百万，Clid算是LCK的新人最多不超过三百万，要是值五百万何必来一个次级联赛打野？

    “Linko经理，你这就有点不厚道了，Clid我不能给你出到和Doinb一个身价。”

    “额，”Linko一看苏晨又要起身，赶紧将他按了回去，“苏经理，那我给你降一百万你看怎么样？”

    见苏晨摇了摇头，Linko咬了咬牙说道：“八百万，绝对不能再低了。”

    嘴上虽然这么说，但Linko心里确实不太在意，Clid算是捡漏捡到的，所以别管卖几百万，只要不低于一百万那就赚钱了。

    而且还要Doinb的合同也是老合同，出手就是稳赚不赔。

    再想想刚刚助理给他发的那条信息，两位选手的实力可都是至少LPL级别，这波五百万两年简直赚疯了。

    “七…”苏晨原本还打算和Linko再砍一百万的，不过想想既然Linko既然已经松口以防夜长梦多，不如直接就签下来。

    想到这，苏晨直接改好道：“算了，大家以后都在LPL吃饭，我也就不再为难Linko经理了，我们中野抵五百万，剩下三百万我们签完合同直接给你转。”

    “好，那我现在就让法务将合同打印出来。”Linko闻言内心狂喜，感觉大赚了一笔。

    毕竟去掉那抵消的五百万，这三百万可是真金白银，到时候再从青训挖几个好苗子，这QG不起飞？

    “好。”苏晨答应下来。

    其实他一样开心无比，Doinb和Clid一拿，自己旗下可用的选手就又多了。

    因为心里急着那即将到账的三百万，Linko主动结了账，带着苏晨就往回赶。

    等到QG的基地时，合同已经被草拟出来，经过两边法务的确认，两个人最终在合同上签下了字。

    苏晨这边转完账，也是正式拿到了Doinb和Clid的合同。

    Doinb这份合同是在S7赛季结束到期，Clid也是一样，所以下赛季结束前YM并不需要支付工资。

    至于如何通知选手，这就不是他考虑的问题了。

    他相信Linko有办法解决，而他则是在这段时间里来到灵石路。

    这边几家LPL的电竞俱乐部盘踞，像EDG、蛇队以及名义上从EDG分离出去的IM都在这边，而且还有不少其他电子竞技的俱乐部也都在这。

    苏晨这次来魔都也并不光是和QG谈合作，还有一项重要的任务就是在这边租一个地方作为YM的分部。

    好在之前已经找过校长帮忙，所以这次来便是来做决定以及支付租金。

    在逛了一圈之后，苏晨将分部的位置确定在EDG和蛇队较远的一个位置，倒没什么特殊的原因，只是因为这地方租金便宜一些。

    等手续什么的都搞定之后已经是两天后了，QG那边也是通知好了Doinb和Clid，这样苏晨便带着这二人先回了总部。

    至于魔都那边分部的装修事情，他实在是分不开身，便交给了小马去盯着。

    PDD就坐在大厅，自从苏晨回来就注意到带着的这两个选手，不由地回忆道：“老弟，这两个看着可有点面熟啊。”

    “如果我没记错的话，是QG那个中野组合吧？”

    苏晨点点头拍了一下嫖老师的肩膀笑道：“没想到，你记性还挺好的。”

    说罢他想起一件事，便将Doinb和Clid交给恩静，让他来帮忙安排两位选手的住宿。

    而他则是拉着PDD来到了一间小型的会客厅，房间里只有他们两个人。

    “老弟，你神神秘秘地拉着我干什么？”PDD一脸错愕地看着苏晨，“告诉你，我可是一个很正常的人……”

    “你猪脑子里能想点正常的事情吗？”苏晨懒得和他开玩笑，旋即直接说道，“虽然这赛季我们拿到了冠军，而且赛后还有不少赞助拿，不过别忘了下赛季我们旗下将会有两支LPL俱乐部。”

    “对于总部而言资金压力还是比较大的，所以我准备再投入五千万，想看看你的想法。”

    “五千万？”PDD原本正打算啄一口的华子，直接是被这个数字给吓掉了。

    苏晨点头应道：“嗯，要不然下赛季只要一支俱乐部出现问题，就很可能出现资金断裂。”

    “你要是实在拿不出来，我借你一些也行。”他以为PDD拿五千万有点困难，就提出一个建议。

    PDD听到苏晨这么讲，心里也是十分感激的，不过他倒不是因为钱的问题。

    怎么讲俱乐部从世界赛开始就已经盈利了，而且他本身还有老婆本在呢，五千万真不是问题。

    他只是没想到苏晨居然会这么猛，之前的三千万现在又来五千万加起来就是八千万，这家伙到底什么来头呀？

    想当初这家伙连拿个几百万，他都感觉吃力，现在张口就是千万打底了，着实让他觉得看不透。

    不过之前几次打听也没得到具体的消息，PDD猜测大概苏晨是不想和他透露家里的事情。

    所幸也懒得在问了，全当成苏晨可能是做不好电竞经理就要回家继承家业那种人。

    现在听完苏晨的提议以后，PDD稍微想了一下便答应了下来。

    五千万嘛，大不了先把老婆本拿出来顶一下。

    反正YM按照这个状态继续发展下去，下赛季回本完全没问题。

    毕竟有冠军皮肤在呢，只要销量不错，别说五千万了，YM完全可以在组建两个LPL俱乐部。

    而且俱乐部从世界赛开始就进入盈利期了，等到下赛季应该就能彻底将前面投入的钱拿回来了。

    所以，这五千万PDD宁可那老婆本也是愿意投的。

    见PDD没有什么意见，苏晨便说起另一件事。

    “嫖老师，需要你看几天家，没问题吧？”

