
    第1438章反派思维纵观全局

    灵渊身姿欣长，长发慵懒松垮以金簪束起垂于胸侧一边，穿着三界总局副局长的白色金边长款制服，白色衬衫，白色西服裤，踩着黑靴，形状锋利绝美的眼眸凝着复杂之色，俊傲绝色的容貌，浑身拥有令人望而生畏，高高在上的冰冷气质。

    和灵诡的关系在不知不觉间回暖了很多。

    其实打从诛神阵中出来后，灵渊就对自己这个同父异母的小妹彻底改观，现在许多事，都是听取灵诡的意见后，才会慎重决策。

    听闻灵诡问自己“弹头准备怎么处理”，灵渊拧眉，头疼的捏了捏鼻梁，如实相告：“帝父已经苏醒……”犹豫的瞥了眼清瑶姬，“已知清瑶帝妃回来，并知道发生的所有事，包括……清瑶帝妃大无私的奉献精神，使用美人计深入敌营的计策，帝父大为震怒，在神界大发雷霆。”

    闻言，所有人都看向了清瑶姬。

    灵天怒了，怪不得苏醒后没下界来找她。

    灵诡笑了下，她可是亲眼所见清瑶姬是怎么和方济相处的，是个丈夫都会暴怒。

    不过这么看着，她妈妈好像一副完全“天不怕地不怕，大不了做单亲妈妈”的模样，完全不在意灵天有没有来找她，会不会就此不理她之类的。

    “阿诡，你也知道，神界向来冷漠，更不会容忍人界制造出的危险之物，存在神界看管，众神不会同意，帝父更不会同意，对于人界或是三界的劫难，神界向来只是重在参与，走个形式，如非发生重大不可挽回的祸乱和灾难，神界自古都只是用冷眼旁观的态度，以新旧更替，弱肉强食等自然定律来优胜劣汰……”

    灵渊蹙眉，语气深沉的说了一长串的话，但是还没说完，就被灵诡摆手打断了。

    “行了，我明白了，就是不可能存放在神界，你罗里吧嗦一大堆，直接告诉我结果不就得了，我会不知道神界的尿性？”

    神界绝大多数的神，自古就是冷漠自私，只懂享受的，他们自我感觉良好，高高在上，寿与天齐，从来都以蔑视的目光，俯瞰渺小的其他种族。

    一旦发生重大劫难，生灵涂炭，他们才会充当“救世主”，找个所谓的“天选之人”来拯救所有人，他们崇尚权力，喜欢掌控一切，喜欢做最大的主宰，坐收渔翁之利，荣誉光环都是神族的，但其实真正劳碌的却并非神族。

    “嗯，你理解就好，所以帝父一醒，在众神和帝父的一致否决下，我只能把那颗弹头带回来了……”话落一瞬，灵渊翻转皓腕，蓦然间使用灵力，变出了那颗半米长的沉重弹头，牢牢捧在怀中，“所以……存冥界？”灵渊看向蒋子文。

    “这个我做不了主，要询问冥帝，我这就派人去禀告青乌，问他的意思。”蒋子文面无表情的回答道，旋即拿出三界手机，联系了身在冥界的其他阎王。

    “不是说那颗弹头里面的东西是病毒吗？姐……你说能不能超低温杀死病毒后，直接毁了弹头，这样不就没事了？”灵殇和蒋子文一起铐着，老老实实的站在他身边，忽然灵机一动，问道。

    “不行，超低温是杀不死烈性病毒。”宫司屿否决了这个提议，“低温只能使生物体内的蛋白质活性降低，温度升高后蛋白质活性恢复，生物生命力也会恢复，病毒也一样，病毒在低温时会休眠，等到环境适宜时再分裂，就算在宇宙低温中，病毒都不会被冻死，只是停止活动，进入休眠状态，但是超高温倒是可以杀死病毒，似乎可以试试……超高温灭病毒？”

    宫司屿说话的时候，不远处正在指导自己手下医师寻找四具躯壳中的自爆器装饰的阿奇博士，朝着他们走了过来。

    阿奇博士是冥府司神医局西医部最厉害的西医博士，学富五车，知识渊博，他来，是因为有事向蒋王禀告，恰巧听到宫司屿的话，又看到了那颗红色液体浑浊的生化弹头，忙打断了他们的谈话。

    “劝你们别这么做。”

    阿奇博士走到灵渊面前，戴着胶质手套，简单的观察了一下灵渊怀中的这颗高精密生化弹头，“这颗弹头的表面耐高温，也耐低温，特殊材料所致，超高温灭病毒是需要一定的时间的，在时间范围内，病毒是不会立刻被杀死的，密封措施做不好的话，还会泄漏，风险很大，这东西就不该被造出来！”

    “你有好建议？”

    “两道措施，第一研制大量抗病毒血清准备好，以防不备之需，第二，我建议超低温冷冻它，然后储存在一个极端温度的环境下，让它处于休眠状态，只能这样了，这东西不能摔，不能裂，无法毁。”

    阿奇博士说完，继而顿了顿，又道。

    “哦，对了，蒋王大人，四具躯壳中的自爆装置已经找到，但是取出来可能需要花费点时间，因为位置很深，恐怕还需要五个小时。”

    “去吧，知道了。”蒋子文点点头。

    也就五分钟的功夫，蒋子文的三界手机就响起了短信提示，低眸看了一眼后，蒋子文眉宇舒展，将手机凑到灵诡面前，“青乌同意将弹头存于冥界，如果说要超低温……那寒冰地狱是再好不过的地方了。”

    果然比起神界，冥界还是比较人性化的。

    “哦对了，说道抗病毒血清……”灵诡想到了很重要的事，徒手召唤出她的黑莲，将藏于黑莲莲心中的唯一一支血清取了出来，“在秘境基地的时候，抢来的，原本有六支，只剩这一支了，这血清原来是为了给法尔里德他们撤离时用的，不过话说回来……”灵诡欲言又止，灵机一动，“我们一直都无法知道生化弹头里面到底还掺了什么病毒和致命毒剂，能不能通过血清的成分，分析出生化弹头里面的成分？”

    “可以，但这需要时间，我们西医部目前人手不够了。”

    如果不是灵诡突然提议，甚至连宫司屿也没想到这个办法。

    “交给三界总局的科学部去做吧。”灵渊将怀中的生化弹头交给了蒋子文，然后问灵诡拿来了血清，“这样一来，危机能够暂时解除了……”

    “不，我就怕第六帝国知道秘境基地出了事，三个枢机主教也联系不上，会另辟蹊径，再送一颗生化弹头来对付我们，其实我们倒也没关系，怕就怕殃及无辜，病毒大范围扩散，到时候死伤无数。”

    “而且，如果用反派思维去分析这件事，如果我是第六帝国的首脑，我就会升级弹头里面的生化配方，让初始的血清失去效果，所以……什么危机解除，不存在的。”

    “这你都想到了？”灵渊暗惊。

    “如果你不站在敌方的立场来分析全局，你怎么制定应对方案？”

    〔本章完〕
