    第二重天巅峰之战的战场中，玄灵领域被撑开，足足笼罩了数十里的范围，无敌的意志滚滚荡荡，挤满了整个天穹。

    但凡在这个范围内的武者，全部都是身体战栗，满脸的惊恐之色。

    “灵法，十八天庭！”

    直掠而来的九霄，冲入玄灵领域之中，却只是身体轻轻一颤，三大经相齐出，且相互贯穿，爆发出不朽的威能，竟然崩碎了玄灵领域的压制，他神秘的手印展开，圆满灵力激荡，一共十八座古老的建筑物出现，仙光缭绕，充满了恢弘的气势，朝着萧叶镇压而去。

    “嗯？”

    “他竟然不受玄灵领域的影响！”

    萧叶眼中精芒一闪，手掌一挥，乌光滔天的噬灵戟出现，他直接催动着镇灵法横扫出去，一片炽烈的乌光像是星河一般席卷了出去，接连粉碎了镇压而来的十八座古老建筑。

    “九霄果然不好对付！”在恐怖的冲击之下，萧叶稳住了身形，心中暗道。

    九霄早就达到灵阶巅峰境界了，且三大经相已经无缺，论速度比之他的初字古经只差了一丝，所拥有的极限灵法更是不止一种。

    这的确是一个强大的对手！

    不过，越是如此，萧叶心中的战意就越是强大。

    “镇灵法！”

    萧叶主动出击，手中的噬灵戟发出了哀鸣声，似乎根本承受不住此等恐怖的灵法。

    噬灵戟沿途所向，第二重天的虚空纷纷被劈碎。

    轰！

    即便强悍如同九霄，也被这一戟给震飞了出去。

    萧叶身形一闪，直追而上。

    “灵力化器！”

    九霄双手抬起，一朵圆满的灵花腾空而起，仔细看去，灵花之中一颗‘果实’已经初现雏形了。

    锵！

    圆满的灵力从这朵灵花之中暴掠而出，落入九霄手中，形成了一把赤红的长剑。

    “好久没有遇到你这样的对手了，真是痛快！”

    “萧兄，此乃我修炼一卷无上灵法后，以灵力凝练出的灵器，和我心意相通，威力极大，你小心了！”

    九霄仰头大笑，赤红长剑像是感受到他的战意，兴奋的颤鸣了起来，让四周的虚空都破裂了。

    锵！

    下一刻，赤红色的长剑爆发出惊天剑芒，截杀追上来的萧叶。

    萧叶手中的噬灵戟，爆发出惨烈的乌光，直劈而下，在粉碎惊天剑芒的同时，手中的噬灵戟发出了哀鸣声，竟然出现了好几道裂纹了，顿时面色一变。

    “这一剑的威力，完全可以和极限灵法相比了！”萧叶眼神变得凝重了起来。

    此刻，九霄已经手持赤红长剑杀了过来，一股恐怖的剑域以他身体为中心，朝着四面八方浩荡了开来。

    萧叶毫不畏惧，极限灵法从手中展现，和九霄疯狂的战斗了起来。

    恐怖的大爆炸席卷了出去，灵力风暴席卷而来。

    两大巅峰强者激烈交锋，纵横在天地间，不过短短的数十息时间，就已经达到了千招了，竟然引起了整个第二重天的震颤，无数裂缝疯狂涌现，圣阶意志都像是要降临了一般。

    “天啊，原来九霄的实力这么强，难怪能被成为第二重天的第一人了。”

    “这还是我第一次见到九霄全力出手！”

    “萧叶也很强，丝毫不落下风。”

    “这两人的实力，都足以跨入第一重天了！”

    ……

    观战的武者一退再退，满脸的惊骇之色，无法保持镇定。

    特别是那些在界灵榜排名前二十的存在，更是倍受打击。

    九霄实力之强，他们并不意外，而萧叶在没有展现五极术和紫影灵弓的前提下，竟然也能发挥出这样的实力了，大大出乎他们的意料。

    “萧兄，你的灵力比在不死山中的时候，雄厚了太多了。”

    “我到现在竟然都没有办法，逼你动用全部的实力。”在一声巨响之后，手持赤色长剑的九霄突然身形爆退而开，遥遥看着萧叶道。

    伴随着他三大经相无缺，可以说他如今的实力，已经达到了一个极限了，很难再度突破。

    可是即便如此，萧叶竟然还能和他拼杀到现在，这是何等的惊人？

    “九霄兄，你也很强。”萧叶停下，满脸的惊叹。

    他有时间之塔的辅助，这一年在灵法方面的进步非常大，竟然都奈何不了九霄，反而噬灵戟遍布裂纹，已经到了崩溃的边缘。

    “萧兄，拿出你的灵弓，还有施展你拦截白雾琉的灵法吧，因为接下来这一招，乃是我融合‘万灵古经’和极限灵法，所创造出来的。”

    “如果你再不展现全部实力的话，你可能会死。”九霄开口道。

    “那我倒要见识见识了。”萧叶收起破碎的噬灵戟，一头黑发随风乱舞，淡淡的说道。

    “万灵古经，灵力皆为我所用！”

    九霄也不废话，收起了长剑，同时双手抬起，三大经相辉煌不朽，体内的古经轰鸣声回荡在天地间。

    刹那间，附近所有武者都是面色大变，他们的灵力全部离体而出，根本就阻止不了，齐齐朝着九霄席卷而去。

    这一刻，九霄散发着唯吾独尊的气势，调动而来的灵力像是潮水一般蔓延而开，竟然直接笼罩了方圆万里的天穹。

    九霄面色变得极度苍白了起来，身体也在晃动，像是承受了剧烈的痛楚。

    “灵力化万器！”

    伴随着他双手结印，只见无边灵力剧烈翻滚着，剑、枪、斧、钟、棍等等各种兵器，竟然凝聚而出。

    这些兵器都是在颤动着，然后齐齐对准了萧叶，爆发出森然之芒，恐怖的杀意在咆哮，像是一股灵器洪流轰击而来。

    “这……这是什么灵法？太可怕了！”

    所有观战者都身体战栗，头皮发麻了起来，双腿都在打颤。

    萧叶也是面色凝重了起来，感觉自己被恐怖的气机牢牢锁定了，上天入地，根本就躲避不了。

    “萧叶……还不肯取出他的灵弓吗？”

    “难道他打算空手接住九霄的攻击？这也太自大了！”

    ……

    在众人不可思议的目光之中，萧叶悬空而立，凝视着那恐怖的灵器洪流抵达身前，这才眼中精芒一闪。

    “太初古经……第四字经相！”

    (本章完)

