    恒都矿产职工安置小区门口，一团混乱！

    生活在这里的人，除了矿上的职工就是他们的家属，有很多老大爷都是从矿上退休，对这道声音的主人无比熟悉。

    二十年前，平顶市十九个矿区的总负责人，杀人不眨眼的狠角色，光头纹身大汉，绰号秃彪！

    “踏破铁血无觅处，得来全不费工夫！”

    小区门口旁边的小广场，秃彪哈哈大笑，一个箭步冲上前，直接捏住林大海老婆的咽喉，满眼凶狠：“带我去你家，快！”

    林大海的老婆，也就是林天福的儿媳妇，脸色顿时一片煞白，浑身瑟瑟发抖！

    她叫杨桂芬，今年还不到四十岁，刚才林大海让她领着女儿到小广场散步，做梦都没想到，居然遇上了这个狠人。

    矿工们有句老话，宁惹阎王，莫惹秃彪！

    据说二十年前，很多矿工不肯下矿，被秃彪用鞭子抽死了七八个，对外宣称是矿井塌陷导致矿工遇难，一条人命就赔了五千块！

    “妈妈，放开我妈妈！”

    林大海的女儿“林小琴”，疯狂撕扯着冯彪的裤腿，连哭带喊：“你是坏人，不要打我妈妈，呜呜呜……”

    小丫头，找死！

    秃彪眼神嗜血，嘴角露出一丝狰狞冷笑，左手抓着杨桂芬的咽喉，右手缓缓伸出，往林小琴的头顶猛然拍落。

    呼！

    劲风呼啸！

    二十年前，秃彪就已经跻身武道宗师，如今半只脚已经踏进霸者境界，掌心一团罡劲翻涌激荡，绝对可以把林小琴的脑袋直接轰爆！

    没想到的是……

    “啪”的一声轻响！

    一道微不可察的暗淡虚影，像是反器材狙击步枪射出的高速弹头，在空气中一闪即逝，把秃彪的右手腕轻易震碎，漫天碎骨纷飞，血肉四溅，整只右手彻底断裂，带着一大块皮肉掉落在地！

    当然是叶九州！

    “你就是秃彪？”

    他站在林大海家里的前阳台，纵身轻轻一跃，轻飘飘的落在秃彪身前，先是对着小脸儿煞白的林小琴说声了一声“别怕”，而后漠然开口：“如果我没有猜错，你来这儿，是想杀人灭口？”

    “二十多年前，黑枫尊主就开始让你寻找玉佩的下落，看来，你似乎一直没有找到啊！”

    叶九州，他就是叶九州！

    秃彪左手死死扣住，断裂的右手不由自主的剧烈打颤，脸色一片狰狞，“原来你已经知道了，肯定是林天福告诉你的……叶九州，尊主大人深谋远虑，就算你有三头六臂，也别想破坏尊主大人的计划！”

    “我知道你实力恐怖，但老子不怕！别忘了，老子手里有人质！如果你敢轻举妄动，老子……啊！”

    又是一声凄厉惨叫！

    就在“人质”两个字出口的一瞬间，叶九州面无表情，右手食指拇指相扣，而后屈指轻弹，同样是一道肉眼不可见的无形气劲，把秃彪的左手腕再次轰碎。

    双手全废！

    仅仅是一个照面，堂堂武道霸者，在平顶市横行霸道二十多年的秃彪，连出手的机会都没有，被叶九州轻而易举地轰碎了双手！

    “解救人质，一向都是我的强项。”

    叶九州收回手指，淡淡地看着秃彪，声音如古井无波，不带丝毫烟火气：“半步武道霸者，如此实力，在黑枫组织内部也不会太多，应该属于高层之一。”

    “既然是高层，想必应该知道黑枫尊主的下落。”

    “告诉我，他在哪儿？！”

    想找尊主？做梦！

    秃彪双臂颤抖，断茬鲜血横流，低头看了看身边瑟瑟发抖的杨桂芬和林小琴，又抬头看着叶九州，满脸狞笑：“叶九州，老子知道打不过你，但老子也绝对不会死在你手里！”

    “就算死，老子也能拉上两个垫背的，想从老子嘴里套话？下辈子吧！”

    话音落下，魁梧身躯陡然震颤，体内气劲轰鸣，一条条横炼肌肉仿佛快速充气，以肉眼可见的速度疯狂膨胀。

    “在我面前自爆？很果断，可惜太弱了！”

    叶九州缓缓摇头，手掌凌空虚握，仿佛抓住了一团并不存在的棉絮，五指轻轻一震。

    啪！

    前方十几米外，秃彪身体剧烈一震，即将自爆的身躯像是失去了所有力量，皮肤迅速塌陷干瘪，体内气劲溃散，嘴角慢慢溢出一缕血沫。

    他的自爆，被叶九州轻易阻止，体内脏腑全部崩溃，死得不能再死！

    拉杨桂芬和林小琴母女给他垫背？

    在叶九州面前，他连自爆都做不到！

    “虽然已经是个死人，但也不是完全没有价值。”

    叶九州上前一步，先是对着杨桂琴和林小琴点头示意，而后蹲下身子，从秃彪的尸体翻找片刻，把他的手机从裤兜口袋里掏了出来。

    有手机就够了！

    他握着手机，拨通自己的电话，看着屏幕上的来电显示号码，而后飞快编辑短信发送。

    收件人，玄武战尊！

    内容：搜索通讯记录，锁定通讯目标，把黑枫尊主的藏身地点给我找出来！

