 林海等人，被带到了住处，周雪彤和另外一个考核官，交代了一些宗门规矩和注意事项后，便转身离开了。

    内门弟子，都是很有潜力之人，修行更主要的是靠个人。外

    人已经无需再多说废话。很

    快，这些新晋的内门弟子，便以各自的方式，开始了修行。

    林海坐在房间中，眉头微皱，思索着接下来的事情。

    学习重剑门的典籍，对林海来说已经没有必要了。独

    孤九剑不但全部已经掌握，林海更是悟出了第十式破万法。恐

    怕整个重剑门，都没有比自己更加精通之人了。

    当然，林海没有忘记自己进入重剑门的任务。

    想要整合重剑门，还是先打听一下，重剑门高层的情况吧。“

    向谁打听呢？”

    很快，周雪彤的身影，浮现在脑海当中。

    不管周雪彤到底是不是许甜，除了周雪彤，内门中林海还真不认识别人了。

    “此事不宜操之过急，一进宗门便打听高层事情，恐怕会引起怀疑。”“

    过几天再去找她！”林

    海在房间中，直接修行了三天。

    第四天一早，林海打开房门，准备却找周雪彤。“

    你是林海？”还

    没林海离开，突然一个面色冷峻的男子，找上了门。林

    海一愣，发现并没见过此人，不由点了点头。

    “正是。”“

    十长老要见你，随我来！”十

    长老要见自己？

    林海闻听，顿时一惊。

    自己一个刚刚入门的弟子，怎么惊动了十长老？然

    而，来人根本不给林海询问的机会，已然转身飘然离去。林

    海无奈，只好跟在此人的身后，脑海飞速思考着，见到十长老后要说什么。十

    长老住在重剑门的东边区域，一处极为宽阔奢华的院落当中。“

    十长老，林海带到！”

    “让他进来！”

    一道略显苍老，带着浓浓威严的声音，在最中央的房间响起。

    随后，房门自动开启。“

    十长老让你进去！”带林海来的弟子，赶忙朝着林海道。随

    机应变吧！

    林海深吸一口气，迈步走进了房间。等

    进来后，林海才发现，楚鸿飞和周雪彤竟然也在，此刻都恭敬的垂手立于两侧。

    而房间的正前方，一座灵石打造的宽椅上，一个白须老者威严的坐在那里。

    林海刚一进来，就感到一道凌厉的目光，落在了自己的身上。

    林海内心猛地一跳，仿佛被一座大山压在了头上，强大的气势使得呼吸都不畅起来。“

    林海，见到十长老，还不行礼！”楚

    鸿飞在一旁，赶忙低声呵斥道。

    林海这才深吸一口气，抬起头面色平淡，不卑不亢朝着十长老一抱拳。“

    弟子林海，见过十长老！”

    十长老没有说话，而是盯着林海看了许久，才威严道。“

    把你杀死苗风远的经过，详细的说一遍！”

    林海一怔，眉头随后微微的皱了起来。

    刚要开口，继续否则此事，却见十长老两眼一厉，冷冷道。

    “你可要想好了再说。”

    楚鸿飞这个时候，忽然凑到林海跟前，一脸严肃的小声道。

    “林海，我跟你说，三长老已经找上门来，兴师问罪了！”“

    你到底怎么杀死的苗风远，一定要和十长老如实交代。”“

    想活下去，就证明自己的价值。”

    “否则，十长老不会因为一个普通弟子，与三长老撕破脸皮的！”林

    海闻听，眉头陡然一跳，面露疑惑之色。此

    刻，他根本弄不清楚楚鸿飞的话，是真是假。不

    过很显然，自己说苗风远不是自己所杀，根本没有人相信。

    甚至，三长老兴师问罪的事，极有可能是真的。

    “让十长老看到自己的价值，他才会保自己？”林

    海轻呼一口气，这倒也是人之常情。既

    然如此，林海觉得也没必要再否则了。想

    要接近十长老，从而掌握重剑门更多的信息，必须得从让十长老重视自己开始。

    “楚护法，大师姐！”林

    海忽然朝着楚鸿飞和周雪彤，微微抱了抱拳，随后带着歉意道。“

    很抱歉，我之前欺骗了你们。”

    说完，林海昂首挺胸，目光凛然道。

    “不错，苗风远就是我杀的！”“

    什么？！”楚鸿飞和周雪彤，同时瞪圆了眼睛，一脸的难以置信。虽

    然他们早就有过此怀疑，但是从林海嘴里说出来，他们还是感到了深深的震惊。

    毕竟，林海只是一个二劫散仙啊。

    二劫散仙杀一品天仙？

    这简直闻所未闻。

    而十长老更是眼中精芒爆闪，如利刃般盯着林海，沉声问道。

    “你到底是怎么做到的？”林

    海则是微微一笑，随后面色一整，突然一股强大的气息，骤然从体内升腾起！嗡

    ！林

    海全身光芒大盛，气息瞬间开始不断的攀升。

    “林海变强了！”

    周雪彤在一旁，一声惊呼，美眸中匪夷所思。“

    不错，比之前提升了不止一个档次！”楚

    鸿飞也是满脸震惊，此刻林海的实力，虽然还是二劫散仙。

    但是，显然已经无限接近二劫散仙的极限，甚至比一品天仙，都相差不远了！

    “你这是什么手段？”

    十长老虽然内心也感到惊讶，但是脸上却古波不惊，朝着林海淡淡问道。

    林海的气息，已然稳定了下来，朝着十长老恭敬的说道。

    “回十长老，这是弟子无意中得到了一部功法，叫做霸体绝杀术。”“

    施展出来后，可以瞬间将实力提升一倍！”林

    海一边说着，一边将霸体绝杀术的功法秘籍，取了出来。

    随后，迈步走到了十长老的面前，双手呈上。“

    十长老，弟子就是靠这部功法，趁着苗风远轻敌和不备，将之一举击杀！”“

    哦？”十长老眉头微皱，伸手将霸体绝杀术的秘籍，接到了手中。

    翻看了一遍之后，十长老顿时瞳孔一缩，面露惋惜之色。“

    好玄妙的功法！”“

    虽然只是天劫中品，但是却能将人体的实力，短时间提升一倍，堪称神技。”

    “唯一可惜，是负作用太强大了！”

    十长老摇了摇头，这霸体绝杀术，施展过后会虚弱三天，并伴有全身间断性剧痛！

    这相当于使用一次，三天内都会成为虚弱的废人，而且期间还要忍受痛苦的折磨。这

    ，就有些鸡肋了。

    平时根本不能使用，只能当做是保命的手段。不

    过，即便如此，这功法也是相当的珍贵了。七

    长老将功法合上，看了林海一眼，忽然开口道。“

    你可愿将此功法，献给宗门？” 