    江祭臣一把将阿宁推出去，紧锁眉峰：“且不说你与曼珠之间到底是何关系，我却定然不是你以为的......”

    阿宁被推出去后，故意做出一副无奈而难过的模样：“江公子何必如此生分？若你知道，其实整件事的背后，都是姑娘在操控的话，你又......”

    江祭臣压抑着心中的怒火：“勿需你来跟我说话，真相，我自会去查。”

    阿宁笑出声来：“真是个倔脾气，让我更是喜欢了。”

    她捋了捋额间黑场的头发，重新靠近江祭臣：“我就不信，是个男人还有不喜欢我这样女子的道理......”

    阿宁说罢，就要转身没入黑暗。

    江祭臣的声音透过黑暗传来：“所以，张公子也如是？”

    阿宁一顿，回过头来，脸上刚刚的惊讶换做笑容：“张公子临死，都在惦记着我，可惜啊......可惜......玩物罢了。”

    “阿宁！”江祭臣的声音有些颤抖：“你们到底想要什么？！”

    阿宁娇笑的声音在黑夜中，似有穿透力：“不管我们在做什么，我们所有人，想要的，都是你，无论，我们的目的是否相同，但结果，是一样的。”

    “所以张公子是因你而死？”江祭臣追问。

    阿宁收起笑容，看上去似乎有些难过：“不是的，他因你而死。”

    说话间，阿宁彻底消失在黑暗中。

    江祭臣腰间的玉佩剧烈得颤抖着，想要要冲破阻隔一般。

    司家。

    司杨廷和司明宇早早就等待大厅里，因着是要说阿箬的事，两人都显得心神不宁。

    司杨廷的母亲当年就是因为女儿的失踪而一病不起，司杨廷到现在都记得当时母亲想要见到妹妹时绝望的眼神，而今，王大人的意思，似乎是说妹妹仍在世，那么......

    司杨廷坐卧不宁，走到父亲身边：“爹，王大人到底有没有说得清楚，是单纯想要跟我们家联姻，还是说，真的找到了阿箬？”

    司明宇也与司杨廷一般，急不可耐，他因为听到那信息，大为震惊，却是忘了问王大人到底是何意思。

    现在想来，若只是为了联姻的话，认个义女什么的，只为强强联手，这在官场上倒也常见。

    但若真的只是如此......司明宇不觉心情失落。

    “现在什么时辰了？”司明宇的声音因为焦躁而嘶哑。

    司杨廷看一眼门外的月色：“快子时了。”

    司明宇低下头去，脸色深沉，手紧紧握着椅子的把手。

    “想来，快要来了，王大人既是说了这事，便不会忘记，况且，是他先提起的。”司杨廷自己明明也甚是着急，却不忘安慰父亲。

    大门外传来敲门声，司明宇下意识站起身来，翘首而望。

    “我且去看看。”司杨廷说着话，便快步向外奔去。

    刚走到院中，便看到管家领着王大人和王子彧走进来，王大人的脸上皆是欢喜之色，是真是假却很难分辨。

    而王子彧的脸上，却是平静的，甚至，有些深沉。

    “王大人！”司杨廷见人已快走到面前，慌忙对王大人拱手躬身行礼。

    王大人见了，只虚抬一下手，一副该是求着他的模样：“几年不见，倒是大了，懂事了，再也不是当初那个追车官兵车马找父亲的小毛头了。”王大人说着，大笑出声。

    这件事，原就是司杨廷心中的伤痛，也是因为这件事，妹妹司宛箬才会丢失，且当初，陷害父亲的人，便是眼前这位王大人，十余年，再次单独相处，没想到他竟然还敢主动提起。

    司杨廷拱起的手紧紧握着，一语不发。

    王子彧见状，对司杨廷浅浅行礼后，便跟着王大人向前厅走去。

    司杨廷抬眼，看着两人的背影，眼中都是恨意。

    众人坐定，司家父子明显焦急等待着，但王家父子却像是故意拖延时间一般。

    王大人先喝下一口茶去，对着司明宇笑笑：“好茶。”

    王子彧一身清冷装扮，规规矩矩的坐在一旁的凳子上，神色显然也不在司杨廷的身上，毫不在乎的模样。

    司杨廷原就是个急性子，见状起身：“王大人，王公子，深夜到访，是否该先说说正事？我父子二人从天亮等到子时，你们......”

    司明宇重咳一声，示意司杨廷不得无礼。

    司杨廷没好生气得坐下，还不忘瞪了王家父子一眼。

    王大人与王子彧对视一眼，慢慢开口：“我知道，你们司家这些年一直在寻找阿箬的消息，我今日来，便是为着阿箬。”

    司明宇压着性子：“王大人不妨将事情说明白些，阿箬已经十二年不见踪迹，王大人今日前来......”

    王大人笑道：“阿箬先今正在我家中。”

    司明宇和司杨廷惊到说不出话来，两人都从凳子上起身，直直的看着王大人。

    “王大人说的可是实情？”司明宇不敢相信自己听到的。

    司杨廷上前一步，直接走到王家父子面前：“你说我妹妹现在在你家中？可有证据？”

    王子彧面对司杨廷无力的模样，起身，挡在父亲前面，与司杨廷四目相对，冷目而向。

    “廷儿，不得无礼！”司明宇发话。

    司杨廷回退几步：“这事情理不通，还请王大人明示。”

    王大人看一眼王子彧后，王子彧从腰间掏出一柄玉镯子，那镯子齐齐得断做两半，各自镶着金边包裹着参差不齐之处，以免用的人划伤手。

    司杨廷认不得这手镯，皱着眉头看向司明宇。

    却见司明宇的眼睛瞬间红透，泪水几乎噙在眼中，他瞪大了眼睛，半张着嘴，慢慢起身，走到王子彧面前，伸手将那两半桌子拿起，放在眼前，静静地盯了看了许久......

    “这镯子......是你母亲的......”司明宇的声音带着哭音。

    司杨廷一顿，听父亲继续说下去：“当年，你们都还在你们母亲的肚子里，你母亲和王夫人相约，若腹中一男一女，两家便结为亲家......如今，已经十七年了......”司明宇的泪水终于忍不住流了下来。

    “阿箬现在何处？”司明宇再也控制不住自己的情绪，几乎恳切得靠近王大人，期盼着答案。

    王大人笑笑，跟着起身，与司明宇相对而立，抬手拍了拍司明宇的肩膀：“机缘巧合，王家与你司家有缘，司大人，我们两家的亲事，还望考虑一二。”

    司明宇老泪纵横：“阿箬......可好？”

    王子彧上前一步，对司明宇拱手，恭恭敬敬道:“司大人且放心，阿箬是我亲手救回来的，已在家中休养数日。”

    司杨廷一惊：“救回来？怎讲？”

    王子彧转头瞟了司杨廷一眼：“她是从平康里逃出来的。”司明宇听着，几乎站不稳：“什么？”

    司杨廷更是气得咬着牙：“你说我妹妹这些年一直就在长安，还一直在妓院里生活？”司杨廷一时情急，气急上前“且不要乱说，坏我司家门风！”

    王子彧上前横在司杨廷面前，斯斯文文的模样，笔挺得站着，看向司杨廷，两人一个谦谦君子，一个火急火燎，任谁看着，都觉得是司杨廷的不是。

    司杨廷咬着牙，狠狠地：“两位请回！”

    王子彧唇角轻轻上扬，一手背在身后：“现在不是谈论门风之时，我王子彧不在意阿箬过去生活在何处，都经历了些什么，倒是你们司家，果真是想将女儿寻回来吗？”

    王子彧说着话，看向已经几乎晕厥瘫坐在椅子上的司明宇。

    司明宇抬起手，阻止司杨廷：“廷儿，不得造次。”

    司杨廷依然死死盯着王子彧，后退几步。

    “单凭一只镯子，并不能证明她就是阿箬！爹......”司杨廷不愿相信王家人的话，从当初陷害司明宇，造成司家后来的灾祸开始，司杨廷便恨透了王家人。

    就算真的阿箬回来，他也不愿让妹妹进入这样的家去受苦。

    这话，司杨廷没有说出来，只是在心中默念着。

    王大人笑着不再说话，胸有成竹的模样。

    王子彧对司明宇拱手作揖，之后淡淡的说道：“司大人，你我两家现在官职相当，想来，您应该很清楚，我们王家没必要故意为之，若果真不是阿箬，我们王家也没兴致带她在我王家休养。”

    王子彧看着司杨廷气急败坏的模样，笑意更浓些：“我们今日前来，不过是想听你们一句承诺，若我王家之人，果真就是阿箬的话，还望你们遵从当初约定好的婚事。”

    “王子彧！”司杨廷气得发抖，瞪着王子彧。

    王子彧毫不在乎，轻笑着：“这些年，我也一直在寻找阿箬的下落，当我在平康里寻到她的时候，她甚至忘记了自己所有的前世今生，而今终于有望回归，你们司家却这般对待一个受尽委屈的孩子，你们当真爱着阿箬吗？”

    王子彧停下，观察着司家父子的情绪，随后继续说道：“你们真的在盼着阿箬回来吗？不管阿箬是何等状态？”

    “那是自然，她是我的亲妹妹！”司杨廷先发话。

    王子彧直接接话：“那便好！若你们司家不认这个女儿，我也会好生照顾她一辈子，不离不弃。”

    王子彧将不离不弃几个字说得又轻又深，让司明宇觉得心头钻心得疼。

    司明宇起身，对王家父子躬身作揖：“多谢王大人，王公子，请问，我们何时能见到阿箬？”

    “爹！”司杨廷不愿看到父亲如此卑微模样。

    司明宇依然保持着恭敬模样。

    王大人笑着：“司大人不必如此客气，待阿箬身体完全康复，出嫁之前，我定会让阿箬回家与司大人相见，毕竟，她是你盼了十四年的亲生女儿。”

    司明宇的手重重得颤抖了一下：“你们的意思......”

    司杨廷的脸色铁青：“你们这是在逼婚？如若我们司家不同意这门亲事的话，你们便不会将阿箬还回来了？”

    “小司大人刚才不是不相信我家中之人正是阿箬吗？现在这般又是为何？”王子彧的声音虽轻，但每个字都扎在司杨廷的心口上。

    王大人笑笑：“半月，半月之后，你们若是想好了，我们恭候大驾。”

