    提前几天到了学校，吴东特意将以后几年都将待着的环境，好好走了走看了看。

    只能说，中规中矩吧，没多少惊喜也没什么不好的地方。

    有热情的发小当向导，一点都不用担心环境陌生。

    说起来也是搞笑，几位发小全都是妥妥的学渣, 在读书时没少受到吴东的波及和祸害。

    矮子里拔将军么，吴东可是单位家属院里，少数几个学习成绩不错的，自然从小就是别人家的孩子。

    没想到，到了大学这些同龄发小，全都成了他的学长。

    当然, 发小们不会真的拿学长身份说事。

    自家人知晓自家事, 对于读书成绩比他们好太多的吴东，还是相当重视的。

    他们都是大二学生, 而且全都在学校外面租了房子。

    都是有心人，在大学里混日子不假，却也开始尝试着做生意积累经验和资本。

    正好，吴东将自家老弟会陪读的事情说了一通，干脆请他们帮忙在附近租房子，以后也好有个照应。

    记忆深处，有几个发小日后混得相当不错。

    听闻，就是在读大学的时候开始涉足化妆品市场，零六零七年就能做到月入过万，妥妥的精明角色。

    若非花钱大手大脚，又都喜欢打牌耗费太大，身家起码都有百万。

    可饶是如此, 他们的生活水准，在十几年后的单位家属院中, 依旧是相当优渥的存在。

    说起陪读，本来吴东是想要母亲一起过来的。

    母亲之前其实已经办了内退, 眼下不过就是原单位返聘回去做事罢了。

    这时候主动退休，也能轻松轻松。

    在乡镇信用社上班, 并不是一件轻松容易的事情。

    不说国家对于信用社的各种规章制度越来越多，管理越来越严，单单就是内部的一些事情，参合进去并不是什么好事。

    另外，就是防着父亲一手。

    有时候，真的弄不清楚父亲到底想做什么。

    缺钱了，竟然有好几回厚着脸皮去母亲上班的地方要。

    母亲虽然脾气不好骂骂咧咧，却还是拿钱给父亲。

    关键是，有时候母亲手里没有钱，干脆就挪用信用社的资金，虽然不止她一个人这么做，可这样做风险极大。

    一旦查出来，后果可不是说着玩的。

    之前吴东中了大奖，好不容易帮着母亲将单位那边的账目抹平，可不希望因为父亲的缘故，又开始不规矩了。

    只是可惜，母亲的传统思维太过根深蒂固。

    对于去单位上班相当执着，根本就不可能随意放手。

    另外可能也是存了某些心思, 没有答应吴东的提议。

    吴东也是没法, 总不能强迫母亲如何如何吧, 陪读的事情自然不了了之。

    好在母亲年纪大了，没几年就到了法定的退休年纪，到时候她不想退都不可能。

    只要这几年不出问题，顺顺利利退休就成。

    谷鲲

    没办法，虽然知晓母亲继续上班隐患不小，可哟不过她本人的意愿，只能如此了。

    只能说幸好，智能网络信息大爆发时代还没有到来。

    等智能手机彻底在家乡县城普及之时，差不多已经是十年后的事情了。

    到了那时，父母全都年过六十退休，各种各样乱七八糟的事情很少会波及到他们身上，这才是最大的幸运。

    闲话不提，等发小们帮着老弟租好了房子，吴东就和老弟在市里的汽车城买了一辆五菱宏光。

    老弟开心得不行，每天开着车到处晃悠。

    吴东跟着陪同几天，见老弟没有胡来也就放心，正好学校开学他离开赶去报名。

    有发小帮忙，报名程序相当顺利。

    之后就是分配了宿舍，六人间的宿舍环境还算不错。

    等宿友来齐，他带着人一起到了学校外头吃了一顿。

    怎么说，吴东家乡尽管距离市区足有两百里距离，却也勉强算得上地主了。

    同一间宿舍的五位宿友，全都来自其他地级市。

    之后就是同班同学见面，辅导员交代一应事务，领取书本之类的标准流程。

    大一开学，必不可少的就是军训。

    吴东直接被排除出在军训行列之外，他今年年初刚刚做过开颅手术，学校根本就不敢让他胡乱折腾，要是出了意外可就不妥了。

    尽管，吴东看起来相当的健康，甚至比一般的同学都要健壮也是如此。

    咳咳，此时吴东身高一米七，经过半年多时间的细微锻炼，此时身上已经多了明显的肌肉线条。

    整个人都显得十分精炼，双眼炯炯有神十足自信，相貌还颇有那么点子小帅。

    放假在鹏城的时候，因为经常参加业余足球比赛，一身皮肤晒成了健康的小麦色。

    若非档案上有过清晰记载，但凡见过吴东的人，都不会怀疑他的身体健康状况。

    因为这事，还在班级里闹出了小小风波。

    没办法，医学院么，多的就是娇娇弱弱的女生。

    有几个女生，愿意顶着九月的骄阳，在露天场地进行军训的，相当的折磨人。

    吴东倒是向辅导员表示，自己可以参加军训，只是被辅导员严词拒绝了。

    开玩笑，辅导员可是亲自检查过，吴东脑后刀口的。

    尽管因为锻炼得当，以及调养得法恢复得相当不错，却也说明了吴东的档案并没有问题。

    如此，他也不好多说什么，只能对同班同学表示无奈了。

    当然，他不是真的缺心眼，医学专业同学在辛苦参加军训的时候，他则帮忙处理一些后勤事务，倒也迎得了同学们的好感，没有刻意针对排斥。

    女生不好意思亲自查证吴东脑后不起眼的刀口，他同寝室的舍友可没有问题，言之凿凿证实了这一点。

    开学第一个月，有大把空闲时间的他，并没有轻易浪费。

    而是把心思放在温习课本，以及背诵课本之上。

    要知道，中医全科可是要背诵不少药典的，他正好让同学们和辅导员，知晓他在记忆方面的一些特长。

    然后，也让他们知晓，自己在放假期间并没有彻底放飞自我，还是学了一些和专业相关知识的……

