    第400章直接封神

    后来时甜甜才知道，那个第一大帮派的帮主，是那个女人的男朋友。

    但是第三次追杀，时甜甜跟纪扬没有被他们碰到一根汗毛，还杀死了很多追杀他们的人。

    最后他们俩还找到了那个帮主跟那个女人，把他们俩杀了。

    从此以后，她跟纪扬在那个游戏里直接封神。

    时甜甜想起那段日子，忍不住笑了一声。

    那大概是她最热血的时光。

    也就是因为有那段时光，所以在纪扬问她要不要跟他一起去打职业的时候，她是有过心动的。

    可也只是一点点而已，她一直说白小雪是个有主见的，其实她也是。

    他们两个能做朋友这么久，其实很大程度上都源于他们两个骨子里的相似。

    她决定那段时间要按部就班的高考上大学，那就不会改变主意。

    所以她那时候拒绝了他，差点就因为这个决定断送了他们之间的缘分。

    所以后来她知道纪扬就是那个中二少年之后，她才会那么后怕。

    如果再不能相遇……她现在都不敢想这个事情。

    【甜甜怎么突然看起来情绪那么低落？】

    【是yy战队有什么问题吗？】

    此时yy战队碰上了uu战队。

    时甜甜心思没在比赛上，一直盯着比赛的几个弟弟先开了口。

    “uu战队唯一的优势是他们的装备要比yy战队要好，但是yy战队已经察觉到了他们的存在，他们不该动的，被yy战队发现了，失去了先机。”

    “是，如果他们一开始发现有车过来的时候就找个位置蹲好，先偷掉yy战队一个人，那这场比赛他们的胜率就大了很多。”

    时甜甜听见弟弟们的声音猛的回神。

    她看向电脑屏幕，弹幕机里，直播间的粉丝也在问时甜甜怎么了。

    时甜甜笑了一下，安抚她们：“我没事，就是有点走神，你们可以多去他们几个的直播间里看看，今天我就是个嘉宾解说，主解说是他们几个。”

    【那我去秦云弟弟的直播间里看看，嘿嘿~】

    【前面的姐妹，你不要笑的那么猥琐好吗？】

    【各位姐妹的心思那就是司马昭之心路人皆知啊。】

    【这个直播间里还能不能有点正能量话题？比如该怎么养弟弟/狗头】

    【好家伙我们就只是想想，你还真的要养，你是真可以。】

    【我去看温平弟弟，感觉他的发言逻辑清晰、思路正确。】

    【箫城弟弟是个话痨小可爱。】

    泰戈地图不同于其他地图的地方就是淘汰赛机制，可大概官方也没想到各大职业战队会直接放弃第一个圈的争斗，像是约好了似的。

    没有一个人的复活赛区域孤零零的在那里。

    等到第二个圈刷新，所有战队都像是活过来了一样，开始了猛攻。

    泰戈地图各处遍地开花，导播只能切好多个小窗口。

    一声声交织在一起的枪响，让时甜甜都听得有点耳朵疼。

    她调小了声音，秦云解说的语调不紧不慢的，温平一针见血，箫城一直在说个不停，嘴像是借别人的着急还似的。

    (本章完)

