    许卿还算幸运，坐的这趟火车没有晚点，当天傍晚时就到了临武市。

    拎着轻简的行李顺着人群出了车站。

    不大的火车站，站前广场很小，出站后还有很多小商贩推着车卖包子，玉米和烧饼等，乱哄哄的一团。

    许卿边慢慢走着，边四处看着，想着如果闫季川请不到她来，她就去军区招待所住下，毕竟要安全很多，然后再想办法找闫季川他们。

    正思考的时候，肩膀被拍了一下，扭头就见闫季川一脸着急地看着她。

    许卿惊讶地喊了一声：“小叔？”

    闫季川板着脸：“还知道我是你小叔？一声不吭就跑出来，要是有个意外多吓人？”

    许卿也不怕闫季川生气，推着他到一旁：“周晋南呢？他到底出什么事了？”

    闫季川见许卿人都来了，再瞒着也没有任何意义，伸手接过许卿手里的提包：“走，先回招待所再说。”

    去的也是军区招待所，许卿感叹了一句：“我就想着要是你们不知道我过来，我也住这里。”

    闫季川睨了许卿一眼，也没见她脸上有什么焦急的表情，倒是有些猜不透这个年龄不大侄女的心思。

    见她还有心思说其他，哼笑一声：“你倒是聪明。”

    两人上了楼，去了闫季川的房间，屋里放着三张单人床，被褥叠放如豆腐块般整齐，床头却都放了东西，显然每个床都有住。

    许卿看了一圈：“你和高湛和徐远东都住一起？他们人呢？”

    闫季川无奈叹气：“你说你不去当侦察兵都可惜了，小丫头怎么观察力这么强呢？”

    许卿也不再废话：“那你现在能说周晋南到底怎么了吗？”

    闫季川让许卿坐下，然后拉了个椅子在她对面坐下：“你保证你听完要冷静？”

    许卿神色瞬间变得严肃起来：“我可以，小叔你说。”

    “周晋南失踪了。”闫季川盯着许卿，见她神色没什么变化，继续说道：“失踪前，他曾给我打了个电话，说是在这边可能发现你母亲的线索，但是他一个人不能贸然行动，说好第二天一早再跟我们电话联系，却一直没有消息，所以我们当天就开车过来。”

    许卿拧眉：“这也不能说明周晋南就失踪了，他是不是找到其他线索，还没来得及跟你们联系？”

    闫季川摇头：“不会，他是一个很严谨的人，就算有线索也会先跟我联系，而且我们在深山边缘找到了一件带血的衣服，衣服里还有这个。”

    说着伸手把床头柜上的一个笔记本拿过来，翻开从里面拿出一张照片，是许卿和周晋南的合影。

    许卿心瞬间钝疼一下，沉默地接过照片。

    闫季川看着许卿：“我们这两天一直在想办法去找，却一直没有线索。”

    许卿紧紧捏着相片，深呼一口气，压住涌在心口那股窒息的疼：“他是怎么知道我母亲线索的？那个线索是什么？”

    闫季川又把周晋南遇见曹家两兄弟的事情简单说了一遍：“现在曹东昌还在医院住着，已经脱离危险期，不过对身体损伤挺大。”

    许卿的关注点却不一样：“救了个女记者？什么样的女记者，从哪儿来的？”

    闫季川还真知道：“是从省城来的，听曹东发说，应该是和周晋南一趟车过来，女记者因为曹东昌救她受伤，很是自责，现在还在医院帮忙照顾曹东昌。”

    许卿眯眼，意味深长地哦了一声。

    闫季川见许卿不说话，怕她绷着情绪，赶紧安慰：“现在就是这么个情况，不过没有消息就是最好的消息，所以也不能说周晋南一定就有危险，明天我们准备再往深山里走一走，看看有没有什么线索。”

    许卿揉了揉发涩的眼睛：“我想去医院看看曹东昌。”

    闫季川还真怕许卿提出要跟他们一起进山的要求，听她说去见曹东昌，心里松了一口气：“时间不早了，我们先去吃饭，再给你开个房间休息一下，明天早上过去？”

    许卿摇头：“不用，我不累也不饿，我们现在就过去。”

    闫季川发现，他这个侄女不哭不闹显得异常平静，但是说话的语气却是让人不容拒绝的。

    只能耙了耙头发：“行，现在过去，正好走着过去也不远。”

    许卿在医院走廊里就见到了那个被救的女记者，穿着一身格子毛料西装，头发散在肩上，干练的气质中揉着娇气。

    长得倒是挺好看。

    她看于静时，于静也看着许卿。

    她认识闫季川，这几天总过来问过关于周晋南的事情，她没想到周晋南好好地会失踪，所以这两天以照顾曹东昌的名义，坚持留在医院。

    就想知道周晋南到底怎么了？

    现在看着闫季川身边的女人，穿着普通的黑色裤子，上身是件浅蓝色开襟毛衣，里面是小领白衬衫，毛衣织得很宽松，上面拧着麻花图案，让毛衣显得更肥大不合身。

    可是穿在那个女人身上，温婉中带着一丝慵懒，说不出的好看。

    不知道是不是因为那个女人好看？

    于静心里莫名就对许卿产生一股敌意，看着两人进了曹东昌的病房，也悄悄地跟了过去。

    许卿只是淡淡扫了一眼于静，收回视线跟着闫季川进了病房。

    就一眼，她就能从对方身上感受到淡淡的敌意，聪明如她，立马明白是怎么回事。

    她的人和东西，别说被人占有，就是惦记都不行！

    曹东发坐在病床边喂曹东昌吃饭，看见闫季川带着个姑娘进来，赶紧端着饭盒站起来：“闫同志，怎么这么晚还过来了？”

    闫季川指了指许卿：“这是我侄女，也是周晋南的爱人许卿，她想再了解点情况。”

    曹东发惊讶地看着许卿：“原来是弟妹啊，那赶紧坐。”

    说着偷摸看了许卿好几眼，周晋南那么不中用？连这么瘦弱个媳妇都打不过？

    站在病房门口的于静更是觉得不可思议，那个女人怎么会是周晋南的妻子？不应该是个壮硕跟男人般的凶悍女人？

    因为过于激动，不自觉推开了病房门。

    病房里的说话声瞬间停止，目光都看了过去。

    许卿更是饶有兴趣地盯着于静……

