    

    
                第1460章

    
                他坐在床边，见她睡的很沉，长睫垂着，呼吸均匀，看着又乖又软。

    
                他看了好一会儿，凭她的警觉性竟然没醒。

    
                不知道是累了，还是因为知道他在，所以睡的这样踏实。

    
                凌久泽在她柔软的侧脸上吻了吻，不忍心吵她，又回书房去了。

    
                一直到天色暗下来，苏熙还在睡，凌久泽不得不叫醒她，“宝贝？醒醒！”

    
                “熙宝儿！”

    
                苏熙皱了一下眉，缓缓睁开眼睛，睡眼惺忪，低低出声，“去跑步？天亮了吗？”

    
                凌久泽看着她睡迷糊的样子，心里软极，捧着她的脸吻她。

    
                苏熙终于慢慢恢复清醒，靠在他怀里，“我睡了一下午？怎么不早点叫醒我？”

    
                “想睡就睡，又没什么事儿！”

    
                苏熙咕哝，“那你干嘛又把我叫醒？”

    
                凌久泽，“......”

    
                女人果然都是一样的不讲道理！

    
                晚饭，吴妈做了六菜一汤。

    
                苏熙睡饿了，每样菜都觉得香甜可口，她吃的不快，但一会儿的功夫，一盘子的香辣牛柳都进了肚子。

    
                凌久泽想到什么，微微心惊，不动声色的道，“明天我们去医院做个检查吧。”

    
                苏熙嘴里塞着一大口香煎茄子，抬眸看着男人，咽下去后才问道，“检查什么？”

    
                凌久泽眼睛里有一抹隐忧，“避孕药也可能有失误的时候。”

    
                苏熙一怔，待反应过来，差点咬到自己舌头，“不可能！”

    
                “也不是完全不可能！”

    
                苏熙转着眼睛问道，“你给我的药也是烁华生产的？”

    
                “嗯！”凌久泽点头，“内部研制生产，没有对外销售。”

    
                苏熙恍然，怪不得小小说在外面的药店都买不到。

    
                又不由的想笑，他肯定是在她回国之前就让公司研制了这种药，他到是想的周全！

    
                凌久泽脸上多了几分深沉，“临床试验是没有失误的，可就怕万一。”

    
                任何措施都会有失误的时候。

    
                苏熙还是不相信，“不会的，我自己的身体我自己知道。”

    
                “还是检查一下比较放心！”

    
                苏熙见他这样坚持，也没再说什么，她确实已经推迟了两天了。

    
                下午苏熙睡多了，晚上又吃多了，晚饭后，两人带着八喜大卫去山路上散步，之后去楼上影音室看电影。

    
                苏熙找的电影，凌久泽看到开头就皱眉，“恐怖电影？”

    
                苏熙点头，“你之前不是说要陪我看恐怖电影。”

    
                凌久泽默默转过头去，把大卫和和八喜都叫到身边，趴在他前面。

    
                苏熙选的是个丧尸恐怖片，这种电影凌久泽稍稍还能接受，毕竟只是血腥而已，他见过更血腥的真实场面。

    
                电影里末日丧尸大爆发，其中有一家人在城市关闭之前没有逃出去，只等躲在自己的房子里，之后他们发现了丧尸有一个弱点，就是到了夜里，他们的眼睛会看不见，嗅觉也会退化。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->