    附近的山体都要被龙王的身体占满了，可它的身体却还没有完全显现出来。

    目前唯一能和龙王身体相交高下的，那就只有康康了。

    随着龙王的身体钻出来的部分雨来越多，康康也是仰天发出一声咆哮：“嗷！”

    随着康康的这一声怒吼，天空中那龙卷风一样的云彩直接散成了数片。

    不过黑色的云彩还是越来越多，早起的天，好像一下又变成了晚上。

    天空中的雪还在一直的下，雪片在风中呼啸，打在龙王的巨龙的鳞片上“唦唦”作响。

    龙王出世了，而且事情并没有像我想的那么容易控制，龙王暴怒的时候，完全不给我和它讲条件的机会。

    看着龙王逐渐暴躁了起来，大声吼了一声：“巨龙王，你真的愿意因为自己的一时气愤就放弃龙族最后的希望吗？你应该知道，现在的龙族如果和人类开战，那必定是以卵击石，你们没有胜算？”

    龙王看着道：“以卵击石？谁是卵，谁是石？你真的觉得你们人类凌驾万物之上了吗？”

    “你真的觉得你们人类可以主宰这个世界了吗，我告诉你们，不可能了，因为你们人类之中的修炼者中，到今天还没有任何一个人可以成为化生之神，知道这是为什么吗，因为你们太弱小了。”

    不等我说话，龙王又道：“实话告诉你吧，李初一，和人类开战我想了很久，我已经下定了决心，那个人说的很对，龙族就这么强大，为什么要偏偏委身于人类之下呢？”

    那个人！哪个人？

    我问龙王，它张开龙口对我笑了笑说：“那个人你应该已经见过了吧，他的名字叫葬城，造神者之一，这些年他一直在帮我们龙族培养优秀的战士。”

    “他说过，我们龙族是最有资质成为神的种族！”

    葬城？

    难不成最早来找过龙王的不是那个“1”而是葬城？

    “1”让华北分局封印龙王，是不是因为因为他和龙王的条件没有谈拢，龙王选择了和葬城合作，所以“1”才要利用华北分局来打压它。

    对，一定是这样。

    正在我想这些的时候，那龙王好像已经有要对我们出手的意思了。

    枭家那边也早就已经严阵以待，只要龙王出手，他们肯定会着手封印龙王。

    而我这个时候，心中也是有些矛盾，我忽然不知道自己做的事情是对是错了，我不想人龙开战，阻止枭家封印龙王，可龙王却放不下心中的执念。

    我深吸一口气抬头问龙王：“你说，那几条守护你的龙族已经死在了东海之上，你是怎么知道的？”

    听到我的问题，龙王才没有出手，而是把头又垂下来，对着我道：“我是龙王，我的身上有一种龙王的特权，那是感知这个世界上每一个角落里的龙族，因为它们是我的子民。”

    “之前我因为被封印，所以很多事情我都不知道，可最近几年，封印的力量逐渐减弱，我的龙王特权也是逐渐恢复，现在我已经能够清晰感知每一条存活着的龙族了。”

    “那几条守护我的龙族，在这里陪了我几年，它们身上早就被我下了特殊的龙气，那是我对它们忠心的奖励。”

    “所以它们不管被带到什么地方，或者命气下了命卡，我都能感知到。”

    “就在不久前，我感觉到它们和人类交战，然后被人类驱赶，等到了东海之上的时候，人类修士斩杀了它们，还驱散了它们的灵魂，让它们失去了轮回的机会。”

    “如果你们人类是带着诚意来和我们龙族和平相处的，那件事儿就不会发生。”

    我再去看枭靖，并通过枭靖的命气，强行对整件事儿进行了卜算，枭靖是枭靖的少主，通过他的命气一定程度上能够卜算出枭家人的情况，枭家的人有没有斩杀那几条龙族，很快就会有答案。

    而这种卜算方式耗费很大，我并不常用，可现在情况特殊，我必须去求证。

    不过枭靖的身上有那个“1”设置的命卡，我卜算起来并不是容易，好在那个命卡只是阻止我去卜算有关“1”的事儿，和“1”无关的事儿，我只要绕过那道命卡，还是能够卜算到的。

    看到我在那里卜算，龙王没有着急动手，而是笑了笑说：“你算吧，算算你们这些人类都做了些什么好事儿。”

    龙王心中的悲伤和愤怒，我完全可以理解，我爷爷在死去的那一刻，我心中的感受大概比龙王还要难过。

    很快就有卜算结果，那几条龙族的确是死在枭家的修士手里，而且死的很惨，和龙王说的一模一样，那些枭家的修士好像害怕事情败露，那几条龙族的魂魄都给打散了。

    卜算到这里，我的心也是沉了下去。

    我看着枭靖道：“枭靖，你确定枭家没有动那几条龙族吗？”

    枭靖道：“我们派去的修士，的确是这么说的，他们不会撒谎的……”

    我打断枭靖，没有让他继续说下去，而是把我刚才卜算的情况，用幻境的方式移植到了枭靖的脑子里，对于我这个举动，枭靖并没有反抗，因为他能感觉到，我并无恶意。

    看到我卜算的画面后，枭靖眉头就紧皱了起来，然后一脸惊讶道：“怎么会这样，怎么会这样？”

    说着枭靖看向凰枭老祖道：“老祖，怎么会这样，你不是说那几个人绝对没有要那几条龙族的命吗，怎么会这样？”

    凰枭老祖也是摇头，脸上的表情也是有些懵，好像这些事儿也在他的意料之外。

    接着凰枭老祖就问身后的几个人，那几个追杀龙族的枭家修士是不是已经返回枭家了。

    其中一个站出来就道：“他们是回来了一次，可在汇报完任务的第二天就开始闭关了。”

    凰枭老祖道：“现在立刻回枭家，把那几个人叫过来，我要当面把情况给问清楚了。”

    此时龙王“呵呵”冷笑一声道：“不用麻烦，那几个人已经不在你们枭家了，他们在杀掉我的那几个同族后，身上已经沾染了我的龙气，无论他们逃到什么位置，我都会找到他们，他们现在身在海妖城！”

    “不过就算是他们身在海妖城，我也会杀了他们，海妖城的规则，对我来说，根本不算什么。”

    说罢，龙王的身体就冲天而起，它巨大的身体好似遮住了整个天空。

    整个净古派的山区，一下变成了黑夜，没有任何的光亮。

    这个时候凰枭老祖立刻大声喊道：“快，封印那个龙王。”

    可不等那些枭家的修士动手，龙王那巨大的身躯已经冲上云霄，然后飞快地向东海方向飞去了。

    它的身躯虽大，可速度却是极快，枭家的那些人根本跟不上。

    我心中有些好奇，那龙王不是应该和龙城的龙族会和吗，那样的话应该是往西走，可它怎么向东海方向去了呢？

    我并没有发呆，也是立刻跳上安安的后背，然后飞快地追了上去。

    枭靖想了一下，也是跳上了安安的后背，我并没有阻止枭靖，毕竟这件事儿和华北分局也有着莫大的关系。

    一边追着龙王的踪迹，枭靖就对我说：“初一，真的很抱歉，我一直认为几个龙族没有受害，我真的不知道事情会发展成这样。”

    “从龙王的态度来看，如果那几个龙族不遇害，你真的有可能说服他。”

    我没有说话，因为现在是什么局势，我也说不好。

    不过我心里也是大致把这件事儿过了一下，枭家的人在杀掉那几个龙族后，没有躲在枭家，而是躲到海妖城，这就说明他们觉得枭家已经不安全了，说明他们事先是知道枭家封印不住龙王的。

    那些人绝对不可能自己做主杀掉那几个龙族，他们背后肯定还有主谋，那个主谋是谁呢？

    “1”吗？

    不对，这应该不是“1”的安排，他已经说服了枭家封印龙王，他不需要激化人族和龙王的矛盾，他那样做的话，根本就是多此一举。

    如果不是“1”，那最有可能的就是葬城了，葬城希望人类和龙族的矛盾，杀掉守护龙王的几个龙族，激化人类和龙族的矛盾，这正合他的心意。

    是葬城吗？

    我总觉得这件事儿没有这么简单。

    一路寻着龙王的踪迹，的确是向海妖城方向去的，看来海妖城这次是真的要出大乱子了。

