    1448、入场

    路是人选的。

    但真正拥有这份选择权力的又有多少？

    每一个世界等级不同，但有一点却是统一的，那就是真正拥有选择权力的，永远只存在极少数，而这极少数往往只有真正盘坐在巅峰的一小撮人才能真正拥有。

    显然，哪怕这群人最初之时出生异常的高贵，和盘古相当，但沦落到至今，这些优势已经逐渐丧失，在太初、太古之时一旦没有真正选择转型，也意味着这份选择权开始远离他们而去。

    到了现在，在白虎刘浩面前，沦为渔板上的任人宰割的鱼肉也不是不能理解。

    事实上，在他们做出了选择，或者说他们也意识到这或许将是他们唯一拜托命运束缚的唯一机会，也是因此，才会任由白虎刘浩拿捏，才会在明知道或许将失去‘诸多’的状况下咬着牙跟进。

    而白虎刘浩不同样料定了这群人的‘选择’？

    都说生死之间有着大恐怖，这种大恐怖哪怕在这群人眼中也同样是适用的。

    在可以选择继续挣扎一番的状况下，谁又会甘心去赌那些遥遥无期的继续转世？

    他们或许信息没有本土洪荒修士那般畅通，但也隐约察觉到了大世之争即将到来，故而在白虎刘浩眼中，也根本没有任何意料之外。

    旁观的鸿钧三人心中同样如此，在看到白虎刘浩给与这群混沌魔神转世者们选择之时，就已经知晓了答案，他们也不得不赞叹一声白虎刘浩的算计，这般阳谋可谓无双。

    不仅仅是从中收取到了洪荒天地的气运嘉奖，而且从根本上离间了混沌魔神内部的团结。

    这群人早晚会走出冥土，也早晚会被洪荒其他混沌魔神转世者们发现状况，等于多了一种选择摆放在他们面前，知晓了这些，他们还能百分百的为混沌魔神转世者团体卖命吗？

    心里头就不会出现其他小九九？

    显然这种状况绝对无法避免，而作为被白虎刘浩赐予机会的这群人，也绝对会成为混沌魔神转世者头领们日后大力针对的对象。

    失去了准圣修为，这群人自然不可能是他们的对手，那么找一个靠山就成为了必然，而帮助他们转型的白虎刘浩就会成为最好的选择，因为双方已经有了很稳固的信任基础，已经被狠狠威慑过，再来一次似乎也没什么心理压力，投靠起来反而更加的顺理成章。

    这几乎等于白虎刘浩已经拥有了近百棋子可用，且都是大罗金仙巅峰修为，也绝对是一股不容小觑的势力，再加上他本身的混元五重天巅峰，就是圣人们也不敢说随意拿捏。

    这就是主动权，势单力孤者，倘若没有盖世碾压之力，拼的就是棋子的多寡。

    这一点白虎刘浩岂能不知？

    他太清楚了，此前本就有了不少布局，比如大唐幽州之地建立的百家学院就是典型的代表。

    建立好了之后，一直若即若离，不是他不想使用，而是他清楚在没有真正实力的基础上，真去使用了，反而会让这好不容易建立的势力覆水东流，那根本得不偿失。

    而冥土，丰都大帝的职位，何尝不是有着一股不少的帐下势力？

    可同样的，冥土地府的帐下可不是那么容易使用的，因为他关系到整个洪荒天地真正的循环问题，一旦某一给环节出了问题，那么造成的损失就是世界等级的，所引起的气运反噬也一定是恐怖的。

    就是知道了这些，白虎刘浩就必然不会轻意动用，乃至于不到最危险之时，根本不会去考虑将地府五方鬼帝和十殿阎罗等人作为棋子。

    相比之下，这群被他逆转了修行道路的混沌魔神转世者们，白虎刘浩就没有多少顾忌可言了。

    鸿钧几乎一眼就看透了白虎刘浩隐藏的算计，但他也不至于就因此而做些什么。

    地道，人道从洪荒天地登上舞台之时，鸿钧就已经预料到了棋手的增加，唯一让他有些预料之外的，却是这个棋手不是刘浩本尊，而是刘浩的一具三尸化身罢了。

    再者说了，在鸿钧看来，洪荒也该到了变化之时，他心里头乐意让自家弟子胜出，却不代表他愿意让自家弟子毫无压力。

    和鸿钧不同，后土娘娘心里头却是十分美好，鸿钧考虑到的，她自然门清。

    地道的显化，就是她不想去争夺也不行，但让她亲自上阵，后土娘娘还真没多少兴致。

    巫妖大战，早就让她心身疲惫，早就厌倦了这些，否则也不会在作用地道之主的状况下隐世。

    所以，她选择代言人本身也是一种必然。

    此前，她之所以选择刘浩，看重的却是六道轮回朝着诸天万界扩展也，如今看来，反而还有着更多意想不到的收获，而且还不会影响到冥土地府运转的那种，怎么可能不高兴？

    女娲呢？相比之下，她倒是心情复杂。

    作为三人之中修为最低的一个，她可以说是最着急的，也是最需要显化自身影响力的。

    可着急又如何？有些事也不少着急就可以搞定的。

    洪荒人道，可谓最复杂的一道，或者说诸天万界之中，人道的复杂远超其他，着急也没有用。

    既然已经做出了选择，就只能朝着选择的道路坚定的走下去。

    在下意识的朝着自家混沌道场扫了一眼之后，女娲娘娘似乎想到了什么，她朝着洪荒南瞻部洲细细看去，脸上也也终于露出了一丝难得的笑容来。

    三人各怀心思，但谁也没有说上一句，一直到白虎刘浩将所有事情安排妥当之后，这才由后土娘娘发出传召，过不多时，白虎刘浩的身影也出现在这群洪荒真正的主事人之中。

    “白虎大尊的道场！”

    在一一见礼之后，白虎刘浩这才将所有心神集中到眼前，倒不是震惊之类，而是他发现似乎自己也没有太多的办法，至少他绝不可能如将玄武大尊道场那样，将白虎大尊的道场牵引，进而融入到洪荒天地之内。

    就好似缺乏一个真正的引子一般，他这才发现玄武大尊给与他的‘玄武印’最大的作用所在。

    白虎刘浩将话语挑明，这些也不是隐瞒即可的，都是明白人，大话显然没有任何意义。

    “可有进入之法？”

    鸿钧似乎对此早有预料，听了白虎刘浩解释，也没有任何情绪变化，就是问起这个问题之时，似乎也不过是例行而已。

    白虎刘浩听了鸿钧询问也是一愣，他感觉这事似乎并不需要他到来才能为之吧？

    一个已经失去了主人的道场，在鸿钧这个天道代言人面前当真可以阻挡吗？

    很快，白虎刘浩也发现，或许鸿钧更多的还是不想因此而恶了白虎大尊。

    既然玄武大尊背负的世界都已经链接到刘浩地球，保不齐将来在诸天万界之中也能遇到白虎刘浩。

    那么，今日倘若鸿钧在没有白虎大尊的许可下强行闯入都覅那个道场，这本身就是一个不小的因果。

    想到这些，白虎刘浩自然也想到了这份因果是否会因为自己的缘故而落入自身，下意识的，他将身体之内的因果法则微微运转。

    这个动作，自然瞒不过在场诸人，然谁也没有因此而发声，同时也在告诉他们，白虎刘浩对进入白虎大尊道场之事已然心中有数。

    须臾，白虎刘浩这才出口：“入口已然寻得！”

    他话语不多，心中却是松了口气，从自己因果法则的运转来看，似乎今日携带他们闯入白虎大尊道场，未来遇到白虎大尊的几率又要增加一分，而且从中也没有看到所谓的‘灾祸’，

    既然如此，也没什么大不了的。

    他还想将来从白虎大尊身上‘白女票’点知识呢，多一个牵引量变似乎也是一种好事。

    而且，他也感觉到眼前的白虎大尊道场之中，或许有着自己的一分机缘。

    这里是混沌边缘，整个白虎大尊道场，就好似一个气泡一样在混沌之中悠悠转动着，在道场气泡之外，因为摩擦而带起的无尽混沌之风在其上弥漫。

    这样的恐怖，几乎是任何一个混元之下都只能望洋兴叹的，一旦落入此间，非至宝可以守护，甚至于哪怕是至宝守护周身，找不到真正入口，也必然要身陨其内。

    白虎刘浩携带着这群人踏步而行，几乎每一脚都踩在惊险之处。

    初时，他们倒也悠闲，但随着脚步的加深，哪怕是圣人心中都有了一股心忧，七步过后，那准提更是不得不将自己‘七宝妙树’拿在手中，好在其他人也都将精力集中自我，并没有发觉他的异样。

    第九步，白虎刘浩也不得不停顿一下，本以为不过九步而已，可真正进入了才知道还有后续。

    “圣人九为极致，天道十二！这后续三道却是阵法自行运转之下补充也！”

    鸿钧一番话也让诸多圣人松了口气，白虎刘浩所想其实也是他们内心思虑，这一个停顿本以为白虎刘浩出了差错，现在看来反倒人家真走对了，不过是意料之外的补充罢了。

    同样的，这话落在白虎刘浩心中也是一种支持，前九步，是白虎刘浩对白虎大尊道场阵法的解析，而后续虽乃混沌补充，但到底没有完全成型，且有法可依，虽艰难一些，他倒也不认为不能趟过。

    果不其然，最后三步虽更艰难一分，也更缓慢不少，好歹还是顺利通过。

    当跨出第十三步之时，眼前的一切已经彻底变换。

    原本的飓风一下消失无踪，唯独留下无尽的金光之色，就好似来到了一个黄金之地，哪怕是一粒尘埃都是纯金一般。

    这样的状况，最高兴的莫过于准提，因为对他而言，这里才是绝佳的修炼之地，也是准提金身最好的补充之所。

    这样的发现，让准提内心贪婪大起，几乎两眼放光，别以为他是为了自己，如果真这般看待准提，那你就太过小觑了他。

    对准提而言，自身的修为异常重要，但比起他心中的执念而言，真可以往后排。

    他第一个想到的，却是此间对佛门的好处，都能让他金身大增之地，对佛门金身修行者而言，又该有着何种的补充？

    一想到这里，准提立马在思考起该如何将之纳为己有，但很快，他发现似乎一切都将是徒劳。

    因为他已经忘记了该如何进入此间，特别是最后三步，似乎刚刚踏入白虎大尊道场就已经忘记干净，这让他大为懊恼，更是不自觉的将眼神死死的朝着白虎刘浩看去，似乎想着能否将白虎刘浩抓到佛门拘禁起来，就让对方将佛门修士一一携带至此。

    ‘阿弥陀佛！’

    一个高声佛号在接引口中发出，在周边荡漾开来，然其真正的目标却是准提也。

    作为师兄，接引才是最了解准提的那一个，也是第一个发现准提身上变化之人，他更明白此时不出手，自家这个师弟或许又要落入执念了，他可是清楚的看到了准提眼中出现了一丝血红，再不出手就真的来不及了。

    “四灵之中，白虎主杀伐！便是贫道也只能隐约看出其中杀意荡漾，你等须得小心才是！”

    鸿钧这才开口，哪怕是记名弟子，该给的台阶还得给。

    “多谢老师提醒！”

    此时的准提心中也是一片冰寒，从证道圣人之后还是第一次这般，而且还是直接对心灵的影响，哪里不怕？

    他恭谨朝着鸿钧拜谢之余，心中各种安魂之法已经大作，从道家的清心咒到佛门的各种法门可以说一个也没有放过。

    这一刻，他才发现自己堂堂圣人，在天道境界眼中，似乎也和蝼蚁没有一丝区别。

    这里头，反而受到影响最小的却是白虎刘浩，如果说准提认为这里是他金身修炼的绝佳之地的话，那么白虎刘浩却从中看到了白虎大尊真正的道韵也。

    且不说其他，就鸿钧口中的杀意，对白虎刘浩而言也将是一本阶梯模式的教科书，不说尽数参悟，哪怕是悟得其中一二，将来厮杀之时，对自身的战斗力也将是一个巨大的提升也！

