    “所有玩家听我指挥，不要拥挤，你们这样只会浪费这千载难逢的首杀机会！”屠戮人间振臂高呼。

    “听会长的！”

    “听个屁，你几把谁啊？”

    ……

    屠戮人间的威信，自然不足以让所有玩家搭理他。

    “我……”

    指着混乱的人群，屠戮人间脸色一黑，鼻子都差点气歪了。

    不是公会成员，玩家的行为实在太难管束。

    当然，他的命令还是有些效果，许多玩家自觉退后，保持秩序。

    与此同时，江寒面临的压力渐小，等级犹如坐火箭，蹭蹭蹭往上涨。

    “唰！”

    忽的，噬血剑涌来一股雄浑霸道的力量，攻击暴涨。

    50级了！

    江寒立刻明白自己达到噬血剑的装备需求。

    目光一扫，他看见秋风梧桐还在往自己所在的方向冲来，当即跃起，凭借超高额攻速和移动，不给任何机会，一脚踩住其胸口，将他压制在地面。

    随后，一套输出跟上，干净利落的解决战斗。

    此外，战争践踏的气浪伤害更加凶残霸道，使得包围江寒的许多玩家化为白光消散。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀玩家【今年十八】，获得经验58000点！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀玩家【帅的惊动党中央】，获得经验72400点！

    “唰！唰！”

    金光连连散落。

    麒麟祝福太给力了！

    “诸神降临！”

    眼见这一幕，一壶老酒急忙轻喝，手中长剑插入地面，以自身为中心，在50*50范围内形成一道玄奥法阵，旋即高声道：“所有屠神阁成员注意，不要距离我太远！”

    “叮！~”

    系统提示：一壶老酒使用技能【诸神降临】，自身攻击提升60%，范围内所有友军获得战神附体、死神附体、龙神附体效果的其中之一，持续五分钟！

    “好猛，不愧是会长！”

    浪里白嫖大喜，与一壶老酒等人挤过人群，杀向江寒。

    “我的挚友，你真的好猛！”

    江寒也得到系统提示，赶紧丢过去一个掠夺之手，不过在使用之前，又给自己来了一次战神祝福，物尽其用。

    “叮！~”

    系统提示：你通过掠夺之手，成功学会技能【诸神降临】！

    “叮！~”

    系统提示：玩家黑暗序章·一江寒水对你使用技能【掠夺之手】，成功学会诸神降临！

    同样得到提示的一壶老酒一口老血差点吐出来：“我没你这样的挚友！”

    又学我技能！

    这家伙不讲武德！

    江寒一边同玩家们愉快地追逐嬉戏，一边打开技能面板，粗略查看技能详情——

    【诸神降临】（S级）

    简介：来自诸神的祝福，会让你与身边的战友受益匪浅

    效果：自身攻击提升60%

    额外效果：使50*50范围内所有队友获得战神附体、死神附体、龙神附体效果的其中之一

    持续时间：五分钟

    冷却时间：三天

    ……

    啧啧啧，好强的技能，简直就是为我量身定做，看来以后底牌又多一张！

    江寒决定长期保留这一技能，如果哪天又用了掠夺之手学习其他技能，就再找一壶老酒借。

    都是自家兄弟，借个技能用用什么的，一壶老酒如此大方之人，相信绝对会拍着胸脯答应的。

    这一点，深知一壶老酒为人的江寒可以打包票。

    “嗤！”

    几剑砍翻浪里白嫖，江寒将剑刃插入地面，发动诸神降临的同时，向一壶老酒传递善意的信号：“以后常联系！”

    “没事别找我！”

    一壶老酒摇头，就差拍着胸脯拒绝了。

    “都是兄弟，我不会跟你见外的。”全属性大增的江寒一脚踩死冲过来的豹子头零充，笑道。

    “……”

    一壶老酒无言。

    他没有动手，因为玩家太多，对方血条贼厚，还没砍几下就升级了，再多的输出也会前功尽弃。

    “以后我遇到高难度任务，记得帮忙！”一壶老酒无可奈何。

    人都是自私的。

    让其他散人玩家在远处看着他们抢夺首杀，本就是不切实际的事情。

    可是……

    他万万没想到事情的结局会是这样！

    “好说！”

    江寒笑了笑，然后提着噬血剑朝他砍去。

    一壶老酒六十多级，经验一定很足，可不能浪费了。

    准备脱离战场的一壶老酒赶紧提剑反抗，格挡住对方劈来的剑刃，傻眼：“你连挚友都杀？”

    “兄弟，一码归一码，别怪我心狠手辣。”江寒道。

    嗯？

    这话好像在哪里听过？

    一壶老酒哭笑不得：“没事，可以理解。”

    以如今江寒的属性，叠加战神附体和诸神降临，加上装备提供的属性越来越多，击败一壶老酒并不困难。

    交战期间，战争践踏屡立奇功，当江寒等级冲上60级，炎魔套装发挥作用，彻底终结玩家拿首杀的幻想。

    最终，江寒一记战争践踏，外加附带碎星的死灵斩，顺利结果对方，再度升级。

    “他一直在升级，他都没停过！”有玩家骂娘。

    “不打了，有你们这群煞笔给他送经验，根本杀不了！”

    “你这么能说，刚刚干嘛还非要往前挤，急着去投胎不成？”

    “是啊，我急着投胎去做你爹！”

    ……

    看着伤害数值从几万到几千，最后变成一点，那些玩家彻底没了击杀的欲望，萌生退意。

    目睹玩家使用“回城卷轴”之类的道具离开，江寒也拦不住，把身边的玩家砍翻之后，果断前去支援天海镇。

    趁着麒麟祝福的BUFF还有十几分钟，必须赶紧去杀光明教廷派遣的高级守卫军。

    所幸，由于第五波的BOSS早已被江寒击杀，在费奇率领下，守城方还在苦苦支撑，硬生生熬到江寒解决玩家。

    进入战场，战争践踏落下，江寒迅速赶至费奇旁边，看见身染血、喘着粗气的费奇，松了口气：“去休息吧，剩下的交给我。”

    “嗯。”

    精疲力竭的费奇连忙策马退后。

    随后，江寒又开始拿NPC练级，第五波攻城军，等级高达75级，本身提供的经验就很多，加上麒麟祝福的经验缩短效果，杀一人等同于杀十人得到的经验，使得江寒等级又一次飞速提升。

    短短十几分钟，这场活动便迎来尾声，寥寥无几的教廷守卫，已然成不了气候。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成专属剧情主线任务【光暗之争】（难度：SS），获得奖励：等级+3，声望+100000，稀有道具【无双之石】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成主线任务【守城】（难度：SS），获得奖励：等级+3，声望+30000，稀有道具【宠物进阶石】！

    “唰唰唰……”

    又是六道金光。

    功成身退，江寒满怀期待地打开面板，查看等级——

    75级！

    黑暗轮回的惩罚被完美抵消了，并且……

    江寒打开包裹，看着大把大把的装备和道具，心情大好：“感谢主的恩赐。”

    ……

