
　　听到小云宝的话语，周围的人臊得面红耳赤。

　　终于有人忍不住了，“邱雪云同学，没关系的，重学就重学，要是被蛇咬到可是有生命危险的！”

　　“是啊，本来这件事就有问题，大不了我们告诉老师，如果老师也认为该扣分，那我们再找学校！”

　　正义是星星之火，当有人做出了英勇的举动，其余人是会被感染的。

　　甚至有人为了刚才自己的懦弱而感到羞愧，不由得用愤怒的眼神看着吴映清。

　　“看我干什么，明明是她自己答应的！”

　　吴映清冷着脸撺掇小云宝，“你不是很能耐吗？不是要为别人出头吗？下去啊，别只会嘴上说。”

　　小云宝冷淡道：“你不用激我，我说过的话自然会做到。”

　　说话间小云宝干脆利落地跳了下去，顿时响起一片尖叫声。

　　另一边事情刚开始时，学生办事处便有人悄悄溜走。

　　之前周老师说过的，如果遇到什么情况一定要去找他。

　　可关键时刻也不知道周老师去哪里了。

　　好不容易才在村长的屋子里找到周老师，顿时气喘吁吁地弯下腰。

　　“周老师，我、我可算找到您了，出事了。”

　　正在和村长拉呱的男人急忙起身，“怎么回事？”

　　“边走边说吧，我怕来不及。”

　　路上男生将事情言简意赅地概括了一通，在知道吴映清想逼着新生下去和毒蛇亲密接触后，周老师的脸拉的老长。

　　看来之前的警告没有起到半点作用，吴映清她怎么敢的啊！

　　就算还是学生，也是一个快成年的学生了，做事完全不动脑子。

　　这要是真的有人被蛇咬了，吴映清能担得起这个责任吗？自己也没办法担责。

　　周老师心焦似火，脚下仿佛踩了风火轮似的往前冲。

　　办事处的男生几乎是被拽着走的，要不是为了带路，他怀疑周老师恐怕已经跑的影子都不见了。

　　可等周老师好不容易到了地方，发现自己来晚了。

　　邱雪云已经跳到了沟渠里，那条蛇正缠在水桶的把手上蓄势待发。

　　看的周老师心跳都停了。

　　吴映清的眼中更是露出快意。

　　她才不想考虑什么后果呢，自己是未成年，就算做了什么也能找借口推脱。

　　这条蛇能把邱雪云毒死最好。

　　旁边的人心惊胆战，宝悦悦更是连声音都不敢发出。

　　生怕惊动了那条蛇。

　　然而在所有人的注目下，那条蛇却突然僵直了身体，直愣愣地从把手上掉了下去。

　　小云宝神色不变，将木桶倒过来拍了拍。

　　色彩斑斓的毒蛇就这样像一堆垃圾似的被倒了出来，落在泥地里。

　　众人目瞪口呆，根本不知道刚才还雄纠纠气昂昂的蛇怎么突然就萎靡不振了。

　　有人自言自语，“难道冬眠了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人抬头看天，太阳未落，叶片还带着绿。

　　这也不到时候啊。

　　眼看着邱雪云要拿着水桶上来，吴映清心中大恨，自以为没人注意这边，朝前走了两步。

　　将脚下的石子踢入沟渠中，正撞到毒蛇身上。

　　“云云，小心！”包悦悦心中大骇，不由得惊叫出声。

　　这条蛇如果重新“活”了，恐怕第一个咬的就是邱雪云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1135章 怎么敢的？免费阅读。https://xs.23sk.com 