 “慧儿，你怎么了？”

林海一脸震惊，扑倒了床前，看着床上的女孩，满脸惊骇。

床上躺的，不是别人，正是海月八圣的云慧儿。

只不过，当初那盛开迷人的白牡丹，此刻却容颜消瘦，面色枯黄，变得老态龙钟！若不是脸上还有着当初的轮廓，林海甚至都认不出来了！云慧儿一见林海，赶忙将用被子，将头捂住，痛哭失声。

“林海哥哥，慧儿变成了现在这个样子，已经没脸见你了！”

林海的心，如同刀割一般，说不出的痛苦。

与云慧儿相识相处的那一段时光，不由自主浮现在脑海当中。

曾经的美好，美丽善良纯真的女孩，竟然变成了一个老妪。

这让林海，根本无法接受！“怎么回事？

这到底是怎么回事？”

林海声音颤抖，如同疯了一般吼道。

楚林儿嘟着小嘴，一脸泪痕，叉着腰怒声道。

“你还有脸问，你这个大坏蛋，臭流氓！”

“都是因为你，负了慧儿，成了慧儿的心魔！”

“慧儿修为到了一定地步，心魔滋生，一夜衰老，变成了现在这个样子！”

“啊啊啊，我真想再揍你一顿！”

楚林儿张牙舞爪，扑到林海身上，小拳头又是一顿爆锤。

林海却是一脸失神落魄，彻底的傻眼了。

云慧儿衰老，成为老妪，竟然是因为自己？

“陈妍，陈妍呢！”

林海突然一脸慌张，大声喊道。

陈妍赶忙走过来，恭敬的站在了林海的身后。

“怎么回事，你告诉我，到底怎么回事！”

陈妍轻叹一声，看着被子中不敢露面的云慧儿，叹息道。

“帝君，慧儿虽然表面上做了你的弟子，实则内心对你情愫已深。”

“当初修为尚浅，还不觉得如何。”

“随着修为的提升，对你的情愫化为了心魔，导致云慧儿走火入魔，一夜间苍老，变成了如今这个样子！”

林海身体一晃，满脸的懊恼与自责。

“慧儿，慧儿！”

林海坐在床边，一脸心疼，想要将被子掀起来。

然而，却被云慧儿死死抓住，就是不松，哭着哀求道。

“林海哥哥，你走吧。”

“慧儿变丑了，慧儿不要让你看到丑陋的样子。”

“只要林海哥哥记住慧儿曾经的样子，慧儿就知足了。”

“与林海哥哥相处的那一段时日，是慧儿最幸福最开心的时光。”

“你走吧，你走吧！”

林海听到云慧儿的哭泣声，心如刀割，却无比坚定的摇了摇头。

“慧儿，你放心，哥哥一定让恢复美丽！”

林海说着，取出手机，就要向天庭的神仙求援。

然而，一道气呼呼的声音响起。

“哼，恢复又如何？”

“你这个大混蛋，是慧儿的心魔。”

“慧儿一日心魔不除，仍旧会变成老妪。”

“这根本就不是办法！”

楚林儿叉着腰，嘟着小嘴赌气道。

“那怎么办？”

林海急得满头大汗，问道。

柳馨月在一旁，突然开口道。

“老公，慧儿对你一片痴心，你不如娶了她吧！”

柳馨月的话一出口，屋中瞬间一片安静，落针可闻！谁也没想到，柳馨月会说出这句话。

一时间，连楚林儿都不吭声了。

林海也懵了，看着柳馨月，嘴巴动了动，欲言又止。

柳馨月站起身，走到了林海的面前，伸出小手，抱住了林海的腰。

“老公，我知道你爱我。”

“可是，我们都是修行中人，何必拘泥于凡人的规则？”

“接纳慧儿吧，慧儿是真心爱你的。”

“我和林儿，都不会有意见的。”

楚林儿满脸惊喜，没想到柳馨月如此感慨，赶忙笑着道。

“柳馨月，我楚林儿看你越来越顺眼了！”

柳馨月笑了笑，随后朝着林海道。

“老公，还犹豫什么？”

“难道，你要看着慧儿郁郁而终，才去追悔吗？”

林海深吸一口气，突然上前，一把将云慧儿的被子扯开。

“啊！！！”

云慧儿猝不及防，一声尖叫，随后捂着脸趴在床上，哭得娇躯颤抖。

“慧儿！”

林海一把抱住了云慧儿，动情道。

“以前，是林海哥哥迂腐，不敢表达内心！”

“其实，哥哥也是爱你的。”

“现在，哥哥向你表白，慧儿，做哥哥的爱人，好吗？”

云慧儿娇躯突然剧烈的颤抖，嚎啕大哭，伤心痛苦道。

“林海哥哥，慧儿好开心，真的好开心！”

“可是，慧儿已经配不上你了。”

“不过，慧儿就算死，也瞑目了！”

说着，云慧儿体内的气息，突然暴涨，一股不祥的预感，从林海内心升起。

“慧儿！”

林海大惊失色，发现楚林儿竟然要自爆！嗡！一道雷霆，从林海指间激射而出，瞬间进入了云慧儿的体内。

云慧儿身体一僵，元神被雷霆控住，无法动弹。

呼~林海这才松了口气，随后拿出手机，朝着云慧儿道。

“慧儿，你放心，哥哥不惜一切代价，也会恢复你的容颜！”

说完，林海直接找到了瑶池仙子。

小糊涂仙：仙子，在吗？

瑶池仙子：这一百多年来，除了发面膜外，从未开过口，我还以为你哑巴了你！（后边是一个玩味的表情）小糊涂仙：仙子，我有一女友，因为心魔突然枯老，变成了老妪，请问有什么办法恢复？

瑶池仙子：斩除心魔！噗！林海差点把手机扔了？

斩除心魔，心魔是自己啊，怎么斩？

小糊涂仙：别的办法呢？

瑶池仙子：没了！唉！林海叹了口气，想了想，又找到了何仙姑。

云慧儿修行的是何仙姑的功法，或许何仙姑有办法。

小糊涂仙：仙姑，得你传承那位弟子，被心魔所累，变成了老妪，可有办法？

何仙姑：这么快就到这一步了？

纳尼？

林海看到何仙姑的回复，眼睛一下子瞪圆。

何仙姑这话什么意思？

难道说，她早就知道不成？

小糊涂仙：仙姑，此话怎讲？

何仙姑：我所创功法，有一个缺点，就是不能心中有情，否则便会衰老而亡。

何仙姑：要想解除，只有一个办法。

小糊涂仙：什么办法？

何仙姑：解铃还须系铃人！小糊涂仙：请仙姑明示！何仙姑停顿了一会，给林海发过来一段话。

林海一看，顿时瞳孔一缩，眼睛就直了！ 