    不光是乔冉冉觉得意外，就连帝尘和黑木，也都疑惑地挑起眉毛，望向花霸。

    要知道，鲛人族的雌性平时是没有活动自由的。

    她们被雄性族人控制在海底部落的一小片区域生活，连太远的海域都不被允许去，更别说是来到陆地上了。

    花霸却连忙摇头：“不是的，她们倒也不是一点儿来陆地上的机会都没有。”

    在海边，有一个和海滩相连的空谷，那里就是鲛人族雌性唯一可以出来透透气的地方。

    乔冉冉眸底顿时亮了起来，对这个空谷来了兴趣，这便问起了想去空谷要怎么走。

    花霸捡起一根树枝，在地上划拉了几下，很快，一个非常抽象不过倒也勉强能看懂的地图，就出现在了众人的面前。

    一条小路歪歪扭扭的，藏在峭壁之下，花霸画完后，黑木都懵了。

    望野山附近哪里还有这么一条路？他从来没有听族中长辈们说起过，

    花霸告诉大家，想去空谷，路并不难走，但是空谷这么多年来一直非常隐蔽，鲜少有外人踏足，就是因为它的入口实在是太不好找了。

    “如果不是因为我想找更多药笋，到处乱走迷路了，我都不可能歪打正着碰见这条路。”

    “那鲛人族的雌性长什么样子，是不是都像别人说的那么好看。”

    黑木对路不感兴趣，但是对雌性却非常好奇。

    毕竟鲛人族的雌性，极少有被外族人瞧见过的。

    都说鲛人族的雄性外貌有多么丑陋畸形，他们的雌性就有多么的貌美和惹人怜爱。

    花霸觉得可惜地咂咂舌：“好看是都挺好看的，不过她们太苦了，一个个都很瘦，身上还都是伤。”

    黑木皱眉哼道：“肯定是被他们部落雄性欺负的。”

    回想起来那些雌性们的眼神，花霸现在还感到有点难受。

    那些个鲛人雌性，只有在部落里表现得很好时，才被允许来空谷玩上一会儿。

    由于长期食物不足，她们长得都瘦极了，皮肤也因为接触不到阳光而苍白一片，上面挂着的新旧伤口也就显得格外脆弱。

    当雌性们刚看到花霸时，还都受了惊，只能拼命捂着嘴巴才让自己不叫出声来。

    而可怜的是，让她们真正害怕的倒并不是花霸本人，而是那些鲛人族雄性们。

    当时其中两个年纪小的雌性壮着胆子，央求花霸。

    “求你了，赶紧离开吧。要是让族人们看见我们和陆地雄性待在一起，我们回去会挨打的。”

    “部落其他姐妹也会被连累不能再来这里的。”

    “去年有个雄性误入了我们这里，害得我们有个同伴回去后被饿了七天，活活饿死了。”

    花霸虽然是个大老粗，但也能看懂雌性们眼里绝望般的乞求。

    这片闭塞又狭小的空谷，在陆地兽人眼里并没什么好的。

    但在这些鲛人族雌性眼中，却是她们苦涩生活中难得的一抹光亮了。

    于是花霸便扔了两个药笋给她们，就赶紧原路返回了。

    只是返回的途中也不顺利，这条小路实在太难摸清楚，花霸离开空谷后就一直迷路，最后好不容易才跟着一只野鹿回到了望野山顶上。

    有了花霸的这些遭遇，乔冉冉顿时觉得，想要完成系统任务，拯救圣雌，或许那片空谷就是一个突破口。

    夜里，躺在柔软的兽皮垫子上，乔冉冉把自己想去空谷看看的打算告诉了帝尘。

    帝尘却蹙眉摇头：“太危险，你要是想出去玩儿，咱们可以找别的地方。”

    “可我只想去空谷。”

    乔冉冉说着，杏眸微微眯了眯。

    富贵险中求嘛，不去空谷，怎么能够建立兽城。

    随即一只细细软软的小手就搂住了帝尘的脖子。

    “冉冉，你要干什么。”

    “你说呢？？？”

    乔冉冉身上的奶香气息非常清淡，隐约间还带着点儿花草的香味儿。

    她故意撩了下头发，顺滑的发丝像瀑布似的，全都落在了帝尘的脸上。

    帝尘的眼前一黑……冉冉……头发茬子捅他眼睛里了。

    一边感慨于冉冉这万年不精进的撩人技术，一边忍痛拨开头发。

    帝尘红着眼睛，眼睛难受得有点想要流泪。

    捧着帝尘这张难得脆弱的脸，乔冉冉疯狂眨眼。

    “带我去带我去带我去吧！”

    帝尘的喉结动了一动，心底一软还是妥协了。

    “好，可以带你去，不过哪天去我说了算。”

    一大清早，豹小七就给乔冉冉熬了浓汤做早饭。

    又做了些最是补充体力的肉食。

    把烤鸡烤鸭、烧牛肚和酱牛肉都摆得满满的，香味儿飘远都把其他人给馋坏了。

    豆花过来蹭饭时，看到桌子上摆着一小盆焦黄流油的烤鸡腿，馋得眼睛都冒绿光。

    不过豆花还是矜持了一下，问道：“冉冉早上喜欢吃得清淡些啊，怎么这顿做得这么腻。”

    记得冉冉晨起后，喜欢吃面食和清粥，肉食只是当做点缀而已。

    豹小七抓了个大鸡腿，塞在豆花的手里。

    “昨晚冉冉又和帝尘一起练防身术了，看着可累了，我可不得多给她补补吗。”

    豆花一听就懂，赶紧憋笑。

    生怕自己再多说一句让场面尴尬的话，就拿着鸡腿堵住了嘴。

    “笑什么。”豹小七不解：“练防身术是正经事儿啊，话说回来，你们几个小雌性还不像我家冉冉有精神力呢，你们更应该练练。”

    他的懵懵懂懂让豆花彻底忍不住了。

    捧着肚子大笑了起来，笑完豆花连忙摆手：“这个我们可练不了，我们还没结侣呢。”

    豹小七皱了皱眉，这和结侣有啥关系。

    这时，乔冉冉洗漱的声音传了过来，豹小七放下手里的吃的，端着那碗汤就给乔冉冉送了过去。

    乔冉冉早就听到了豹小七和豆花说的话儿，气鼓鼓地瞪了他一眼。

    “不喝！”

    “为什么，因为不香吗。”豹小七凑近闻了闻：“你得补补啊，又受累了。”

    乔冉冉气得拿要敷脸的黄瓜片摁在了他的脸上。

    “补个鬼，这点儿体力我还是有的好吧！”

