
　　在修炼界，不存在誓言一说，除非是血誓和心誓。

　　但无论是血誓还是心誓，都有一个基本的要求，那就是必须是修炼者。

　　因为一旦发下了血誓或者心誓，如果违背的话将会产生心魔，而修炼者最怕的就是心魔，心魔诞生，平常感觉不到什么，但是到了突破境界的时候很容易因为心魔而走火入魔，轻则突破失败，重则伤到大道根基。

　　但是萧腾和王震天并不是修炼者，所以血誓和心誓都不适合，唯一的办法便是利用契约，这种契约是方铭从巫师传承中所了解的，有点类似于南疆的蛊术。

　　不同的是南疆蛊术是需要对方服下蛊虫，然后通过操控蛊虫来控制对方的生死，而且还有着距离的限制，因为普通的蛊虫如果相差数千里的话，蛊虫也无法生效。

　　接下来的事情，方铭没有再插手，因为他相信曹阿姨会知道怎么做的，能够做上青衣门门主，这点手段还是有的。

　　山庄后院，此刻就只剩下了方铭和韩乔乔两人。

　　“方铭，你行啊。”

　　韩乔乔拍了拍方铭的肩膀，“啧啧啧，看到那些人的目光没有，一个个看向你就跟看到了神仙一样。”

　　方铭莞尔，对于这些江湖人来说，宗师本来就意味着顶尖的存在，更何况他所展示出来的手段更是要远远超过宗师。

　　乔乔之所以不觉得什么，那是因为她不是江湖中人，所以无法体会到这种实力上巨大差距所带来的恐惧。

　　“不过这样一来，我估计她更想你成为她的乘龙快婿了。”

　　韩乔乔叹了一口气，方铭听到这话也是愣了一下，好像是这么一个道理。

　　“这是你自找的，跟我可没有关系。”

　　看到方铭一脸无奈的表情，韩乔乔撇了撇嘴，“本小姐还不愿意承认呢，要知道本小姐天生丽质，想要追我的男生能够从京城排到魔都来。”

　　韩乔乔说的不是玩笑话，作为当红女星，她的粉丝数量达到了一个恐怖的数字。

　　“反正到时候你找到了男朋友的时候再和曹阿姨解释就是了，我先离开了。”

　　方铭刚接到了大柱的电话，店铺里有人在等他了。

　　“走吧，这地方我也不想待。”

　　韩乔乔和方铭刚站起身准备离开，不过院子门口，曹静茹和七叔刚好这时候走了进来，两人的脸上难以掩饰的兴奋和激动之色。

　　就在刚刚王震天已经是给青龙帮的所有高层都给打了电话，青龙帮的高层马上就要过来，到时候，青衣门和青龙帮就可以合并。

　　青衣门，虽然是一个有着悠久历史的帮派，然而这么多年来始终没有壮大过，而且因为时代的原因，势力反而是在不断的变小，可以说，这一次是青衣门最大的契机。M.23sk.com

　　也正是想到这一点，两人都很激动，不过当她们走到院子里的时候，看到方铭和韩乔乔起身，脸上露出疑惑的表情。

　　“曹阿姨，我还有点事情，就先离开了。”

　　方铭笑着开口，听到方铭的话，曹静茹愣了一下，要是换做以往她肯定会心里有些不高兴，因为她原本是打算留方铭吃饭的。

　　不过现在，曹静茹心里没有一点的不满，一位宗师强者肯定是很忙的，不可能把时间浪费在这里。

　　“有事啊，那方……方公子你就去忙吧。”

　　想了半天，曹静茹最后以公子来称呼方铭，喊名字，她是不敢了。

　　其实，像曹静茹这种江湖中人，对于等级阶层是最在意的，而这也是江湖帮派会一直存在的根本。

　　就拿国外现在依然存在的洪门来说，是极其讲究辈分的，因为只有这种等级辈分才能够维护他们的地位。

　　“曹阿姨，你还是直接叫我名字吧。”

　　方铭无奈，对方是韩乔乔的母亲，喊自己公子有些不合适。

　　曹静茹犹豫了一下，最终还是接受了，“行，那我就托大称呼你方铭吧。”

　　“好了，说完了吗，说完了我们走吧。”

　　韩乔乔对于自己母亲是没有什么好脸色的，说完就要朝着院子口走去，只是，曹静茹却是开口喊住了。

　　“乔乔，我有点事情想要和你说说。”

　　“你能有什么话和我说？”韩乔乔冷笑，“抱歉，我对你没有什么想说的。”

　　“乔乔……”曹静茹面色变得黯然，“咱们好好谈一次，当我求你。”

　　听到曹静茹这话，韩乔乔眼睛眨了几下，到口拒绝的话最终还是没有说出口，只是侧着脸一言不发。

　　“那行，乔乔你和曹阿姨聊聊，我先离去了。”

　　方铭知道韩乔乔是那种刀子嘴豆腐心的性格，更何况曹阿姨怎么说都是她的亲生母亲，到底是血浓于水的。

　　“七叔，帮我送送方铭。”

　　“方公子请。”

　　七叔恭敬的躬身领着方铭离开了后院，而在方铭走后，曹静茹看向韩乔乔，半响后微微叹了一口气：“乔乔，你知道你不喜欢见到我，但是我现在想跟你说的事情是和方铭有关系的。”

　　提到方铭，韩乔乔妙目流转，但还是没有吭声。

　　“说实话，因为对你亏欠很多，所以当你带着方铭来的时候，虽然方铭不是我理想中的女婿，但我依然是没有反对，因为只要你喜欢就好。”

　　“当时我是这么想的，只要你喜欢他，他对你好，有青衣门做你的后盾也不怕你吃亏，我会去培养他。”

　　曹静茹说出了她当初第一次见到方铭时候的真正想法，不过随即脸上露出了自嘲的苦笑，“只是我没有想到，方铭竟然是宗师强者，甚至比一般的宗师都要厉害。”

　　“乔乔你没有进入过江湖，所以你不知道一位宗师意味着什么，毫不夸张的说，一位宗师在江湖中的地位就如同古代的帝皇一样。”

　　“在方铭面前，别说是青衣门，就算是那些最顶级的大门派都算不了什么，所以，如果你真的和方铭在一起了，我不能给你任何的帮助和依靠。”

　　韩乔乔第一次开口了，“我不需要。”

　　曹静茹早就知道乔乔会这么说，因为她了解自己女儿的脾气。

　　“乔乔，我知道你的性格，不过我想说的是，如果你真的要和方铭在一起，以后你可能会遇到很多事情，毕竟，一位宗师强者，会有许多势力都想着争抢巴结，金钱、女儿，这个社会的诱惑太大了。”

　　这才是曹静茹真正担心的地方，自己女儿的容貌没的说，如果对于一般人来说，能够娶到自己女儿那就是三生有幸的事情了。

　　可方铭是一位宗师，只要他愿意，不知道有多少势力会送金钱和女人，而到时候方铭可以抵抗的住这些诱惑吗？

　　不否认这世上有许多痴情的男人，但很多时候男人痴情是因为他没有更好的选择，虽然现在社会上是一夫一妻制，但这只是对于普通人来说，江湖中的那几位宗师，哪一个不是有好几位女人，而且还没有人觉得有什么不对。

　　宗师，就该有这样的权利。

　　曹静茹不知道该怎么开口和自己女儿说这样的话题，作为母亲，她自然是希望自己女儿嫁给一个一心一意爱她的，可面对一位宗师，她也知道这种可能性很小。

　　英雄爱美人，美人爱英雄，越是杰出的男人就越是吸引女人，自己女儿虽然长得很是漂亮，但这世上漂亮的女人很多，也不是没有可以和自己女儿媲美的。

　　“乔乔，我跟你说这些是希望你能够有心理准备，如果你无法接受的话，那就放弃方铭吧，虽然我想要一位宗师女婿，但我更希望你可以过的幸福。”

　　曹静茹是真心希望自己女儿好，哪怕为此会失去一位宗师强者的女婿。

　　韩乔乔撇了撇嘴，她很想说，人家方铭已经是有女朋友的，我就算是真的和方铭在一起了，那也不是正室，更何况她根本就没有打算和方铭在一起。

　　所以，她根本就不担心这问题。

　　“说完了吗，说完了我要走了。”

　　韩乔乔没有再说，这里面的内幕她是不会说出来的。

　　曹静茹没有想到自己女儿会如此的平静，在她想来自己女儿会反驳自己，也许会表现的一屑不顾，或者可能会恼怒，无论是哪种反应，至少不会是眼前这样，就好像根本不把她刚刚说的当一回事。

　　“哎，乔乔，妈妈是希望你能够幸福。”

　　看着自己女儿离去的身影，曹静茹叹了一口气，作为一个母亲，她现在能做的只能是祝福。

　　不说曹静茹这边的复杂感情，另外一边，方铭回到了巫道馆内，看到店铺内的那两位，脸上露出了笑容。

　　“方先生，您回来了。”

　　车文俊看到方铭出现在店铺门口，连忙迎了上来，而店铺内，张素芬神情有些尴尬，但还是跟了上来。

　　“怎么，有事情吗？”方铭揣着明白装糊涂问道。

　　“那个是这样的，今天张大姐找到我，所以找方先生您，所以我就带她过来了。”车文俊答道。

　　PS：昨天清明节很多朋友回来了，所以今天中午聚餐喝的有点多，结果一睡到晚上，抱歉，继续码字去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第270章 曹静茹的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 