    “徐万才现在站在我这一边，我会让徐万才起诉，让徐万贯尝一尝被亲兄弟背叛的滋味！”

    她的笑容愈冷。

    看着韩绣沉默许久。

    最终，她叹了一口气。

    “暖暖，你真的是长大了，不需要我再操心了，可是……”

    两人在病房里争执起来，秦安可在外面听了半天见她们没有吵出一个结果，无聊得转身走了。

    韩绣最后还是拗不过秦暖暖。

    不过，走之前还是给秦暖暖派了几个保镖。

    说是不信任邵九霄派来的保镖，一个个都是废物，每次都让秦暖暖受伤。

    秦暖暖想解释，并不是那些保镖无能，是她故意把人甩开的。

    可韩绣不听，认定了就是保镖无能。

    和固执的老太太讲不了理，秦暖暖也没法子了。

    之后，韩绣又来秦暖暖这里照顾了几天，日日夜夜散发着上万千瓦的光明力量，极尽点灯泡之能，照亮她和邵九霄。

    秦暖暖和邵九霄偷偷亲一亲，韩绣总能找到话题插进来。

    邵九霄每天晚上早已经习惯了抱着自家小娇妻睡觉，结果韩绣找了主治医生，为了秦暖暖的恢复，不许他们同床。

    邵九霄想……

    不许！

    秦暖暖无辜得看着濒临爆发，眼看着就要把韩绣扔出去的邵九霄。

    打电话给了齐秦，问他最近有什么需要邵九霄出席的国际会议。

    先把邵九霄哄去国外。

    秦暖暖看着连续陪了自己好几个日夜的韩绣实在是撑不住了，这才吩咐秦安可把韩绣带回家休息。

    秦安可总算是松了口气，回头对着秦暖暖说，“韩奶奶需要我照顾，后面我就没办法来医院照顾姐姐了。”

    “不想来就不来呗。”

    秦安可看似满脸真诚，秦暖暖却知道，秦安可怕是恨不得把她千刀万剐。

    也是秦安可之前忏悔的太过深入了。

    让韩绣相信她真的是努力想要和秦暖暖和解，于是每次来都带着她。

    至于秦暖暖，非但不排斥她，还每天把她指使得团团转，一个要求比一个要求作，简直把自己当女皇。

    可她偏偏还要受着。

    这几天秦安可每天晚上都使劲扎秦暖暖小人。

    可偏偏秦暖暖一天比一天健康。

    现在，韩绣身体撑不住了，秦安可感觉自己终于解脱了。

    她迫切期待着，徐万贯怎么把秦暖暖直接弄死。

    ……

    ……

    秦暖暖在病房里闷了好几天，好不容易拆了线，有些迫切得想要离开病房去外面晒太阳。

    病房里就连窗户都只能开一条缝，她快要受不了了。

    秦暖暖就让护工推着轮椅带着自己下楼散步。

    好几个保镖跟在他们身后，像是簇拥着什么大人物出行，一路上引得不少人围观。

    护工有些变扭的笑了笑，“秦小姐，这么多人看咱们，真有些让人不舒服啊。”

    秦暖暖抿着唇不说话。

    看起来心情不太好的样子。

    护工却一直试图和秦暖暖说话，“这个季节听说湖边的树上有松鼠，地上还有鸽子，最多的还是喂锦鲤的，听说锦鲤都来吃运气会好，秦小姐要不要去看看。”

    秦暖暖像是有了一点兴趣。

    “走吧。”

    “只可惜出门忘记带鱼食，我看秦小姐这几天不太高兴，特地带过来想要推您出来的时候喂喂鱼。”

    秦暖暖想了想，转头对一个保镖吩咐，“你回楼上去拿鱼食。”

    过了一会儿就到了湖边。

    护工看着天气有点冷，又对着一个保镖笑笑，“劳烦回去给秦小姐拿个毛毯，这里风大，要是吹病了，九爷知道了怕是要发火。”

    保镖看着今天虽然太阳大，但是湖边风的确也大，只好去了。

    之后，秦暖暖又以各种理由支开了几个保镖。

    护工继续推着她绕着湖边走，直到一处极为幽静的小路上，周围也没有什么人。

    秦暖暖觉得清净，就让护工停下来。

    可护工推着轮椅却是越走越快，陡然一转方向，竟然是推着她朝着湖边冲去。

    秦暖暖大声尖叫，“你干什么！停下来，快停下来！”

    护工清秀的面目陡然狰狞，凶神恶煞得瞪视着秦暖暖，“秦暖暖，去死吧！你害死了我姐姐，我要让你偿命！”

    秦暖暖来不及思考，对方到底在说什么。

    她的生命受到威胁，第一时间就是考虑怎么自救，她试图从轮椅上起来，可是轮椅速度太快。

    眼看着她就要连人带轮椅被推进湖里，身后的人越来越疯狂。

    骤然。

    一道高大人影出现，一只手按住了轮椅。

    “这跟我们说好的不太一样。”

    “她死了就一了百了了！”护工咬牙切齿说。

    带着口罩墨镜与帽子的男人摇了摇头，“至少她不能死在这里。”

    阴沉的声音响起在秦暖暖的耳边。

    秦暖暖抬头，却看见一个魁梧的男人站在自己的面前。

    虽然对方戴着口罩，可秦暖暖还是很容易就认了出来。

    “徐万贯！”

    不等秦暖暖再说什么，一块带着乙醚气味的白布蒙住了她的口鼻。

    期初秦暖暖还能挣扎几下，可很快就睡了过去。

    再次醒来时，秦暖暖发现自己正躺在一个废弃的仓库里。

    她迷迷糊糊的抬头，就看见那个护工正在卖力的往仓库里面倒油，秦暖暖浑身上下都是汽油，双手双脚都被绑住了，根本挣扎不动。

    微弱的夕阳从破旧的窗户里照射进来，打在站在自己面前的魁梧男人身上。

    男人已经摘掉了帽子和口罩。

    既然已经被秦暖暖认出来了，那也就没有必要再伪装了，反正秦暖暖都是要死的。

    男人玩弄着手里的黑色U盘，低低冷哼一声。

    “秦暖暖，你到底还是斗不过我。”

    秦暖暖抬头望着站在光影里的男人，“徐万贯，你这是犯罪，原本你还有机会，如果真的杀了我，你就一丁点儿机会都没有了！”

    听到秦暖暖的话，男人嘲讽得笑了起来。

    “留着你，我才是真的没有机会了。”

    秦暖暖脑袋转得飞快，“徐万贯，你已经一无所有了，就算是活着又有什么意思。我可以给你钱，只要你放过我！”

    她现在需要做的，就是拖延时间。

    还有尽可能多得从徐万贯口中套出多的话。

    只是，秦暖暖怎么都没有想到。

    秦暖暖对自己说的第二句话，竟然是……

    “大小姐，别开玩笑了，你会饶过杀了你亲妈的人吗？”

