    读书看报，李宽觉得自己似乎已经提前进入到了老年状态了。

    每天早上，一边喝着红茶，一边看着今天最新的《大唐日报》和其他报纸，然后如果《科学》、《财富》等杂志有新版内容发行的话，也会一起看一看。

    眼看着大唐各地的变化，看着各色风土人情，李宽觉得甚是享受。

    “王爷，你看这一篇论文，好像挺有意思的样子。这么多年来，可是很少有观狮山书院以外的人员在《科学》杂志上面发表这种这么有创新性的文章呢。”

    武媚娘挺着一个大肚子，坐在李宽身边一起看着报刊杂志。

    “哦？哪个书院又有什么新发现了？”

    李宽放下手中的《大唐日报》，接过了武媚娘递过来的《科学》杂志。

    “不是哪个书院，是范阳卢氏新成立的化学研究院。没想到成立不到一个月，他们就拿出来了一个这么大的发现。

    如果一旦这个发现得到证实，那么绝对是一个历史性的突破呢。”

    “‘论铬的发现和性能研究’，铬？”

    李宽看到标题就愣了一下。

    铬有什么性能，他不一定很清楚。

    但是镀铬这个工艺，他是听的非常多的。

    很显然，铬在后世也算是一个比较常用的工业金属了。

    可是现在居然被发现出来了？

    “是的，据说这个卢原本来是想要寻找提炼锌锭的方法，但是在实验过程中，怎么提炼锌锭，他还没有搞清楚，可是却是意外的发现了这个铬。

    虽然他的论文是发表在《科学》杂志上的，但是发现铬的这个过程，却是充满了故事性和趣味性，我觉得不用几天，《大唐日报》等报纸肯定就纷纷报道卢原发现金属铬的小故事了。

    如果这个铬还能有其他的什么特别用途的话，大家讨论这个故事的热情就会更加的高涨。”

    在后世，西方的各种科学发现，都喜欢给它安排一个故事。

    就像是牛顿发现万有引力，是因为被苹果给砸到了。

    好像没有被苹果砸，牛顿就发现不了万有引力一样。

    其实这个时候的大唐也是一样的风格。

    不管是什么新东西的发现，如果背后能够有一个有趣的故事相配合的话，不仅更加有利于新故事的传播，也非常受到各个报社的欢迎。

    甚至没有什么故事，也得想办法编一个。

    反正发现这个东西的过程，没有几个人是真的知道的。

    作为发明者，你说什么，基本上就是什么。

    “这个卢原，还是我们观狮山书院的学员啊。以前倒是没有听过他的名字呢。”

    “观狮山书院现在有差不多两万名教谕和学员，你怎么可能每个人都记得住呢。

    估计以前名声不显，所以王爷你没有听过也是很正常的。

    这一次偶然发现了铬，他也算是功成名就了。要是后面还能有其他的发现，那么他在大唐化学界的地位就算是彻底的巩固下来了。”

    李宽感兴趣的事情，武媚娘都是非常感兴趣的。

    观狮山书院里头发生的不少事情，很多时候武媚娘比李宽都知道的还要清楚。

    “也不用发现其他什么新东西，一个铬的福利就够他吃一辈子了。好好的研究一下铬的物理化学性能，看看不同的铬化物有什么属性，有什么作用，这些内容也够他研究一辈子了。

    任何一种东西，都是有他独特的用处的，如果我们觉得一种东西没有用处，那么一定不是因为这个东西真的没有用，而是我们没有找到合适的用途。”

    李宽快速的浏览了一下卢原的论文，没有在上面找到铬的应用相关的描述。

    很显然，这个时候的卢原应该是刚刚发现了铬，但是对于铬的了解应该还是比较粗浅的。

    “那倒也是，无数的学员一辈子也拿不出一项能够让人轻易记住的成果出来，这个卢原能够发现一种新金属，这就已经是一个名垂千古的事情了。

    等到以后有人专门编写化学发展史相关的书籍的时候，卢原也会是一个无法回避的人物。

    不过我觉得这是一个好事，我们应该在背后好好的推动一下，让更多的人知道这个发现，让卢原成为大唐科学界的一颗新星。”

    武媚娘灵机一动，有了一个新主意。

    “嗯？此话怎讲？”

    “在王爷你的努力下，我们大唐已经有不少的科学人才了，但是真正拿得出手的，或者是没有王爷你的干预之下发现的成果却是非常少。

    这个铬算是一个。如果我们能够好好的宣传一番，肯定可以吸引更多的学员去搞创新发明，也会吸引更多的勋贵世家跟风成立类似的化学研究院、格物研究院之类的机构。

    这对王爷你推广科学的初心来说，应该是非常有好处的。”

    武媚娘这么一说，李宽立马就理解了。

    “今年的大唐皇家科技奖已经进入到遴选阶段了，这个化学奖就给卢原了，到时候再让《大唐日报》好好的报道一下，甚至搞一个专题，宣传一下各种科技人才的故事。”

    能够促进大唐科学技术发展，李宽自然是举双手双脚支持的。

    一种新金属的发现，也勉强配得上大唐皇家科技奖。

    不过，这样一来就只能先委屈卢照邻了。

    按理来说，他的锌是先发明出来的，并且立马就找到了工业化的应用，应该是更加有资格获得大唐皇家科技奖的。

    但是有资格获奖的人可有不少，最终谁获奖，已经不完全是发明本身的事情。

    就像是后世的诺贝尔奖，你说每年获奖的那些人，世界上就没有其他人的科技发明是比他们更好，更有资格获奖的吗？

    但是为何最终其他人没有获奖呢？

    这就涉及到个人在全球科技圈里头的资历、师门传承、国家民族和东西方舆论宣传等各种各样的因素了。

    反正不是你的发明厉害，你就能获奖的。

    不管是哪个世界，都是没有绝对的公平的。

    再说了，有时候公平反而是一种不公正的表现。

    “嗯，短短一个月时间，先后有锌和铬的发现，我有一种预感，大唐化学界在最近几年，将迎来一个井喷期呢。”

