    第13章 采摘草药

    第一部第013章采摘草药

    他们俩个聊了好长时间，一直到了傍晚，芳芳过来送饭。

    芳芳告诉他们，家里只有一点草药了，明天芳芳要去淇河，还有牟山一带去采药。

    余让说我们一起去吧，正好可以多采摘一些，智瑶也说要一起去，正好认识一下药材，芳芳不免有点担心。

    智瑶说：“放心吧，我已经恢复的差不多了，没事的。”

    芳芳也不好再说什么，就约了明天早上六点出门，如果一切顺利，下午就回来了。

    芳芳采草药这个提议的活动，余让和智瑶还挺期待的，因为一没有去过，二又可以爬山旅游，多惬意啊。

    晚上他们在星光下，又聊了很多，才各自睡去，就等待着明天一起去采药。

    第二天，天刚蒙蒙亮，芳芳，余让，智瑶带了三个大篮子出发了，芳芳还带了个小一点的布兜子。

    芳芳，余让，智瑶兴致勃勃地骑着马出发了，谁知道走了一个多时辰，才到牟山脚下深处。

    余让就问芳芳为何跑这么远采药，芳芳说，一来这里药材多，品种全，二是近的地方都被采完了，只有远一些的山野森林才多一些，余让也觉得有道理。

    森林里面，主要采摘白头翁，黄连、黄芩、黄柏、秦皮，还有马籽菜，冬凌草等日常药品。

    芳芳把这些草药的样子，一个一个的，都告诉了余让，智瑶，就告诉大家就近分头行动，不要走太远，以防有野兽伤人。

    智瑶拍了拍自己，说不要怕，有我呢。

    而一说采摘草药，智瑶一看这草药的样子，头嗡嗡响，大了不少，都长得差不多。

    余让也呆住了，也不敢走远去，就边采边问，像刘姥姥一进大观园一样，一直问芳芳这个那个草药，芳芳想笑，又不好意思地笑出来，只好一一解答。

    余让和智瑶刚开始还挺认真的，等采摘的差不多了，智瑶就对余让说，想去打几只野鸡和野兔什么的野味，可以补补身体。

    余让也馋了，想起来了以前经常吃的道口烧鸡，还有周记猪蹄，好吃啊，好诱人啊。

    余让和智瑶可开始忙活了，智瑶剑术了得，虽然没有带弓箭，只一会儿功夫，智瑶就通过一把宝剑就捕获了一只野兔，两只野鸡。

    余让平常也抓过鸡，可是他也没有怎么实践过，这次手忙脚乱地，就只负责掂东西了。

    这时候，芳芳也采摘完了草药，三大篮子，再加上三只野味，已经够多了。

    芳芳说，我们去河边休息一会儿，随便吃点东西，就可以回去了。

    天气正热，他们仨个来到了树阴下的一片河边草地上，余让一看这个场景，就像自己以前见过的老家啊。

    淇河真是个好地方，要不是智瑶有病还没好彻底，他真想去游一会儿泳，水好清澈啊，发绿的清澈，这条母亲河，流趟了多岁月啊，养育了多少人啊，而河边的人们，终究会老去。

    三个人吃了点红薯和土豆，又休息了一会儿。

    突然，智瑶想到了一个主意说：“这么好的天，不如我们唱支歌，互相比比怎么样？”

    余让一听，乐了，自己五音不全，喜欢唱的听的都是现代的歌，都不太会唱下来。

    芳芳也笑了，就说谁提议的谁先唱，要自告奋勇。

    智瑶说：“没问题，那我就唱一首我自己编的歌，名字就叫大风歌。“

    (本章完)

