    【技能】清心术

    【技能品阶】绿色化灵

    【技能等级】L1

    【技能描述】在烹饪时施展此技能，可提高10%灵食的产出；在对敌时，施展此技能，可洞察敌方弱点（紫色卓越级别以上的无效）。技能持续时间，五分钟。

    哇！

    看着自己的属性界面，仙灵的眼睛顿时亮了。

    她终于也是一个有技能的人了。

    虽然这个技能是辅助技能，不能对敌人直接造成伤害。

    但是仙灵一点都不失望。毫无疑问的是，不管是能够提高灵食的几率也好，还是洞察敌方的弱点也罢。

    都是极其逆天的技能效果。

    而且，L1，表示这个技能可以升级。也就是说，他以后能够制作出灵食的几率会越变越高。

    领悟了一个吊炸天的辅助技能，仙灵正想试试效果，耳边突然传来了‘踏踏’的声音，枯草开始簌簌的抖动起来。

    仙灵猛地抬头，然后就看到了一头巨大的野猪，顶着两个尖锐得仿佛能戳破天际的獠牙，朝她怒冲过来。

    仙灵吓了一大跳，条件反射的就把手中的烤全鱼给收进了仓御手环里。

    霸道的香味突然消失，野猪愣了一下，找不到香气的源头，它把气撒在了仙灵身上。

    它哼唧哼唧的撅着蹄子，大片的泥土，飞溅了起来。在野猪怒吼着，朝自己冲撞而来的千钧一发之际，仙灵拿出抓钩迅速的甩到了树上。

    像个野人一样在空中飞荡了一圈，仙灵稳稳的落在了树上。

    下一秒，野猪没刹住车，两根锋利的獠牙，深深的插进了树干里。

    仙灵从仓御手环里掏出石头，正想下扔，野猪却疯狂的摇摆着头把獠牙给拔了出来。

    ‘嘎吱嘎吱’，大树被它撞得发出不堪重负的声音。

    这本是一颗被雷劈过的危树，在野猪的摧残之下，眼看就要倒塌了。

    见此，仙灵二话不说又甩出爪钩，朝着另一棵树飞荡而去。

    野猪却和仙灵杠上了，它‘哼唧哼唧’的嚎叫着，像是跟仙灵有杀父夺母之仇。

    那坚硬的猪蹄子往地上一刨，顿时一个坑便刨了出来，它没头没脑的，对着承载着仙灵的大树又是一顿疯狂顶撞。

    撞得枝叶横飞，树枝乱摆。

    仙灵面色大变，这疯猪的样子，像极了狂犬病。

    眼看这棵树也要倒塌了，而前方一片光秃秃。仙灵二话不说，跳到了地面。

    把灵力聚集到腿上，仙灵朝着附近的密林一路拔足狂奔。

    然而野猪就像是认定了仙灵似的，跟在她屁股后面就是一顿拔足狂追。

    野猪的速度实在是太快了，不是两条腿的仙灵能够比拟的，不过幸好仙灵已经奔跑到森林里了，于是她又故技重施的甩出抓钩，荡到了树上。

    阴森静谧的森林，因为两个不速之客的到来，变得极其的热闹。鸟雀们扑哧着翅膀，纷纷逃离是非之地。

    而不会飞翔的仙灵，就没有那么好运了，她基本是荡到哪颗树，野猪就会撞倒哪棵树。

    小点的树直接被它的獠牙给撞了个稀巴烂，大的古木也没能幸免，留下两个窟窿，摇摇欲坠。

    野猪的力量，可怕极了，也不知道是什么级别的灵兽。

    这么惊险刺激的画面，仙灵也不敢分心去使用清心术。

    被迫懵逼逃命着，仙灵渐渐明白了他被这头疯猪给盯上的原因。肯定是灵食的香味太香了，所以引来了不速之客。

    让仙灵拱手让出烤全鱼是不可能的，她连一口都没来及吃呢，怎么能给猪先吃？那她岂不是连猪都不如了吗？

    也不知道跑了多久，那头猪也不知疲倦。终于，仙灵在前方看到了一颗巨大参天的古木。

    仙灵不由分说的就一勾甩了过去。古木太大，野猪根本就撞不倒，只能在树干上留下一道道伤痕。

    仙灵终于找到了机会去观察这头野猪。

    猪之大，应该是有五六百斤左右的样子，长着一身黑毛，两个凸出来的尖牙像是象牙一样寒光闪闪的，弯曲的角度格外的天赋异禀。很显然，如果是被这玩意给戳上一下，怕是直接会穿肠破肚。

    再看血量，长长的一条，比毒蛇鱼的血量可多多了。

    仙灵终于找到了使用清心术的机会。然而问题又来了，技能她是领悟了，但是……要怎么使用啊？

    这里又不是网游，她按一下图标，技能就能释放出来。

    仙灵正懵逼着呢，那杀千刀的野猪又开始对着古树一顿狂撞乱怼。

    撞得仙灵像是坐海盗船似的，左右摇摆了起来，她糊酱的脑子也更懵了。

    幸好仙灵也不算个蠢人，短暂的无措过后，她抓着枝条，集中精力朝野猪盯了过去。

    她还记得领悟清心术的时候，体内灵力所运转的轨迹，也记得她当时是怎样的状态。

    然而，他@#的！这头猪又是嘶叫着，又是发狂的顶撞着，再兼之树枝还一个劲的有节奏的拍打着她的脸颊。她静心个p啊静心！！！

    仙灵没办法，只好强迫自己忽略外在环境。

    她集中神识。

    盯着乌漆嘛黑的野猪，渐渐地，仙灵好像有了一点感觉。她的眼睛变得热热的，它好像看到了野猪的身体结构。

    那头正在发狂的野猪，身上莫名多了三个红色的小点。

    一个红点在尾巴上，一个在肚皮上，一个在鼻子上。

    这应该就是野猪的弱点了。

    仙灵二话不说，从仓御手环里摸出了一个石头捏在手上，她准备和野猪大干一场。

    然而还不等她发作，一只浑身是泥巴的不知名小动物，突然从深草里冲了出来。

    它闪电般的冲到了野猪的后方，在仙灵懵逼的目光中，它‘嗷呜’一口咬在了野猪的屁股上。

    野猪发出了‘唧！’的一声高亢惨叫。它长长的血条猛的掉了一大截。

    仙灵呆愣愣的看着那比小奶猫大不了多少的小玩意，咬了野猪的屁股后，‘哗’的一下撕下一块肉，然后双爪一扒，凶残的钻进了野猪的肉里。

    野猪的身体肉眼可见的隆起了一个鼓包，那玩意在野猪的身体里一路爬啊爬啊，然后消失在肚子的地方。

    没过一会，才刚蒙蒙亮的森林里，响起了阵阵杀猪般的，惨绝人寰的嚎叫声。

    声音之凄惨，令仙灵听了都忍不住开始同情起野猪。

    这可不就是在杀猪嘛！

    具体仙灵也不知道发生了什么，反正刚还不可一世追着她撒野的野猪，现在疼得满地打滚。不仅撞断了好几颗小树，还把地上刨了个大坑。

    惨绝人寰的折磨持续了大概一分钟左右的时间，在不甘的怒吼声中，野猪头一歪，终于屈辱的结束了猪生。

    躲在树上的仙灵顿时一激灵。

    这是什么凶残小东西啊！

    太吓人了！！！

    仙灵默默的把手中的‘凶器’扔进了仓御手环里，二话不说，钩子一甩，转身就跑。

    野猪都被这小玩意给‘折磨’致死了，她再围观，命还要吗？

    于是等小貂满身是血的从野猪肚子里爬出来的时候，仙灵早就脚底抹油的不见了踪影。

