    不知道自己是怎么惹到了清辉，刚刚开口想要说点什么。

    就感受到清辉伸手，对着他的脑袋和脸颊一顿揉。

    等把他揉的生理性眼泪都要溢出来的时候，她才是心满意足的收手。

    又是懒洋洋的打了一个哈欠。

    ***

    在那之后，季雨时一直很是注意自己的身子生长的情况。

    发现越来越向着男性化发展之后，季雨时更加的恐慌。

    偏偏在这个时候，国王觐见，说是想要将他这几个年幼的孩子让清辉教导一下。

    说是教导，实际上送来做什么，大家心里都清楚。

    不过是为了取代他的位置罢了。

    当初清辉刚刚出现，所有人都摸不清清辉的脾气，也不知道清辉会对自己看中的玩物做出什么样的反应。

    更不知道落在清辉手中的玩物到底会是死是活。

    所以，在清辉表现出对他的兴趣的时候，所有人都觉得皆大欢喜。

    但是到了现在，发现清辉虽然对于外人脾气不好不愿意搭理，但是总的来说并不是个暴君一类的君王，动辄打打杀杀。

    对于清辉来说，她显然更喜欢待在太阳底下晒晒太阳睡睡觉，也懒得搭理送上门来挑衅的。

    不过一季雨时这段时间对于清辉的了解来说。

    他觉得清辉懒得搭理这些家伙，单纯是因为对方太弱，连一丝一毫想要战斗的兴致都没有。

    而且就清辉这个力量，也真的没有几个人敢犯到清辉的头上。

    所以这个时候，清辉那过分强大的力量所带来的宠爱，就不免的阴气旁人的觊觎与窥视。

    甚至于还敢找到他的面前，说是让他最好自觉一点，不要碍事。

    这可真是有够开玩笑的。

    季雨时心中呵笑着想着，还没决定用魔法将这个趾高气昂还觉得自己与以往一样的家伙怎么样的时候。

    清辉捏着从厨房拿来的点心，小口小口吃着从门外走进来，身后的翅膀流光溢彩。

    因为是半透明的闪光的黑。

    太阳光从门口透过来落在她的翅膀上。

    在地面上落下一个淡淡的，似乎闪着光芒的翅膀的形状。

    清辉抬眼扫了一眼还没来得及收起自己那副样子的宫人。

    又看了看自家‘弱小可怜又无助’的小公主。

    软软的歪了歪头，“呵。”

    欺负她的人是不是？

    季雨时还没反应过来。

    眼前的宫人已经是消失不见了。

    清辉这才是慢吞吞的走过来，抬手，牵住季雨时的手，“走吧。”

    季雨时愣了一下，先是跟着清辉走了几步，才是开口，“去哪里？”

    “兑现诺言。”

    清辉淡淡的开口，说这话的时候，声音之中似乎带着几分愉悦。

    季雨时下意识的指尖收紧，有点反应不过来。

    兑现……什么诺言？

    现在的生活，不是很好吗？

    “刚刚的那人……”

    季雨时想了想，还是开口。

    因为他之前已经是泄露出来了魔法的力量，如果清辉再晚一步进来，那人就会被他的力量撕得粉碎。

    但是他知道，在清辉的印象之中，他该是弱小的形象。

    