    圣诞的清晨醒来，他斜靠在依依卧室的床上，神色懵懂。

    依依仍然酣睡。她姣好的面容正挨着他的臂膀，睡梦中神色满足而幸福。

    她半露的香肩，让他想起昨夜美好，心中涌起一阵温柔与幸福。

    坐着无事，他开始细细回顾从列车上邂逅这女子到失之交臂，再到游戏重逢进而今日同床共枕的过程，不禁感慨人生真是一段段缘分的随机组合。

    他开始探究自己的内心世界。经过这一夜鱼-水之欢，他突然发现异性在他心目中的定位变得不一样了。

    从前对依依的那种纯净的仰慕与感恩，此时已经变得有些复杂。

    他觉得自己心中对于依依的那种情愫，在一定程度上是由某种生理上的美好，引发的精神上的爱慕。

    他联想到了张心瑶，开始小心翼翼的触摸自己心底的那一片伤口。虽然感觉依旧疼痛，但是此时仿佛多了一些被保护的安全感。

    这就如同肉体上刚刚产生的创口，被涂上了一种保护膜。即便创口没有立即复原，但已经开始被治愈，并且由此产生了一种心理安慰。

    至少，这一刻他心底的那种因为失恋引发的自我了断的冲动已经消失不见了。

    除此之外，对于张心瑶，他心中隐隐产生出了一种报复的快感。

    另外，他想到了父母的嘱托。

    就在前日，母亲打电话询问他可否带女友回家一事让他不知所措。但如今想来，如果过年将依依带回家，父母肯定是一百个满意。虽然这事还没确定，但至少心里有了底。

    不知何时，身旁的依依已经醒来了。她转过头来，脸上露出甜美的笑容，痴痴的望着他。

    孙轶民报之以微笑。这微笑中有满满的感激，幸福，还有一丝丝的眷恋。

    此刻他进一步确认，在一夜之间自己对于眼前这女子的感觉，发生了一些微妙的变化。

    依依很自然的靠过来，侧着脸依偎在他胸膛。这动作看起来，就仿佛他们早已经是情侣一般。而孙轶民也配合的展开臂弯，将她柔软娇弱的身躯揽入怀中。

    在一瞬间，心中那种莫名的渴望再次在身体周身蔓延开来。他忍不住在这个圣诞节的早晨，再一次将自己的欲望恣意的释放。

    一番激情与欢愉之后，依依轻轻靠着她的肩膀，薇薇喘气，胸口缓缓起伏着。

    孙轶民轻轻抚摸着她芬芳的秀发，望着天花板感叹一句：“你真好。”

    “你也好。”依依呢喃道。

    “你喜欢我什么？”孙问。

    “你觉得呢？”依依反问。

    “长得帅气？”孙问。

    “其实呢，你长得帅不帅不是特别重要。我喜欢你身上的优点：聪明，有才华，还有老实忠厚善良。特别是最后一点，我觉得你不像风魔羽那样有花花肠子，到处沾花惹草，这是男人最优秀的品质。”依依的表述真诚而动人，眼神中的光芒熠熠生辉。

    “这些都不重要。即便加起来，也不及你对我万分之一的好。”孙心中的感动，让他忍不住说出这句话。这标书虽然有些夸张，但大部分是真诚的。

    “好，那你可说话算数，舍不得丢下我？”依依道。

    “自然。”孙点头，眼神充满温柔。

    依依抬头痴痴望着他，嘴角略带俏皮的扬起，说道：“我要听你亲口说，这辈子都不会舍弃我。”

    “这辈子都不会舍弃你。”孙搂着她，心中的感动与爱慕让他无需思考，脱口而出。

    “这还差不多。”依依脸上露出满意的幸福的笑容。

    孙轶民轻轻抚摸着她的秀发，问道：“快十一点了，也该起来了。你今天有什么安排么？”

    “和朋友约好今天聚会。不过不着急，下午再去。我们先出去吃点东西吧？”依依靠着他的胸膛，轻声道。

    “好。”

    “下午你忙吗？”依依试探的问。

    “额……还好，怎么了？”孙问。

    “不忙就继续陪我呗……”依依道。

    “可你不是要会朋友嘛？”孙问。

    “我想带上我的男朋友……”依依一句话，领孙轶民一怔。但很快明白过来依依这个称呼是指的自然是他。一瞬间一种幸福感漫溢心房。

    依依仰起脸，笑嘻嘻的望着他，眼神中有一丝期待。

    “额……可是我还没有心理准备，去见你的朋友。”孙道。他此时的心中有一丝负担，他觉得以自己屌丝之神，去会见依依的诸多处于社会上流的朋友，会有点压力，会自卑和怯场。

    “那好吧。只是，你是不是我男朋友？”依依追问。似乎这才是她关心的重点。

    “这个额……自然是了……”孙轶民无限怜爱的捏了一下她的小脸。

    依依仰起脸，示意他做下一部动作。孙轶民顺从的亲了一口。依依幸福而满足的笑着，然后起身穿衣。

    一番洗漱完毕。依依提议就到附近的吃点早餐，不需要开车。

    二人便乘坐电梯下楼，步行出小区。天色有些阴沉，路面上略微有些水迹，貌似昨晚下过雨。

    一路上，依依挽着孙轶民的手臂，寸步不离，生怕他跑了似的。

    刚步出小区大门，依依却突然停下了脚步，目光诧异的望着前方。

    孙轶民顺着她的视线方向望去，看到了十步开外的一位男子。

    男子面目英俊，身材高挑。约摸178的身高虽然不及孙轶民，但是其身材却显得相对健壮丰满。

    微微隆起的腹部彰显一种中年发福的迹象。看得出来，男子年纪约摸在35岁以上。

    男子穿着西服，发型精致，面孔英俊。看起来一副商业精英的模样。

    男子左手提着一个包装精美的礼物盒子，右手捧着一大束玫瑰，静立着，正对小区门口望向依依。神色诧异。

    “这是谁？”男子突然走向前，开口质问。右手指着孙轶民，望着依依。这情形，令孙轶民想起了当初在游戏世界与神女一起在野外遭遇慕容春雪的一幕。

    “我男朋友。”依依不假思索，脱口而出。

    “你胡说什么！我才是你男朋友！”男子突然加重了语气，高声斥责。

    “我和你早已经分手了，拜托你不要来骚扰我，好吗？”依依反击。带着一脸的不耐烦，和一丝丝愠怒。

    听着二人对话的内容，孙轶民似乎明白了些什么。便向一旁依依询问：“这位是谁？”孙轶民刻意放高了语调，用手指向对面的男子。以此作为对男子刚才拿手指着他的无理举动的回应。

    “他就是风魔羽。”依依一句话印证了孙轶民心中的猜测。在一瞬间，孙轶民想起了墨澜被这渣男始乱终弃受尽屈辱的往事，一股怒火腾的在他心中燃起。

    “哦……原来这就是那渣男啊！”孙轶民故意抬高声调，指桑骂槐的对着依依说道。

    “嘴巴放干净点！你他么的是谁啊！依依是我女朋友，麻烦你离远一点！”对面的风魔羽开始恼羞成怒。

    这无礼的话语也激怒了孙轶民，他正思索酝酿着反击的话语，此时依依却先开口：“林易风，我早就跟你说我我和你已经结束了，我有男朋友了。之前你不相信，说我骗你，现在你信了吗？”

    依依说着，拽紧了一点孙轶民的臂弯。孙轶民配合的靠近了一点依依，暂时收起了心中的怒火，打算先观望现场情况再应对。很明显这依依口中的林易风，就是风魔羽的真名。

    “我们这么多年的感情你怎么舍得说分就分？对于之前我犯的错，我已经向你道歉了。我也向你保证以后绝对不会再犯。阿莲，你再给我一次机会好吗，我求求你了！”风魔羽神色哀怨，语调卑微。

    依依回应道：“没有什么说分就分的。我对你早就没有什么好感了，分手是必然的事情。自从你背着我去搞墨澜的时候，我们就结束了。现在我和你已经没什么瓜葛了，麻烦你不要在这里打扰我好吗？回广州去吧！”

    “你就忍心这样子对我吗？”风魔羽做出一副楚楚可怜状，哀求道，“我昨天特意从广州赶到着这里，给你准备了圣诞礼物希望能送给你。结果你让保安把我拦在门口。我没办法只好一个人去住旅馆。

    今天一大早我就等在小区门口，希望能碰到你，当面向你赔个不是。你就不能看在咱俩以前的情分上，给我一个机会嘛？”

    风魔羽这样诉说的时候，仿佛根本无视依依说的自己已经有新欢这样的事实，也把一旁的孙轶民当做空气一般的存在。

    而从这风魔羽如此低声下气的哀求的模样，孙轶民也能推断出这家伙对依依确实有一番痴情。

    依依此时放缓了语气，耐心说道：“你的好意我心领了，我也接受你的道歉。但是我再重申一遍，我们已经不是情侣关系了。我很抱歉昨晚把你拦在小区门口，但我也是不得已。因为我害怕你会打扰我和我男朋友一起过节日。”

    依依一句话看似在耐心解释，但在孙轶民听来，这也是她刻意的向风魔羽表明某种事实，进一步让他死心。

    而从依依与风魔羽的对话中，孙轶民也可以推测的出来，依依其实早就知道风魔羽来深圳找她了。因而她早上建议孙轶民陪她步行出小区，可能也是刻意为之。

    她这样做，可能就是为了故意向风魔羽证明自己已经心有所属，并且与新男友确定了关系，从而让风魔羽死心。

    依依这样的表述似乎令风魔羽绝望，却也激怒了他。

    “我不接受你的分手！”风魔羽此时开始凶相毕露，转向孙轶民，恶狠狠道：“我警告你：在我同意和我女朋友分手之前，不许任何男人靠近他。请你离开！”

    孙轶民原本在一边旁观，此刻风魔羽一句明显带着挑衅的话语激怒了他，令他原本心中的怒火如同火上浇油。

    但他决定在彻底撕破脸之前，先好好的挖苦一下这个渣男，让他丢丢脸。

    不知何时，小区大门口的聚集了一些路人，好奇的观望这一场好戏。而保安室的门卫则警惕的望着风魔羽，似乎准备预防可能会发生的肢体冲突。

    孙轶民冲着风魔羽不屑的笑了一笑，道：“你开什么玩笑？分手难道还要经过你的同意？莫非她是你的私有财产吗？还有，我奉劝你，以后少作些玩弄无知少女的缺德事，今天被女朋友甩了就是是你的报应。”

    “你是个什么东西？敢乱说我做什么缺德事？”风魔羽怒反问。

    “我当然知道你做过什么缺德事情。”孙不紧不慢的向围观的人群介绍，“诸位看官听着，这个男人名叫林易风，是我女朋友的前男友。他是个十足的渣男，在已经有女朋友的情况下，三番两次在网上拐骗无知少女，骗取她们的身体后始

    乱终弃。据我说知就有两个女孩子因为他骗了色后怀孕了，结果被他活生生的抛弃。其他的就数不胜数了！他女朋友因为看穿了她的渣男本质才决定离开与他分手。只是这渣男如今仍然死缠烂打不肯放手。这里面孰是孰非，请大家给评评理。”

    孙轶民说完，周围的人群便开始议论纷纷起来，有不少围观人员开始纷纷指责其风魔羽来。

