    演戏？

    黑鹰笑了，真当我是三岁小孩，那么容易糊弄。

    好吧…

    竟然星河那么喜欢演戏，黑鹰倒要看看这戏怎么演下去？

    而星河却感惶恐，根本琢磨不透先生的心思，所以每一步都得万分谨慎。

    想着，先生为人雍容豁达，地位尊高。

    虽然黑鹰是有冒犯，但先生也不至于自降身份跟一只蝼蚁置气。

    尤其是此乃先生静修圣地，黑鹰的血只会玷污了圣地。

    而且星河与黑鹰确实有多年的交情，也是有心保黑鹰一命，现在就得看黑鹰能否识趣了？

    “先生恕罪，老朽只是见这狂徒无礼冒犯，有心代先生惩治。”星河恭身道。

    “方才看你出手不轻，他也算是得到惩治了，适可而止便可，犯不着伤人性命。”林凡对于年长者还是有仁慈之心的。

    要是黑鹰真挂在这里，不得倒了晦气。

    “先生仁德，实令老朽敬佩。”星河说着，瞪了眼黑鹰：“黑老鹰！先生有心宽恕，还不快向先生致歉！”

    “呵呵，还演得挺真的。”黑鹰冷笑道：“星河老儿，你也不必惺惺作态，不就是怕老夫抢了你的悟道棋吗？至于这么戏弄老夫？”黑鹰冷冷一笑。

    白痴！

    星河心里来气，跟黑鹰相识多年，知道黑鹰是只老狐狸，都已经提醒到这地步了，怎么就没有一点觉悟呢。

    林凡也是对黑鹰颇为反感，明明是黑鹰偷窃在先，还意图伤人，怎么现在倒是显得理直气壮了？

    “老河，这老头真是你朋友？”林凡皱眉。

    “不、不，老朽与他只是相识一场，并没有过深的交情。至于他为何会出现于此，大不敬冒犯先生，老朽是真一概不知晓！”星河忙道。

    “星河老儿，你是在睁眼说瞎话！你我对弈多年，就算没有交情，那也是相识颇深。”黑鹰恼怒道：“你想玩什么花样直说便是，老夫奉陪到底！何必拿一个无名小卒，在老夫面前充胖子！”

    无名小卒！

    星河脸色惊变，真是无可救药。

    嘭！

    星河怒起一掌，再度将黑鹰击飞落地。

    “混账！先生是你所能冒犯的吗！你若再出言不逊，可休怪无情！”星河怒斥道。

    “星河老儿，你来真的！”黑鹰气得吐血。

    “你觉得老夫像是在跟你开玩笑吗？”星河神情肃然，见黑鹰一再愚昧糊涂，直接点醒道：“就是老朽也是先生的门生，对先生心怀敬意，你竟敢对先生如此无礼，是真不要命了吧？”

    门生？

    黑鹰觉得越发可笑了：“星河老儿，你是在欺负老夫的智商吗？就是你不要身份面子，老夫也替你感到羞耻！”

    “你…”星河气得快没脾气了。

    死吧…

    星河自讨无趣，也懒得再辩解了，任由黑鹰自生自灭。

    “心虚了是吧？”黑鹰吃了大憋，咬着不放，轻哼道：“想跟老夫翻脸直说，没必要在老夫面前秀智商！当然，此事确实是老夫理亏，老夫也不跟计较，告辞！”

    “没有跟先生道歉赔礼，那就别想走！”星河语气强硬。

    “怎么？不道歉，你还想再强迫老夫？”

    “是！”

    “好你个星河，老夫真是白瞎了眼认识你！”

    “老夫才真是瞎了眼，怎么就认识你这个糊涂的老东西！”

    “你…”

    黑鹰气得快要爆炸了。

    林凡实在看不下去了，摇头道：“老河啊，你这位老朋友的人品可真不行啊！”

    “先生说的是，老朽只是跟他下了几盘棋而已，一直都觉得这老糊涂的棋品确实很差。”星河不留情面的数落道。

    “谁说老夫棋品差，要不是老夫让你，你真以为你能享誉棋仙称号？”黑鹰恼怒万分。

    “下棋？你也会下棋？”林凡眼前一亮。

    “呵呵，你问老夫会不会下棋？”黑鹰觉得可笑，鄙视道：“那老夫倒要问你，你懂什么是棋吗？”

    “放肆！”

    星河又要发飙了，指着那棋盘说道：“黑老鹰，你知道方才你想要盗窃的棋盘是出自谁之手吗？”

    “别跟老夫说，是这小子？”黑鹰目光轻蔑。

    “你这老糊涂，你真是嘴里吐不出象牙！满口狂言，讨打！”星河怒斥一声，一个大耳光子甩了过去。

    啪！

    黑鹰吐血击飞，也被打蒙了。

    之前承认是自己理亏，黑鹰只能忍气吞声。

    可没想到星河竟然得寸进尺，直接给自己打上脸了，再怎么说抛开交情也是魔盟长老的身份，能这么随意被人打脸吗？

    “好你个星河老儿！竟然你玩那么大，那也别怪老夫不给脸了！”黑鹰暴目切齿。

    奇耻大辱，忍无可忍。

    殊不知，星河更为恼怒：“老东西！你是真瞎了眼，还是磕坏脑子了！老夫都已经明说到这地步了，怎么就不长点记性呢！”

    林凡无语，忍不住说道：“老先生，这棋盘确实是我的，你要是真喜欢这棋盘，送你便是，何必做这些偷鸡摸狗的龌错之事。”

    “你的？”黑鹰愕然。

    “黑老鹰！收起你的无知！先生棋艺超神，胜我万倍，老夫出山，就是为了登门求教先生！”星河沉声道：“就是方才你所见的棋盘布局，也正是源于先生棋艺神通！”

    “这…”

    黑鹰苍容惊怔。

    能确定，不像是星河的棋风。

    而见星河，行为大为异常，处处对林凡恭敬有加。

    难道…

    黑鹰心神一悸，突然想起一个令他感到恐惧人物。

    棋圣？

    黑鹰忽如晴天霹雳，苍容蜡白，瑟瑟发抖。

    自从星河出山，自降棋道榜，挂上了一位神秘棋圣的无上头衔。

    莫非，眼前这位貌似平凡的凡人，就是那位惊动整个修真界的棋圣？

    “老河，莫非这位先生，就是棋道榜上那位神秘棋圣？”黑鹰战战兢兢的问道，心里是真希望得到的是否认。

    “你说呢？”星河一副颇为同情的样子。

    “真的…”

    黑鹰声音开始变得颤抖，表情逐渐失控。

    想起那超神入化的悟道棋，再结合星河的反常行为，突然感觉眼前林凡的形象变得惊悚起来。

    天！

    这不是真倒霉踹上铁板了？

    殊不知，林凡却是满脸疑惑的问道：“棋圣？是在说我吗？”

