    墨念微微一怔，没想到平时吊儿郎当的逗比小特助，还有这样震慑人心的一面呢，这种力道才配得上这张好看的脸蛋呀。

    “念念小姐，跟我上去吧！”

    “我来解决？嗯？”墨念的灵魂拷问扔向陆允，没有言希琛的允许林有有他们断然不敢让墨念尝试。

    可如今整个网络已经成了这个状况，言希琛的身体健康也很重要，再想想自己这个小嫂子，总是在危机时刻带来惊喜，其实，试试应该也不会有多大的影响。

    陆允安排了一圈后，让技术部的程序员们继续反攻和防守，将另外一台电脑的使用权交给了墨念。

    “你在开什么玩笑？一个外人轻易触碰核心信息网？”林有有对着陆允说道，不得不说，这个中年大叔还是个非常尽职尽责的员工，从一开始就遵守着言希琛的规矩。

    旁边的议论声也越来越多，基本上还是处于对墨念的不信任和轻视。若尘也在旁边煽风点火。

    “允哥，这姑娘这么小，就算不泄露机密，何苦多此一举呢？”

    “闭嘴！你们做好自己的事情就行！出了任何问题，我负责！”陆允现在简直就是霸气侧漏，有几分言希琛的感觉了。

    墨念拍了拍陆允的肩膀，轻轻一笑，鬼知道陆允现在的内心有多么的忐忑，这种左右不是人的事儿以后打死都不想再做了。

    不过想到刚刚在茶水间，墨念的屏幕上，那些基站分布的点，似乎跟大屏幕上的有几分相似，想必这个经常让他震撼的小嫂子，今天也能有点不一样。

    “简直就是胡闹！把老大叫下来，如果老大允许，她才可以碰我们的机器，否则，我坚决不同意！”林有有的坚持和忠心让墨念对他反而刮目相看了几分。

    “行，大叔，您是这里的负责人，您说了算，我不动你的电脑！”说罢，墨念从陆允手中接过自己的笔记本，落座。

    “姑娘，你还太年轻，不知道天高地厚，也许你懂一些技术问题，但是你知道现在我们的对手是谁吗？就凭你自己？你也不怕笑掉大牙？”引来全场呵呵的笑声。

    “就是，墨念，你赶紧的回家吧，谈谈恋爱做个少奶奶挺好的，这种地方压根就不是你可以来的，我师父都解决不了的问题，就凭你？”若尘一把火煽得刚刚好，众人在墨念背后指指点点。

    墨念撇了撇嘴，有点烦，但是得知了一个重要信息，这个大叔是若尘的师父。

    墨念捂着嘴笑出了声，看向大叔：“大叔，真是难为您了，这徒弟可真棒，我们打个赌，倘若我赢了，你叫我师父可行？至于她？驱逐师门，如何？”说完墨念还指了指若尘。

    墨念自顾坐下，打开笔记本的一瞬间，在场所有人的下巴都快掉到了地上。

    屏幕上的基站点竟然和大屏幕上的一模一样，林有有看了言若尘，若尘摇头示意不知情，又看向了陆允，此时的陆允眼睛里都快冒出小星星了。

    暗堂这么重要的信息网，墨念轻而易举的入侵进来。现在网络信息的防御这么差劲了吗？难怪被MG攻击成这样了。

    墨念撇了撇嘴，轻描淡写的说道：“准确来说，从我进入石门那一刻，我已经切换到了贵地的网络。不然我连个信息都发不出，得多无聊呢？”

    噗。吐血的回答，什么神仙操作？为了您发个信息，您把网给黑了，您但凡开口问一句，也会告诉你可以使用的网络呀，不至于自己来黑内部基站呀。

    而且人家一个基地的网络被您这么轻而易举的攻了进来，你让MG的人作何感想？人家攻了这么多年，刚刚有点成就。

    陆允扶额，但是却迎来了若尘质疑的目光，她可不相信墨念可以随意切换暗网，一定是陆允提前做了什么操作。

    然而事实上，林有有心里是一面明镜，暗网任何人都无权擅自接入，除了言希琛本人，但从现在来看，墨念似乎还没有和言希琛碰面。

    墨念操作了一番后，眉头紧紧皱在了一起，比她想象中要复杂，一时半会要解决断然不可能，虽然这些人在等着看墨念的笑话，但是也由衷的希望墨念能够把这个事儿给解决掉。

    言希琛这个团队里的每一位程序员都是接受了特训并且精心挑选出来的，若没有真功夫，断然不可能在这里干了这么久。

    大家按照陆允的吩咐，各司其职，正在努力的进行防御。身后一道身影早已在楼梯口矗立，静静的看着眼前的一切，言希琛从未想过，有一天墨念会坐在这里和他并肩战斗。

    言希琛脸色还是很苍白，单手撑在楼梯上，看着墨念全神贯注的样子，心里说不出的欣喜。

    他喜欢看墨念认真的样子，喜欢看墨念撒娇的样子，也喜欢看墨念硬质飒爽的样子，总之，他喜欢看她的一切。

    言希琛在身后站着的时间并不是特别久，仅仅就看到大家对她的不信任，其他的并没有完全看到。

    不过还是多了几分猜想，这些人都是跟着言希琛出生入死的这么多年，或多或少还是了解的，尤其是若尘，对自己是个什么想法，言希琛心理跟明镜一般。

    念在多年的情分，若尘也并未作出什么过分的举动，言希琛也就睁一只眼闭一只眼了。但是若尘如果想在墨念身上动手，那么这个算盘一定是打错了。

    言希琛缓缓走到了墨念的身后，全神贯注的她并没有发现言希琛的存在，只是旁边不少准备喊老大的人都被言希琛制止住了。

    言希琛看到墨念的操作，悬着的心总算是落下了，他知道墨念就是Q神，全球唯一个可以跟自己技术媲美的黑客，但是言希琛和墨念的方向还不相同，言希琛在于攻，墨念在于守。

    所以遇到MG，言希琛每一次都是用猛攻将他们再次击退，然而这次MG的攻击不像之前那么简单，用的技术层很多，涉及到的方面也很多，不太像是一人所为......

