    “宁拓，你拟定的这巡逻方法，似乎也一般般嘛！咱们这不就没有被人发现吗？”陆天鸿笑道。

    “一是因为我们最低都是究体境，我拟定的巡逻，对于普通修行者而言毫无破绽，但对究体境来说，还是有薄弱环节。”

    宁拓解释道。

    究体境的修行者，已经是世俗的天花板，本身实力也的确强大。

    想防住究体境强者，的确难度很大。

    但宁拓自己拟定的巡逻，也只有他清楚薄弱环节在哪里，其他人很难找到，所以就算别的究体境，一般也难以悄悄潜入拒北关。

    “那第二个原因呢？”陆天鸿问道。

    “拒北关已经没有按照我原先拟定的方法巡逻了，有人在偷奸耍滑。”

    宁拓说道。

    他下意识的皱了下眉头。

    镇守拒北关的大将军，名叫李之焕。

    对方不是他的旧部，但他也是认识的，有几分交情，据他所知，李之焕最擅长的就是守城。

    按理说，不会出现部下有人疏忽防守的问题才对。

    宁拓暂时也没有多想。

    拒北关内一分为二，只有南北两大城区，其中北城区，囤积兵马粮草，随时可以抵御外敌。

    南城区才是百姓们生活的地方，和其他城池的景象差不多。

    北城区中有许多巡逻的士兵，以三人的修为实力，再加上拒北关内部疏于防守，很轻松就离开了北城区。

    一路来到了南城区。

    走进南城区，耳边顿时迎来了喧嚣和热闹。

    不过为了以防万一，宁拓还是戴上了斗笠，毕竟他在宁国最为出名，被人认出的几率不小。

    “不如先找个客栈落脚？”陆天鸿说道。

    “嗯！”宁拓点点头。

    “驾！”

    前方传来急促的马蹄声，一名青年骑马在街道上疾行，身后还跟着一群骑马的扈从们。

    神色跋扈，趾高气昂。

    顿时惊的街道上无数行人仓皇逃离。

    如拒北城这种军事要塞，就算在南城区，同样是有不少士兵的，但那些士兵，却是不管不问。

    “都滚开，胆敢惊扰了司徒少爷的马，那就等着见阎王去吧！”

    青年身后的扈从们纷纷喝斥着路人。

    “还真是够嚣张的啊！人命还不如一匹马了。”陆天鸿有些看不下去，冷着脸说了一句。

    也在此时，一名三四岁的小女孩，逃离的时候跌坐在地，她母亲急忙回头打算去抱自己的孩子。

    却已经是晚了。

    那名青年的马匹速度极快，眼瞳中闪烁着凶光，显然不是普通马匹，属于异兽类的异种马，野性难驯。

    青年也没有勒住缰绳的意思，眼看着那头黑马抬起粗壮的马蹄，就要踩到那个小女孩了。

    “小雨……”

    女孩的母亲惨无人色，吓的尖叫。

    小女孩也被吓到了，呆呆的跌坐在地上，完全不知所措。

    “岂有此理！”

    陆天鸿气的捏紧拳头，就要冲上去。

    可即便以他的速度，此刻恐怕也是来不及去救那个小女孩了。

    “唰！”

    也在此时，一道疾风闪掠而过，一道人影如同凭空般，出现在了那名小女孩的身边，单手抱起了小女孩。

    而他的另外一只手，却是直接抓住了那急速落下的马蹄。

    要知道黑马速度正快，这一脚落下的力道，可谓是奇大无比，成年壮汉也能被轻易的踩死。

    可是，那人影单手牢牢抓住马蹄，居然是硬生生的让黑马停了下来。

    马背上的青年差点摔飞了出去。

    “谢……谢谢恩公。”

    女孩的母亲激动的不停行礼。

    “不客气，快把孩子带走吧！”

    宁拓微微一笑。

    黑马嘶鸣，马背上的青年，脸色顿时冷沉了下来：“胆敢惊扰我的马，你小子找死！”

    “啪！”

    他扬起马鞭，狠狠的抽向了宁拓。

    也在此时，宁拓单手用力，抓着黑马的马蹄，居然是将这头黑马，硬生生抡了起来，狠狠砸在了地上。

    轰隆一声！

    坚硬的青石板四分五裂，扬起阵阵烟尘。

    而那匹高大的黑马，当场一命呜呼，被活生生的砸死在地。

    这让那名青年又惊又怒，若非他刚才反应慢上半分，此刻恐怕就和自己的马一样，被活生生的砸死了。

    “既然这么爱惜自己的马，何必陪着它一起去死？”

    宁拓淡漠的扫向那名青年。

    “你找死！”

    青年被挑衅，脸色顿时变得非常难看。

    “小子，知道司徒少爷是谁吗？”

    “胆敢得罪司徒少爷，我看你小子是嫌活的命长了。”

    青年身边的一群扈从，纷纷喝骂。

    “都废什么话，给我拿下他。”青年冷喝道。

    “上！”

    很快，那些扈从们就是冲向了宁拓。

    这忽然爆发的冲突，让街道上的行人们急忙忙的远离。

    也在此时，陆天鸿迅速冲了上去：“一群狗仗人势的玩意，给我去死！”

    当成为究体境的陆天鸿，心中那股热血少年的劲头上来的，对于那些修为最高不过龙象境的扈从们而言，无疑是非常可怕的一件事。

    陆天鸿压根没有全力出手，就是摧枯拉朽般的，将青年的扈从们当场镇杀。

    杀完人之后，他才后知后觉般的朝宁拓道：“会不会下手太狠了点，局势好像不好收拾了啊！”

    宁拓无所谓一笑：“也不算太狠。”

    陆天鸿顿时松了口气。

    “司徒宇是吗？”

    此时，宁拓的眼神落在了那名青年身上。

    “你居然认得我？”

    司徒宇脸色微变，他急忙朝着不远处拒北关的士兵们喊道：“你们都愣着干什么？这人当街杀人，不该打入打牢吗？”

    闻言，不少的拒北关士兵们走了出来。

    为首的那名队长，冷着脸望向宁拓：“当街杀人，当拒北关是法外之地吗？原地束手就擒，还有从轻发落的机会。”

    “否则，你们都会被打入死牢。”

    这是一套标准的谎言，所谓的从轻发落，完全就是诓骗，等到进了打牢，再想出来就难了。

    那名队长倒也不傻，看出来宁拓和陆天鸿实力不俗，这才打算先把两人骗进了打牢再说。

    只是宁拓无动于衷。

    他淡漠的扫了一眼那名队长：“刚才别人骑马冲街，你不管不问，如今倒是‘尽职尽责’了。”

    “你是拒北关的士兵，还是司徒宇的家奴？”

