    上午。

    酒店里的唐洛等人，还在修炼着。

    没人知道接下来会发生什么，但他们都很清楚，与军队的冲突在所难免。

    换句话说，接下来的冲突，极有可能会是最后一次，也是最激烈的一次。

    同时，唐洛也叮嘱过狐狸，想让他找素拉的位置。

    但如果素拉一直深居王宫，那还是不太好办。

    “洛哥，威猜发表声明了。”

    巴颂首先注意到消息，重新将电视打开。

    正在修炼的唐洛缓缓睁开眼睛，其他人也都停下了修炼，看着电视。

    视频中，威猜直接对巴颂展开了抨击，对其身份也表达了否定，还说那份录音是伪造的……

    接着，威猜希望国民保持理智，不要被假象所蒙骗。

    随后，当记者们想要问他什么的时候，威猜却拒绝了，直接转身离开。

    “这家伙真是个戏精。”

    “没想到他还会有这样的动作。”

    坦克几人看着视频，纷纷说道。

    “演戏嘛，是很多官员的基本功，何况威猜了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “很多网站上巴颂的视频已经没了……”

    三眼翻看着手机，说道。

    “没了就对了，有才不正常……不过，已经没那么重要了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    众人点点头，都明白是威猜那边开始行动了。

    “颂哥，洛哥，看，游行也开始了，市中心，还有王宫外……”

    乃密喊道。

    唐洛和巴颂也注意到手机和电视上关于示威游行的新闻，都点点头。

    “动作还真是挺快的。”

    唐洛感慨道。

    “我也没想到会这么快。”

    巴颂自语。

    他欣慰的同时，也在担心王后和威猜那边的情况。

    “嗯，这对我们也是一种极大的支持。”

    唐洛缓缓说道。

    这时，他手机响起，是狐狸打来的视频。

    “洛哥，我注意到纽堡市几个方向都有大批军人和车辆向市区开来。”

    视频接起，狐狸说道。

    “素拉的动作很快啊……”

    唐洛微皱眉头。

    不过对于这一点，他们也都有了心理准备。

    “狐狸，你能看出有多少人吗？”

    巴颂问道。

    “还不能确定，现在来看，应该有六七万人的样子，另外还有坦.克和武装直升机。”

    狐狸回道。

    “重武器？”

    唐洛意外的并不是人数的多少，而是在于还有重武器。

    如果说军人多，是为了控制当下的混乱局面，那动用重武器，那针对的应该就是他们了。

    听到狐狸的话，众人也都心中一紧。

    “嗯，另外，威猜那边也没闲着，几个黑客在连续攻击我做的保护系统，我担心，再这样下去会出什么问题。”

    狐狸担心道。

    “还能坚持多久？”

    唐洛问道。

    “不好说，我还在加强维护，还能再顶一会。”

    狐狸回道。

    “好，我知道了，你暂时顶住，我想办法……”

    唐洛想了想，说道。

    形势，已经开始变得十分紧迫了。

    “明白。”

    狐狸应声。

    又聊过几句，视频挂掉。

    “我们要做准备了……”

    唐洛收起手机，缓缓说道。

    “嗯嗯。”

    众人点点头，心里都很明白接下来要发生的事。

    “巴颂，还是要尽快找到素拉。”

    唐洛认真道。

    “一旦除掉他，那我们就不会再有来自军队的威胁了。”

    “可是洛哥，素拉现在应该就在王宫里，我们很难接近他……”

    巴颂皱着眉头。

    如果对素拉没有一个果断措施，那面对庞大的军队，他们几乎没什么胜算。

    另外，唐洛他们也没有拉拢素拉总司令的可能，所以，要做的只有对抗……

    对于这一点，巴颂他们心里都很清楚。

    众人都陷入了沉思，表情有些严肃。

    “现在这个情况，已经不容我们有太多时间考虑了……”

    唐洛沉思片刻，对众人说道。

    “我觉得我还是自己先去探探，一个人目标小，又能随时易容，行动会方便一些，不管怎么说，坐以待毙不如主动出击，是吧？”

    他的表面还算轻松，内心实际上也有些不确定。

    “可你一个人太危险了，干脆，咱们直接杀进王宫，到时候不只能干掉素拉，可能连王后和威猜也一并干掉了。”

    坦克激动地站起身，说道。

    “呵呵，要真如你说的这样简单，我们又何必在暹罗待这么多天呢。”

    唐洛笑笑，知道坦克是着急了。

    “可是洛哥，那也不能让你一个人去，万一你出点什么意外，我……”

    巴颂的话没有再说下去。

    “不行啊，洛哥，那样太危险了。”

    三眼他们纷纷劝道。

    “洛哥，你要是一定得去，那俺跟你一起。”

    轩辕铁柱瓮声道。

    他对什么素拉什么王宫统统没有概念，他要做的，就是在危险的时候，跟随在唐洛身边。

    而对于接下来的凶险，他明显也感受到了。

    “你们这都是干嘛啊，我就是想去看看有没有干掉素拉的机会，又不会发生正面冲突，呵呵。”

    唐洛露出笑容。

    “洛哥，我觉得你还是再等一等，万一会有新的情况出现呢？”

    柳宗考虑半天，也说话了。

    “是啊洛哥，老柳说的对，现在的情况还有些不确定。”

    巴颂忙道。

    唐洛看着巴颂他们，就差要把他关房间里，不让他独自行动的样子。

    “好，那就再等等。”

    唐洛微微点头，心中很暖。

    “那就先吃饭，即使发生天大的事，我们也得先把肚子填饱了。”

    听到唐洛不会再单独行动，众人都稍稍放下心来。

    随后，众人围坐在饭桌前，一起吃了午饭。

    吃饭时，不断传来消息，总理府和卡瑟官邸都已被军队控制、查力被软禁在住宅中……

    同时，纽堡市电视台也被军队接管，停止了一切节目。

    再看市区内的游行，本来还算理智的国民，因为军队的突然到来，导致双方关系变得紧张，恶劣情况愈演愈烈。

    很多质疑巴颂身份和录音的人，看到军队这么快就进入了城市，也都隐隐明白了事情的真实性。

    军队的动作，让全体国民都意识到，这里面明显是有意在隐藏什么秘密，也更加做实了王后和威猜控制齐拉育王的事情。

    示威游行的队伍不断扩大，随处可见肢体冲突等激烈的情况发生。

    城市广场和大街小巷，到处是军人和战车。

