    “哦？这胡美人，葫芦里到底卖的是什么药？她和明珠夫人，不是死对头吗？”

    “向来应当是进水不犯河水的，今日却肯主动，为天外仙带路？”

    “难道，胡美人在讨好天外仙？”

    王彦祖深思一会，心下立即明白，胡美人这是在讨好天外仙，韩国即将没有安静的生活，这胡美人想趁机搭上天外仙的线。

    “也好，那就有劳胡美人了。”

    王彦祖身影一闪，从房檐消失随后鬼魅般出现在胡美人面前，口中淡淡的说道。

    至于胡美人，已经连续两次看到王彦祖施展如此鬼魅的能力，眼中流露出不少的狂热之光，在她一个弱女子的眼里，唯有自身强大才能更好的保护自己。

    至于胡美人心中为何有这种想法？一来是天外仙的吸引确实很大，二来是她自身的一些遭遇。

    在她的情报网里，可能丝毫不比明珠夫人的差。

    只见，胡美人不再多言，带着王彦祖与比比东两人，往明珠夫人的宫殿而去。

    仅半会的功夫，胡美人就把人带到了一座华丽的宫殿面前，在王彦祖与比比东的感知下，奇异的是，空间中顿时弥漫着两股躁动不安的气息。

    这两种气息，准确的来说应该是两种迷烟，在王彦祖与比比东的感知之下，两种淡淡的迷烟，相互之间很像一队死对头，空间中相互碰撞乃至纠缠。

    “这韩王也真大意，身边这两个奇女子，一看就不是他能够招惹的存在，活该……每天被迷的神魂颠倒，王位都差不多被夜幕毁了。”

    王彦祖仔细感受着空间迷烟的纠缠，心中对韩王却冷笑的鄙视般想道。

    不过，也不能全怪韩王，这天行九歌实在太多奇能异士之人，他一介凡人，又怎能应对得了胡美人以及明珠夫人？

    估计一个都够呛了！

    ……

    “呵呵～胡妹妹，今日怎么有如此雅兴，到我这闲逛？”

    华丽的宫殿，大门紧闭的状态，里面的主人，仿佛被惊扰一般，顿时开门出来相接。

    “哟？这莫非就是闹得整个韩国沸沸扬扬的天外仙？”

    只见一个身穿黑丝，性感动人，妩媚多姿的女王，从殿内迈着步伐而来，该女子眼神中充满魅惑之色，从眼神中可以看出，该女子是非常擅长蛊惑人心的，那一种奇能异士。

    如果说胡美人给人一种怜香惜玉，楚楚动人的欲念。

    那眼前这明珠夫人更是另一种主动出击的类型的女人，她更善于魅惑撩人，每一个神情举止深深抓住男人的心深得人心，多望两眼甚至有种无法自拔的欲望。

    “哦？难怪韩王那老家伙，连焰灵姬都看不上，原来早已被两种风格的女子，被迷的无法自拔了！”

    王彦祖内心稍微惊叹一下，今天算是长见识了，这冷冷清清的王宫中，竟然也有欲望邪火丛生之地。

    “咳咳～”

    比比东轻咳几下，似乎在提醒王彦祖不要被欲望所吞噬。

    嗡嗡～

    “这夜幕的四凶将，潮女妖的魅术果然厉害！”

    被比比东善意提醒，王彦祖赶忙调动身体的灵气异能冲击精神，只见王彦祖身上金光浮现，立即驱散体内的欲望邪念。

    “明珠夫人是吧？本仙今日来此，也别无他意，只是想问一问，红莲公主的事。”

    “本仙问你，你可知道红莲公主的下落？”

    王彦祖立即调整内心，神情严肃口中缓缓而道，不管明珠夫人如何抛眉弄眼，也丝毫扰乱不了王彦祖的心境。

    “哦？这金光到底是什么？竟然能祛除邪念？”

    明珠夫人露出善意的微笑，内心颇为惊讶的想道，这是她身为夜幕四凶将之一，有史以来面对的所有男人之中，第一个不受蛊惑的男子。

    “这天外不愧是将军所忌惮的存在！”

    见很长一段时间，蛊惑之力迟迟没有效果，明珠夫人初次对天外仙有了大致的了解。

    “哟？我倒是谁？原来是红莲公主她呀？”

    “不是本宫不告诉你，而是事情过于复杂，不如到殿内一叙，毕竟有很多事情，本宫不是三言两语能够说清的？”

    眼见魅惑之力无法生效，明珠夫人立即摆出一副楚楚动人的身姿，口上魔音不断，给人一种怜香惜玉之意。

    “不就……知与否的事情么？”

    只是这种做法，立即遭到了胡美人的不屑，只见胡美人立即打断明珠夫人的假情假意。

    紧接着，胡美人与明珠夫人又上演了一场激烈的宫斗剧。

    “唉～这两个女人，这都有什么好争的？”

    王彦祖看着两人，争得面红耳赤的样子，心里直呼无奈。

    “咳咳～你们两个别吵了！”

    “唉～我看不如这样吧！明珠夫人如果告知本仙，红莲公主的下落，本仙可以答应你一件事！”

    “一件只在本仙喜欢范围内的事情！本仙都能为你办到。”

    没有办法，红莲公主是天外仙如今的活招牌，王彦祖只能出此下策。

    “哦？是吗？那倒是一个不错的条件！”

    明珠夫人脸上倒是露出了些许兴奋之色，眼眸中充满明亮之光。

    “切～便宜她了！”

    一旁的胡美人倒是气的轻咬红唇，脸露郁闷之色，心里非常不舒畅。

    “呵呵～那本宫就如你所愿……其实红莲公主，她被天泽绑架了！”

    明珠夫人轻魅一笑，脸上浮出不少的妩媚之意，甚是迷倒众生之威。

    “哦？我倒忘了还有天泽这家伙，看来八成是天泽为了蛊毒之事，才抓了红莲公主，以此来胁迫姬无夜！”

    王彦祖看着明珠夫人脸色得意之色，瞬间联想到了原著中，天泽胁迫韩非，换回蛊虫的所有剧情。

    “走吧！”

    既然红莲公主的下落已经清楚，王彦祖也不必在王宫内逗留，于是选择告辞而去。

    “王公子等等，能否借一步说话？”

    就在王彦祖准备离去之时，胡美人立即站出来，打断道。

    “可以！”

    这胡美人如此反常，倒是令王彦祖好奇无比，于是，两人借步谈话。

    经过一阵闲谈话语，王彦祖这才弄明白胡美人话中之意，原来胡美人早已对天外仙关注已久。

    这胡美人，人虽然在深宫之中，但实则就像活在古代的宅女，对于宫外之事，甚是了解。

    起初天外仙，肃杀百名平民百姓，胡美人就特意关注过天外仙。

    没过多久天外仙，做出一件件惊天动地之事，打败韩非、韩宇领军队、占据雀阁等等匪夷所思之事，顿时让胡美人刮目相看。

    如今，韩国朝政内外，都被天外仙之威，搅动得天翻地覆，胡美人心知韩国王宫待不下去了，于是，想去天外仙一番，看能否在天外仙，获得一片安宁之日。

    

