    6oo多平的大厅，真不算小，当下容纳不足百人，更不是事。

    只是因为利益关系，整个大厅分成了若干个人群积聚地。

    或是三五一组，或是六七成群，但彼此之间都泾渭分明。

    王凡看着这样的状态，忍不住哑然。

    看来这些巨头们之间的关系，很是错综复杂啊！

    但就在这时，苹果董事长库克端着一杯红酒，走了过来，笑道：“mr.ang，电池模组，应该有苹果一席。”

    “为何？”王凡笑着说道，接着走向远处的窗户。

    库克会意，紧跟着走了过去。关键性的谈话，自然要隐蔽。

    “你知道的，苹果手机现在很是强大，当之无愧的第一。而我们凡人科技也准备做手机，因此，并不希望你们太过强大！”

    王凡笑着说道：“不过，看在你们加入凡人战略联盟的情分上，拓片电池可以给你们。至于电池模组，那还是留给别人吧。”

    库克眉头微皱，拓片电池他要，但电池模组更想要！

    略微沉思，库克说道：“mr.ang。没有什么事是不能谈的，我们很需要拓片电池，更需要电池模组。只要你能将电池模组给我们，苹果方面可以保证给你满意的代价。”

    “库克先生，苹果是很富有。但分量足的价码，不一定是凡人科技需要的。我想这点你应该清楚。例如金钱，很多方式都可以得到。但那些金钱买不到的东西，而我又需要的，才是最有价值的！”

    库克眉头微皱，道：“凡人科技当下的展，的确很不错，如果公开融资，恐怕华尔街的那群大鳄，都会忍不住。甚至连我们苹果，都想要掺一脚。一般的价码，还真不能打动你。这样，直说吧，你需要什么？或者需要苹果做什么？”

    王凡微微一笑，要的就是这句话；“其实简单，苹果的下一代芯片，应该是台积电代工的可能性更大一些吧？”

    库克点头：“不错，三星的14nm，虽然听起来比台积电的16nm更强一些。但是，他们的技术，还是不如台积电。这次苹果的芯片门你应该有所了解。”

    看着库克一脸苦逼的样子，王凡忍不住哑然。

    这一次苹果6s系列的芯片门，可真是有些荒唐。

    与之前不同，三星因为14nm技术进步神，产能富足，因此，也从台积电那里分了一杯羹，得到了大量的苹果订单。

    于是6s系列出现了三星14nm芯片，和台积电16nm芯片两个版本。

    结果，网友想当然地认为三星的14nm更加强大一些，在买手机前，不惜通过各种方式查询，务必要买三星芯片的6s，使得台积电芯片的6s受到冷遇，甚至遭到退货危机。

    毕竟，花了5288，6o88，谁都想买个完美的苹果手机。

    但拿到手机后，用户才现，原来三星的14nm版本，还不如台积电的16nm的版本！尤其是在续航方面的差异，更加明显。

    对于这种彻底反转的剧情，用户愤怒不已，又开始出现三星版本的退机潮……

    而苹果方面更是悲剧，无论怎么解释，但用户都不买账。

    当然，苹果方面对于三星的水平，也不敢过度相信，因此下一代芯片，很可能全部由台积电代工！

    毕竟被三星坑了一次，苹果不会傻到再被坑第二次！

    “你知道的，现在的凡人科技正在封杀台企……”王凡意味伸长地说道。

    “你的意思，是让我们将芯片都交给三星，借此来打击台积电？”库克眉头微皱：“坦白说，经此事件，苹果不想再和三星合作。但为了电池模组，我可以答应你。”

    “不。”王凡笑着摇头：“是让你们放弃台积电，但却不是让你们选择三星！”

    “不是台积电，不是三星，哈哈，你该不会让我们去找英特尔吧？”库克笑道。

    “当然不。将你们的所有的a1o订单，以及明年的a9订单都交给凡人科技，我们来为你们代工！”

    “你们……”库克一副难以置信的表情。

    “认为我们实力不够？”王凡反问道。

    库克摇头：“这倒不是，单看你们的基带，苹果方面已经得出结论，你们芯片领域的造诣很高，甚至比起台积电，三星都不差。只是，你们的产能，我很怀疑，尤其是14nm，16nm的产能。恐怕单是这个级别的光刻机，凡人科技都不够吧？”

    “现在不够，不代表以后不够。而且，我们还有着其他的打算。总之一句话，将芯片交给我们，五个电池模组有苹果一席。”

    “这……好吧。”库克妥协：“但如果你们的产能不够，苹果可是能够再选择其他合作伙伴，不可能在一棵树上吊死。”

    “当然……”

    商议完毕，库克满面笑容地走了。

    但苹果刚走，三星董事长李健熙又来了。

    这依旧在王凡的意料之中。

    看着库克喜形于色的样子，李健熙的脸色变得更加难看。

    如果苹果，三星都没有得到电池模组，那真不是问题。

    但如果苹果得到了，三星没得到，那么问题就大了。

    最起码，三星很难再追上苹果，甚至几年内都丝毫不可能。

    “王董，对于之前的误会，我深表遗憾。双曲面屏，三星完全可以供给给凡人科技。而且与其他手机厂商不同，我们不会给你们上一代的库存屏幕，而是和我们旗舰机一样的最先进的2k双曲面屏！”

    李健熙的诚意很足，但王凡却是摇头：“不，电池模组可以给你们。但是，我们要的不是双曲面屏。”

    “那是什么？只要力所能及，三星方面绝对满足！”

    “你应该知道的，作为华夏企业，我们买先进的光刻机，似乎很是困难。”

    “我懂了。”李健熙表情很是严肃地说道：“你是想想让我们三星和之前的英特尔一样，拿着最先进的光刻机，换电池模组的合作权？”

    “不错。2台阿斯麦最先进的nxe:335oBeuV光刻机，电池模组有三星一席。”

    闻言，李健熙陷入沉默。

    王凡的立场很坚定，不要双曲面屏幕，只要最先进的光刻机，还是nxe:335oBeuV！

    可是，这背后的影响，以及里面的利益得失，三星方面必须权衡清楚！

    先进的光刻机明令禁止，对华禁售，更别说是nxe:335oBeuV最先进的这种。

    要知道nxe:335oBeuV这种顶尖光刻机，全球只有一家阿斯麦可以生产，也只有三星、台积电、英特尔这三大股东，可以配备一点！

    ——————————————

    ps:今天2更完毕，明天三更！

    (未完待续。)