
　　鼓动完山坡上的土匪，石云虎扭头对一旁的几名弓箭手说道：“你们几个也去压阵，有机会就射杀躲在大车后面的人。”

　　这几名弓箭手没有动，而是看向一旁的梁二。

　　他们都是二梁山的人，自然听梁二这个二当家的命令。

　　梁二说道：“按石大当家说的去办，这一次老子要把虎字旗连人带货一锅端，一个人也被想跑掉。”

　　几个弓箭手背着箭袋，提着弓，往山坡下面跑过去。

　　石云虎看向梁二说道：“梁二当家，是不是该让黄大当家他们出手了，我担心虎字旗的人会丢弃货物逃走。”

　　梁二点点头，回过身，对身后的一人说道：“鸣锣！”

　　山坡后面有土匪手里拿着铜锣，听到梁二的话，当即用木槌敲响铜锣，‘咣咣’的响了起来。

　　“杀！”

　　伴随喊杀声，虎字旗车队侧后方又冲出来一支百人土匪队伍。

　　“完了。”王苗心一沉。

　　百十人的土匪他还能带人拼一下，可现在他的人落入土匪的包围，看土匪人数不会少于二百。

　　面对这么多土匪，他总共才一个小队三十多人。

　　只有山坡上的百十土匪，他有几分打败土匪的信心，可现在落入几百土匪的包围中，已经不是能不能打败土匪的问题，而是他们能不能从土匪包围中逃走。

　　王苗紧紧握住手中的雁翎刀。

　　眼前山坡上冲过来的土匪，只能靠他和身边的这些火铳手抵挡，留在后面的长矛伍队和另一支火铳伍队已经指望不上。

　　砰！砰！砰……

　　火铳声响起，王苗没有回头去看。

　　听声音，他知道是身后的另一支火铳伍队打放的火铳。

　　“队长，你快走，和副队长会合，趁土匪没有合围起来，想办法逃走。”和王苗躲在同一辆大车后面的火铳伍队伍长说道。

　　“不行。”王苗想都没想便直接拒绝，同时说道，“要走一起走，而且今天的事情怪我，是我这个队长太大意了，让车队落入土匪的包围圈。”

　　那伍长说道：“队长，别犹豫了，再不走就全都走不了了。”

　　“是啊队长。”边上一名火铳手说道，“你必须走，让大当家为我们报仇。”

　　山坡上下来的土匪距离王苗越来越近。

　　就在这时，王苗大声喊道：“彭雨，你想办法带人冲突包围，把大凉山土匪劫掠车队的消息带回去。”

　　说完，他手持雁翎刀，朝冲眼前的土匪冲了过去。

　　不仅是他，大车后面的十几个火铳手，全都拿着雁翎刀冲向山坡上下来的土匪。

　　双方厮杀在了一起。

　　被喊作彭雨的人是这次随行的副小队长。

　　只见他回过头看了一眼王苗那里，知道现在不是客气的时候，等到前后的土匪真把他们彻底围住，再想逃走就难了。

　　想到这里，他一咬牙，对身边的人说道：“火铳伍队和长矛伍队，现在跟我一起杀出去，不管是谁能活着回去，一定把消息告诉大当家，杀！”

　　长矛手身上穿的都是半身板甲，十几名长矛手站成三排，组成一个小小的长矛手阵列，边上火铳手全都抽出了雁翎刀，护在长矛阵列的两侧。

　　“听我命令，前进。”彭雨手中雁翎刀往前一指。

　　长矛手和两侧手持雁翎刀的火铳手一步一步往前走。

　　官道并不算宽，长矛手和手持雁翎刀的火铳手组成的阵列堵住整条官道。

　　黄瘸子见虎字旗的人不在藏大车后面，主动出来迎战，嘴角露出一丝冷笑。

　　只见他手一举刀，喊道：“兄弟们，随我杀！”

　　不过，没等他往前冲，就被人一把拽住，拉到了后面。

　　他没有冲出去，但其他土匪全都冲了过去。

　　“你拽我做什么？”黄瘸子一脸不满的瞪向拽住他的潘大当家。

　　“老子是为你好。”潘大当家一翻白眼道，“你也是大当家，用得着你亲自出手，咱们带来这么多弟兄，还怕收拾不了这点虎字旗的人。”

　　听他这么说，黄瘸子哼了一声，拿着刀站着没动，看着手下的土匪顺着官道冲了上去。

　　“刺！”

　　就在土匪冲到长矛手身前六七步的时候，彭雨大喊一声。

　　噗！噗！噗……

　　长矛扎进最近的几名土匪身上，等长矛抽出来，地上留下几具土匪尸体。

　　冲过来的土匪实在要多，死上几个人，还有更多的土匪迎面冲过来。

　　长矛手手中长矛不停的刺出去，抽出来，一遍一遍的重复动作，地上土匪的尸体也越来越多。

　　像割麦子一样，最前面的土匪被一排一排收割掉性命，后面跟上来土匪们终于害怕，犹豫着开始往后退。

　　但更后面的土匪依然往前冲，挤压前排的土匪继续往前。

　　有时候长矛手根本不用刺出去，便有土匪主动撞上长矛的枪头，从而丢掉性命。

　　单薄的长矛方阵，一连杀死二十多个土匪，自己却毫发无伤，许多土匪至死都没有机会靠近到长矛手近前。23sk.Com

　　也有手持长兵的土匪勉强够到方阵中的长矛手，却都被长矛手身上的甲衣阻挡住。

　　土匪手中的木矛都是木制枪头，扎在板甲上面直接滑开到一边，根本没有第二次出手的机会，便被铁矛刺中，丢掉性命。

　　二十多具尸体丢在地上，冲过来的土匪终于害怕，开始后退而逃，露出了一道缺口。

　　“副队长，快走。”长矛手伍长对彭雨说道。

　　彭雨不敢耽搁，好不容易杀出一条路，他不希望因为自己的犹豫而断送掉。

　　“火铳队，跟我冲出去！”彭雨大喊一声，率先脱离长矛方阵，带着其他手持雁翎刀的火铳手从土匪的缺口冲了出去。

　　长矛手方阵并没有随着彭雨他们离开，依然保持阵型，堵住了缺口，阻止土匪追过去。

　　“他奶奶的，这伙儿虎字旗的人真他娘的凶。”黄瘸子重重的啐了一口。

　　边上的潘大当家说道：“不过是逃走几个车队护卫，只要把劫下货，咱们就不亏。”

　　“这些拿长矛的一个也不能放走，他们身上的甲，老子要定了。”黄瘸子恶狠狠的道。

　　换做自己的人穿有虎字旗护卫身上的半身甲，他的人也不会死伤这么多。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百六十五章 虎字旗的落败免费阅读。https://xs.23sk.com 