    比如毒蝎、王汉等人。

    刚开始，萧南天只是猜测而已，现在看来，这种可能性很大。

    不得不说，这位尊主还真是厉害，早在那么久以前，就已经把之后的事情预料到了。

    而且，连自己组织里的人都可以出卖，其用心之歹毒，简直另人发指。

    “莫里森该怎么处置？”

    雷子问道：“要不要给他个痛快的？”

    萧南天已经说过了，莫里森必须要死，只不过是死亡的方式有所不同而已。

    “现在还不是时候。”

    萧南天笑了笑，说道：“我们要人尽其用，无尽其材。”

    说完，他便让人把莫里森带下去处理伤口，自己则去了萧家。

    这段时间，萧南天总是跟暗组的人打交道，但一直都没有打探出那位尊主的真实身份。

    只知道他在十几年前就已经出现，对四大豪门，都有着掌控力。

    其辈份，可能比纳兰渊、萧震等人还要高出一辈。

    而且，这些，还只是推测，萧南天对那位尊主，可以说是一无所知。

    在不了解对手的情况下，萧南天不想这么早就迎来决战。

    而纳兰渊那一辈的人，所剩的已经不多，萧震便是其中之一。

    说不定，他知道些什么消息。

    来到萧府，萧南天便去了萧震的书房，直截了当的询问。

    萧震一点都不惊讶，似乎早就知道这一天会来。

    “这幅画你还认识吧？”

    沉吟良久，萧震指了指墙上的话。

    萧南天当然认识。

    从他记事开始，这幅话就已经存在了，萧震对它十分爱惜，轻易不肯示人。

    “我萧家世代，以悬壶济世为己任，直到你太爷爷那代，偶然得到了这幅话，由此才开始成为一流世家，你所得到的那页拳谱，便是来自于此。”

    萧震道：“至于那拳谱究竟由谁人所作，又为何分散保存，其中又有着怎样的秘密，你太爷爷不知道，我也不知道，但是有一点可以确定，这拳谱来自江湖！”

    江湖！

    有人的地方就有江湖。

    它亘古便有，而且就在我们的身边。

    虽然，最近几十年来，已经很少有人熟知这个圈子了，但并不代表着他们已经消失，只不过是转入了地下而已。

    比如鹞子山的谭氏一族，便是江湖中人。

    这种人，很少露面，可一旦出现，就是改天换地的人物。

    不管去到那里，都可以成为一方霸主。

    当初的藏剑，只不过是一个宗师级别的强者，在江湖中，可以说是便地都是，可是他来到滨海，便成为了一个传说。

    甚至能够以一己之力，让北方的一流世家乱成一锅粥。

    像他这样的人，江湖中不知道还有多少。

    而暗组，便是江湖的一个延续。

    那位尊主，便来自江湖。

    “凭萧家的实力，难道连一点蛛丝马迹都查不到吗？”

    萧南天皱了皱眉。

    萧震摇了摇头，“要想知道所有秘密，只有把所有拳谱全都弄到手，才有机会。”

    这话说起来容易，做起来可就难了。

    为了这几页拳谱，不知道有多少人倾家荡产，家破人亡。

    当初，萧家祖上能够从腥风血雨中走出来，并一步步成为顶级豪门，自然也付出了不斐的代价。

    萧南天抬起头来，见萧震欲言又止，便说道：“你似乎还想说些什么。”

    萧震犹豫了一下，说道：“可能，我是说可能，那位尊主或许能够为你解答迷惑。”

    这些年来，暗组一直都在搜寻拳谱的下落，尊主肯定知道一些事情，否则不会这么急迫的想要弄到所有拳谱。

    离开书房，萧南天回到了自己的房间。

    自从他十五年前离开之后，就再也没有回来。

    屋子中的摆设，一点都没变，跟他当初离开的时候一模一样。

    甚至就连他小时候最喜欢的手办，也依旧静静的陈列在柜子里。

    屋子中很干净，一点尘土都没有，显然萧震竟然派来打扫。

    楚云汐已经睡着了，安静，淡然。

    这是萧南天最梦寐以求的生活，每天给楚云汐在一起，平安喜乐就已经足够了。

    但是，在除掉暗组之前，他很难过上这种日子。

    在楚云汐身边睡下，萧南天久久无法入睡。

    脑海中总是回荡着他跟母亲流落街头所受到的屈辱。

    尤其是在母亲离开他的时候。

    “不要……不要……”

    他浑身颤抖着，冷汗瞬间布满全身，他仿佛自己仿佛跌入了火山口，不停的下降，下降。

    “不要怕，我在这出，没事的。”

    就在萧南天快要被岩浆融化的时候，楚云汐的声音突然在耳边响起。

    他睁开眼睛，这才发现原来一场梦。

    尤其是当看到萧南天那充满爱恋的目光后，心中的恐惧顿时一扫而光。

    “我没事，只是做了场噩梦一样。”

    萧南天勉强挤出了一个笑容。

    楚云汐也不说话，只是将萧南天搂入自己的怀中，像是在安慰一个婴儿。

    ……

    第二天，一个重磅消息引爆了北方。

    丝芙，东亚分公司，因不知名原因，导致众多员工旷工。

    最直接的结果，就是让丝芙的销售链直接崩溃。

    几位副总裁听到消息之后，有的连衣服都没穿好，就匆匆忙忙来到了公司。

    看到所有人都在收拾东西，他们差点被气死。

    “你们这是干什么？”

    “谁允许你们辞职的？有没有跟人力部打招呼？”

    “就算是辞职，也应该提前两个月打好辞职信，做好交接手续，你们擅自离职，是不负责任的表现，知道吗？”

    “等跳槽到其他企业，也没人会重用你们。”

    ……

    几位副总，手拉着拉拦在大门口，硬拉着人讲道理。

    这时候，他们已经顾不得什么脸面了。

    毕竟，员工走完了，整个销售链都会崩溃，光剩几个副总裁，还有什么用？

    然而，根本就没有人理会他们。

    昨天，莫里森可是在众目睽睽之下，说这些人没用。

    谁能咽下这口气？以前，他们勉为其难的留在这里，是因为有任亮跟他们顶着，让他们感受到了一丝温暖。

    现在好了，连任亮都离开了，他们连最后一点留下来的理由都没有了。

