    全国总决赛与全球总决赛只差一个字，但这一字之差就是天地之别，自然不可能有那么大的排场，所有的比赛都会在羊城一地举办。

    这是林轩第一次离开杭城去打比赛，也让小妮子原本打算去现场看着林轩带领sky重回LPL的打算落空了，她的军训还没有结束，没有办法跑去羊城看LDL的全国总决赛。

    这次总决赛对于sky的重要性不言而喻，因而在队伍出发前，连陈慕雨都特意去基地看了两次，这倒不是什么意外的事情，让林轩有些奇怪的是，鱼龙战队的那位打野泡泡也跟着来了。

    然后从那天后，时不时地就会来sky基地跑一趟，对林轩也表现的很是热情，有空的时候经常会找他双排。

    鱼龙战队与sky虽说是独立品牌，但毕竟是同属一家，互相间关系还是很亲密的，偶有聚会，也是所有成员都会一起……不过自从林轩到来后，还没遇见过这种全体聚会。

    所以截止到目前，鱼龙战队的成员里，他也就跟泡泡算是比较熟悉。

    张恒与任帆倒是与鱼龙战队这几人都关系不错，因此在从杭城前往羊城的高铁上就顺口说出了泡泡总是找林轩献殷勤的缘故。

    他喜欢姜浅予。

    这个八卦说出来，连江映雪都忍不住转头看来，林轩也愣了愣。

    小妮子对于此类事情一向都处理的很好，不论是当初在外国语高中还是如今进入商大，她明里暗里的追求者倾慕者都不在少数，不过极少会有人能走进到她的生活里去。

    自然也没谁能出现在林轩面前。

    所以她虽然不是真的动辄吃醋生气，却还是经常会闹腾，并不是没道理的。

    而泡泡……

    不需要确认，林轩也差不多能够确认他应该是没见过小妮子的，否则他不会不知道。

    这就成喜欢了？

    这事多少让他有点无语，不过自然不会把这事告诉姜浅予。

    泡泡打了几年职业，可年龄也不过二十岁出头而已，又是常年把精力放在游戏里面，不论性格还是爱情观都说不上成熟，偶尔看个直播或者照片，见长得漂亮就觉得自己恋爱了，这种并无任何感情基础的所谓好感实在太浅薄，保不准啥时候就没了或者淡了。

    实在不行，还可以让他失恋嘛。

    这件事情林轩并没有放在心上，全国总决赛的开幕并没有引起太多的动静，然而对于参赛的大多数选手来讲，无疑已经是职业生涯里最为重要的一次赛事。

    哪怕是张恒与任帆，曾经参加过S系列赛的最终决战，此时也无法对这场次级联赛里的赛事等闲视之。

    sky最后的机会！

    这场决定LPL晋级名额归属的总决赛赛制与全球总决赛有些类似，同样分为小组赛和淘汰赛两个阶段，不过因为参赛队伍只有八支，因而在小组赛中只有两个分组。

    每组四支战队里都会有两个赛区冠军以及两个赛区亚军，两轮小组循环赛结束后，积分前二的两支战队将会晋级四强，第一名晋级对战另外一组的第二名。

    分组结果会在很大程度上决定战队的训练对手，因而在动身前往羊城前了，分组结果就已经出来了。

    sky的分组结果其实很不错，因为出线形式很好，但其实也没那么好，因为他们与今年晋级名额的最大热门TLR被分到了同组。

    也就是说想要争小组第一出线的压力会非常大。

    在比赛正式开始前，经过sky全体成员的会议讨论，以及最近训练赛的表现，决定让任帆全程首发。

    林轩替补。

    对此林轩自然没有什么异议，大概是因为知道职业生涯即将结束，任帆这段时间的状态正在复归巅峰，队内氛围又因林轩的到来而明显改善，在林轩不上场的情况下，sky依旧拥有着极其强大的竞争力。

    至少出线是没有问题的。

    林轩登场后sky表现出来的实力让所有的粉丝都极其振奋，然而在这种状况下，他忽然莫名地消失了，又换成了任帆，自然不少都有微辞，不过因为小组赛前面两场打的都是队内另外赛区的亚军队伍，压力不是很大，也都赢了，倒也没太多人因此而喷什么。

    sky打算把大舅子当成一个秘密武器藏起来。

    这是很容易猜出来的事情。

    很多人猜想着林轩可能会在小组赛第三场的时候首发，因为要面对的是TLR，这支战队近一年来的表现实在是太强大了，哪怕是林轩上次登场的时候曾经横扫实力强劲的KG，也没有谁敢说他上就会赢。

    然而首发的还是任帆。

    bo1的比赛存在着太多偶然性，张三等人也做了很多的准备，还曾与正在准备季后赛的鱼龙战队有过许多交流，这是LPL俱乐部的优势所在，然而TLR同样有着TL战队作为后盾。

    打TLR想要获胜，唯一的可能就在江映雪身上。

    因而sky拿出来的自然是以下路adc为核心的香炉体系。

    TLR同样如此。

    TLR的adc名叫周贺，同样是一个很厉害的选手，巅峰时期曾可与陈慕雨一较高下……在陈慕雨统治召唤师峡谷的时代里，一个adc能在下路撑住二十分钟不死，补刀不超过五十，就已经是顶级水准了。

    而他可以把这个补刀差距缩减到三十左右。

    后来因为韩援大潮涌来，TL战队引进了世界顶级adc选手bubble，只能沦为替补，不甘就此看饮水机的周贺自然想要转会，然而TL不愿意放人，为此据说曾与俱乐部管理层闹得很不愉快，也有几个俱乐部试图努力过，最终也只是不了了之。

    替补了两个赛季后，转会无望的周贺自清调到次级联赛，才终于得到了重回赛场的机会。

    今年这个LPL名额，同样是他重返LPL的最后机会。

    林轩与第三健、张三、梦幻以及肖璇等几位工作人员一同在休息室里观看的这场比赛，虽说双方的水平距离顶级还是有一定差距的，但这场比赛打得确实很精彩。

    从比赛一开始，双方就围绕着下路频频发生冲突，甚至在很多时候，明显已经超出了张三最初的战术布置，然而打到了这个时候，被对方打一波，就一定要打回去，否则对方已经拿到了优势就握在了手里。

    这意味着拥有着滚雪球的机会。

    想要打断，就必须主动出击。

    开局十五分钟，双方累计爆发人头17个，然而局势却依旧僵持，没有哪一方拥有称得上优势的优势。

    与训练赛的状况来对比，这局比赛里sky众人的发挥其实已经很好了，尤其是薛云琪，他甚至一度在线上压制住了TLR的核心中单，才给下路留下了足够的施展空间。

    直到二十七分钟的时候，三件套成装的江映雪在野区撞见了对方的打野酒桶。

    爆炸火花挂上直接跳脸，打出四下后刷新火箭跳跃，再次跳脸，当着对方中单的面闪现跟上击杀酒桶，第三次火箭跳跃跳起逃走。

    那一刻连林轩他们在休息室里都能听得到现场的尖叫与欢呼声。

    “大龙！大龙！”

    张三在休息室里面就忍不住握着拳头叫了起来，sky这局上路是个大虫子，加上打野的大树，拥有着很强大的坦度，这个时候是可以一拼的，只要拿下大龙，接下来就拥有着推进拉开经济的资格。

    然而TLR的阻挡决心也很强大，围绕着大龙两次拉扯后，穆挽离因为被大龙吐了好几口，血量不满加上减魔抗的debuff而错估了伤害，被对方中单击杀。

    “打龙！打龙打龙打龙！”

    “龙龙龙……”

    休息室里可以直接听到选手的实时交流语音，因而张恒、任帆与穆挽离三人的激动喊声汇聚在一块的时候，林轩终于明白了为啥江映雪为什么总是那么嫌弃他。

    老实讲，他原本真的只是想带个头，希望大家都能在打游戏的时候话多一点。

    鬼知道会变成这样啊。

    “嗷吼……”

    伴随着一声凄厉惨叫，大龙终于被张恒惩戒下来，语音里面立即充斥着一片“走走走”的激动大喊，众人毫不迟疑地分散逃离。

    任帆作为辅助主动去卖自己。

    然后薛云琪为了掩护江映雪而回头反打，结果江映雪火箭跳跃冷却后跳走了，他则惨死在了周贺的大嘴口水下。

    “还行还行，留下了两个buff。”

    薛云琪临死前换掉了对方的辅助，这波其实可以说是三换二，但拿下了大龙，绝对是可以接受的。

    “小雪活着就行，小雪或者就行。”

    因为激动而站起来的肖璇其实对于游戏了解不是很深，但很清楚这局的核心是江映雪，所以看到她还活着后，就下意识地松了一口气，然后转头看了眼林轩。

    旁边还有两个助理，都是刚毕业不久的大学生，此时也古怪地看了眼林轩。

    梦幻随后也跟着瞥了眼林轩。

    林轩终于忍不住问：“你们都看我干嘛？”

    几人一同收回目光，随后肖璇终于还是略带笑意地小声嘀咕一句：“还好上的是任帆……”

    