    生日快乐，即使这个猜测再荒诞，这一刻也能确定，他的确是在给她过生日。

    男人低淳的嗓音从口罩里溢出来，别人听不见，但是盛晚棠听到了。

    他说的是：

    “生日快乐，我的陆太太。”

    声音落下的瞬间。

    “嘭——！”

    “嘭嘭——！”

    烟花从城堡后跃身而起，在天空绽开。

    “盛晚棠HappyBirthday”的字样在空中纷至呈现。

    游客彻底沸腾起来：

    “哇！快看！好浪漫！”

    “又是生日祝福！”

    “小姐姐生日快乐啊！”

    “还什么生日快乐，帅哥美女百年好合！”

    “早生贵子！”

    “白头偕老！”

    ……

    祝福声此起彼伏。

    “你……”盛晚棠有点找不到自己的声音，“你干嘛这么高调？”

    这个方案还是他和策划组讨论出来最不高调的。

    真要高调，他就直接把市中心的LED屏给包下来了。

    “别人有的，陆太太也要有。”

    盛梦月想用生日宴会的隆重和盛大来嘲讽盛晚棠，他就给盛晚棠一个更出彩的生日。

    陆霁渊将盛晚棠手里抱着的各种祝福花束放在一边，把自己手里大花束送给她。

    “只是不知道陆太太会不会嫌弃时间晚了。”

    盛晚棠控制不住眼眶湿润，只好垂下眸子，接过花，说：“不会。”

    也没晚。

    “不高兴？”陆霁渊没从盛晚棠脸上看到欣喜。

    策划组的负责人明明信誓旦旦的向他保证，无论是哪个女生遇到这一切，都会感动得立刻抱住他献吻。

    盛晚棠抬起眼，摇头：“我很高兴，谢谢你，陆霁渊。”

    这是她长这么大，收到祝福最多的生日，也是诚心祝福她生日快乐最多的一次。

    以往的生日宴大多披着“盛大小姐”这个身份，大家不过是见人说人话，见鬼说鬼话。

    利益居多，诚意寥寥。

    “亲一个！亲一个！”

    “亲一个！”

    “帅哥美女亲一个！”

    “亲一个！”

    起哄声越来越大。

    “陆太太，我说过，谢谢二字，不值钱。”

    陆霁渊的目光落在盛晚棠的嘴唇上，暗示意味很明显。

    盛晚棠看到男人深邃的黑眸里带着些许揶揄的笑，他就坐在轮椅上，一动不动的等待，却仿佛身上镀了一层星光。

    盛晚棠认命似的垂眸笑了声，弯腰下去。

    红裙在夜风里翻卷。

    女人的红唇印上男人的薄唇。

    ……

    当晚，他们没有回银月庄园，而是临时入住乐园酒店的总统套房。

    盛晚棠被压在套房落地窗的玻璃上，男人从后面来……

    前一天晚上太疯狂太混乱，导致盛晚棠再次睁眼的时候已经过了中午。

    陆霁渊不在房间，盛晚棠隐约记得睡梦中听到他接了个电话就走了，大概是去上班了。

    走之前还……吻了一下她的唇？

    盛晚棠不可思议的摸着唇瓣。

    那样的吻太纯粹，带着疑似珍视的意味，让她怀疑是不是自己梦里的错觉。

    过了一会儿，盛晚棠拿起手机。

    微信里收到很多祝福和生日红包，都是从前加的圈内二代们。

    有人来八卦她，问是谁给她准备的烟花秀。

    个别消息灵通的问她和陆家四爷是什么时候好上的。

    还有人想通过盛晚棠搭上陆霁渊这条线——自从陆霁渊是GT总裁的身份曝光后，他就从无人问津的陆家弃子变得炙手可热。

    可惜陆四爷依旧深居简出，几乎不在公开场合露面，更别提搭上陆四爷。

    盛晚棠对这些人挨个回了谢，八卦概不多说。

    “叮咚！”

    微信又跳出来一条消息，来自景深。

    盛晚棠微怔，她竟然加了景深的微信？

    景深：【链接】

    景深：【这个放烟花的在追你？你生日都过了！】

    盛晚棠：【没有追我。】

    是我老公，他不需要追我。盛晚棠心想。

    另一边的景深看着手机，气得大喘气：

    这特么都烟花秀了还不是追你？你居然还骗我！

    考虑到景深送了自己生日礼物，景家上下除了他，都知道她和陆霁渊结婚了，盛晚棠敲字——你哥知道，要不你去问你哥？——发送。

    系统弹出一排字：对不起，对方已经不是您的好友。

    盛晚棠满脸：？？？

    景深把她拉黑了？

    她哪里又惹到这位少爷了？

    盛晚棠撇撇嘴，点开景深发来的链接。

    链接标题为【盛晚棠生日快乐】，内容很简单，只有一张“盛晚棠HappyBirthday”字样的烟花照片。

    网友：

    【全程都知道盛晚棠过生日了！】

    【想知道盛晚棠是什么仙女才能拥有如此浪漫的烟花秀！】

    【你以为只有烟花秀？还有全园区送生日快乐祝福！现在不仅要羡慕别人的爱情，还要羡慕别人的生日】

    【就离谱！我翻遍全网竟然没有翻到一张主角照片？！】

    【别想了，我昨天明明拍了照片，一上传全被河蟹，大佬不想被人知道长相吧】

    【人在现场，是一个超级大帅哥和一个超级大美女，这就是传说中的神仙爱情吧！】

    【以后给女朋友过生日、过周年纪念日和求婚等等一系列活动都要按这个标准了？】

    【羡慕神仙爱情的一天！】

    ……

    盛晚棠心口有一种酸酸涨涨的满足感。

    不是因为全网都在羡慕她有这样一个生日，而是……秀恩爱的得意。

    盛晚棠的嘴角不自觉的扬起。

    可一放下手机，望着落地窗外的一片明亮，昨晚的一切仿佛都是一场不切实际的梦。

    梦过云烟，心里只剩下怅然若失。

    她长这么大，头一次因为一个人对自己好而感到惴惴不安。

    不是因为承受不起这份关怀。

    而是，不知道这份关怀什么时候会消失。

    感受过温暖的人再走进寒冬，只会觉得格外的冷。

    -

    《风华》开机前一天，盛晚棠到达影视城。

    盛晚棠一进会议室就听到里面传来女人的声音：

    “郭老师，我知道我的经历配不上服化副总监的位置，但她盛晚棠比我年龄小，还是一个才毕业一年不到的新人，她凭什么能骑在我的头上？”

    盛晚棠没想到在这里都能碰到宣茜。

    【作者有话说】

    陆四爷：高调？不，这是宣誓主权。

