    握针的手微微发抖，满头黑线的叶箫憋不住皱眉说：

    “小李医生，身为一个医生，难道你不知道女人怀孕生产的生物原理？”

    “这……”

    李观棋哑口无言，怔了好半天才幽幽地反驳：

    “我当然知道怎样受孕。

    “但是……但是你一针就把人家的肚子搞大，根本就不能用任何生物原理解释。

    “鬼知道你是不是偷偷让我受孕了？”

    哭笑不得地将两根银针收回其貌不扬的老旧针囊，叶箫索性一边继续驱车一边不耐烦地解释：

    “你放心吧，我只是运用你无法理解的神奇针灸术在你的身上制造了怀孕的假象而已。

    “不但有喜脉，而且再过两个月甚至还会出现先兆流产的种种症状，最后恢复如初！

    “虽然是假的，但我保证连你的外公都分辨不出真假。”

    叶箫已经知道李观棋是孙鼎盛的外孙女，因此才会特意提到。

    “真的？”

    李观棋兴奋得双颊通红，满脸激动。

    为了接下来在秦纵横面前显得更加没有破绽，顿了顿她甚至还对叶箫说：

    “待会到镇上了你先带我去买一身孕妇装换上，哼哼，我倒要看看那个姓秦的还要不要娶我！”

    ……

    东海市，沁园春总店最豪华的、而且独属于宋真爽、从未对外开放过的奢华包厢里。

    宋真爽和龙傲天正在洽谈收购。

    因为龙傲天身旁坐着一位轮椅上的男人，平时天不怕地不怕的宋真爽不免有些局促。

    但一想到自己背靠的是传说中练出了化劲的武道圣人，宋真爽又莫名生出了底气，开门见山地说：

    “龙董，听说你名下的鹧鸪天因为某些原因已经无法再推出招牌菜龙血豆腐，所以我准备收购，你开个价吧？”

    仗着有秦纵横撑腰，龙傲天阴阳怪气地说：

    “听说？听谁说？叶箫吗？”

    “是的。”

    宋真爽一向不喜欢绕弯子，而且她昨晚才在叶箫家见过龙傲天的女儿龙倾舞，猜到龙傲天已经得知叶箫家的姐姐叶祸水就是羊脂豆腐的发明人，于是用更加直截了当的语气说：

    “叶先生的姐姐不但是羊脂豆腐的发明者，更是惊天集团除我之外持股最多的股东。

    “我虽然理解龙董为了争取羊脂豆腐替代没有龙血豆腐卖的心情，但恕我直言，无论你开出多高的价，也休想拿到羊脂豆腐的销售权。”

    顿了顿，宋真爽又信心满满地补充说：

    “当然，龙董也可以拒绝将鹧鸪天打包卖给我。

    “但如果你这样做的话，我就会把龙都的其他连锁饭店买下来发展成沁园春的分店。

    “这么一来，不出半个月，没有龙血豆腐的鹧鸪天就会关门歇业，一文不值。

    “所以，为了将损失降到最低，你还是开个价吧……”

    “哈哈……哈哈哈……”

    都不等宋真爽把话说完，扶着轮椅的老头突然就笑了。

    虽然大热的天，但他却穿着一身黑色风衣，又裹着厚厚的围巾，整张脸几乎都被黑色的帽檐遮住。

    宋真爽当然知道对方就是巫蛊界鼎鼎大名的秦老，心中莫名发虚，但依旧气不打一处来，蹙眉说：

    “秦老，难道你不认可我的说法？”

    秦老答非所问，阴恻恻地说：

    “宋董，据我所知，你前不久因为高价竞拍到一块翡翠玉观音而一直在走霉运？

    “说出来你可能不信，那块翡翠玉观音就是我做出来的。”

    “呵。”

    宋真爽满脸不屑，语气更加冰冷：

    “我猜秦老费尽心机拿那个脏东西害我，就是不希望我旗下的沁园春有朝一日发展到足以与鹧鸪天抗衡吧？

    “但遗憾的是，你做的脏东西非但没有阻止我的发展，反而还让你有幸见证我收购鹧鸪天！”

    秦老无所谓地耸了耸肩，说：

    “宋董的手段的确令我刮目相看，但想要收购鹧鸪天，你还不配！

    “因为你自以为最大的倚仗很不幸也中了我的疼痛蛊，而且正在眼巴巴跑来求我破蛊的路上。

    “待会你就会亲眼看到他像狗一样跪在我面前苦苦哀求的画面……”

    不等秦老把话说完，轮椅上一直自顾自优雅品茶的秦纵横突然皱眉纠正他的话：

    “老爷子，你可别编瞎话吓唬宋董，我们燕北秦家一向正经，哪懂什么子虚乌有的蛊术？”

    西装革履的秦纵横虽然双腿瘫痪而不得不坐在轮椅上，但即便是坐在轮椅上的，他依旧没比站着的秦老矮多少。

    而且身板笔直得就仿佛一杆标枪。

    可以想象的是，如果他能够站起来，那出众的身高只怕与叶箫也不相上下。

    秦老显然非常敬畏秦纵横，忙点头哈腰地赔笑：

    “是是是！秦少教训得是，我知道错了。”

    也难怪他对秦纵横如此卑躬屈膝，毕竟他虽然是秦纵横的爷爷辈，但却只是燕北秦家的旁系，而秦纵横的亲爷爷则是燕北秦家的现任当家。

    虽然宋真爽对叶箫的崇拜已经到了近乎盲目的地步，觉得叶箫就是无所不能的神，但秦纵横和秦老一唱一和的，这让她很担忧叶箫目前的状况。

    顾不得失态，她赶紧当众打电话给叶箫。

    让她更觉不安的是，叶箫的手机虽然打得通，但却根本就没人接。

    “难道真出事了？”

    想到叶箫被蛊毒控制的后果，宋真爽顿时如热锅上的蚂蚁一般急得团团转。

    也是在这时候，秦老也接到了一个电话。

    打电话给他的人正是之前去龙井村找李观棋的四个黑衣保镖中的一个。

    因为被叶箫种下的是三日丧魂蛊，他目前什么事也没有，但电话里的声音却带着浓浓的哭腔和无法控制的惊悚：

    “秦……秦老，大事不妙，观棋小姐身边有一个用蛊高手！

    “那个乡巴佬不但破了您赐给我们的蛊器，而且还让我们都中了蛊毒……”

    与此同时，龙傲天也接到了龙倾舞的电话：

    “爸，你和真爽谈完事情没有？

    “叶箫先生已经到楼下啦，麻烦您赶紧让秦老先生下楼帮他破蛊。

    “只要咱们以诚相待，不但能够得到他的原谅，估计还能争取到羊脂豆腐的销售权呢！”

