    元凤脑海中，突然浮现出了无数岁月前的回忆。

    那时候，天地自然孕育出了一颗凤凰蛋，蛋里的就是她。

    刚破壳而出，还未等她展翅高飞，她便见到一个男人在自言自语，“这基因应该不错，可以复制一份。”

    那个男人的手放在她的身体上，她没有抗拒，而是看着这个男人的身后，突然多出了一对金红色翅膀，就跟自己的翅膀一样。

    也正是在这个时候，男人身上涌现出了一股恐怖的威压，不过并没有对着元凤，等他收回背后的翅膀，威压便消失了。

    元凤看着男人的长相，也将自己化作了人形，不着寸缕的她，待在蛋壳内，以女王御姐的身材，实现了标准的萝莉坐。

    虽然还只是刚诞生，可她却在出生的那一刻，便成为了神灵，自然拥有化作人形的能力。

    她这时候还比较懵懂无知，睁着大眼睛，很是单纯的传出了精神波动，“大人……你是要吃了我吗？”

    “想被我吃的海了去了，注意排队啊。”

    男人摸了摸她的脑袋，像是在撸一只小宠物。

    突然，他轻咦一声，打量着面前的美人儿，轻笑道：“你与我有缘，给你一滴我的血液吧，可以助你的伴生神火得到进化。”

    说完，一滴血液从他的手心里溢出，融入到了元凤的体内。

    “谢谢……您……您能给我起个名字吗？”

    “名字啊？你是此界孕育的第一只凤凰，就叫元凤吧，怎么样？”

    “凤凰？元凤！那我以后就叫元凤了！”

    “嗯，小家伙化作人形以后记得要穿衣服啊，我先走了，你们这世界刚诞生，好东西还不少，正好可以用来收集素材，创造一个属于我的种族……”

    看着男人消失，元凤感觉自己这辈子都没办法再见到对方了。

    他是谁，感觉好强啊。

    好想再见他一面啊……

    元凤记住了男人的气息，以及那股子没对她释放的威压。

    后来，等她踏足神帝巅峰，这才发现这个男人，或许在那个时候，就已经超越了神帝！

    ……

    朱羽此刻心乱如麻，虽然她对凌逸辰莫名的有一种好感，可这也不代表她想要做伴侣啊！

    还有，这都说的什么话啊！

    难道是当年那一场战斗把脑子给打坏了？

    好歹是凤凰之祖啊，这种话是怎么说出口的啊！

    朱羽吐槽道：“先祖，您是太久没见到别人，感到寂寞想找人说说话吗？”

    元凤回过神来，笑呵呵道：“没有啊，就是感觉他很对我胃口，我现在肉身没了，肯定没戏，不如你考虑一下？女人就该主动点嘛。”

    “？？？”

    朱羽尽量保持自己的微笑，问道：“要不您还是说说，该如何复活您吧。”

    “复活？”元凤从床上坐了起来，摊手道：“没法子，我现在什么都没了，就只剩下一道微弱的残魂，苟延残喘都很够呛，今天要是不出来跟你们见面的话，可能再过个几百亿年我就真的要彻底消亡了吧。”

    “那您赶紧继续去……”

    “睡了那么多年，早就睡够了，你们来都来了，不给点见面礼怎么行呢？”

    元凤打了个响指，“小火凤，你可真不听话，当年不是让你走的吗？算了算了，你过来吧。”

    很快，凤凰神火便飞到了屋子里，同时还收敛了身上本该释放出来的恐怖高温。

    这温度要是在这房间内释放出来，就这残破不堪的陵墓，哪里承受得住？

    元凤嗔怪道：“唉，都说了趁着我还没死，你可以出去逍遥一段时间，太不听话了。”

    “舍不得……”凤凰神火所化火凤凰飞到元凤面前，用脑袋蹭蹭元凤的脸蛋儿。

    “真是的……不过也好，来……就当……”

    还了这个因果……

    元凤一招手，便将凤凰神火的神魂从里面抓了出来。

    元素生命的成长与其他生命有些不同，并不需要凝聚神格开辟神国，只专注增强自身元素即可。

    故而，凤凰神火在失去了神魂之后，这元素身体便是满满的精华！

    凌逸辰有些奇怪，这是在干什么？

    朱羽也不太理解，问道：“您在做什么？”

    元凤无奈道：“小火凤是我的伴生神火，跟普通族人伴生的凤凰之火不同，我若是不死，它可以继续去找别的主人，可我一旦彻底死亡，残魂都不剩下，那么它的神魂也会消亡，算是给我陪葬了吧。”

    朱羽疑惑道：“可我……母亲的朱雀神火，应该没这种因果关系吧？”

    “并不是所有伴生神火都是这样子的，谁叫我是天地间第一只凤凰呢？”

    元凤轻笑道：“你母亲原本就应该是天地元素自然孕育出来的纯种火凤凰，只是还没孵化呢，便半途变异成了四灵神兽之一，本质上也算是一种凤凰，而凤凰之火哪怕是伴生的宿主死亡，也是不会出事的，除非被主动打散。”

    朱羽愕然道：“那您这是……想把这个送给我们当见面礼？”

    元凤摇头道：“不是你们，是他。”

    说完，元凤便将手中的火凤凰丢给了凌逸辰。

    朱羽：“？？？”

    虽然我不是您亲生的，但您也不至于把好东西都给一个外人吧？

    凌逸辰一脸懵逼，可还是将火凤凰给丢到丹田空间当中，交给噬灵神火慢慢吞噬。

    只是这想要彻底吞噬干净，也不知道需要多久啊。

    自己这算不算是，被富婆给看上了？

    难怪有那么多人不想努力了，这种感觉还真……

    朱羽嘟嘴道：“您不会是真的看上他了吧？”

    “我不否认这一点，不过我是没戏了，我希望你们能够结合，你就当是我包办婚姻了吧。”

    说着说着，元凤走到了那看似化妆台的摆设前，拉开了一个抽屉。

    “这本来是我为了……现在便宜你们了。”

    一个小瓶子被她取出，然后拔开了瓶盖。

    瓶子内飘出了粉红色的气体，很快便席卷了整间屋子，同时还在向外扩散。

    朱羽和凌逸辰不约而同的紧皱眉头。

    朱羽还好，她很相信元凤，可凌逸辰却是在第一时间，调动了空间之力。

    “没用的……”

    “这可是我当年为了他准备的哦。”

    “你们现在是不是感觉无法调动体内的力量了？”

    “是不是还想……”

    “不过我现在只是残魂状态，肉身被我自己给炼化掉了。”

