    同许多人所想象的不太一样，寂静王虽然是太空死灵名义上和事实上的最高统治者，但他却并不能号令所有的太空死灵王朝。

    这一点和太空死灵在六千万年前天堂之战前后的两次内部问题有很大的关联，同时也和太空死灵独特的王朝政体密切相关。

    整个太空死灵帝国是由一个一个的王朝所构成的，这些王朝有些类似于分封制的封国，而三圣议会和寂静王更类似于王朝诸王推选出来的共主，而非封建帝制的皇帝。

    尽管在太空死灵从惧亡者转化成太空死灵时，最高统御协议让所有的太空死灵都归属于寂静王号令，并且太空死灵也正是依靠这一点才团结起来，在星神的帮助下击败了死敌古圣。

    但随着六千万年前寂静王毁掉了最高统御协议，太空死灵诸王朝便重新获得了自由。

    原本寂静王并不在意自己失去了对整个太空死灵的统治，在他看来这更像是对自己曾经犯下的错误的赎罪，他已经失去了继续领导自己子民的资格。

    然而当他在银河之外见到了大吞噬者，并且重新回到银河，打算号召并且团结所有太空死灵来共抗大敌的时候，这却让事情一下子变得尴尬起来。

    因为数个实力强大的王朝不服寂静王的统治，已经宣布要向寂静王发起挑战，其王朝法王也打算让自己成为新的寂静王。

    这无疑对寂静王的计划而言是一个相当不利的状态，毕竟在面对大吞噬者的时候，寂静王并不希望太空死灵内部还有内讧。

    不过好在绝大多数王朝还是忠于寂静王和三圣议会的，寂静王所担心的内战问题并不严重。

    但寂静王打算重新号召所有太空死灵团结起来对抗大吞噬者的计划依旧进展的并不顺利，因为他需要面对一个很尴尬的问题，那就是太空死灵们沉睡的太久，不少太空死灵都睡过头了，以至于睡坏了脑子。

    整个太空死灵帝国也并非如同预想中那样，是以一整个帝国的形式同时醒来，而是一个一个墓穴世界的醒来，导致了太空死灵力量的分散。

    本来这并不是什么问题，大不了慢慢唤醒就是了，对于太空死灵来说，他们有足够的时间和实力去慢慢来。

    然而现在整个银河都面临着大吞噬者的问题，这也就导致了太空死灵现在面临军力不足的情况。

    虽然寂静王已经派出了大量的手下去唤醒那些还在沉睡的王朝，并且召回那些已经苏醒的王朝重归三圣议会麾下，但这件事的进展却并不快。

    加之如今银河的局势比起六千万年前太空死灵的时代来说有了太大的不同，寂静王也不得不考虑和人类帝国进行合作的可能。

    只是之前人类帝国由高领主议会统治，寂静王对他们并没有什么好感，更不打算和这些虫豸有什么交集，于是也就仅仅只是和人类帝国保持着大体上和平的冷淡关系，最多按照太空死灵还处在惧亡者时代的一些传统进行外交而已。

    但是随着陈墨的到来，事情却变得不一样了，甚至变化的太快让寂静王都有些应接不暇。

    在这种种变化所带来的影响中，对于太空死灵而言无疑是让整体局面偏向有利的一面的，这让寂静王在顺利推进自己计划的同时也产生了想要见一见陈墨这个影响着整个银河局势的人。

    只是当两人真的见面时，却不免有些尴尬起来。

    作为太空死灵的最高统治者，寂静王在还是惧亡者的时候是否身材高大陈墨不得而知，但他在转化成活体金属身躯之后，无疑是身材极为高大的。

    事实上，寂静王的身材已经不能用高大来形容了，足有普通太空死灵1.5倍高的寂静王是毫无疑问的巨人，就算是陈墨身边跟随着的三米高的原铸星际战士都要比寂静王矮上至少两个头。

    这无疑让身高只有一米八的陈墨看寂静王如同在看一堵墙。

    面对这种状况，寂静王显然不可能说自己席地而坐来降低身高，虽然他对陈墨表现出了相当的礼遇和善意，但让这位存活了六千万年的王者席地而坐也还是不太可能。

    所以陈墨在这种情况下，只好用法术让自己漂浮起来，保持了一个和寂静王能够大致上保持视线平视的高度，才让两人正式开始了对话。

    “我没有想到，实现了我族千万年来的宿梦，搅动整个银河局势的人居然如此的不起眼。”寂静王微微有些感叹，但还是很快将话题放到了正事上：“现在你已经是我太空死灵帝国的三圣之一，关于如何对待人类帝国，我想征询一下你的意见。”

    “虽然人类帝国和太空死灵之间有着不可调和的矛盾，但至少在对抗大吞噬者这件事上我觉的双方还是可以合作的。”面对寂静王的询问，陈墨也没有客套，而是很快说出了自己的看法：“人类帝国方面随着基因原体的回归，原本恶劣的局势无疑会得到极大地改善，并且让他们在军事力量上获得不小的提升，如果他们愿意和太空死灵一起共同对抗大吞噬者，这无疑会是一个极大地助力。”

    说到这里，无论是陈墨还是寂静王都将视线投向了站在陈墨身后的那四队原铸星际战士，关于他们的信息陈墨自然也是之前就告诉了寂静王的。

    寂静王微微颔首表示同意，事实上他也看得出来，如果能够和人类帝国合作，对于对抗大吞噬者这件事是有着极大帮助的。

    奈何在过去，帝国对待非人类势力的态度从来都不是友好，让寂静王也不想和他们合作。

    寂静王微微颔首表示同意，事实上他也看得出来，如果能够和人类帝国合作，对于对抗大吞噬者这件事是有着极大帮助的。

    奈何在过去，帝国对待非人类势力的态度从来都不是友好，让寂静王也不想和他们合作。

