    现在这个场合，都是关于朝政之事。

    云缚安便不适合在场了，四皇子元祉很有眼力见，立刻着手让人送元帝和云缚安回去，而自己则是按照元帝的吩咐留在这个地方继续处理这个事情。

    元祉也确实没想到，平日里朝堂有蛀虫，皇室睁一只眼睛闭一只眼就算了。

    可是如今已经胆大包天到连军备物资也要动手了！

    是可忍孰不可忍！

    元帝一路无言，刚进了皇宫就起驾去了勤政殿。

    云缚安则是调整了一下自己的状态，垮着一张脸回了关雎宫。

    元后正在和蓝灯一起做活。

    瞧见云缚安勉强的神色，便知这其中有事儿了。

    “臣女参——”

    云缚安刚要行礼，便被元后给制止了。

    “无妨，今日……”

    元后的话停顿在这里没说，云缚安明白这意思，一脸颓丧的模样：

    “娘娘，臣女的梦，成真了……”

    若是个好梦境，成真也无所谓。

    可昨日，云缚安做的梦……

    皇后是个聪明人，一下便理解了。

    心中忍不住对云缚安又多了些怜惜，帝后同心同德，自然也抱有愧疚。

    瞧这样子，元后就猜到，一定是朝堂中又出事情了！

    果然，没过多久，翠许在外面逛了一圈回来，便告诉元后：

    “娘娘，奴婢听闻，陛下龙颜大怒，今日暗访了兵部和户部，好几位大人都下了诏狱，只怕是事情不小！”

    元后心惊，这么多年元帝已经多年未曾有过如此大动作了。

    云缚安自己也让人安排她去休息了，好好的一个小姑娘，却一天到晚还在为了武安侯府的安危奔波。

    元瑶似乎也大约理解了事情，却不说，只看着皇后：

    “母后，出什么事情了？”

    元后摆摆手，让霜辞翠许都下去，在有凤来仪门口候着，等云缚安醒了之后再请她过来一叙。

    “瑶瑶啊，父皇生气，是因为有人阳奉阴违，做出了有违元国原则的事情。”元后说的通俗易懂。

    元瑶是个聪明的小姑娘，一下就明白了自家母后说的什么意思。

    目前来说，违背元国原则的事情，要么就是直接伤人性命，要么就是战事有内幕，二者触其一。

    但是很想显然，娇娇妹妹回来的时候，只是一脸的沮丧，元瑶也不会觉得那么乖巧活泼可爱的娇娇妹妹会让自己的父皇生气，那就是一定是因为别的原因了。

    有人想伤害武安侯府。

    “母后，那儿臣应该怎么做呢？”元瑶脸上都是努力想要为他们做点什么的神情。

    元后却是一脸的沉重：“那你这几天不许打扰你父皇办事，知道吗？等云小姐醒了之后，你要去安慰她。”

    元瑶一瞬间就明白了。

    二月春风似剪刀。

    春天也慢慢明朗了。

    元帝是个明君，即使有猜忌心理，可比对他的功绩而言，也有些微不足道。

    因为元帝是真正的励精图治。

    兵部和户部的事情很快就传遍了每个朝臣的家中，元帝雷厉风行，直接抄家流放了好几个人。

    不过都是办事不稳的小卒，汪时谦和汪时峥都仍然在诏狱中，等待候审。

    当然，证明刘硕崔无辜之后，叶家的几个确定其罪褫夺了官职，刘硕崔便被罚了半年的俸禄。

    云缚安出有凤来仪的门的时候，专门等到这关雎宫的灯火都熄了。

    这才套了一件斗篷出了门，夜里寒风，属实凉了人心。

    她要去的地方，是诏狱，独活跟着，也做了乔装打扮。

    伴伴告诉她，今日值守诏狱的是被武安侯府恩惠过的人，可信，若是云缚安对此事还有疑惑，便可前去，他会帮着打点好一切。

    路很长，周围的人都知道宫里住了一位武安侯府的小姐，虽是半夜，也只叫她多注意安全，其他的也并未作置喙。

    诏狱门口燃着两盏灯火，有一身着狱卒头头服侍的人在那等候。

    “小姐。”那人见到云缚安来，连忙上前迎道。

    看见云缚安的脸之后瞬间低下了头：“吴义见过小姐，请您放心，家弟在云家资助的学堂读书，家母也承蒙过云家的恩惠，治好了腿脚，保住了一条性命，奴才这条命都是小姐的！”

    主人之颜，不可直视，以示敬重。

    “带路吧。”云缚安淡淡道。

    吴义带着云缚安进去，一群人四仰八叉倒在桌子旁呼呼大睡，旁边拜访了不少的酒瓶子。

    “请您放心，今日奴才特别将他们都灌醉了，方便小姐做事。”吴义很上道，直接将云缚安带到汪时峥所在的牢房。

    几日的磋磨，汪时峥早就从之前意气风发的模样变得一头散发，旁边的汪时谦也没有好过到哪里去。

    “汪公子。”云缚安立在他面前，声音冷漠。

    汪时峥并不拿正眼瞧她，反而不屑地笑道：“哟，谁家小姐大驾啊？”

    “武安侯府云缚安。”云缚安报出了家门，眼睛紧紧地盯着眼前的汪时峥，“汪时峥，嘉元十二年，秘密拜师沈穆，今任兵部员外郎，从五品。”

    “我只问一遍，若是你有勇气认真回答，我保住你兄长一家，你若是不认真回答，我就送你兄嫂一家下去陪你。”

    虽然汪时峥很是混蛋，但是因为父母早逝的原因，对自己的如父长兄，如母长嫂，都分外的敬重。

    一番话，直接让汪时峥从稻草上立刻起身，看着云缚安的眼神带了杀意。

    “不信？”云缚安声音很轻，“牢里随便死个人，那不是很正常的事情吗？”

    “况且，你不是很喜欢沈家的那个沈依依吗？”

    两人几乎是青梅竹马，只是沈依依一直看不上他，他便努力想做到最好，一心帮着沈家，用尽心思想要得到沈依依的心，才到了如今的地步。

    汪时峥突然上前把住栏杆，眼睛通红：“我兄长是个好官！他不知道我做的任何事情，我嫂子也是！”

    “这些我都知道，你得说点我不知道的。”云缚安顺着就坐下来，独活跟在身后，“我只给你半柱香的时间，不说的话……”

    汪时峥抓着自己的头发，分外恼怒，这个计划分明天衣无缝，为什么，会在临时出了差错？

    到底是哪里出了问题？

