    同时！

    因为九天流星火焰的存在，这一座半妖神池效果自然非凡，比起普通半妖神池强大很多。

    一开始！

    炎虎族部落因为九天流星火焰的缘故，倒是觉醒了很多强大的天才，并且让炎虎族部落一举成为半妖族前十名的大部落。

    可是！

    烈焰大帝断然没有料到，随着时间推移，天地元气逐渐消散，炎虎族部落后代的血脉之力，居然也逐渐稀薄起来。

    如此一来！

    因为炎虎族部落后代天才的血脉之力稀薄，也就导致他们无法承受九天流星火焰的威力。

    也正是这样！

    每一名炎虎族部落的后代，在进入半妖神池的时间，直接大幅度衰减。

    久而久之！

    炎虎族部落也就这样衰败了下来。

    一般情况下！

    这座半妖神池融入了九天流星火焰，所以寻常种族根本不适合吸收融合，自然也就不会引人觊觎。

    但是！

    谁也没料到。

    那水猿族不知道是从哪里听来消息，居然认为炎虎族的九天流星火焰，可以与他们水猿族的水属性血脉力量相生相克，大幅度刺激他们水猿族后代觉醒血脉体质。

    如此一来！

    水猿族自然就开始对炎虎族的半妖神池，产生了浓烈的兴趣。

    甚至！

    还因为这样，不惜与炎虎族部落为敌。

    原本！

    炎虎族部落跟水猿族实力差不多，水猿族稍微强大一点。

    但炎虎族倒也还能勉强应付，所以，两个种族就立下了后代之间互相比试的约定。

    谁的后代更强，谁就有资格拥有半妖神池。

    可是！

    炎狂等人压根没有料到，水猿族最近一段时间，居然连续诞生了两名问鼎境强者。

    如此一来！

    他们炎虎族的实力，可就彻底没办法跟水猿族抗衡，如果不是因为约定在先，说不定水猿族早就动手铲除了炎虎族，强行夺取了半妖神池。

    不过！

    即便是这样！

    却也不意味着炎虎族部落的情况好过。

    因为！

    现在水猿族的实力突飞猛进，以炎虎族的那些后代天才们，根本没办法胜过水猿族。

    或许也正是因为这个原因，再加上为了有个好名声，水猿族才想着狠狠羞辱一番炎虎族，没有直接光明正大的抢夺！

    倘若这一次炎虎族失败，可能他们就再也没有办法，重回上古时代的荣耀了！

    而恰好在这个时候！

    凤血族的凤九天前来拜访，想要迎娶炎莉，所以炎骁就商量着让凤九天帮忙出手。

    可谁也没有想到，后面会发生一系列事情，彻底得罪了这个半妖国的皇族王子。

    原本！

    炎狂等人已经没有信心，可以保住老祖宗流传下来的半妖神池。

    幸好！

    秦风这个神秘的外来者，来到了他们炎虎族部落！

    秦风那近乎夸张的妖孽战斗力，给他们带来了巨大的希望！

    他们所有人都相信，只要秦风肯帮忙，那水猿族断然不可能获胜。

    听完炎狂的描述之后，秦风总算是明白了事情来龙去脉。

    但他却暗暗皱起了眉头。

    有点不可思议的开口问道：“仅仅通过一场后代之间的比武，就能决定半妖神池的拥有权？”

