    马车缓缓驶出了合一派。

    马车内就只有石运与白丹两人。

    石运神色平静的问道：“白丹，你当真没有发现魔门余孽？”

    “难道这一次魔门就只来了一个鬼面？”

    两人已经从合一派离开了。

    白丹点了点头道：“的确没有发现魔门的人，这一次应该只是鬼面一个人独自前来。”

    “鬼面精通易容术，只要他想隐藏，天下间能找出他的人屈指可数。”

    “我也是因为提前知道鬼面就在合一派，所以才能找出鬼面。”

    “否则的话，在事先一无所知的情况之下，我肯定也无法找出鬼面。”

    石运明白了。

    这一次白丹能找出鬼面，其实还是有一些运气。

    相当于知道鬼面在合一派，然后再去仔细寻找。

    这肯定能够找出鬼面的一些蛛丝马迹。

    因此，实际上鬼面一个人才是最安全的。

    “那你可知道隐门的线索吗？”

    石运又问道。

    “没有任何发现。”

    “鬼面来到合一派，似乎只与刘天机接触，说话也是与刘天机对话。”

    随后，石运也就不再询问，他闭上了眼睛，静静的梳理着脑海中的思路。

    鬼面代表魔门前来联系刘天机。

    这件事很大！

    石运必须回乾京一趟。

    “白丹，你自己先回柳城吧。”

    “给我的家人把话带到，就说我去乾京一趟，处理一些事务。”

    “把事情处理完了就会回来。”

    “这次应该耽搁不了多长时间。”

    石运猛的睁开了眼睛，缓缓交代道。

    “是，会长！”

    于是，石运跳下了马车。

    任由白丹在马车内，缓缓朝着柳城驶去，直到消失在石运的视线当中。

    “嗖”。

    石运瞬间施展化虹功，化为一道虹光，全力朝着乾京赶去。

    ......

    “你说什么，刘天机死了？甚至连鬼面也死了？”

    一间宽敞的地下大殿当中，一名黑袍人语气有些惊异。

    “不错，刘天机死了，鬼面也死了。”

    “他们都死在皇室供奉、自强会会长石运的手中。”

    “石运只出了一刀就斩了刘天机！”

    一时间，整个大殿都沉默了起来。

    大殿内，其实有许多黑袍人。

    他们都各自笼罩着面容。

    谁也不知道他们的黑袍下是什么样子？

    这是魔门的议事大厅。

    这里的每一位黑袍人，都代表着魔门的各个势力。

    每一个至少都是炼脏宗师！

    魔门是由无数势力所组成。

    和门派有很大的不同。

    实际上，魔门的门主，只是一个象征性的存在。

    即便是魔门中人，也已经很久都没有见过门主了。

    魔门的事务，基本上都是由两位护法长老，以及众多势力的头领等一众人商量着来。

    刚刚问话的黑袍人就是魔门左护法。

    他似乎很强势。

    即便是面对各个势力的首领，魔门左右护法长老都非常强势。

    原因也很简单。

    这两位护法长老，都是人体极限强者！

    魔门明面上，有三位人体极限强者。

    左右两位护法，以及魔门门主。

    只是，许多人都知道，魔门门主是隐门中人。

    只是个象征性的位置。

    甚至，如今魔门当中还有没有门主，他们都不清楚。

    久而久之。

    这魔门左右两位护法，自然也就成了整个魔门权势最盛的人了。

    “废物！刘天机简直就是个废物！”

    “身为人体极限，居然都能被人一刀给斩了，这个石运很不简单啊！”

    “一旦我们与石运对上，只怕他会成为我们计划当中一个巨大的阻碍。”

    “必须想办法将其除掉！”

    左护法沉声说道。

    实际上，魔门之前没怎么将石运放在眼中。

    哪怕石运曾经刀斩宗师，辅佐元成帝夺位登基。

    但在魔门眼中，也就那样，不值一提。

    魔门重视的只是人体极限强者。

    可是，谁能想到，石运居然能刀斩人体极限强者？

    这简直不可思议。

    “石运的确很可怕。”

    “我们仔细调查过他的成长轨迹，发现他成长速度堪称匪夷所思。”

    “短短几年时间，就从一个普通人成长到如今这样的地步，简直罕见之至！”

    “他就仿佛是悬在所有人体极限强者头顶上的一柄利刃一般，让人体极限强者也无法再肆无忌惮了。”

    “从此，人体极限强者的头顶上，除了隐门而外，还有一个石运！”

    “甚至，某种程度上石运比隐门更加难缠。”

    “毕竟，隐门不会干涉天下发展，但石运不一样。他是大乾皇室的供奉。”

    一时间，所有人都陷入到了沉默。

    偌大的魔门，就连全盛时期的大乾都不怕。

    可是，如今一个石运，居然让所有人都隐隐有种大祸临头，甚至乌云压顶的感觉。

    那种感觉，简直令人感到窒息。

    谁也不想头顶上压着一座山。

    更何况，还是支持大乾朝廷的石运。

    “诸位，无需将石运想的多么可怕。”

    “石运之所以能斩杀刘天机，那是因为他的拔刀术。”

    “之前石运刀斩宗师，以及刀斩城门，靠的都是拔刀术。”

    “他练的拔刀术，似乎与传统的拔刀术不同，养刀效率很高。”

    “养刀一年，几乎相当于其他人数十年养刀。”

    “不知道他用了什么办法，才让拔刀术变得如此可怕。但拔刀术的弊端，石运却无法解决。”

    “拔刀术只能施展一次。”

    “一次过后，就得重新养刀。但目前时日尚短，石运根本就无法养刀。”

    “所以，现在的石运，充其量就是个炼骨武者，或者可能是炼脏宗师，甚至防御堪比人体极限。”

    “可是，石运却没有能力再刀斩人体极限了。”

    “我们若真的想动手，那么就必须在最短的时间内动手，绝不能拖。”

    “若是拖个一年半载，等石运再次养刀成功，那我们的计划就只能付诸东流了。”

    其中一名带着面具，头上罩着黑袍的魔门首领，缓缓开口说道。

    他似乎对石运有过专门的调查与了解。

    对石运了解很深。

    就连拔刀术、养刀时间等等，他都能推测的差不多。

    因此，他的分析也让魔门众人眼神一亮。

