    第308章就该把那两人给剁了才是

    殷丰给赵秦斟了一杯茶：“他们已经从栖梧别院出来了，完好无损，想必是得到自己想要的答案了，怕是不会再甘心听从主子的安排，属下已经安排了人在个个路口守着，若是他们敢逃出上京，立刻把他们抓回来。”

    赵秦听了只是抬了抬眉,没有说自己的意见，也没有阻止殷丰。

    直到深夜，两兄妹回来了。

    不是他们没想过离开，而是冷云放毒发了。

    赵秦既然敢留冷云放在身边，怎么可能不留点儿手段？

    冷云放走不了，冷云卿担心他,舍不得走，最终二人乖乖得回来。

    赵秦让人给他端了一碗汤，冷云放喝了，下毒的事情他们只字不提，而他们离开的事情赵秦也仿佛不知道。

    这一刻他们清楚的明白什么叫与虎谋皮。

    “见到叶绾绾了？”

    冷云卿点头：“见到了。”

    赵秦：“可有问到太子的下落？”

    冷云卿黯然摇头：“不是她，她说宸儿已经死了，她那么恨我，怎么会留下我的孩子？”

    冷云卿说着就流泪了，整个人身子晃动，摇摇欲坠，冷云放连忙抱着她，眼里全是担忧：“云卿一直情绪不稳，我先送她去休息。”

    两兄妹出去，殷丰才开口：“这是瞒着主子呢。”

    赵秦不以为意：“去，把那孩子给她送过去，找不到亲生的，这个相似的应该也能让皇后娘娘得到点儿安慰。”

    瞒着就瞒着吧，这个假的可比那真的更好用。

    ----

    一个宫人急匆匆的穿梭在宫中，径自去了冯太后的泰安宫,送上一封宫外密信。

    冯太后看完之后大为震惊，随之勃然大怒,一巴掌狠狠的拍在桌子上：“原来是她，怎敢！？”

    冷云放和那废后竟然秘密去栖梧别院见叶绾绾，那死而复生的太子竟然在叶绾绾手里。

    这是想做什么？难道因为叶国公被削爵的事情，叶绾绾他们心生不满想要重新拥护前太子造反吗？

    虽然当太后不久，但冯薇已经尝到了权力之巅的滋味，谁都不能动她儿子的皇位。

    “快，去请皇上。”冯薇急道，然而下一刻她连忙喊住：“回来，别去。”

    不能通知皇上，她这儿子到底是心慈手软，又念着叶家的恩，定会瞻前顾后，等通知他来商议好，黄花菜都凉了。

    事关皇位，容不得半点儿差错，必须立刻抓住赵宸，就地格杀。

    “去冯家,就说哀家病了，让国公即刻入宫。”

    “是！”

    凌晨时分,天都没亮，一支队伍直接撞开了栖梧别院的门，二话不说就往里面冲，手里高举令牌：“奉太后懿旨，捉拿叛贼，闲杂人等原地不动，谁敢反抗，视为谋逆，格杀勿论！”

    来人是冯太后的亲爹冯樟和兄长冯骏，二人仗着手里的太后令牌，威严怒目，一副要大杀四方的架势。

    栖梧别院的守卫虽然有燕沉的命令，但视为谋逆这样的事情可不能不当做回事儿：“快去禀报。”

    风骏上前：“都给我让开。”

    可惜是不可能的，不能谋逆，但也不能让开，不回答也不后退。

    冯樟：“快点让开，饶你们一命，不然别怪刀下无情。”

    护卫们半步不退冯樟怒极反笑：“冥顽不灵，本官就成全尔等，动手！”

    短兵相接，搏命厮杀，竟是要直接杀进去。

    不仅仅是前门，后门、侧门，乃至围墙都出现了冯家带来的人，他们不但跟护卫厮杀，还到处点火，不到片刻栖梧别院就火光冲天。

    燕沉听到声音就先起身出去处理，让叶绾绾继续睡，可这个情况她如何睡得着，穿了衣服出来，看到的就是周围都燃着火光，还有喊杀声震天。

    冬雨和灵鹊连忙把叶绾绾拉回去：“外面危险，夫人别出来。”

    叶绾绾退了回去，刚刚那人来说是奉太后懿旨，冯薇，联想到冷云放他们来了一趟，还有什么不明白？

    果然遇上冷家人就没好事，她刚刚就该把那两人给剁了才是。

    (本章完)

