    叶聆鹓很难过。

    战俘营里的俘虏过的什么日子，她并不知道，但对自己人质的身份心知肚明。然而她知道堂姐过的是什么日子。被困深院，只有在专人陪伴或说监视下才能出门走两步，三顿饭也见不到什么新面孔。和叶吟鹓一样，给她送饭的人也不会开门，只是通过被锯开的门下端塞进一个盘子。当她亲身经历过这相似的一切时，只觉得更为憋屈，并时不时因想起吟鹓过去的生活而静静垂泪。

    比起她的姐妹，她自己的情况可能更糟。自从被无庸蓝带走后，她便被安置在一处她所不知道的住处。如同监狱的囚犯一样，她无法离开半步。甚至她的房间里没有窗户，无法判断外面是黑夜还是白天。她所能做的，只是根据别人提供的三餐来判断现在是什么时间，还不一定正确。她更无法外出，连姐妹能看到的风景也不曾拥有。

    但相较囚徒的环境，她的待遇似乎比预想中的要更好些。食物有起码的保障，内容虽不花哨，但说得过去。很多穷人是不吃早饭的，她不确定自己有没有，因为每顿饭的内容大同小异，时间间隔也几乎一模一样。在家里，她早上吃点馒头点心，或者清淡的稀粥，中午丰盛，晚上简单。而在这里，每顿饭的分量几乎一致。反正她在屋子里，终日不怎么活动，没消耗，也吃不了多少，直到现在也是隔了三四顿才有倦意。她现在还有着不小的心理压力，食物常常剩下许多。刚来的时候，她甚至怕饭里有毒——当然，这没有理由。

    无庸氏没理由现在害死自己。

    大概吧……

    人就像植物，还是需要晒晒太阳，否则就会变得阴沉抑郁，蔫儿了的叶子一样无精打采。她环顾四周，又开始不安起来，她的情绪总是一阵一阵的。这间房子不小，但肯定不适合跑步。也可能是家具不多的缘故，显得空。这里只陈列了一张桌子，两张椅子，一张床，一个小柜子。特别的是，桌椅没有棱角，连腿儿都被打磨圆了，难道是怕她撞到头，甚至自杀么？柜子里有个火折子，许多蜡烛，还有一叠草纸。莫非……别说，条件挺好，穷地方只能用得上小木片、小竹片。哦，还有一处隔板划分的茅房，下方漆黑，深不见底。

    三餐不提供筷子，或许也是为了安全，但有把勺子。她权衡之下，没有留下勺子，怕外面的人起疑。她掰了一截蜡烛丢进茅坑，隔了很久才听到“咚”的水声。所以她所在的地方，应该是一楼。这茅房说不定是条出路，但……呃，如此狭窄，怎么都是不敢赌的。就算真能跳进去，怕是有去无回，这不活腻了么？难道自己要成为叶家史上第一个跳粪坑身亡的人？不，算了，就算自己可能死无全尸让人认不出来，也还是算了。

    聆鹓也不是没有从那个送饭的口里偷偷观察外面。

    对面直接是走廊的墙壁，但这并不能判断出什么。她时常将耳朵贴在门口，倾听外面的动静。可她得不出什么有效的信息，只能确定，至少在这一带区域似乎没人，唯独送饭时才会有人过来。送饭的人脚步很轻很轻，她试着判断此人的体重，结论是此人轻得离谱。她趴在地上的时候注意到，那人弯下腰，将餐盘推进来。那双手却不是手，而是爪子。聆鹓起初吓了一跳，但很快反应过来，若是无庸家族的式神并非没有可能。她试着沟通，但不论问什么对方都不会回应，即使被破口大骂也像往常一样行动。总不能是个聋子吧？聆鹓转念又一想，罢了，说不定是被制作出的假妖怪，除了主人的命令什么话都听不进去。

    粗略地估计，她至少在这里被困了半个月，只多不少。但这个结论也有可能不对，因为聆鹓根本无法寻找一个正确的参考。整个人的生活又并不规律，失去正确的判断能力不是没有可能。不管是谁，任何一个人扔到没有时间概念的地方，都会像她一样混乱的。

    今天有些不太一样。

    叶聆鹓不知自己是如何定义“今天”的，因为她那时还躺在床上。她困了，就这么躺下睡觉，直到被人吵醒。

    是人——活人。

    从未被开启的门被人打开了。许是门轴太久没有活动，发出刺耳的“吱呀”声响。屋里的灯熄了，外面的光爬上板凳，翻上桌面，又掉到地上，再缓缓攀上床沿，掠过她身上薄薄的被子。她被吵醒，迟钝地坐起身子，揉揉眼睛，有些茫然地望向秉烛的来者。

    不是无庸蓝——他也从未来过。这是个陌生的面孔，她没见过。

    不过，这也是一位男子，而一位男子出现在只有女性的房间，后者会担惊受怕，这理所当然，何况是被监禁了这么久的无力的姑娘。看到她如此受惊，男子微欠下身，点头致歉。

    “真是不好意思，这位姑娘。多有惊扰，十分抱歉。”

    叶聆鹓完全精神了，她腾地一下从床板上翻起来，紧盯着这位不速之客。他的年龄似与自己的友人无异，穿着、长相与目前的举止都算得上一位翩翩公子。他一袭长发，一身赤金色的长衣，绣着银白的纹路，腰间别着一支长笛或是长箫之流的乐器。奇怪的是，灯光下他的双瞳呈现碧色，像上好的翡翠般通透动人。

    他将带来的烛台放在桌上，坐在旁边，与聆鹓保持了一段距离。聆鹓从床上坐起来，套上鞋，但始终没敢下床。

    “若是这个距离能让您感到安心，我就先坐在这里。”

    “你是谁？”

    聆鹓太久没见到活人了，可当前的处境，不论是什么人都值得她警惕。

    “我是……带你来这里的那人的友人。他只会和妖怪打交道，不怎么懂得与人交流，所以让我来照顾你。但，我的日程也算不上轻松，独今天有空来探望你。平日里，这里只有了无生气的式神。招待不周，还请姑娘见谅。”

    虽然此人很客气，但聆鹓仍没能放下戒备。不如说，反而他太过礼貌，才更值得怀疑。虚伪！她心中暗想。若是真为她好，就不会将她丢在这儿，现在才上门嘘寒问暖，说的比唱的好听。

    见她依然绷紧神经，这位公子也没有表示出任何不耐烦，只是仍好声好气地讲：

    “我也不问你这些天过得好不好的场面话了，你若是缺什么，现在告诉我，我日后派人给你送来。”

    “不缺……”

    聆鹓小声嘀咕了一句。她心中暗想：我要出门钥匙，你们给我么？话说回来，刚刚也没听到钥匙或是开锁的声音，自己睡太死了吗？

    “当真么？姑娘，错过这村可没这店了呀。”

    他笑起来，看上去还是那么温和。聆鹓便顺势说了一句：

    “那我要让你们把没收的我的东西还回来，你们给吗？”

    “唔，你的东西？”这位公子稍作思索，“我记得，也放在这附近。里面有什么重要的东西吗？我可以替你取来。”

    “……”聆鹓皱着眉看他，不知该说些什么。

    “啊，对了——这是他们从你行李中搜出来的，交给我保管。”公子从怀中取出一本书来，在她面前晃了晃。聆鹓立刻意识到这是万鬼志，公子却将书塞回怀中。“唯独这东西，我被告知不能还给你。要是你靠它逃走，我会有大麻烦的。”

    聆鹓只能干瞪眼。

    “不过……竟然不在妄语的手上吗？”

    “阿蓝吗？”公子歪着头，“他说在他手里也没什么用，可以借给我看，我就拿走了。我听说了你的事……你的手臂，好像有很不错的力量。啊，但你是逃不出这间屋子的，因为它被施了法术，门无法被破坏。就算损坏，你也出不去。”

    聆鹓听了真是气不打一处来。难怪不需要锁。她该谢谢他友情提醒么？她当然试过将手抓在门下送饭的缝隙里，但怎么也掰不开，之前支撑自己攀附在悬崖上的力量完全消失了。原来是法术使然。

    “啊，等等，”那公子又说，“我想起来，你还有一小块玛瑙？那东西在阿蓝的手上。除了这两样之外，你还想要什么吗？”

    “……那没事了。”

    聆鹓往后一倒，躺回床上去了。

    公子觉得有些好笑，忍不住嘴角上翘。他耐着性子，和气地对她说：

    “那，姑娘要不要沐浴更衣？这么些天，姑娘应当出了不少汗，衣裳怕是要捂出味了。我正好叫人将你这身衣裳洗了。”

    “我才不臭呢。”聆鹓背过身去不理他。

    等等，这是不是意味着……

    “那好吧。下次再来看你，不知是什么时候呢。”

    那位公子端起烛台，墙壁的影子在光源的转移下也发生变化。聆鹓突然从床上坐起。

    “等一下！那，我、我去！”

    

