    “你接下来，就这样做……”

    念及至此！

    即便是以白撼天的城府，也不免激动万分，两眼散发出耀眼的光华。

    深呼吸几口气。

    白撼天便开始，为下一步计划，开始布置了起来……

    对于自己身份，已经被白撼天知晓一事，秦风当然不会知道。

    这个时候的他！

    在打破桎梏，踏足化元境四重之后。

    他只觉得整个体内，充满了无限的力量，浑身精神畅爽无比，仿佛在温泉里，沐浴了一番。

    而秦风，完全能够感受到。

    他的肉身之力，比起突破前的时候，足足提升了十多倍！

    之前，他还有些掌控不完美的力量，现在也是毫无阻碍！

    运转起来，将会更加轻松自如！

    同时！

    秦风的身体表面，不断散发出，一道道灵动的流光，犹如一块璞玉般，圣洁无暇，通体晶莹……

    冰肌玉骨！

    这正是将身体强度，修炼到一个，恐怖境界的外在体现。

    可以说！

    秦风现在，仅仅依靠身体强度，其威力，就不会比那些准神器差到哪里去！

    “闭关这么多天，我的修为实力，总算是再一次得到了提升！”

    体会着自身实力的翻倍增长，秦风自然，也是无比的开心。

    无论是狂暴战魂，还是那力撼苍穹，秦风都已经将其完美掌控，不会存在任何的滞涩感。

    同时！

    秦风还能够将真龙之力，以及狂暴战魂，这两股力量同时施展出来，融合为一招！

    既有恐怖的真元杀伤力，又能伤及他人的灵魂！

    可想而知！

    那些与秦风交手的敌人，一旦受到这招攻击，将会是何等凄惨的下场。

    按照秦风的估算，如果再次遇到逍遥剑少，这种级别的天才高手。

    他完全有把握，趁其不备的时候，利用这一道融合杀招，将其瞬间秒杀！

    当然！

    如果对方，心有防备。

    或者说，灵魂防御力量，足够强大的话。

    那倒还能，勉强反抗，一时半会儿。

    如今！

    他的战斗力，已经再一次得到提升。

    短时间内，恐怕很难，再有突破。

    再加上！

    秦风的内心深处，莫名其妙的产生了一丝，不安的情绪。

    所以！

    秦风已经打算，尽快离开白府，前往无天圣门。

    ……

    “秦小友，这么快就准备离开了？”

    “要不再多待几日，也好让我们白家，多尽一番地主之谊！”

    听到秦风，准备离开。

    那白撼天眉头，情不自禁的皱了一下，连忙开口挽留道。

    “不必了！”

    秦风淡然一笑，直接拒绝掉。

    “难不成，是我的那些下人，有什么地方，怠慢了秦小友？”

    “如果是因为这样，秦小友一定要说出来，老夫必定会严惩不怠！”

    白撼天一板正经的沉声说道，脸上表情，显得十分真诚。

    他这一幅模样，完全看不出来，有任何的虚情假意。

    可想而知！

    这家伙的演技，是多么高明。

    “呵呵……”

    “怠慢倒是不至于，这段时间，你们对我的照顾，我非常满意！”

    “只不过，我实在是有太多琐事，还需要我亲自去解决啊！”

    “所以，白家主就不必再挽留我了！”

    “将来若有机会，秦某，一定很再次登门拜访！”

    秦风神态平静的回答道。

    他既然决心要走，那就没有任何人，能够留下他。

