    宋沐然最近正因为没有门路着急，突然接到陈丽的电话，一下子起了别的心思，她沉吟片刻，故作为难的支支吾吾道，“可能是因为恋爱的原因吧，难免有点分心……”

    陈丽不亏是老江湖，顺着接道，“恋爱？你是说沈家那丫头吧，哎，新闻你应该也看了，沈家突然出了这么大的事情，这个时候还只顾着谈情说爱，我看均泽是鬼迷心窍了。”

    说完，她忽然话锋一转，“沐然啊，你跟均泽关系近，这短时间你帮我劝劝他，让他收收心，不要波及到自己才好啊。”

    宋沐然疑惑的皱起眉头，“伯母，订婚的事情不是两家商量好的吗？”

    怎么现在听陈丽的话有点反悔的意思了？

    见她上了套，陈丽喟叹一声，“订婚的事情说来话长，要不这样吧，你明天抽空来一趟家里，正好这么长时间没见你了，我们两个聊一聊……你有时间吗？”

    这么好的机会，就算是没时间宋沐然也要想方设法的挤出时间来，她立刻应下来，“好，那明天我早一点过去。”

    “好，明天见。”

    挂断电话后，陈丽得意的将手机重新收起来，抬眼看向旁边还一头雾水的叶茂华。

    叶茂华还没弄清楚她的想法，很是费解，“这个时候你让宋沐然来做什么？”

    “这你就不知道了吧，”陈丽抬手别了一下耳边的碎发，眼底闪过一抹精光，“平时偶尔打个电话你感觉不到，这个宋沐然对均泽是有意思的。”

    女人看女人更准确一些，更不要说是陈丽这种混迹于商场十几载的老狐狸，宋沐然那点小心思在她面前根本藏不住。

    闻言，叶茂华蹙眉，“那你之前怎么一直没说过？”

    陈丽这才缓缓道，“宋沐然工作能力不错，但家境出身太差，她父母都是下岗工人，这样的背景自然不可能跟均泽有什么结果，我也就当做不知道了。”

    其实不管是叶茂华还是陈丽，对宋沐然一直以来都是非常看不起的，只不过碍于叶均泽这边方便行事，所以面上过得去而已。

    陈丽对于她的这些心思也就都视而不见了，真要说出来反而尴尬。

    叶茂华隐隐知道她的想法，但毕竟是女人之间的事情，他也没有过多参与和问话，只是嘱咐她，“你小心一点，千万不要被看出什么，特别是叶均泽那边，那小子是铁了心要跟沈家的丫头在一起，这时候触怒他不是好事。”

    叶均泽疯起来什么事情都做得出，叶茂华还真不敢轻易招惹他。

    陈丽点点头，“我做事情你放心。”

    ……

    第二天一大早，宋沐然穿了一套白色的职业装，去叶家之前先去买了花束，又拿了订的补品这才开车赶过去。

    刚一下车，管家立刻将她手上拎着的东西接过去，“宋小姐您这边请。”

    宋沐然跟在后面走进别墅，虽然跟陈丽来往也有一段时间了，却是第一次来到叶家别墅。

    比她想象中还要气派，整座建筑大气恢宏，里面的家具装潢更是令人大开眼界。

    “沐然来了。”陈丽热情的迎上前，视线上下打量了眼便看出她是精心打扮过的，心底轻嘲了声，面上却不吝称赞，“好长时间没见你，比之前更漂亮了。”

    陈丽还是第一次对她这般亲切，宋沐然有些拘谨的攥紧了手中的包袋，“伯母您说笑了。”

    接下来陈丽的动作更是让宋沐然大吃一惊，她竟然直接拉过了她的手，一边朝客厅沙发走，一边说道，“伯母说的可都是真心话，你这样的工作能力和外形，肯定有不少男孩子追求！”

    宋沐然随着她坐到沙发前，看着桌上泡好的茶水，很是意外，“我每天都是工作，哪有时间接触男孩子，没有的……”

    “没有？”陈丽一副十分惊讶的样子，自然的转换着话题，“那这事儿可就得怪均泽了，怎么能光让你工作呢，该放假放假，该休息休息，天天和他在一起也没见他对你的事情上上心。”

    宋沐然心里‘咯噔’一声，听着陈丽的话一时摸不清她的用意，只好微笑着默不作声。

    陈丽让管家泡了上好的绿茶招呼他，你一言我一语的聊了一会，气氛渐渐熟络起来，她也终于说出了此行的目的。

    “其实我今天叫你过来，还是想跟你聊聊均泽的事情。”

    “我知道，”宋沐然放下手里的茶杯，态度很是恭顺，“您直说就好。”

    陈丽装模作样的长叹一声，好像真的是个为了孩子操碎心的称职母亲一般，“昨天在电话里说了一半，没来得及跟你解释清楚，其实关于均泽订婚的事情，是很早之前就定下来的，但是后来我和你伯父心里多多少少也是有些不赞同的，现在出了这样的事情，我们都希望均泽能整理好自己的立场，尽快退出来。”

    陈丽说的很委婉，全程都没提‘订婚’两个字，她在诱导宋沐然开口。

    果不其然，下一秒便能听到宋沐然说，“您是想让均泽跟沈忆慈分开？”

    “他们两个在一起的时间就很短，但你也知道，均泽对于我和你伯母的话都非常抵触，他就算不喜欢那个女孩，因为我们的反对，也会跟她继续在一起的，”说到这，陈丽顿了一下，抬手轻轻覆在她的手背上，“这件事思来想去，我跟你伯父觉得也就你能说动均泽，想让你帮我们两个好好劝劝他。”

    说完，似乎是怕她不放心，陈丽又意味深长的补充了句，“不过你放心，这件事我跟你伯父绝对是站在你这边，支持你的。”

    她今天让宋沐然来，就是想让她知道自己和叶茂华对沈忆慈的态度，只有这样宋沐然才敢做点什么。

    沈忆慈那种出身在豪门世家的女孩，虽然平时看起来很柔软的样子，其实内心是很平静坚定的，从沈忆慈面对他们的态度就能察觉到。

    那种不卑不亢是从小在优渥环境中才能培养出来的，不会轻易因为别人的情绪或看法而改变。

