    “徐浥尘，你觉得怎么样？”青木玲子问道。

    “我觉得也挺好，正好咱们晚饭都还没吃，你也尝尝婶婶的手艺。”徐浥尘说道。

    “这么晚了，就别麻烦了。”青木玲子道。

    “不麻烦，刚才在剧场，我往家里去了一个电话，告诉我娘晚上要回去，她给准备饭了。”

    “好，那我就到你家去住的。思齐，你家有洗澡的地方吧？”

    “有，有，比特战队条件好多了。我那还有新的换洗衣物，青木督察，你放心去吧。”

    “那行，既然这么说了，我就去你家住。”青木玲子说道。

    ……

    江城，黄公馆。

    进到中庭，郭玉敏迎了出来，说道：

    “你们这个两个孩子，回家吃饭也不提前打声招呼，真不把我这娘不当娘啊。这位姑娘是慕小姐？”

    “哦，这位是我的上司青木玲子督察，今天晚上不回特战队了，在家住了。”

    “阿姨好。”青木玲子躬身道。

    “哎呦，你看看你看看，怎么信口开河了呢。

    我早就听说城防司令部来了一个女军官，没想到长得这么漂亮，青木督察，快坐快坐。”

    郭玉敏领着青木玲子，坐到了院中的石条椅上。

    “娘，我们刚从剧院回来，你快让厨房给青木长官，弄点好吃的。”

    “已经做好了，你刚才从剧院往家里来完电话，说你和浥尘回来吃，我就让厨房弄了。

    没想到，你们还带家了这么漂亮的女军官，我再让厨房加两个菜去。”郭玉敏说道。

    “阿姨，刚才在剧院，其实已经吃不少的东西了。我们简单吃上一口，就休息了。”

    “是啊，娘，时间太晚了，我们简答吃一口就休息了。”黄思齐附和道。

    “那多不好，不行，这是青木长官第一次来咱们家，怎么能随便吃上一口。

    你们在这等着，我亲自做两道菜。”说着，郭玉敏起身，去了前庭厨房。

    见郭玉敏离开，青木玲子说道：“思齐，你娘是个很好的人，你很幸福。”

    “是嘛？青木督察，你要觉得好，就常到家里来。我娘手艺可好了。”

    “那我，听你这么说，当然要常来了。”青木玲子似乎下了决定，说道。

    “玲子，思齐，你们先坐着，我去冲个凉。”徐浥尘起身说道。

    “哥，你去吧，我在这陪青木督察。”

    “思齐，以后没有外人的时候，和你哥哥一样，也叫我玲子吧，总叫青木督察，听起来，太生分了。”青木玲子见徐浥尘走开，对黄思齐说道。

    “那可不行，我是你的部下，这么称呼，被人听到不好。”黄思齐摇头道。

    “有什么不好的，你哥不是也这么叫了吗？”

    “那……那以后私下里，我也叫你玲子了。”

    “嗯，这多好，像是一家人。

    思齐，我问问你，假如我不是日本人，我和慕安安，你哥哥会选谁？”青木玲子问道。

    “这个……我也不是我哥哥肚子里的蛔虫，哪里知道。”

    “是啊，我也不清楚他是怎么想的。”

    “玲子，你，真的决定跟我哥了？”黄思齐问道。

