    第二天，天还没亮，白夜正准备吃完早餐去医院看看唐泽呢，门就被敲得震天响，小麦顶着两只黑眼圈出现在门口。

    “怎么了？”白夜嘴里还叼着颗菠萝牛角包，嘴角贴着创可贴，一边扶着腰一边皱眉。

    “你这嘴是怎么了？”小麦狐疑的看着白夜，看着看着，嘴角勾出一抹贱兮兮的坏笑，“呵呵呵，我听说，昨晚你可是和唐哥单独留在别墅了，别是发展出点什么了吧！”

    “唐哥？”白夜惊得牛角包都掉了，心说，你丫什么时候跟唐泽都称兄道弟了？

    “嘿嘿，我现在算是服了唐哥了，昨天晚上回到浮梁分局，老大连夜审了三个人，你猜怎么着？”

    用屁股想也知道了，证据充足的情况下，凭借姜沪生那张严肃的跟国旗似的正义之脸，审出真相一点也不足为奇啊！

    “怎么着?”白夜兴致阑珊的问。

    小麦兴奋似的双眼放光，弯身从她身边挤了过去，一屁股坐在客厅唯一的一张单人沙发上。

    白夜瘪了瘪嘴，拉过一把小马甲坐在他对面。

    “全对啊！唐哥简直神了，老大回去一审，事情几乎和唐哥的推理没什么偏差。”小麦兴奋的看着白夜，几个人确实是在网上认识的，不过当时大家只知道彼此的网名，谁也不知道对方的真实姓名。葛云飞之所以遇见程炳文，是因为他和程炳文公司有合作关系，而且，你不知道，他之所以选择勾搭程炳文参加这个计划，竟然是因为，有一天上午，程炳文竟然拿着把刀要去找卢森拼命。那时候他正好和程炳文公司谈一个合作，偶然遇见了。从那以后，他就在网上联系程炳文，并邀请他加入自己的杀人游戏，组织了浮梁山之旅。”小麦说得口沫横飞，一把捞起桌面上的茶杯，“咕咚咕咚”几口喝光。“这也就算了，还有那个小方，呵呵，头儿审了三个小时才审出来，你才她为什么要杀刘原？”

    白夜点了点头。

    “你知道啊？”小麦一副失望的表情，随后又咧嘴一乐，“嘿嘿，我是第一次见到尸毒感染者，整条手臂几乎都烂掉了。小方说她本来打算做了最后一单就金盆洗手，带着钱去治病，没想到刘原却早就有想离开她的念头。她偷偷看过刘原和一个女孩的聊天记录，觉得刘原想要带着钱离开她，所以，她才想要杀了他。不过幸好她不知道，那个和刘原联系的女孩就是唐唐，否则。”似乎是想到了那个甜美的女孩子，小麦脸一红。

    白夜皱眉瞧了瞧他这摸样，忍不住叹息，说道，“否则现在躺在停尸房里的就会多一个唐唐了？”

    “嗯。是啊！幸好没事。”小麦得意的笑笑，“还有呢，昨天唐哥不是让老大去检查那个电脑包么？奇了吧，那电脑包上果然检查出了血液痕迹，一对比，正是刘原的，而且昨晚直接从分局调了两条警犬，在林子里转了好几圈，还真的在一颗大树下挖出一套血衣和一把斧子。血液分析结果一出来，正是刘原的，程炳文基本可以定罪了。我都纳闷了，唐哥怎么就那么肯定，程炳文的电脑包里装过血衣和凶器？”小麦一副五体投地的模样，绘声绘色的把姜沪生审程炳文的过程描述给白夜，并把程炳文的认罪自述讲得格外的细致；

    第一天夜里，因为徐薇的死，加上小方留在房间里的熏香作用，别墅里的人几乎都睡得死死的了。

    程炳文穿着睡衣，从床下找出那把早就准备好了的斧子，出了房门，一路往二楼主卧室走去。

    在这趟浮梁之旅的前几天，他已经独自一人来过这里，他模拟了无数次杀人的过程，并能准确的按照“施博”先生描述的位置找到了二楼主卧和一楼主卫之间的夹层。

    他们在一个小小的私群里已经计划好了这一次谋杀。

    他的人物是杀死一个被注射了过量毒品的瘾君子，然后砍掉他的头颅，把他藏在二楼和一楼之间的夹层里。

    他需要完美的完成这次谋杀，然后，有人也会帮他杀了他要杀的人。

    他按照事先准备好的计划来到主卧，果然，主卧的门没有锁，他轻轻退开门，床上躺着两个人。男人已经面色青紫，昏死过去，脖子上的一个针孔微微泛着蓝光。

    女人睡着了，睡得很死。

    他想起之前的一次qq对话，女人说，她会把男人弄昏，然后自己也服下安眠药，这样，无论房间里发生什么，她都不会害怕。

    他走到窗前，推了推女人，果然睡得很死。这时他的头也还有些昏沉沉的，大概是那些熏香的作用，但好在他提前就服用了一些药，又抹了清凉油，以至于他还能很清醒的站在这里。

    他走过去，目测了一下刘原的脖子，又掂量了一下手里的斧子，犹豫了很久，终于还是像之前预演了很多次一样，用斧头狠狠的砍了下去。

    因为是第一次杀人，他还是很慌乱的。

    他把刘原的尸体装进了事先准备后的巨大的玩偶里面。可是玩偶里的棉絮挺多的，他反反复复的挤压了好多遍才把尸体装了进去。这个工程蛮浩大的，几乎用了他快要一个小时的时间，床榻上到处都是血，他的身上也是。

    他讨厌血，也不止一次想丢下这该死的尸体算了，可是他不能，他废了很大的功夫把尸体挪到了床下，并爬下床，把地板打开，将装在大熊玩偶里的尸体推了进去。

    改好了底板，他已经累得浑身是汗，整个人仿佛从血里洗出来的一样。

    床下到处都是血，这样很容易就会被发现的。

    他又脱掉了身上的血衣，去洗手间打了水，把床下多余的血迹都整理干净，让现场看起来就像是刘原的尸体凭空消失了一样。

    这真是个大工程，他几乎是快到天亮了，才一丝不苟的把现场整理得天衣无缝。

    整理好了现场，他最后看了一眼床上的女人，睡得很沉，柔和的灯光下，整个人显得格外的清瘦。

    他微微低着头，看着她裸露在被子外的手臂，肌肤上布满了各种溃烂的疤痕，有的还微微泛着黑色的光泽，他一下子就想到了那些藏在地下几千年的古代木乃伊，胃里一阵翻滚，几乎是跌跌撞撞的就冲了出去。

