
　　这位统领对于自己的能力一直都是非常自信的，也相信，通过自己的能力一定能够改变这个世界上的很多问题，但是他并没有想到在当前这样的处境之下，等待自己的竟然会是一个如此的结果。

　　原本在他的眼中看来所有的问题都能够顺利的达成，但是现在的情况显然跟之前是完全不同，他无奈的看着眼前这个家伙不禁感慨，以自己现在的能力似乎很难再改变什么了。

　　这位同理，明白自己现在的想法已经是完全错误，甚至根本不知道自己身边的这些同伴是如何看待这个问题的，看到远处的小魔女的时候，他依旧是无法想象到这位魔女大人原本的力量已经是完全丢失了，为什么在这一刻还能够展现出如此强大的战斗力来，甚至通过自己的手段成功择服了眼前的这些士兵。

　　“我知道在你们这些人当中很多人对我是有着很多的看法认为我不过只是一个没有什么势力的魔女大人罢了，但是现在的情况跟之前是完全不同，我原本也是不想要卷入到这场事件当中来的，是非常可惜，我的父王就这样消失不见了，没有人知道当初在魔王宫到底是发生了什么，但是并不意味着我不会去追究这些事情，所以我一直都是在希望自己能够找到事情的真相到底是怎样的。”

　　小魔女非常认真的看着面前的这几个人，脸上的表情也是无比凝重，对于他来说他很清楚的明白自己现在所说的这番话是什么意思，他希望通过这样的方式，能够让整个军队当中所有的士兵清楚地意识到，自己的所作所为并不是真正意义上的帮助到了魔域。天籁小说网

　　相反他们在这一刻正在助纣为虐，成功的将整个魔域偷到了，更加可怕的战争当中，没有人知道最终的结果，将会是怎样，但是现在他们必须要清楚的明白，如果在短暂的时间当中无法解决这个问题的话，那么后果可能会比他们想象当中的更加恐怖，而且会有更多人在这样的一场战斗当中死亡。

　　果不其然，在小魔女说完这句话的一瞬间，在场的这些士兵有更多的人选择放下了自己手中的武器，他们看着面前的小魔女，回想起来之前的老魔王，内心当中也是无比好奇，当下这位小魔女为什么可能成为他们的敌人呢？

　　要知道在很早很早之前，小魔女就是已经成为很多模组人内心当中无比崇高的一面了，他们都相信小魔女一定是能够改变这个世界的，在很多方面能够给他们带来帮助，在此时此刻他们却选择跟小魔女刀戈相向。

　　所以在这一番话说完的一瞬间，他们就开始怀疑自己的所作所为是否正确了，但不管怎么说当前这样的形势之下，因为他们的能力似乎真的无从改变什么，而他们也根本不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　如果说之前对于这一切的事情都还能够轻易解决的话，那么现在就已经是无法达成这一步了。

　　“我原本对于这件事情还是无比自信的，但是此时此刻的情况却是完全不同的。”

　　道魔不得不承认如今的自己在这场战斗当中所能做到的事情其实已经很少了，林羽跟小魔女两个人成功的挡住了千军万马，并且在这个时候将这些士兵们全都给遏制住了，他们内心当中也很清楚的明白自己现在的所作所为根本对于当前这样的局势无济于事。

　　所有的计划都是因为林羽跟小魔女的汉勇无双成功的被终止了，不管他们之前是如何看待这个问题的，但此时此刻整体的事情都已经是有了不同的变化，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是不能想象到最终的结果将会是什么样子的。

　　在这场战斗当中，他们已经成功的丧失了主动权，而眼前的这些士兵更是选择臣服的林羽跟小魔女两个人，但在这一点上面来说，实在是让他们感到难以置信，至于在这之后还会发生怎样的变化，现在恐怕是很难说明了，他只能是寄希望于整体的局面不会像是之前想的那般复杂，而自己现在还能从中摸索一些解决问题的最好手段吧。

　　另外一边林羽看到眼前这一幕的时候，其实在很早之前就已经这些小事情比自己想的会更加复杂，但眼前能够达到今天这种地步，其实已经很不容易了，没有人知道后面还会发生这样的变化。

　　不过眼下在听到小魔女这番话之后，他们显然也是意识到，在当前这样的处境之下，自己的所作所为并不能够真正意义上的改变什么，因此很快就改变了自己的想法，对于此刻的他们来说，看起来好像很简单的一些问题，但实则会变得更加麻烦，而且在这个过程当中每一个人都面临着一些挑战。

　　如果说之前对于这一切还有几分自信心的话，那么此时此刻但就这一件事情的态度，依然是跟之前有了一些不同的看法，没有人知道接下来等待自己的将会是什么，但是他们可以在这个过程当中竭尽全力的找寻一些解决问题的最好方式，如果能够顺利的达成这一目标，当然也就无从在思考那么多复杂的问题了。

　　而现在小魔女的出现已经算得上是凭一己之力改变了很多问题，当前这样的局势之下，成员自然是不知晓自己应该如何去做，但是对于其他人来说这些事情或许在这之后能够找到回旋的机会。

　　对于他们这些人来说，之前的确是有很多事情能够找到一些解决问题的办法，但是对于此刻的他们而言，也有很多事情在这个过程当中逐渐变得更加棘手，没有人知道这些问题，最终将会是一个怎样的走向，但是他们也很清楚的明白，看似一些简单的问题，但实则在这个过程当中很快就会发生翻天覆地的变化，只要内心当中有这个想法，就一定能够解决问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十四章 千军阵免费阅读。https://xs.23sk.com 