    神目尊者又凝视了肖执数息，这才开口道：“我从未见过你，你是何人？”

    肖执微微前倾身体，答道：“回尊者，我叫逍执，来自北岚道。”

    “逍执？”神目尊者面上露出了思索的表情，随即恍然道：“是逍执啊，我听说过你的名字，你为北岚道无门无派的散修，年纪轻轻，便已修到了金丹境，今日一见，果真的青年俊彦，头角峥嵘之辈，不错不错。”

    “尊者过誉了。”肖执忙谦虚道。

    神目尊者注视着肖执，脸上露出和蔼表情道：“太虚门下，正缺逍小友你这样的人才，不知逍小友可愿加入我太虚一脉？”

    肖执：“呃……”

    神目尊者这突然之间的招揽，让他感到有些猝不及防。

    道服少年有些急了，脸色涨红道：“神目尊者……”

    后面的话，他却是无论如何都说不出来了，神目尊者只是往他淡淡看了一眼，就让他感觉如坠冰窖，动弹不得了。

    神目尊者收回看向道服少年的视线，再次看向了肖执，面色依旧和蔼。

    肖执面上露出了为难的表情，不知该如何应对神目尊者的这一次招揽。

    就在这时，一声冷哼响起，肖执前方处，凭空出现了一人。

    这也是一位道人，道人看着六旬左右年纪，面容清癯，颌下有长须，穿着玄黑色绣金的宽大道服，气息如山如岳。

    道人一现身，便脸色难看道：“神目，逍执可是受我之邀而来的，你别太过分了！”

    “师祖！”道服少年忙向着这位道人行礼，一副如释重负的表情。

    显然，来者便是神门玉虚一脉的话事人，元婴巅峰境的济释尊者了。

    神目尊者面色如常，笑着道：“良禽择木而栖，我只是见此青年才俊，不忍这样的天才人物就此埋没了，便过来询问几句，让济释你见笑了。”

    济释尊者深深看了他一眼，不再多言，而是一挥宽袍，淡淡道：“不劳你费心了，我们走。”

    肖执只感觉一阵恍惚，下一瞬，他便置身在了一处殿宇之中。

    殿宇空旷，燃着烛火。

    肖执打量着这座殿宇，他其实并不喜欢在这种很空旷清冷的大殿内生活，也不知道在这众生世界里，这些修士们，为何会偏爱这样的空旷殿宇。

    “逸晨，你先退下吧。”济释尊者道。

    “是，师祖。”道服少年恭敬向济释尊者躬身一礼，退出了大殿。

    “坐。”济释尊者一指烛火前的一个蒲团，声音平和对肖执道。

    肖执依言坐下了，他的前方处是一个玉石小几，济释尊者则在玉石小几对面的蒲团上盘腿坐下了。

    济释尊者双眼绽放熠熠光芒，如同黑夜中的两轮明月，凝视着肖执，凝视许久之后，他有些感慨道：“难怪神目会现身出来，对你进行招揽，逍执你的资质确实非凡，难怪年纪轻轻，就可以修成金丹。”

    大昌神门内，有着探查一个人修炼资质的神通，这一点肖执早就知晓了。

    想他才刚离开新手村，入临武县城时，就被县府藏功楼里的那个老头，一眼看出了修炼资质。

    阳夕也是在那个时候，暴露出了她的天生灵体，然后被赶过来的黎元尊者收为了关门弟子。

    只是那个时候，肖执的资质还很一般，入不了那些修真宗门的法眼，哪像现在。

    现在的他，在众生世界系统所奖励的根骨值的加持之下，修炼资质已经丝毫不逊色于那些天生灵体拥有者了。

    唯一遗憾的是，他的这种修炼资质是后天获得的，无法拥有天生灵体，只能拥有后天灵体。

    “尊者过誉了。”肖执又一次谦虚道，显得很是低调。

    济释尊者继续双眼光芒熠熠，注视着肖执，看了一阵之后，他忽然微微皱眉：“不，不对，你的天生修炼资质很一般，是后天获得了机缘，发生了蜕变，这才有了如今这种修炼资质……我之前曾聆听真君讲道，真君曾言，人的修炼资质，可通过一些外力来改变，我当时还不信，觉得这世间不可能有能够改变修炼资质之物，没想到这竟然是真的……”

    说到这里时，济释尊者有些热切道：“肖执，你这机缘，到底是从何而来的？”

    肖执脸色一僵，心道卧槽！这个也能被看出来？这个济释尊者也太牛比了吧？

    有些难办啊，他额外的那些根骨值都来自于众生世界的系统，总不能将关于系统的事情，对这济释尊者说出来吧？

    就算他愿意说出来，一旦涉及到现实世界，或者是系统，他说出来的这些话，济释尊者也听不到啊。

    有些难搞啊。

    就在肖执心中为难之际，济释尊者脸上那热切的表情消失不见了，恢复平静道：“是比较罕有的顺灵体，虽说不是先天顺灵体，却也不错了。”

    看他脸上的这种表情变化，肖执不用猜也知道，肯定是众生世界的系统，对这位济释尊者施加了影响，让他略去了之前的那个‘敏感’话题。

    在观察了肖执一阵之后，济释尊者颇为满意的点头，双眼之中的神光慢慢敛去了。

    有些摇曳的烛火下，两人相对而坐。

    济释尊者开始询问起了北岚道城那一战的具体经过，肖执保持着应有的恭敬，将当时所看到的，所经历的，详细说了出来。

    当他说到北岚道城被攻破，驻守北岚道城的5位大昌国元婴大修之中，易木尊者战死，北岚道主纪渊荣死守不退，余者皆逃时，济释尊者脸上露出了一丝悲伤表情道：“可惜我必须得坐镇皇城，不能轻易离开皇城，若是我能赶去北岚道支援的话，易木道友也就不会死了。”

    肖执有些疑惑道：“尊者，您为何不能轻易离开皇城？”

    济释尊者只是摇了摇头，道：“你接着说。”

    见对方不愿意回答这个问题，肖执也不多问，继续诉说了起来。

    烛火摇曳间，肖执将北岚道城一战的经过，全都说完了。

    济释尊者沉默了一下之后，声音温和道：“逍执，你可愿加入我玉虚一脉？”

    “这个……”肖执有些犹豫。

    虽然他与神门玉虚一脉的黎元尊者走得比较近，能顺利渡过一一天劫，当时之所以能够成为北岚道巡游使，这些都是受了黎元尊者的恩惠，他在众生世界里认的妹妹阳夕，更是成为了黎元尊者的亲传弟子，阳旭那小子，也被黎元尊者传下了尸妖修炼之法，受到的恩惠颇多。

    肖执并不是那种将利益放在第一位的人，他也是懂得知恩图报的。

    就他个人而言，他其实是很乐意加入玉虚一脉的。

    可他不止是一个人啊，他的背后可是有着一整个世界，数十亿鲜活的生命！

    玉虚一脉虽说是大昌国的四大势力之一，可实力却是有些偏弱了，弱到北岚道城被围，一直到城破，这一脉都没能力组织起有效的支援……

    刚刚太虚一脉，不是也有尊者主动招揽他么？

    太虚一脉可是目前大昌神门最大的势力，这一脉包括太虚子在内，一共有30位左右的元婴大修存在，比起玉虚一脉来，要强大了太多，他若是投向了太虚一脉，让太虚一脉的这股力量，为玩家所用的话，那么，他所在世界的玩家，在这一场国战之中的赢面，或许会增加一些。

    心中想着这些，肖执内心深处，不禁陷入到了纠结之中。

    济释尊者见肖执迟疑，他平静开口道：“世人皆以为，我玉虚一脉的玉虚子，已经没于山寒绝域，其实不然，玉虚子魂灯还在，他应该只是被困在了山寒绝域之中，并没有陨落。”

    肖执闻言抿了抿嘴。

    这算是一条内部消息了，这个事情，众生军交给他的那枚信息玉牌上，可没有记载。

    只是，玉虚子死没死，和他关系不大啊。

    即便玉虚子没死，以山寒绝域的危险程度，被困在其中的他，估计也很难出得来。

    或许很长时间才能出来，或许被困在其中，永远都出不来了。

    即便他真的能够出来，等他出来时，大昌国与玄明国玩家之间的这一场国战，估计早已经分出胜负来了……

    见肖执仍迟疑着不说话，济释尊者道：“若小友愿意加入我玉虚一脉的话，我做主，可以让小友入真君道场一次，去感悟这世间法则的玄奥。”

    顿了顿，济释尊者继续道：“我大昌神门，分为三脉，真君还在时，每一年三脉皆可以送一名弟子，入真君道场参悟法则，哪怕真君神隐之后，规矩依旧是如此，再过一些时日，真君道场就要再次开启了，太虚、清虚一脉天才弟子辈出，早已有了入道场的人选，唯有我玉虚一脉，人选还未选出，若小友愿意加入我玉虚一脉的话，那么这次进入真君道场的人选，就是小友你了。”

    动之以情不成，济释尊者便改变了策略，开始晓之以利。

    真君道场，感悟法则……

    肖执心中不禁一动。

    真君道场，肖执之前就有耳闻，所指的便是大昌真君的道场，这也是大昌神门的圣地，据说非大昌神门的天才弟子不可入，像他这种无门无派的散修，更是没有进入这圣地的资格了。

    至于法则……

    之前的他不清楚，现在的他，却是知道的。

    金丹巅峰境的修士，想要踏入元婴境，除了渡天劫之外，还需要满足另外一个条件，那就是拥有属于自己的领域雏形。

    只有拥有了领域雏形的金丹巅峰境修士，才有资格通过渡天劫，晋升成为元婴修士。

    若是不曾掌握领域雏形的话，一名金丹巅峰境修士，就连天劫都召唤不来，更别提渡劫了。

    所以，若是想要成为元婴修士的话，肖执在此之前，便需要拥有自己的领域雏形，那么，感悟法则，便是必不可少的一个环节了。

    实话实说，济释尊者提出来的这个条件，让肖执感到有些心动了。

    只有感悟天地法则，通过领悟到的天地法则，凝聚出了属于自己的领域雏形，才有资格跨入元婴境。

    而肖执现在最大的目标，便是踏入元婴境，成为一名元婴修士！

    金丹修士固然强大，可根本就左右不了一场大战的结局，虽不是炮灰，可也算不得一场战争的核心。

    只有跨入到了元婴境，成为了一名元婴修士，才算是成为了这个世界上最顶尖的战力，在战场上拥有了举足轻重的地位。

    肖执所在的现实世界，太需要有一位元婴境界的玩家了。

    而肖执给自己定下的近期目标是，继续保持境界上的领先，成为他所在现实世界的第一位元婴境玩家！

    济释尊者在说完了这番话之后，便闭嘴不再言语，只是静静看着肖执，等待着肖执作出决定。

    在他看来，他给出来的好处，已经足够丰厚了。

    也就是玉虚一脉衰落了，随着玉虚子没于山寒绝域，门下强者四散，门下的天才弟子也变得越来越少了，急需要天才人物以及强者的加入。

    要是搁在数年之前，玉清子还在时，肖执这种‘半路出家’的天才，哪怕修炼资质再强一些，那也是没有资格进入真君道场这样的圣地，去参悟法则的。

    肖执在沉默一阵之后，开口道：“尊者，可否容我再考虑一下。”

    “可以。”济释尊者凝视肖执道：“你就在这殿中考虑吧。”

    肖执闻言，有些无奈的点了点头。

    济释尊者这是怕他一旦出了这座殿宇，就会被太虚或者是清虚一脉的人给抢走吧……

    不知不觉间，他肖执竟然也成为了香馍馍，引来了大佬们的重视与争抢……

    念及于此，肖执都有些受宠若惊了，心中不禁有些飘飘然起来了。

    唔，得稳住，不能飘，千万不能飘。

    大佬的这点儿赏识又算得了什么，一旦我领悟法则，渡过天劫，成为了元婴境的大修士，我肖执，便是新的大佬了！

    心中想着这些乱七八糟的事情，肖执闭上了眼睛，心念一动间，意识返回了现实世界。

    是否投向玉虚子一脉，这个事情关系重大，不仅关系到他个人今后的路，可能还会在某种程度上，关系到今后局势的发展，慎重起见，肖执觉得还是得请教一下众生军。

    这样子比较稳妥一些。

