    

    
“拜见父皇。”在寝殿外间等候了片刻的齐新见自家父皇出来了，连忙抱着孩子上前行礼。

    
“这么冷的天，你怎么抱孩子进宫了？”皇帝看着齐新，面带责怪。

    
“回父皇的话，儿子的长子虽然已经出生了，但一直没有抱来给父皇看，实在是儿子的不是，今日没有下雪了，是个难得的晴天，儿子便抱着他进宫来给父皇请安了。”齐新一边说着，一边抱着孩子走上前去给皇帝看。

    
“父皇您瞧瞧他，这孩子和儿子小时候长得很像，他的额头上虽然有个胎记，但并不算太大，靖王妃医术高明，已经答应我们，会给孩子配制药膏，消除胎记的。”齐新抱着儿子到了皇帝跟前儿，献宝似的说道。

    
才出生了几日的孩子，脸上已经比较饱满了，并不像刚出生时皱皱巴巴的样子，此时的小家伙，看着白白胖胖的，十分惹人喜欢。

    
当然了，额头上的胎记也愈发明显。

    
皇帝看着孩子，眼中一片柔和。

    
他并不会因为孩子额头上长了个胎记，便嫌弃他，反而有些可怜这个孩子。

    
“给朕抱抱。”皇帝说完之后，本想伸手抱孩子，却发现孩子太软，他有些不好上手。

    
齐新见了之后，也不敢把孩子给自家父皇了，生怕父皇一个不小心，闪着孩子的脖颈，或者把孩子摔到地上。

    
“算了，等他长大一些再抱吧，孩子现在又小又软，不好抱。”皇帝摇了摇头说道。

    
“是。”齐新连忙应了一声。

    
孩子出生才几天而已，特别的嗜睡，没过多久又沉沉的睡了过去。

    
“求父皇给孩子赐个名儿吧。”齐新一边行礼一边说道。

    
皇帝闻言紧紧皱眉：“孩子尚不满周岁，现在就赐名，太草率了，先帝爷在的时候，要等孩子满了三岁再赐名，你这么着急做甚？”

    
皇家的孩子，取名都比较晚，排序也很晚。

    
毕竟，孩子在幼年时特别容易生病，一个不小心或许就养不活了，这种夭折了的孩子，是不会赐名，不会排序的。

    
“父皇，齐宥的儿子刚刚满月，父皇就给他赐名了，儿子的孩子怎么就不行了？莫非父皇觉得儿子不如五弟？”齐新看着皇帝，一脸委屈道。

    
“那不一样，惇儿是朕的皇长孙。”皇帝朗声说道。

    
“父皇，说不定有朝一日，儿子怀里抱着的孩子，才是您的皇长孙呢，父皇大约还不知道吧，靖王府出事了，小惇儿可能凶多吉少。”齐新低声说道。

    
皇帝听了之后顿时沉下脸来：“你听谁说的？”

    
“自然是听外头那些奴才们说的，听说靖王府已经在准备办丧事了。”齐新壮着胆子说道。

    
他知道，自己说这些话，父皇肯定会不开心。

    
可只有把这一切挑明了，让父皇认清现实，让父皇知道，他现在就这么一个孙儿，那肯定会给孩子赐名儿的。

    
以后，父皇像对惇儿一样，对他家宝贝儿子好。

    
原本属于惇儿的一切，都属于他儿子了。

    
“怪不得你不顾外头冰天雪地，不管外头有多冷，非要抱着孩子进宫来给朕请安，原来是打了这样的主意。”皇帝顿时冷下脸来。

    
他已经明白齐新的意思了，人家是想让这个刚出生的孩子当皇长孙呢。

    
说不定齐新还做着以后登基称帝的美梦。

    
他还真是小瞧自己这儿子了。

    
之前那两年，齐新装作什么都不在意的样子，整日里就知道花天酒地，甚至和不少有夫之妇有染，把他从前积累下来的好名声全部消磨没了。

    
皇帝还以为，自家儿子看开了，不想争夺皇位了，所以这两年来想做什么便做什么，完全不顾他人的眼光和看法，不顾这世俗和规矩。

    
没想到是他看走眼了，齐新这臭小子根本就没有放弃对皇位的渴望。

    
“父皇息怒。”齐新见自家父皇脸色很难看，连忙道：“父皇，不是儿子说那些丧气话诅咒惇儿，市井传言四起，都说惇儿身中剧毒，药石无医了。”

    
皇帝闻言没有理他。

    
“父皇若不愿给孩子赐名，不如先给孩子赐个小名吧？”齐新恭声说道。

    
皇帝听了之后，直接挥了挥手道：“那就叫康儿吧。”

    
这孩子运道不怎么好，一生下来额头上就长了那么大的胎记，皇帝虽然不嫌弃这个孙儿，甚至还有些可怜他。

    
“康儿……”齐新一脸诧异的望着自家父皇。

    
这么随意的名字，亏他家父皇想得出来。

    
这世上叫康儿的人，实在太多了。

    
“嗯，小名就叫康儿。”皇帝说完之后，伸手摸了摸孩子的小脸，笑道：“从今日开始，你就是康儿了，皇祖父希望你一辈子康乐无忧。”

    
这几年，皇帝年纪越长，越觉得身子好比什么都要紧，不然成日被病痛折磨，那才真是要人命呢。

    
“多谢父皇。”齐新虽然很不满，还是代自家儿子谢恩了。

    
“好了，时辰不早了，你回去吧。”皇帝挥了挥手道。

    
齐新闻言一怔，他和儿子才进宫一小会呢，父皇就要赶人了，这是多不待见他们啊。

    
他还想着，多带孩子进宫，在父皇面前多走动走动，培养感情，让父皇重视康儿，没想到是他想多了。

    
父皇根本不想见他们。

    
准确的说，是不想见他。

    
“父皇……”齐新还想挣扎一下。

    
从前他没儿子没底气，现在不一样了。

    
“去吧，孩子还小，别带出来了，若是冷病了，朕拿你是问。”皇帝沉声道。

    
齐新闻言心中一喜，看来父皇还是很喜欢康儿的。

    
万幸的是，惇儿就快没了，以后就他家康儿一个皇孙了。

    
至于齐钰，虽说他那位王妃肚子里怀着孩子，听说还是个儿子，可也得生下来才算啊。

    
齐新在心里打着算盘，脸上满是恭敬之色，正欲告退，却见一个孩子从里头走了出来，因为年纪小，走的并不是太稳。

    
他定睛一看，顿时瞪大了眼睛。

    
怎么……怎么是惇儿？

    
外头不是传言，说他快死了吗？

    
他安插在靖王府的眼线也是这么禀报的。

    
现在是怎么回事儿？

    
这孩子怎么会在乾元宫，怎么活生生的站在了他面前？

    
皇帝一看齐新那副样子，心里就来气。

    
这混蛋打什么主意，他一清二楚。

