    “呼……这个样子超赞啊。”陈歆靠在云安身上，惬意的说：“云安安，你说，我们未来的孩子，应该叫什么好呢？”

    “扯远了……”云安无奈的说：“现在想的是，约会泡汤了的事。陈歆，以后绝对不可以在使用风神给你的的力量帮别人逆天改命了，对你的伤害太大了。”

    陈歆笑嘻嘻的说道：“心疼了？”

    云安点了点头，很认真的说：“对我来说，你是跟师父一样重要的存在。”

    “跟那个……”陈歆急忙改口：“跟你师父一样……不行！我要成为你的全部！”

    “陈歆！”

    因为担心牵扯到陈歆的筋脉，云安也不敢太用力。

    陈歆把云安压在了身下，坏笑着说：“让我成为你的全世界吧！风来！”

    四道清风从三个窗户和门口吹来，并设下了封印。

    云安已经脸不红心不跳了，这样的场景和类似的场景，他也经历了很多次了。

    陈歆细长白皙的手指顺着云安的脸，滑倒了他的心口，轻笑着说：“你现在在跟超漂亮的女孩子独处哦，你会心跳加速的吧？我可是非常努力的在白给了，快说：‘太棒了！’。”

    云安只是平静的说：“白给，是个什么词？”

    陈歆沉吟一声，然后解释道：“就是我……”

    云安无奈的摇了摇头，然后使用瞬身印离开了房间。

    陈歆愣愣的看着云安消失的地方，自责的跺了跺脚。

    又跑了。

    大厅里。

    落笑天看向哈欠连连的云安，挥着手说：“哟，美人侍寝感觉如何？”

    云安白了落笑天一眼，然后坐在了落笑天对面，沉声问道：“你有留下租船的钱吧？”

    落笑天扶额道：“我好歹也是百影宗少主，跟我做旅伴，其实你是完全不需要担心钱的问题。”

    云安不解的问：“你们很有钱吗？那你为什么那么财迷？”

    落笑天慢慢的擦去了茶沫，低语道：“我们是作为独立的人而来到世界上的吧，既然如此，父辈的财富，跟我们有什么关系？我不愿意太依靠家里的力量，无论是人，还是财。你也是一样的吧？”

    云安苦笑着说：“不，我们云隐山真的是穷……”

    “诶？”落笑天惊讶的说：“不可能吧，云隐山可是全大陆有名啊，乃是人间仙境，怎么可能穷？”

    云安一本正经的说：“修真者不可为俗世之物扰乱心境，犹忌金钱，女色。”

    落笑天一下子笑了起来，云安不解的问：“你笑什么？”

    落笑天憋着笑说：“再说一次，我没听清忌什么。”

    云安又说道：“金钱，女色。”

    “噗哈哈哈！”落笑天拍着桌子说：“这真的是最好笑的笑话！哈哈哈！忌女色！”

    云安静静的看着落笑天笑，直到落笑天有点上气不接下气了，云安才缓缓的说道：“我已经放弃修真了。我就只想，跟陈歆好好的过完这一生。”

    落笑天一下子就愣住了。

    他不懂什么修仙，但是，陈歆不止一次的警告过他，云安此世必将成仙，要他不要扰乱云安的修为。

    陈歆可是凤凰，曾经位列仙班的，她说的话，肯定是事实。

    相比，经历了火神，水神，风神的事之后，云安也认识到了这个事吧。

    百怪之力落潇笛和九凤之力凤翎剑，还有着火神的眷顾，以及十世积累的仙缘，成仙，只是个时间问题而已。

    可是，即使这样，云安还是能够淡淡的说自己愿意放弃成仙。

    舍弃十世苦修，以及这一世无法重复的仙缘，只为了，能够跟陈歆好好的生活吗？

    落笑天不清楚怎么成仙，但是却很清楚成仙意味着什么。

    看着云安清澈而坚定的眼神，落笑天想要说什么，最后还是被陈歆的手势给压了回去。

    他无奈的摇了摇头，说道：“我去租船，我们也该往风暴眼走了。换句话说，你是抱得美人归了，我还差一点。诶，记得江佩黎面前给我留点面子。”

    云安不满的点了点头。

    让他跟邪修和平，真的很不舒服。

    不过，他也不得不承认，再遇到落笑天之后，很多次，都多亏了江佩黎出手相助。

    看着落笑天离开，云安慢慢的给自己沏了一壶茶。

    陈歆慢慢的坐在云安身边，缓缓问道：“永生和我之间，你……”

    “肯定是你啊。”

    云安一边洗茶一边说：“空虚的一万年，肯定没有有意义的一百年令人死而无憾。不过……陈歆，一百年真的很长，有些事，别着急好吗？”

    陈歆看着云安认真泡茶的侧脸，然后又把视线移到了自己面前的茶杯上，最后慢慢的点了点头：“那，我等你雇轿子的那一天。”

    云安笑着把陈歆揽入怀中，慢慢的品了品杯中的茶。

    清，香，醇。

    短暂的苦涩后，便是绵长的醇香。

    云安最喜欢的，不是什么名树名茶，而是最最平凡的苦茶。

    那种苦尽甘来的感觉，昭示着云安太多太多的经历了。

    只可惜，苦茶并不受苍生欢迎，除了云隐山，也没什么地方有种植了。

    杯中的粗叶茶，虽然涩，但是也足够香。

    小雅一边啃着烤红薯，一边好奇地问道：“道长，那么苦的茶叶，为什么感觉你很喜欢喝啊？”

    云安淡淡的笑了笑：“五味，不过是相对而言的味觉而已，相对于烤红薯，还是糖葫芦更甜的，对吧？”

    “嗯！”小雅不停的点着小脑袋：“道长要给我买糖葫芦吗？”

    “嗯……待会可以给你买。”

    “太棒了！”

    海边。

    已经是半天后了，小雅也吃糖葫芦吃饱了，舒服的趴在陈歆的背上。

    落笑天指着一搜长百尺，宽五十尺的大船，说道：“风暴眼海域海况非常糟糕，普通渔船根本无法进入，只能是这样大型的商船，他们会把我们放在风暴礁。”

    云安看着他第一次见到的大船，突然问道：“商船，会不会遇到海盗啊？”

    落笑天抱着胳膊说道：“虽然蒙月国的海军都是些乌合之众，蒙月国海盗数量也不少，但是，以云安老弟和我弟妹的实力，就算是以一敌百，应该也没什么问题吧？”

    云安缓缓说道：“这倒是，不过，弟妹这种话少在小雅面前说了，她毕竟还小。”

    落笑天撇了撇嘴：“做贼心虚了？”

    陈歆猛地一眼瞪了过来，落笑天浑身一激灵，急忙往船上跑：“我先上了！”

    云安无奈的叹了一口气，然后问道：“背着小雅累吗？”

    陈歆摇了摇头：“我好歹也是实力比你强的强者呀，走吧。”

    云安还是拉住了陈歆的手，脚尖轻点，便带着陈歆和小雅来到了甲板上。

    落笑天正在跟船长交谈。

    虽然船和航线解决了，但是，他们都是内陆人，完全不了解风暴眼。

    “也就是说，我们需要航行五天左右，才能到达风暴礁？”落笑天说道。

    大胡子的男人说道：“对的，风暴礁是蒙月国和天恒国正中间的海域，无论是从蒙月国还是天恒国，都需要五天时间才能到达这片海域，而且，传闻这片海域中，有着一个独行的海盗，特别难缠！”

    落笑天不屑的说：“独行海盗，他是个修习者吗？”

    男人摇了摇头：“不知道，我也没遇到过，听说很厉害。你们也要小心一点，就算不为了这个海盗，风暴眼海域也是非常诡异的，无论是蒙月国还是天恒国，都是终年不下雪的，风暴眼外，也是终年不雪，可是风暴眼内，却是冰川横行，传说，有妖怪作祟啊！”

    “噗……”落笑天一个没忍住，差点笑了起来：“好，谢谢您。”

    堂堂冰神，被封印了还被人类当成妖怪，悲哉！

    不过五天时间，也确实是极好的。

    跟老道士缠斗了那么久，他现在弹药严重不足，这五天时间，正好用来补充一下库存。

    他看着正靠在甲班边缘看风景的那一对，挥手喊道：“我先回我的房间了！云安你回来之前记得敲门！”

    云安淡淡的点了点头，然后又转过头去，看向远处的水天交际线。

    船，开始走了。

    三张帆布展开，仿佛要遮天蔽日。

    小雅的大眼睛看着船边略过的飞鸟，一闪一闪的。

    陈歆看了看空无一人的甲班，随后又用法力感知了所有人的位置，然后轻声说道：“云安安，翅膀很不舒服，我想伸展伸展，好吗？”

    云安随手展开了一个外面看不到里面的水障，还打开了朝向大海的那一面：“随便伸展。”

    “嘭！”

    如同棉花从枕头里爆出，美丽的羽翼伸展开来，陈歆一脸的愉悦。

    总算，能够在她心爱的人面前展露自己原本的样子了……

    “诶，这次不是青白色了？”云安好奇的扒拉着陈歆的羽毛。

    陈歆愣了一下，然后说道：“我也不知道……感觉，我现在好像是有了两个颜色，挨了一顿打之后，风神不讲理占据了我的筋脉的力量也安分了不少。你喜欢青白色吗？”

    “不。”云安说道：“我喜欢你，而不是什么颜色的你。青白色也好，紫红色也好，是你就行了。”

    “云安安……”陈歆慢慢的靠在了云安怀里，满脸的平静祥和。

    这样的日子，真的太美妙了，简直美妙的让人嫉妒。

    “羞羞脸……”小雅嘟囔着说：“道长羞羞脸。”

