    新历十一年。

    秋日的树木都成了金黄，倒影在贝加尔湖剔透的湖面上，极是漂亮。

    清晨时，娜仁托雅趴在树干后面，偷偷看去，见那个英俊的少年再次来到了湖边。

    他有着中原汉人的精致面庞，头发却微微有些卷，衣着华贵，气质雍容。

    娜仁托雅觉得他一定是某个台吉的儿子。

    自从半个月前见到他之后，她发现他每天早上都会过来，骑着骏马，到了湖边之后远离身边的护卫，独自坐在那里发呆。

    今天，娜仁托雅想过去和他说说话。

    她站起身，小心翼翼地向那边走去……

    忽然。

    “砰！”

    铳声惊起飞鸟，娜仁托雅前面的地上溅起土石。

    有人冲过来，用蒙语大喝了一句。

    “什么人？！为何冲撞总领？”

    接着又是一句娜仁托雅听不懂的话。

    她完全慌了，不知所措地站在那。

    直到坐在湖边的少年转过头，深邃的眼眸看了娜仁托雅一眼，用她听不懂的话向飞驰过来的护卫们说了句什么。

    之后，他站在她面前，用蒙语问道：“你是谁？”

    “我是娜仁托雅，牧民的女儿。”

    少年笑了笑，面容很漂亮，但眼神看起来还是落落寡欢的样子。

    “我叫王融。”他说着，带着些讥笑，又带着些怀念和自伤的眼神，补了一句，“人民的儿子。”

    “人民的儿子？”娜仁托雅听不懂了。

    王融摇了摇头，重新坐了下去，默默看着湖……

    从这一天起，两人算是认识了。

    于是娜仁托雅每天都会过来，陪他坐在湖边。

    “你在看什么？”

    “贝加尔湖。”

    娜仁托雅点点头，贝加尔湖在她这里就是“天然之海”的意思。

    “北边来的人说这是富饶的湖呢。”

    “这是我们的湖。”王融道。

    一开始，两人每天也只能像这样说上几句话，王融看起来是个很安静的人，娜仁托雅也不敢太打搅他。

    后来有一天，娜仁托雅又问道：“你为什么每天要看贝加尔湖？”

    “我在想，为什么要我来守着它。也在想……等我走了，就看不到这么漂亮的湖了。”

    “你要走吗？去哪里？”

    “回家，也许能回家吧。”

    娜仁托雅又问道：“你家在哪里？”

    “南边，三千里路。”

    “好远呀。”

    王融道：“我爹说不远，沙皇俄国离它八千余里尚且想要占领它，三千里算什么。从京城到广州尚且不止三千里。”

    这是王融说过的最长的一句话。

    娜仁托雅还是听不懂，她却能感受到王融眼神中的孤寂。

    她觉得……他像是一个被抛弃的孩子。

    于是第二天，她捧着几个煮熟的鸟蛋想要给他。

    王融却是摇了摇头，道：“我不能吃你的东西。”

    “为什么？”

    “我很富有，而这是你的食物。”

    娜仁托雅于是着急起来，道：“但是，不管我有多少食物，我都愿意给你。”

    王融又看向湖面，道：“我不缺食物，你吃吧。”

    “可是，我阿布说，日子会好过起来的……”

    王融似乎笑了一下，意味深长的样子。

    “那就好。”

    娜仁托雅发现，她说的每一句话他都会回答。

    但她却完全不懂他，只感到深邃，就像贝加尔湖一样。

    “你为什么不开心？”

    “太冷了。”王融道：“这里太冷，也太空了，我真的不习惯这里。”

    “可是，不都是这样吗？一直都是这样。”

    “但我小时候不是这样。”

    “你小时候是什么样呢？”

    “我有很多兄弟姐妹，很多朋友，京城……京城……是很好的地方。”

    渐渐的，娜仁托雅在王融的话语里，仿佛看到了一个她难以想像的天国。

    他曾在元宵节穿梭于热闹的长街猜花灯，看过各种各样有意思的戏曲，在学堂里读书然后和朋友嬉闹……

    听到他说的那些好吃的，她口水都流下来。

    于是第二天，王融给她带了一些零嘴，茯苓饼、核桃酥、果脯、酥糖……

    娜仁托雅这辈子还是第一次吃这些东西，只觉得震撼得如同看到贝加尔湖的湖水干涸。

    她因此兴奋了好几天。

    然后忽然间，她抱住王融大哭起来。

    “你为什么哭？”王融问道。

    “你是不是觉得好残忍，被丢到这里来，太残忍了。”

    王融没有回答，这是他第一次没有回答娜仁托雅的问题。

    他也不在她面前始终保持有问必答的礼貌，但似乎与她更亲近了。

    “知道吗？这里是苏武牧羊的地方，你觉得我被流放了吗？我当时就是这么问我父亲的，他反问我，为何汉朝从未想过要统治这里。

    唐时，我们在此设立安北都护府；元时，设岭北行省。如今生活在这里的人们，明明与中原有更接近的血缘，而不是沙皇俄国。为什么我们不能占住这里呢？因为南边更温暖，我们更喜欢在南边耕作。你看，苏武历经苦难也只想回到长安。

    但我父亲，他讨厌中原帝王们怀柔藩邦远人的做法。沙俄说它的旗帜升在这里就不会降下来。我父亲就要让它连旗帜都升不起来。

    贝加尔湖……所有人都说不值得占领，只有我父亲一定要让世人相信他的长远眼光。若别人不愿来，那就让他的儿子来。”

    王融说到这里，转过头，笑了笑，道：“你说残忍……我有时觉得，但……但听你说了之后，我又没那么委屈了……”

    在这天之后，娜仁托雅终于觉得，自己走进了王融。

    ……

    有时娜仁托雅也会聊些她知道的一点点形势。

    “你知道我们漠北的女可汗吗？”

    “漠北没有可汗，只有行省的总管。”

    “明明有女可汗啊。”娜仁托雅道。

    “没有。”王融道：“是你们误会了。”

    ……

    之后，王融也聊起他的母亲。

    “她住在南边的库伦城，为了让她在图拉河上建城，我父亲答应每年会有两个月到草原上来，或者接她回京，她一直都是那样厉害的人，每天最在意的就是保养她的容颜。比起我，她更偏爱我兄长……”

    “为什么这么说呢？”

    “也许我兄长才是那个让她得到一切的儿子。”王融缓缓道：“又或者……她也很疼爱我吧，但就是我不满足……我太希望她当时是选择带我去漠南了，能离他们更近……”

    娜仁托雅低下头，害怕有一天王融会离开。

    她总是能听出他言语中，对南边的无比眷恋。

    但日子一天一天过去，王融始终没有离开。

    ……

    新历十五年，娜仁托雅如愿嫁给了王融。

    虽然她并不漂亮，出身卑微。而且这时候，她已经知道王融原来就是漠北总管，他母亲就是她曾说过的女可汗……

    但他还是娶了她。

    当时他说：“谢谢你也成为我留在这里的理由……”

    娜仁托雅知道自己只是那理由之一。

    但她非常满足。

    ……

    新历二十一年，战争打破了贝加尔湖上的安宁。

    新历二十三年，王融击败了北方的敌人，他很高兴地对娜仁托雅诉说他兄长在东线的胜利，他显然更欣喜于能与兄弟们并肩作战。娜仁托雅并不了解这些，她想给王融再生几个儿女……

    新历二十五年，王融在贝加尔湖北端建了新城，名叫“弯月城”，因为他说这是贝加尔湖的形状。

    ……

    新历四十二年。

    王融似乎在一夜之间苍老了下去。

    他不再像曾经那个英俊少年，也不再像那个威名赫赫的漠北英雄。

    他亲自下令处死了许多追随他的旧部，因为这些人企图兵谏，让他割据漠北称汗，再建一个新的帝国，以后把皇位传给他的儿子……

    当时，他只问了他们一句。

    “你们知道我这辈子活着为是了什么吗？”

    ……

    新历四十九年。

    下一任漠北总管的人选得到了中枢的认可。

    满头白发的王融握着娜仁托雅的手，喃喃道：“我带你和孩子们去中原看一看好不好？守了一辈子的湖，如今终于不用我再守了，我们去南边看看吧……但只怕不习惯那里，要是不习惯我们就回来……”

    ~~~~~~~~~

    PS:十月份对新书很重要，恳请大家能给我的新书《终宋》投月票，万分感谢。

