    贾宝玉的小动作虽然隐秘，但是对于身后十分关注他的袭人来说，自然是躲不过的。

    察觉晴雯的窘迫，袭人心中也很羞臊。

    一时又想，晴雯虽然恃宠而骄，甚至仗着贾宝玉的偏爱连她都不放在眼里，但是她得这份宠爱也并不是没有代价的。

    就像现在一样。

    换做她，可不得羞死个人……

    眼瞅着贾宝玉越发没了遮掩，为免屋里其他丫鬟察觉，袭人轻咳一声，道：“二爷，与您商量一个事……”

    贾宝玉道：“何事？”

    “咱们屋里服侍的，加上去服侍杜姨奶奶的美卿，原来是八个人。

    后来秋纹去了，就少了一位。

    我想着，二爷如今身份越发贵重了，单我们七个也服侍不周到，二爷不防再选几个好的添补上。

    不论是咱们院里的，或者是府里的，甚至是外头的，只要模样好的，心性也不坏的就好……”

    袭人徐徐说道。

    所谓屋里服侍的，就是大丫鬟的意思。

    她这几日一直都在考虑这个事情，今日晴雯明目张胆的挑衅她的权威，令她下了决心。

    倒不是为了增加人手排挤逐渐壮大的晴雯势力……

    或者说这不是主要的原因。

    如今贾宝玉身份摇身一变，成为宗室的王爷。

    她可和晴雯不一样还在忙着争宠。

    她已经有了危机意识。

    就这样，二爷如今都歇在怡红院的时间都少了好了。将来万一要是二爷别府另居，她们这些贾家的丫鬟，处境只怕会有些尴尬。

    万一二爷要是不在意，她们也就只能散了……

    所以，她必须要想办法留住贾宝玉的心，至少也要让贾宝玉足够重视她们，将来才会不论他到哪儿，就将她们带到哪儿。

    而最简单的增加重视程度的筹码，莫过于在这里多一些贾宝玉喜欢的人了。

    她想着，若是二爷在府里甚至外面有相中的人，只管把她收来，如此，不但二爷以后更愿意留在院里? 以后要开辟王府? 也更容易把她们都挪过去。

    这是她的真实想法。

    贾宝玉自然没有考虑到这些细枝末节，闻言想了想? 别的不说? 七这个数字在这个时代确实也不大好，选一个倒也无妨。

    只是他是很洁身自好的? 没有强抢过什么良家，外头没有人选。

    府里的倒是有几个。

    不过像是金钏? 她是王夫人身边得用的人? 他也不好现在就把人要过来服侍他。

    于是，他道：“便听你的，在院里挑一个补上吧。”

    袭人笑道：“二爷看中了哪个？”

    贾宝玉其实不大关心这些事，不过一想现在院里那么多? 但是除了自己身边经常出现的? 旁的好些他还不认识。

    因问道：“现在院里一共多少人？”

    “呵呵呵，听二爷的吩咐，咱们院里除了必要的守夜等，只有四个老妈妈，其中还包括香菱她妈? 另外是六个年轻的媳妇子。

    至于丫鬟，除了我们七个? 还有二十九个，总共是四十六个人。”

    贾宝玉点头。

    仆妇们少些? 园子里就青春活力些，闲话也少些。

    这是他的主张? 所以后来贾母和王夫人往这边送人? 婆子和媳妇他都不要。便是以前的? 只要嘴巴不好，也都寻个机会打发了，剩下的十个，看起来也都老实。

    “把丫头们都叫进来让我过过目吧，好些我都还不认得。”

    一声令下，麝月等人便出去叫人去了。

    一时间，怡红院前后几乎所有小院都躁动起来。

    怡红院虽然很大，但是厅阁居多，能够安给丫鬟们住的房间并不多。

    所以，小丫鬟们大多都歇在后院的排房里，好几个人挤一间屋子。

    听说二爷要见她们，都很紧张激动。

    一些人甚至趁着时间装扮了一下，然后在同伴的急声催促之下才匆忙往正屋里来。

    这一边，贾宝玉倒是不忙。

    将晴雯放起来，还没说什么，袭人已经扶起他的手臂，就着手里的帕子，悄然将贾宝玉手上的口水擦净。

    晴雯刚刚回神就瞧见这个，顿时恨不得找个地缝钻进去……

    不到半刻钟，宽敞的屋里就挤满了人。

    花红柳绿，倚红偎翠。

    娇音楚楚，莺声燕语。

    好不容易外头的声音停了，也就表示人员到齐了。

    贾宝玉瞅了瞅，忽道：“你们几个，也过去凑成个阵势。”

    袭人等人闻言，倒也不推脱，一并往前头站了。

    丫头们本来就多，袭人等又比大多数人高些，这么一站，倒把后面年纪小的丫头们全部遮住了。

    “看不全呢……”

    贾宝玉笑语一声。

    面前的袭人闻言，便知道贾宝玉是要一览所有丫鬟的模样。

    心头一动，在其他人还在左顾又看的时候，笑道：“奴婢等，给爷请安了！”

    说完，率先跪下，磕了一个头，然后才抬起来，笑盈盈的瞧着贾宝玉。

    其他人见状，连忙有样学样。

    于是，很快地上就成了一片。

    倒也总算能够看到所有人了。

    贾宝玉兴致渐长，从头至尾扫了一眼。

    袭人、麝月、茜雪、香菱、晴雯、檀云、春燕、惠香、佳蕙、坠儿、良儿、鹂儿、小鸠儿……

    一眼望去，他能记得名字的，居然不足一半。

    虽然能够后面能进得来怡红院的丫头，皆有些过人之处。

    并不排除有些关系户，但是最主要的，还是模样生的好。

    被自己主子这般端视，众丫鬟们面色各异。

    大丫鬟们自然差不多都能够顶得住二爷的目光，那些小丫鬟们则羞涩的多。

    至于那些更小的小小丫鬟，好些都不敢抬头。

    于是贾宝玉笑道：“都报一下自己的名字吧，袭人，从你开始。”

    小丫鬟们不够伶俐，让袭人起个模板。

    袭人岂有不遵从之理，笑盈盈的道：“奴婢袭人，拜见二爷。”

    她自作主张，又磕了个头。

    于是，后面所有的丫鬟，都得按照这样的模式来。

    “奴婢檀云，拜见二爷。”

    “奴婢惠香……”

    “奴婢绮霰……”

    “奴婢紫绡……”

    “奴婢良儿……”

    “奴婢靓儿……”

    “……”

    所有或清丽、羞涩、或活泼、或俏皮、或怯弱的丫鬟中，有两个名字被他特别留了心。

    像春燕、惠香这几个长得出众的，他早已认得。

    但是小丫鬟中一个名为紫绡的，他以前只瞧见过，还不知道名字。但是模样，当是除了大丫鬟之最。

    另一个则是小小丫鬟中的靓儿，可惜年纪太小，暂且记下。

    等她们报数完毕，贾宝玉微微坐正身子，俯视着在场三十六个丫鬟，笑道：

    “你们几个大的月钱不好动，便从小丫鬟算起吧，以后月钱每个人涨二百。”

    丫鬟们的月钱是极不平均的，像一等大丫鬟和大丫鬟之间还好，差距不大。

    一等的一两银子，大丫鬟是一千钱。

    小丫鬟却只有五百。

    更小的，只有二三百。

    给大丫鬟涨月钱可能影响大点，但是给小丫头们涨一涨，却是没什么问题的。

    “多谢二爷……”

    “谢谢二爷……”

    这一下，小丫鬟们都高兴了。

    所谓争宠不过是小部分人的心思，大多数人，还是想要多谢钱进账，多买些糖果吃。

    看她们磕头磕的真诚且乖顺，贾宝玉也笑了笑。

    随即却稍微迟疑了一下，目光在春燕和紫绡两个身上徘徊了片刻。

    最后瞧着后头的春燕，让她上前头来，道：“从今日起，你就拿一千的月钱吧。袭人，明儿你与琏二嫂子说一声。”

    虽然春燕不是模样生的最好的，但是人聪明，人缘也很好，关键是，她应该是袭人想要的人选。

    今儿宠了檀云，也给涨一涨袭人的势力……

    袭人自然答应，贾宝玉又道：“给小丫头们涨的月钱便不用上报了，以后我给她们发。”

    贾宝玉也不想因为自己怀了贾府多年的规矩。

    等丫头们嘻嘻笑笑的出去，贾宝玉的头发也已经彻底干了，便由袭人等服侍着进里间休息。

    在铺好床的时候，袭人忽然对贾宝玉笑道：“二爷方才瞧了那么久，可有觉得生的好的？”

    虽然很高兴贾宝玉能选春燕，但是她也知道春燕的模样并非绝对出众。

    贾宝玉已经在香菱的服侍下宽了衣带，闻言瞅了她两眼，将她推到床上去。

    “二爷别闹，今晚该晴雯在里头服侍……”

    袭人推脱着。

    贾宝玉自然不会让她走。

    他已经守身如玉好几日了，而檀云丫头则太小。之前在浴房之内，若非后来香菱进来添热水，他才该难受了。

    一脚踩住袭人得衣裳不让她起身，又回头对香菱道：“让外头把院门锁了，再去把晴雯、茜雪、檀云、麝月叫进来。”

    此话一出，袭人和香菱皆愣住。

    香菱看了贾宝玉两眼，不知想到什么，白皙的脸蛋上顿时浮起红云。

    “嗯~”她蠕蠕的点点头，红着脸出去了。

    袭人惊疑的道：“爷今晚怎么了，还有什么事不成，叫她们都进来做什么？”

    “没什么，就是犒劳犒劳你们……”

    ……

