    “奉天承运皇帝诏曰！”

    “……宣贾璟即刻考封，考封结束后再谨见天颜！”

    贾璟面无表情的跪地磕头谢恩，戴权笑着上前递过圣旨道：“下次见面，恐怕得尊称一句爵爷了。”贾璟好笑道：“爵爷？就我这三等威烈将军的爵儿，可着神京城街边儿一板砖砸下去，十个里面九个都是这样的杂牌将军，还爵爷……”

    两人站在宁国府的门口有一搭没一搭的聊着, 戴权笑道：“爵爷虽然眼下还是个将军，但以陛下对爵爷的圣眷，假以时日便是重复祖宗荣光亦是未尝不可啊。”贾璟笑着拱了拱手道：“借你吉言了，老戴，我第一次接触这些玩意儿，你教教我, 该怎么考封？”

    戴权愣了一下笑道：“就算爵爷不问我，陛下也会派人来帮爵爷的, 爵爷一会儿直接去宗人府即可，至于考封……呵呵，咱家说一句不该说的，莫说爵爷身手了得武艺不凡，就算是爵爷一箭射不中，陛下也会想办法让爵爷过的，所以爵爷不必太放在心上。”贾璟眼神闪烁了一下道：“宗人府大宗正，我记得是忠顺亲王罢？”

    戴权脸色僵了一下，显然他知道忠顺王跑到贾家人前显圣一波而且还吓唬贾家人这件事了，戴权哭笑道：“爵爷，忠顺王的事儿陛下已经知道了，也因此臭骂了一顿王爷，这件事儿您看就这么过去……”贾璟笑道：“那不行！我贾家出了这么大事儿，若非忠顺王通风报信走了这么一遭，还指不定现在乱成什么样子！我家太夫人都差点因此早早解脱了，这么大的恩情，贾璟岂能不报？”

    戴权看着贾璟咬牙冷笑的样子不禁苦笑道:“爵爷，您可千万别冲动, 忠顺王不比别的王爷，那位爷也是陛下十分看重的兄弟，您……”贾璟剑眉一竖冷笑道：“那他就能跑到我贾家胡言乱语了？金乡侯世子柯杰在我贾族宗祠胡说八道被削了脑袋，总不能到了忠顺王这儿就变了罢！”

    戴权震惊道：“您，您要……”贾璟奇怪的看着戴权：“像什么呢你？我还真能因为他说几句话就宰了一个王爷？”戴权松了口气，贾璟要是真敢宰了忠顺王，永熙帝恐怕就真的留不下贾璟了，必然以后逃不了一个飞鸟尽良弓藏的下场。

    贾璟冷笑道：“不过也不能这么简单的算了！取我弓箭来！”清风应了一声，看了戴权一眼，转过身进了宁国府去找弓箭，贾璟冷笑着对戴权道：“既然陛下还在宫中等着，那总不好一直让陛下久等，我亲自却忠顺王府，请王爷给我考封！”

    说完从清风手中接过弓箭挂在马上，身手利落的上了马，在戴权犹豫要不要阻拦间拍马而去，戴权无奈的叹了口气，只能先进宫去禀报给陛下了, 想来贾璟刚才都说了不会宰了忠顺王, 那应该是没事儿……吧？

    贾璟一路急行, 在神京城中敢这么快的骑马奔行的, 除了星夜马的军报和插了黄旗的锦衣卫之外，估计也就这帮纨绔了，所以路上的行人看着煞气腾腾的贾璟都是纷纷慌忙避开，然后心有余悸的对着贾璟远去的背影心里暗骂几句不得好死云云。

    贾璟一路急行，很快就到了忠顺王府，此时门口的门子已经看到了贾璟奔行而来，慌忙起身强作镇定的质问道：“来者何人？还不速速下马？你敢对我忠顺王府不敬吗？”贾璟冷笑着大吼道：“忠顺王！贾璟来找您考封了！”

    那门子不敢说话，忙进去了两个人去通报，贾璟则冷笑道：“不必忙！贾璟有的是时间！”贾璟说着取下了弓箭抓在手里把玩着，守在门口的长史却是最先赶过来的，看到贾璟之后厉声道：“尔是何人？不要命了胆敢擅闯我忠顺王府？”

    贾璟敲击着弓箭道：“宁国府贾璟！奉陛下旨意！特来考封！”长史怒道：“考封自去宗人府！你是怎么想的？来我忠顺王府做甚？回去候着王爷钧旨去罢！”

    贾璟狰狞的笑道：“陛下还在宫中候着，你想让我回去等着忠顺王的王旨？”长史面色不虞道：“那你先在这儿候着，等王爷他老人家忙完了，自然也就带着你去宗人府考封了。”贾璟从马后面的箭囊中抽出一根箭来道：“不必如此麻烦了！区区小事，何须劳动忠顺王大驾？既然他忙着，那我这就射几箭让他看看我到底配不配！”

    说完拉弓如满月，眼神凌厉的盯着那长史喝道：“看我一箭穿心！”长史慌张的躲闪道：“你敢？我乃忠顺王府长史！你……”

    只听的唰的一声弓弦响，那长史慌忙尖叫着躲避，却见贾璟早已甩着弓箭笑着看着他，那长史低头看看身上发现并没有插着根箭，于是笑道：“嘿！就你这箭法，你……大胆！”

    长史看着贾璟一副欣赏的表情抬头看着他身后，于是便回头看去，只见忠顺王府的牌匾上那忠字的下面心字底上赫然插着一根箭正犹自颤抖着，长史竖着兰花指气急败坏的指着贾璟道：“你…你……你这是大不敬！你该死！来呀！与我拿下他！”

    贾璟身手利落的拉弓搭箭指着那些蠢蠢欲动的王府守卫，冷笑道：“谁敢上前！我一箭赏他个血窟窿！不信的可以上来试试！”长史越发暴怒：“大胆！你还敢在我忠顺王府前行凶伤人不成？都给我上！给我拿下他！”贾璟同样怒喝道：“我看谁敢！”

    “够了！”

    忠顺王脸色阴沉的走了出来，长史慌忙上前道：“王爷，此人在王府门前行凶，下官……”忠顺王一挥手，转头看向他身后的忠顺王府的牌匾，脸颊不禁抽了抽，转过头来对着贾璟沉声道：“年轻人，别太气盛！嚣张跋扈最后死的只会是你自己！”

    贾璟冷笑道：“若论跋扈谁敢跟王爷相比？我贾家素来积善人家，不知王爷何故如此折辱与我贾家？”忠顺王面色阴沉道：“本王何时折辱贾家了？不过是奉上命办事罢了！”贾璟冷笑道：“说这些有的没的有什么趣味？贾璟此次前来也同样是奉上命而为！”

    忠顺王双眼陡然睁开怒喝道：“竖子果真当我奈何不得你不成？我堂堂亲王，太祖血脉，李氏皇族！今上之弟！你焉敢如此辱我？”贾璟同样怒道：“你奈我何？我贾璟同样是功勋之后！先祖宁荣二公并代善公为大燕流过血！我贾家男儿为大燕丢过命！手中敌寇之头何止千万？你李基为大燕做过什么？也有资格在我贾家宗祠，宁荣二公面前大放厥词？今儿你要是能说出来个子丑寅卯，贾璟大好头颅在此！任王爷取用！说啊！”

    是的，忠顺亲王的真名，叫李基……

    李基看着贾璟丝毫不惧的直面指责他的样子，心里只觉得一阵晦气，同时暗暗后悔半个月前好端端的没事儿招惹贾家做甚么，虽然却是让贾家鸡飞狗跳了一阵子，但很快永熙帝就把他叫进宫里好一顿训斥，并且再三警告如果贾璟打上门来，一定不能和贾璟作对，好言劝两句打发了就是了。

    李基原本以为是永熙帝过分宠幸溺爱贾璟，但现在看来，这贾璟真是个属驴的脾气！牵着不走打着倒退！李基看着贾璟手暗暗的摸在身后箭囊的位置，心里暗想自己要是再回怼两句，这个混账怕是别失心疯了要射死自己罢！

    于是脸色阴沉的刚要说话，谁知身旁的长史按捺不住了，尖声叫道：“混账！王爷的名号也是你个做臣子的可以直呼的？还不快滚下马来磕头赔罪？”李基暗骂不好，贾璟冷笑着滚鞍下马道：“王爷千金之躯！就算是犯错想来也是有小人蛊惑！我还说这个小人是谁，却原来是你这么王八东西！王爷不舍得罚你，那就由贾璟代劳！老王八！看箭！”

    贾璟说着拉弓如满月一箭寒光闪过，李基大惊道：“住手！”那长史尖叫一声，却见那箭直插着他的头皮穿了过去，连带着乌纱官帽并发冠钉在了身后的门上，贾璟冷笑道：“看在王爷的面上，我以冠代首，再有下次，仔细你的脑袋！”

    那长史咽了口唾沫只觉得脖梗子后面阵阵发凉不敢说话，李基脸色阴沉着却也不知道说什么了，贾璟甩了甩弓箭道：“王爷！陛下还在宫中等着我回话呢！您给个准话，我这考封……算过了？”

    李基厌恶的看着他道：“既然陛下召你进宫就赶紧去你的！”贾璟双眼微眯的看着他：“那这考封……用不用我再给王爷表演个石狮子砸门儿看看？”考封不止是要考射箭的，还要考骑射，举石锁，马枪（骑在马上舞枪刺靶）之类的，李基好像吃了一只苍蝇一样难受，挥挥手只想赶紧把这个孙子打发了，不耐烦道：“一会儿本王就让人把文书送进宫里！”

    贾璟冷笑着拱了拱手，转身拍马而去，李基看着门匾上的箭叹了口气，旁边的长史过来委屈道：“王爷，这混账……”李基瞪了他一眼道：“本王骂他是孽障行，你算什么东西嘴上没干没净的？现在知道厉害了？往后再敢给我惹祸，你仔细着！”

    说着冷哼一声拂袖而去道：“把那箭摘下来！还想让我忠顺王府的脸丢到什么时候？”四周早就围上了许多围观的人了，整条街都是些王爷公主之类的，难免彼此之间看笑话，现在看着一向仗着永熙帝的腰子在族里耀武扬威的李基此时被贾璟好一顿输出，哪里没个看热闹的意思？

    忠顺王府的脸今天算是丢尽了！偏偏那孙子最后还给了个台阶，就收拾了一顿他王府长史，今儿要是真让他把自己一顿好揍，李基觉得自己怕是真的就得吊死在宫门口算球了！一张老脸丢尽了还活着干甚么？

