    第262章 主人，这是您新打造的法器？！

    耳边一连串的声音，尤其是混沌山庄的变化，正让林铭多少是有一点蒙圈的时候，身前噬灵犬他们的声音也随之传来。

    “主人，您可算是醒了！”

    “太好了！”

    “主人，主人……”

    在他们连续的叫嚷之中，林铭回过神来, 先不管混沌山庄的变化，他的眸光看向了噬灵犬！

    噬灵犬林知恩，小黄龙还有灵龟小花，他们三个在自己的身边。

    东皇太一和帝俊呢？！

    没等他询问的时候，噬灵犬已经首先说道：

    “主人，之前你刚闭关修炼，东皇太一和帝俊就说您和仆人们约定的三年之期要到了，他们要回归到洪荒世界之中，说是让您一醒来, 就让我先跟您说这个事情，他们希望您醒来之后，就将他们给再钓回来！”

    去了洪荒世界？！

    林铭点了点头，对噬灵犬他们说道：

    “知恩，你们先别吵，安静一下，我需要思索一点东西！”

    林铭说完之后，就闭上了眼睛，他倒是没有注意到，随着他的这一句话，眼前的噬灵犬，小黄龙和小花的身上就如同是受到了禁制一样！

    完全在这里没有半点开口的可能了！

    黑衣天道的玉盘也依旧是放在林铭的身边，他的眼神之中带着惊恐地看着林铭，随着林铭刚刚睁眼，他能够明显的感觉到，林铭现在的实力比之之前更是强大了不少！

    要说之前林铭灭掉他这个小小的天道，或许还需要使用一根小母手指头, 那现在，他只需要使用一根汗毛就可以做到了！

    实力！

    绝对的实力！

    让黑衣天道更加的胆战心惊！

    ……

    林铭再度闭上双眼，精神力首先是在自己的体内流转了一下，感知着自己身体的变化！

    《道家基础修仙诀》修炼到第三层！

    他体内的灵力已然是如同一条河流一样，奔腾不息！

    体内灵光流动！

    光是自己的精神力感知，就已然是知道自己的不凡！

    “嘿嘿！”

    “《基础修仙诀》修炼到第二层的时候，我就已然是达到了准圣之境，现在我已经修炼到了第三层了！”

    “那是不是说明，我现在已经进入到了圣人之境了？！”

    “大有可能！”

    “我要没记错的话，圣人就是不死不灭的，就算是天道，也只能够封禁圣人，不能绝对灭杀……”

    “也就是说，只要我还待在这混沌山庄之中，借助阵法之力的阻隔，就算是让那天道鸿钧知道我的存在，我也不用太过担心自己的安危了？！”

    “这么说来，我混沌之主林铭的名号总算是可以在洪荒世界流传了？！”

    “不对！”

    “不只是混沌之主了，刚刚系统升级了山庄，给我赋予了新的称号鸿蒙！”

    “庄园如今也已经从混沌山庄，变成了鸿蒙山庄！”

    “这样说来……我的山庄, 从现在开始，就不再是混沌山庄，而是鸿蒙山庄了！”

    简单查看了自己的情况，林铭也没有忘记去查看一下那鸿蒙山庄的情况，精神力扩展开来！

    鸿蒙山庄比之之前扩大了十倍！

    各处宫殿也更为豪华！

    狩猎场同样扩大了十倍有余！

    原本狩猎场之中，一览无余，他的精神力一下子就能够看到狩猎场的全貌，里面各种肉食是应有尽有。

    可现在不一样了！

    在狩猎场的新扩展出来的地区的尾端，出现了一团团的迷雾，在那迷雾之中，到底有什么？！

    林铭也根本无法知道！

    他的精神力还无法穿透那一处处的迷雾，渗透到其中！

    垂钓池之中，也是一般，扩大了十倍左右，在尾端之中，一样是出现了迷雾！

    迷雾的后面是什么？！

    他也无法感知到！

    除了这些变化之外，就是他刚刚得到的那几件物件了！

    垂钓之杆变成了万界垂钓杆，握在手中，没有太大的区别，要说唯一的区别，就是那杆子之上，多了一个万字！

    林铭简单查看一番，就将垂吊杆重新放入到了自己的纳物空间之中，转而拿出来那万界狩猎弓看了一眼。

    在他看来，这也就只是普通的猎弓而已！

    他单手随意弹了一下弓弦！

    嗖！

    一道灵光从那弓弦之中飞了出去！

    砰！

    将十米开外的一处地点炸开了一个大坑。

    将林铭吓了一跳！

    原本他还在想，这系统怎么光给他猎弓，不给他弓箭呢？！

    现在简单使用一下，他就已然是明白这猎弓到底是怎么使用的了？！

    有着这个猎弓，就根本不需要弓箭了！

    当即，他不敢再继续摆弄这个弓箭了……

    这弓箭和那垂钓之杆完全不一样，鱼竿表面上看来并没有多少的攻击力，自己随便摆弄也不会对周围的人造成什么伤害！

    这弓箭万一在这里走火了！

    打在了噬灵犬他们的身上，那林铭可就要愧疚难当了！

    这么危险的东西，还是赶紧收起来再说，他连忙是将这弓箭在这里收了起来。

    ……

    收起了猎弓，林铭这才重新看向了小黄龙和噬灵犬他们，见他们依旧是一脸畏惧的看着自己，却没有开口的意思。

    “这噬灵犬他们不愧是自己的宠物，一如既往的听自己的话啊！”

    “不让说话，就半句话都不在这里多说！”

    林铭在心中感慨了一句，同样是在这里一挥手说道：

    “好了，我已经想明白了，知恩，你们有什么话，可以在这里说了！”

    噬灵犬他们身上的禁制一松，重新感觉到自己能够开口了，噬灵犬满脸畏惧的说道：

    “主人，刚刚的那个弓是怎么回事？！”

    “是主人您刚刚打造的法器么？！”

    “威力好大，实力好强！”

    “你拿出那个弓稍微一弹，我就感觉我的灵魂都出现了颤动，放佛在那一刻，我随时都有可能被这个弓箭带走一样！”

    小黄龙也在一旁赞同的说道：

    “对，对，对，主人，我也一样，我刚刚也感受到了一股灵魂之上的攻击……随时我都会被弓箭给灭掉！”

    小花没有说话，也在一旁连忙点头，同意着其他两人的观点！

    (本章完)

