    雷利年轻的时候可是跟着罗杰全世界到处转了一圈了，历史正文的话，这家伙多少肯定知道哪里会有，让这家伙去找，林墨很放心。

    反正，林墨已经决定了要搭路飞的船，那他就不能浪费雷利打工的时间，必须要物尽其用。

    雷利虽然很奇怪林墨为什么要找历史正文，但没多想，他便妥协了：“好，我尽量去找，但我不保证能找到几块，四个月后我会带着找到的历史正文来这座岛。”

    两人说好之后，第二天，雷利就出发了。

    林墨又在加雅岛呆了几天，享受了几天清净的小日子，随后便问库力克要了一条小船，准备在路飞一行人来这之前，先在伟大航路，自己转转，打听打听历史正文的事。

    就在他离开加雅岛的半个月后，林墨独自一人坐在一条小船上，正悠闲的钓着鱼。

    忽然，一艘棺型的船只，两侧垫着散发着莹绿色光芒的蜡烛的棺船，出现在了林墨的视线范围内。

    那艘棺船上坐着一个男人，正是和林墨有过几次接触的剑豪鹰眼米霍克。

    林墨发现米霍克的时候，同样的，米霍克也发现了他。

    两个人沉默的互看了好一会，直到鹰眼的棺船越来越靠近，鹰眼刚准备说什么。

    林墨直接回了一句：“还有一年。”

    又沉默了一会，鹰眼才开口问：“一个人？”

    林墨淡然道：“嗯，和他们暂时分开了。”

    “哦。”鹰眼随意的应了一声，正要离开的时候。

    林墨忽然又开了口：“你现在很闲？”

    鹰眼又看向他，继续道：“提前一年，我没意见。”

    “不行。”林墨转移了话题，继续道，“你要是很闲，去趟东海。”

    要是按照正常的剧情，这个时间点，路飞也该出海了，而鹰眼，会因为一个叫克里克的海贼，一路悠闲的追着人家去到东海，然后在海上餐厅遇到路飞和索隆。

    然而…这个叫克里克的海贼，在林墨从东海出发的时候就被他干掉了…

    所以说，没有克里克，鹰眼应该去不了东海，也遇不到索隆。

    虽然有点多此一举，林墨也不知道就算鹰眼真的去了东海会不会遇到他们，但想了想，还是觉得让鹰眼去一趟比较好。

    古伊娜上船的时候，她提到过索隆，她和索隆是在东海分开的。

    古伊娜倒是觉得索隆应该早就进了伟大航路。

    可林墨不这么想，以索隆的路痴程度，光靠他自己，恐怕很难顺利进入伟大航路。

    所以，现在的情况，极有可能，索隆还会上路飞的船。

    鹰眼有点不太理解林墨这么说的用意：“去东海？为什么？”

    林墨淡然道：“会有意想不到的收获。”

    毕竟古伊娜已经上了他的船，索隆的话，林墨并不想他落后太多，早点让他遇到高手，让他看到这个世界有多大，也是好事。

    鹰眼沉默的盯着林墨的双眼。

    林墨一点都没有怯意的回盯着他。

    良久，鹰眼才又开口：“好，那我就姑且相信你，我会去一趟东海。”

    林墨淡淡的点了下头后，就没再多说什么。

    两人之间没有过多的交流，也就打个照面的功夫就分开了。

    反正，该说的，林墨都说了，这个世界未来的走向会如何，这就跟他没关系了。

    又过了两个月。

    林墨在某个小岛的某个小酒馆里正喝着酒。

    忽然，一个酒客兴冲冲的从外面横冲直撞的冲了进来：“号外号外，你们听说了没有，阿拉巴斯坦发生了一件大事！”

    “大事？多大的事？能比我们喝酒的事还大？哈哈哈。”

    “阿拉巴斯坦可是个超级大国，能有什么事？就算有事也跟我们没关系吧。”

    “就是啊，瞧你那一惊一乍的样子，难不成那地方有什么大人物死了？”

    众酒客边喝着酒边笑哈哈的议论着。

    来报信的酒客，不满的叫了起来：“有八卦消息你们都没兴趣了吗？真是的，死人倒是没死几个，但是，克洛克达尔被一个刚出海的海贼给打败了！听说那个海贼才十几岁，还是个孩子！”

    他这么一说，原本哄闹的酒馆，忽然就安静了下来。

    随后，质疑声一片。

    “开什么玩笑，克洛克达尔那么强大的人，怎么可能会被一个港出海的毛头小子打败？你这八卦肯定是假的。”

    “没劲，这种一听就知道是假的八卦，你就别拿来糊弄我们了吧。”

    “还是喝酒实在，来，大伙干杯~”

    见众人都不信，酒客就有点急了：“你们别不信啊，我说的都是真的，你们信不信这两天，那小子就会登报！”

    林墨把手中酒杯里还剩一半的酒水一饮而尽，随后把钱放在了吧台上，就起了身，安静的离开了这间嘈杂的酒吧。

    是时候该回加雅岛了。

    林墨无比坚信，刚才那人说的，打败了克洛克达尔的少年就是路飞。

    按照路飞他们的行动轨迹，很快他们就会去加雅岛，说不定在路上，他就会遇到他们。

    林墨原本以为，就算会在路上遇到，也该是十天半个月后的事。

    怎料，命运的安排，让他在离开那座小岛，回加雅岛的路上，才过了两天，他就看到了不远处，一艘船头有个羊头标志，船帆上画着一面带着草帽的骷髅头标志的轻轨帆船。

    于此同时。

    黄金梅丽号上。

    路飞一行人才刚离开阿拉巴斯坦没多久。

    因为罗宾的忽然出现，让娜美等人大为惊诧。

    罗宾想要留在梅丽号上，路飞同意了，但娜美不同意。

    所以，现在，一个头戴狙击防风镜、浅啡色头巾，长鼻子，穿着一身棕色宽松背带裤，名为乌索普的人，正在审问罗宾。

    “给我老实回答我的问题。”乌索普一脸认真的问，“我再问一次，你叫什么名字？”

    刚问完，乌索普就立刻改变了态度，忽然礼貌的先来了一句：“那个，我叫乌索普，多多指教。”

    罗宾坦然自若的回答：“我叫妮可罗宾。”

    乌索普嘟囔道：“很好，妮可罗宾，你的职业是什么？”

    罗宾继续道：“考古学者。”

    乌索普惊讶道：“考古学者？”

    罗宾微笑道：“我所出生的家庭世世代代都是这样的。”

    乌索普挠了挠头，继续道：“哦，原来如此，这样的家庭背景啊…然后呢？”

    罗宾继续微笑道：“我成为了考古学者，然后被世界政-府所通缉是在八岁的时候，之后的二十年间，我一直东躲西藏的生活。”

    乌索普认真的问：“八岁就被通缉，你一直都是一个人吗？”

    罗宾不以为然的说：“虽然我那么说，但是一个孩子出海也活不下去吧，所以，为了保护好自己，然后作为达到自己目的的手段，我至今为止选择了与各种恶人打交道，就是这么一回事。”

