    “呜...”

    躺在床上的混混瞬间惊醒，但因生命的极速流逝，他也只能捂着不断冒血的脖子说不出话来。

    随后，脑袋一歪，凉凉。

    同样死在睡梦中，或是在死前惊醒一下，最终死不瞑目的还有棋牌室中的其他混混。

    燕单鹰不是琛哥，他是一个杀手。

    所以他没有折磨弱者的恶趣味，如果没有需从敌人嘴里获得情报的需要，或是其他的目的，他通常都会第一时间解决敌人。

    不管敌人是普通人还是超凡者！

    “...”

    棋牌室中最后一个被割断喉咙的混混瞪大眼珠，手捂喉咙不甘的倒下。

    “刀子，我们两清了。”

    祁风冷冷冲尸体说了一句，随后消失，就如他来时的那般神出鬼没。

    下一个目标，青花帮的其他据点！

    这个夜很长，他要用鲜血来染红‘荆棘花市第一杀手’的招牌！

    ...

    雨一直下，冲淡了空气中飘荡的血腥味。

    当从一家游戏厅中走出来的时候，祁风看了眼自己的手表，发现已经过去了两个小时，不由感慨一句：“才宰了三百多个，看来我的技巧还有待提升。”

    然后，他就来到了青花帮的总部——青花会所。

    说是会所，其实就是高级夜总会。

    其他地方在夜晚、又是雨夜中都会关门，但这种地方的气氛才刚刚升起来。

    祁风就那么堂而皇之的走进了会所大门，附近的保安也没有人拦他。

    或许是他这一身很靓，大晚上还带着个墨镜，让门口的保安以为他是那种想用特立独行的方式来吸引妹子们目光的家伙。

    情况也的确是如此，在青花会所第一层的大厅里有舞池、有卡座、有酒水吧台，还有大量为了找存在感和发泄自己情绪压力而精神病一样甩头的年轻男女们。

    其中不少人的目光就在祁风身上不停打量。

    甚至还有不少女孩跑上来对他搭讪。

    ‘我是个杀手。’

    祁风心底重复着这话，面瘫一样不理会任何人，径直走向楼梯。

    他这种异常的举动终于令一些青花帮的成员感觉到了不对劲。

    “你，给我站住！”

    一个脖子上带着链子的家伙挡在了祁风面前。

    “干什么的？把墨镜给我摘下来。”

    链子男伸出手就要去抓祁风的领子。

    但迎接他的是一支黑洞洞的枪口。

    砰！

    一声枪响，链子男缓缓倒下，他的眉心处多了一个血色的弹孔。

    “啊～～～！”

    “杀人啦！”

    ...

    会所第一层人流众多，有不少正摇头的货色目睹了这一幕，当场便吓尿了，爆发出了尖叫声。

    “艹！有砸场子的！”

    “拿枪！快杀了他！”

    其他青花帮的成员也很快反应过来，掏武器的掏武器，叫人的叫人。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    可祁风的反应更快，手指不断扣动扳机开火，接连打死了七个帮派份子。

    几个青花帮成员想趁着他手枪弹匣打空的这时候开火，可他们的枪口才对准祁风，又一阵子弹便精准袭去依次击穿了他们的眉心。

    ‘以为我就一把枪？’

    祁风内心冷笑一声，手上的动作却并不慢，一秒之内完成两把枪换弹匣，然后继续射击。

    “啊...”

    他就那么手持两把枪，闲庭信步般踏上楼梯，枪口喷射出的子弹就像长了眼睛一样，挨个对想要反抗的青花帮成员点名，不是击穿眉心就是精准击中胸膛，令血花四溅，惨叫连连响起。

    如此，可谓算得上是枪枪爆头，弹无虚发！

    “打死他！”

    突突突突...

    砰砰砰砰！

    要不说这里是青花帮的总部呢，更多青花帮的人听到动静后开始源源不断的冒出来，各持武器向着祁风或瞄准或扫射。

    叮叮叮～～～

    子弹打在楼梯上溅射火花，流弹横飞。

    祁风就在这密集的火力覆盖之下各种腾挪躲闪，各种走位，让子弹连他一根毛都摸不到，堪比神剧中的主角。

    在这等情况下他还能边走位边反击，每一颗子弹消灭一个敌人，带给那些青花帮的成员极大压力。

    砰！砰！砰！砰！砰～咔咔！

    两支枪的弹匣打空，单鹰哥瞬间卸掉打空的弹匣，把枪向着天上一仍，然后一个鹞子翻身躲过覆盖而来的子弹。

    待那两把枪落下来时，压满子弹的新弹匣已经被他手掌从下而入正好塞进了枪中。

    砰！砰！砰...

    “啊啊...”

    又是一阵人仰马翻，屁滚尿流，青花帮的枪手被打的怀疑人生。

    场中因为这场交火而变得混乱，节奏十足的音乐虽然还在响着，但谁也没心思继续摇头蹦迪了，不是拼命向门外逃去，就是找个地方躲起来观看局面。

    “卧槽，这还是人吗？子弹根本打不着！”

    有人对于墨镜皮衣哥一人单挑青花帮上百号枪手的战况而感到极为震惊，完全不可置信。

    “太快了！这不是普通人吧？应该是超凡者，超凡者拿枪后战力更可怕啊。”

    有人得出结论，内心既是恐惧又是羡慕。

    确实，就如他们所看到的：

    枪林弹雨难伤分毫，黑衣墨镜帅气逼人。

    非人似鬼一往无前，子弹长眼神枪无敌！

    这形象，任何一个男人心中都有过幻想，都有过代入。

    “敢来这儿撒野是要付出代价的！”

    就在青花帮那些残余的成员躲起来瑟瑟发抖不敢冒头的时候，一道咆哮声陡然响起，声音之大甚至直接压过了还在放响的音乐。

    紧接着，一条人影自二楼的一个房间中闪电般冲出来，脚下重重一踏，凌空飞燕似的腾空，两把寒光闪闪的开山刀狠狠劈向目标，展现出一种奔雷万钧、横扫无敌的态势！

    毫无疑问，这是一个超凡者。

    属于青花帮内的近战超凡者，高级干部。

    可还不等那些被祁风揍的快要崩溃的小弟们高兴起来时，他们就看到：

    在空中以力劈华山姿态挥刀劈下的高级干部被比他更快的黑色身影一脚狠狠踹中腹部，以比来时还要猛的速度飞了回去。

    狠狠撞到了墙壁上！

    嘭～～～

    “噗...”

    这个青花帮高级干部吐出好大一口老血，面容扭曲成一团，死死捂着自己的腹部如一只大虾似的。

    “野鸡哥！”

    小弟们傻眼了，感觉自己的世界观都被颠覆了，十分不可置信的看着眼前瞬息间呈现的事实。

    “呜呃...哇...”

    野鸡持续喷着血，血中夹杂着不少块状秽物。

    当他抬起头，看到那个一脚击败自己的黑皮衣墨镜男已经眨眼来到自己不远前，并朝向自己缓缓走过来时，他的神情变得极为骇然，在惊慌和恐惧的支配下脱口而出问道：

    “你...你是人是鬼！你到底是谁？”

    祁风看着野鸡，冷漠的面孔没有半分变化，。

    停顿了两秒，他才淡淡开口给予了野鸡解答：

    “半人半鬼，燕单鹰。”

