
　　仙界，天土。

　　轰隆隆！

　　无穷无尽的金光闪耀在整个天土之中。

　　数不尽的攻击猛然袭击向了神光化身。

　　神光化身在这无穷尽的攻击之中，完全无法动弹。

　　可这些攻击仍旧没有要放过神光化身的意思，无止尽的轰击着。

　　哪怕神光化身被轰成了虚无，都不肯放过，继续轰着。

　　释放这些攻击的，赫然就是仙界天道了。

　　只见仙界天道一手托着受伤的张寒，一手释放着这些攻击。

　　他的愤怒似乎全都往着攻击里面灌输而入，以此宣泄怒火。

　　足足轰了许久。

　　仙界天道才停下了攻击的动作，看了一眼受伤的张寒，以天道力量为其疗伤，眼中闪过一丝迷惑。

　　为什么这人要攻击他。

　　他虽然招收这人不久。

　　但他知道，刚刚攻击他的那人，是仙界土生土长的人，至少在他的天道之眼里是这样的。

　　可就是这么一个土生土长的人，攻击了他，试图行刺于他。

　　他的仙界，什么时候被其他势力的人入侵了么？

　　仙界天道心中隐隐约约明白了。

　　虽然他不知道为什么他至宝运送的路线和地址会被知道了，但是他现在已经能明白，恐怕是其他未知的势力干的。

　　仙界内还有其他势力的存在。

　　并且这些势力的存在，是他所不知道的。

　　一想到还有这么多未知势力的存在。

　　仙界天道眼中就有杀意闪过。

　　这些未知势力，当真是该死。

　　不单单抢了他一件至宝，还让他亲手杀了一位半圣存在。

　　更差点让他对他的得力助手张寒起了疑心。

　　当真是好算计！

　　千万不要被他查到，这未知势力到底是谁。

　　不然他一定要好好与其清算一番！

　　仙界天道脑补出了有无数势力入侵了他的仙界。

　　他眼下迫不及待的想要去清算了。

　　可张寒还在这，他不能现在就抽身而去。

　　仙界天道目光落到了张寒身上。

　　在他的天道力量治愈之下，张寒的伤势已经恢复得七七八八了。

　　“张寒，你如何了？”

　　仙界天道轻声开口，询问道。23sK.com

　　“尊上，我没什么事了，尊上可有大碍？”

　　张寒装作一副十分关切的样子，开口说道。

　　“我没事，你这是为何？凭一半圣，怎能伤到我，你无需如此的。”

　　仙界天道摇了摇头，说道。

　　“当时看到这贼子要伤尊上，一时情急，也没想那么多，就冲上去了。”

　　张寒开始了他的日常表演。

　　“你啊你。”

　　仙界天道叹了口气。

　　旋即，他转头看向了饕鬄等那些人，缓缓的开口。

　　“我不知道你们其中，是不是还有人是其他势力的人，但是现在我不想计较，希望你们好自为之。”

　　“饕鬄，石塑，你们领着这些人出去天土吧，好好看着这些人。”

　　只听仙界天道这般说道。

　　饕鬄等人领命，将众人全都带离了天土。

　　场上一下子就空了下来。

　　张寒本来也想跟着离开的。

　　但毫不意外的，被仙界天道喊了下来。

　　“尊上，还有什么事情么。”

　　张寒规规矩矩的行礼，说道。

　　“你为我挡的这一下攻击，我记下了，之前我怀疑你，这是我的过错，对不起。”

　　仙界天道主动道歉。

　　他说话的时候，语气十分奇怪。

　　这是他第一次道歉。

　　身为天道，贵不可言。

　　道歉是根本不可能的事情。

　　现在为张寒破天荒的开了先例。

　　“尊上何须如此，这本来就是属下应该做的。”

　　张寒随机应变，装出了一副惶恐的样子。

　　“罢了，总之，我记住你了，另外，我留下你下来，是有事情要与你述说的。”

　　谷</span>仙界天道开口，将他所推理出来的事情，和张寒说了一遍。

　　显然，张寒在他心里的位置，变得更高了。

　　当他将东西全都说完后。

　　张寒整个人都愣住了。

　　他完全没想到，仙界天道会这样子去脑补。

　　还脑补出了，仙界内有许多未知势力？

　　这是真牛逼啊。

　　省去他无数功夫了。

　　“尊上，那您的意思是？”

　　张寒犹豫着问道。

　　“彻查！我亲自彻查西行州，你彻查南天州，就是把这两州翻个遍，也要把这些人都找出来！”

　　仙界天道眼中闪烁着杀意。

　　“谨遵尊上之令。”

　　张寒连声说道。

　　“且去吧，大胆去查，出了天大的事情，有我为你撑腰。”

　　仙界天道沉声说道。

　　“是。”

　　张寒哪里还能说什么，拱了拱手，退了下去。

　　仙界天道看着张寒的背影，深吸了一口气。

　　幸亏。

　　幸亏他还有张寒这个左膀右臂在。

　　不然他要处理仙界的事情，还真是有些麻烦。

　　只不过有些可惜了。

　　他那件至宝被抢走了。

　　那件至宝可是能伤天道而不沾因果的。

　　对他而言，麻烦有些大。

　　不过问题应该也不大。

　　仙界天道摇了摇头，没再多想。

　　……

　　与此同时。

　　虚无之海中。

　　叶落抢完东西，见到了楚缘。

　　“师尊，弟子已成功将东西劫到。”

　　叶落恭恭敬敬把那件至宝递给了楚缘。

　　“落儿，做得不错。”

　　楚缘刚看完神光化身传递回来的信息，这会儿才回神，看向叶落，满意的点头。

　　随即，他看向了叶落手上的那根棍子。

　　心念一动。

　　将那根棍子拿到了手上。

　　就在楚缘拿到棍子的一刹那。

　　那根棍子突然闪烁起了一阵红光。

　　楚缘刚握住棍子，一阵炙热感传来，一下子他就感觉到了，自己的天道力量在被燃烧。

　　这根棍子会燃烧天道力量。

　　楚缘连忙松开了手掌，将之丢给了叶落。

　　叶落也匆忙的接住了棍子。

　　“师尊，怎么了？”

　　叶落疑惑不解的问道。

　　“无碍。”

　　楚缘摆了摆手。

　　他看着那根棍子。

　　棍子在叶落手上，什么反应都没。

　　在他手上，却会燃烧他的天道力量。

　　好家伙。

　　不愧是能伤天道的至宝。

　　碰一下就燃烧天道力量。

　　这件东西，天道还真不能随便使用。

　　得让神光大号来。

　　正好，神光大号的神光，可以使用一切。

　　这棍子肯定可以用的。

　　反正天道大号是绝对不能用这棍子的。

　　不过话说回来，仙界天道也肯定用不了这棍子的，毕竟对方也是天道。

　　有没有一种可能，这棍子是给张寒用的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十四章 仙界天道的脑补免费阅读。https://www.23sk.com 