    萧铭扶着林雪儿，右手在林雪儿的小蛮腰上滑来滑去，虽然隔着一层连衣裙，也可以感受到那滑而不腻的手感。

    林雪儿气得牙痒痒，又不敢发作，还要装出一副害羞的表情。

    她一双桃花眼目光如醉，又楚楚可怜地看着萧铭，淡淡的眉毛如春日里飘摇的柳丝，带着些许哀愁，琼鼻挺翘，一张樱唇欲说还休。

    “不愧是和陆佳静争夺过校花榜榜首位置的妖孽，虽然性格泼辣了一点，但颜值是真的能打。”萧铭心里默默把林雪儿和陆佳静做了个比较。

    “不过说到性格……”萧铭想到一肚子坏水的陆佳静，突然打了个哆嗦，好像林雪儿的性格也没那么恶劣了。

    要不要换一只股呢……萧铭陷入了艰难的抉择。

    “萧铭同学真是温柔呢，你女朋友一定很幸福吧。”林雪儿强颜欢笑，故意找些暧昧的话题来套路萧铭。

    “女朋友？”萧铭一愣，然后看了看左手，再次陷入了沉思。

    林雪儿：“……这货原来还在用最原始的娱乐方式吗……”

    林雪儿似乎没有应付这种奇葩的经验，然后眼珠子转了转，又说道：“今天萧铭同学拿出的那个胸针好漂亮，可以给我看一下吗？”

    直接套路他的钱太过明显，可以从其他角度来引出卖黄金戒指的话题。

    林雪儿如是想到。

    “那个啊，好说。”于是萧铭很慷慨地从腰包里拿出“曙光之花”胸针，林雪儿眼睛一亮，顿时被这枚胸针吸引住了，正要伸手接来仔细看看，结果萧铭只在林雪儿面前晃了一下胸针，就收了回去。

    林雪儿一手保持着要接过来的动作，脸色僵硬。

    踏马的，我说看一下你还真的就让我看一下啊！死吊丝我祝你这辈子找到的女朋友都是会漏气的！

    这货脑子有问题，对付这货根本不能以常理来出牌，林雪儿咬咬牙，打算单刀直入，问道：“萧铭同学，那个……我最近比较缺钱，你……可以借我一点钱吗？我……”

    萧铭愣了一下，然后突然抓住林雪儿的肩膀，双眼很认真地看着林雪儿，林雪儿一脸懵逼地看着萧铭。

    借个钱反应这么大的吗？？

    “雪儿，你的心意，我感受到了。”萧铭深情地说道。

    感受到你妹啊，刚才撩你的时候没反应，借个钱你感受到什么了？

    “这个钱，我应该借。”萧铭认真说道，林雪儿瞪大了眼睛，这么简单的吗？这货什么脑回路。

    “只是我最近投资了一笔狗屎币期货，二十倍杠杆做多，只是……你知道的，现在经济环境不太好，全世界都在打压，所以我快爆仓了，需要补充点保证金，不过你相信我，只要挺过这个难关，我们很快就能发财，到时候，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我们一起远离这世间繁华，归隐江湖，笑看红尘！所以，你看看你刚才取出来的八千块钱能不能……”

    林雪儿掰开萧铭的手，一个耳光横扫，萧铭微微后摆，一阵香风就从他面前扇过。

    林雪儿恨不得踩萧铭几脚：“臭不要脸的死吊丝，打一辈子光棍吧！”

    说完就怒气冲冲地走了，脚也不崴了。

    “太可怕了，居然要钱，还好没被她套路进去，哎，现在的女孩子怎么这么势利，那种纯纯的爱情真的找不到了吗？”萧铭拍拍胸口后怕不已，然后又怀念了一下林雪儿小翘臀和腰肢的手感。

    这时候，门外突然传来一阵吵杂的声音，似乎是有人骑车撞到了行人，有人大声吵了起来，引来一群吃瓜群众的围观。

    在好奇心和求知欲的驱使下，萧铭也凑了过去。

    “看起来很老了。”有人讨论道。

    “估计撑不过去。”有人附和。

    人太多了挤不进去，萧铭灵机一动。

    “大家让一让让一让，我是伤者的家属，受伤的是我爹！”萧铭一边喊着，周围的人面色古怪地让开了一条路。

    只见一辆摩托车撞倒了一条拉布拉多老狗。

    萧铭：“……不好意思认错人了。”

    这时候，萧铭清晰地感觉到自己的腰包拉链被拉了开来，一只手飞快地从腰包里夹出“曙光之花”胸针！

    “果然是冲我来的。”萧铭两眼放光，他等小偷拿走了胸针之后，才大喊一声：“抓小偷！”

    虽然以萧铭现在的实力，抓个小偷跟拍死一只蚊子差不多，但萧铭就是要等对方拿走胸针，把事情闹得大一点，因为这样他才能测试系统的事件值的获取机制。

    从前面事件值的增长来看，萧铭搞的事情越大，事件值获取的就越多，如果刚才萧铭直接抓住小偷，或许只能得到很少的事件值，甚至不给，但是萧铭故意把事情闹大，或许就能获得大量的事件值！

    那个瘦小的人跟鱼一样从人群中钻了出去，萧铭刚要冲出去，一个四十来岁穿红衣服的女人一转身，“正好”和萧铭撞在一起，红衣女倒在地上。

    “你怎么撞人！”红衣女大怒，一把抓住萧铭，“不行，你要带我去医院，我可能骨折了！”

    “就算东西被偷了，也不能撞人啊！把人撞坏了怎么办？”立刻有人过来指责萧铭。

    那个瘦猴一样的小偷回过头，对萧铭挤了挤眼睛，抛了抛手里的胸针，扬长而去。

    原来接应小偷的人早就混入了人群里啊。萧铭若有所思。

    其中有一个方脸的敦实壮汉自称是红衣女的老公，他指着萧铭的鼻子骂的最凶，眼看小偷真要逃走了，萧铭才一把抓住方脸壮汉的手，往后一拧，壮汉惨叫一声：“啊~打人啦，我的手要断啦~！”

    然后萧铭从他口袋里拿出一个钱包。

    一个西装眼镜男脸色一变，摸了摸自己身上：“这是我的钱包！他们两个也是小偷！”

    红衣女和壮汉脸色大变，周围的人群立刻转变风向，痛骂小偷，有几个本来帮着红衣女的人偷偷离开了人群。

    萧铭脱了身，快速朝那个小偷逃走的方向追去，转过一个弯，就看见那个小偷竟然笑着看着自己。

    一看到瘦猴的表情，萧铭就反应过来：“东西已经转移，不在他身上了，追到他也没用，顶多揍他一顿，那样胸针就拿不回来了。”

    这是一个很有经验的盗窃团伙，先制造一个矛盾冲突，吸引周围的人过去看，人群中小偷乘机行窃，萧铭发现小偷要去追的时候，就会有人“不经意”地撞到萧铭，拦住去路，小偷在逃跑的过程中，赃物又会转移给另外一个看似毫不相关的路人。

    每一步都环环相扣，即便是抓住了小偷，也找不回被偷的东西。

    “镜瞳”运转，萧铭在追小偷的路上遇到的每一个人的画面都出现在萧铭脑中。

    打扮时髦的女人，商场的服务员，来吃早餐的一家三口，萧铭突然想起一个和自己擦身而过的白领青年。

    那个人，衣服偏大一码，一只手从裤袋里提着自己的裤脚，即便这样，他的皮鞋踩到了了裤脚，显然衣服是临时借的，再加上他脸上挂着会心的笑容，看起来有说不出的别扭。

    你一个社畜，又没有拿着手机刷视频，有什么好笑的？难道你老婆要生了？不，没戴婚戒，你没老婆，就是你了！

    瘦猴还等着萧铭去追他，这时萧铭一转身，那个瘦猴脸色就变了。

    “快跑！”瘦猴大喊一声，然后想去拖住萧铭，结果还没等瘦猴冲过去，萧铭已经把白领踩在脚下，并且脱了他一只皮鞋正在抽他的脸。

