    洞府内有石室九间，此刻全然一空，但王林的目光，正中间这最大的石室内壁，眼露沉思之色。

    天宝上人的铁片内，详细的记录了如何打开他洞府的方法，并且告知，他的洞府，共有十间石室，封印射神车的石室，正是那第十间！

    “此地只有九间石室，何来第十间？”王林眉头一皱，他神识之前已经散开，在四周横扫数次，没有现任何隐藏起来的石室。

    王林上前几步，来到那内壁之下，伸手在上面摸了摸，触手冰凉，并没有任何出奇之处。

    他沉吟少许，一拍储物袋，那金色的铁片立刻出现在手中。

    只见这铁片出的瞬间，忽然散出刺眼金光，其内传出炙热之感，王林内心一动，松开手，把铁皮向上一抛。

    顿时，这铁片光芒更盛，渐的，它居然融化起来，只不过却没有任何液体落下，而是变成一丝丝青烟，成蘑菇形状升起。

    但见这蘑菇型的青烟中，一个虚幻的人影，渐渐成形，此人仙风道骨，几缕仙须无风自动，面貌英俊不说，更是有股威严之色。

    王林目光:闪，后退几步，冷眼看去。

    这仙风道骨之人现身，双手立刻掐诀，打出一道金光落在四周墙壁，顿时，这整个洞府轰轰声中，居然下沉起来。

    脚下地面颤抖。王林平静。四下打量。

    许久之后。地面震。下沉停止。只见在正中间内壁地方向。居然出现了一个散紫红色光芒地门！

    那仙风道骨之人。双手变换。捏出古怪印诀。向着那紫红色地门一点。随后整个人缓缓地消散一空。连那铁片。也彻底地消失了。

    王林深吸口气。目不转睛地望着那紫红色地门。若是算上此处。这洞府地石室。顿时变成了十间！

    “这幻影。定是那天宝上人地样子。这天宝上人不愧是钻研炼器之术地高人。此人地洞府。怕是极少地几个。即便是被人现。最终也很难寻到真宝地洞府之一了。”王林暗道。

    他目光一闪。来到那紫红色门前。沉默少许。双手立刻按照刚才天宝上人地动作。掐着印诀。按在了门上。

    立刻，此门一动，向着两旁缓缓打开。

    王林神识散开，向内一扫，立刻双目大亮！

    这第十间石室并不大，约有几十丈大小，其内除了一些凌乱的炼器材料外，最显眼的，就是正中间的三座庞然大物。

    说它是庞然大物，没有任何夸张，充满利刺的狰狞外表，其上披着好似兽皮一般的物质，在这利刺中，最中间的一根，足有一人多粗，其上闪烁寒芒。

    这仅仅是此物的上本部分，在它的下方，则是一个好似凡人攻城掠池所用的战车一般，有四个巨大的辘。

    此车大小，约有十丈，三辆战车并排一放，几乎把整个石室占满。

    在王林踏入此石室的瞬间，三个战车上，立刻涌现三个虚幻之魂，这三个魂魄的样子，比之战车更为狰狞，它们幻化而出后，立刻咆哮起来。

    其声有震人心魂之效，颇具穿透力，甚至连着山峰，都有些晃动，落下一些青灰。

    此兽头大如斗，成三角形，其身似牛，充满暴虐之力，在其身后，还有一尾，此尾如蛟，在末端居然还有口鼻眼之物，说其有双头，也丝毫不为过。

    在看到此兽的瞬间，王林立刻搜索古神涂司的记忆，可惜，却是没有关于此兽的任何记录，不过天下之兽众多，有涂司不认识之物，也不足为奇。

    这三个兽魂样子相同，只是大小有所区别，正中间的那战车之魂，体型略大，其余两只，则是稍小。

    这三个兽魂出现后，其巨大的红色眼睛，立刻全部盯向王林，露出不善的暴虐之色，咆哮着向前冲来，争先恐后的一口向王林吞下。

    王林神色如常，目光平静，只是退后一步。

    但见这三个狰狞的兽魂，在扑来的瞬间，其身上顿时出现了无数手臂粗细的铁链，这些铁链贯穿三兽全身，在这三兽扑到王林身前三尺之外时，立刻闪烁乌芒。

    顿时，这三个兽魂，立刻出痛苦的吼叫，身体硬是被铁链拽了回去，锁在了战车之上。

    惟独中间那只体型略大之兽，在铁链的拽动下，硬是又向前冲出一尺，这才痛苦的被生生拽回。

    但三兽颇不甘心，立刻剧烈的挣扎起来，顿时，四周的洞府，也随之颤动，好似随时会塌陷似的。

    王林定气凝神，

    知这三兽名称，但天宝上人铁片内却是详细的记录此车，并且隐晦的点出，这射神车上，有兽魂，但却被其以魂链锁住，逃不出三丈之外。

    看着三个兽魂挣扎，王林双手抬起，按照铁片上的要求，迅速打出一个个古怪的法诀，这些法诀一脱手，立刻变成一个个黑色的光圈。

    那三个兽魂，看到光圈后，立刻挣扎更为剧烈。

    渐渐的，随着王林动作越来越快，这光圈也越来越多，许久之后，眼看石室内，光圈已然上百，王林低喝一声，目光盯向正中间那战车之上。

    “封！”

    顿时，所有的光，立刻化作一道道残影，铺天盖地般向着中间的战车套去。

    此战车之上的兽魂，立刻哮一声，眼露不甘心之色，整个身子迅速缩在战车之内，任由那些光圈一一套住，最终，战车蓦然一动，升空而起。

    在飞的这一过程中，此车的大小有所改变，越来越小，最后变的只有巴掌大，落在了王林手中。

    王林看了眼，便收入储物袋内。

    要想使用此车，必须先收服兽魂，这兽魂的强大，并非王林可以操控，于是只能以铁片上的手法，暂时封印住，让这兽魂处于睡眠状态。

    实际上天宝上人也想到，自己的战车，居然会被化神期修士获得，在他想来，这战车，只有婴变期修士，才勉强达到使用的标准。

    收了此车，王林一扫，落在左侧战车上，再次以同样的方法，把其上的兽魂封印。

    最终，此石室内，只剩下最后一个战车，此车之上的兽魂，的一个，但却也不是王林目前可以收服之物。

    这兽魂看到两个同伴相继再次被封印，愤怒的咆哮，始终没有停止。

    若是当年的天宝上人，它还会屈服，但看到这个自己巅峰时期一巴掌就能拍死的修士，它的自尊，决不允许低头。

    王林盯着此兽，内心同样在挣扎，他不知道自己应不应该赌一次，赌赢了，则可以暂时获得此兽，可一旦输了，则有些危险。

    沉默少许，王林摸了摸手腕上的驱兽圈，此圈，按照道路来说，应该可以锁住这兽魂，但这兽魂生前，定是仙兽之类的存在，这驱兽圈能否困住尚为两说，即便是困住了，吸收的灵力，自己能否承受的住，这也是一个问题。

    沉吟片刻，王林放弃了冒险的打算，他目光一闪，打出上百黑色光圈，把此兽连同战车，封印了。

    “可惜就是不知这射神车，到底具备多大的威能，不过那天宝上人言之颇有自信，想必应该不会太差，而且此车之上的封印的兽魂，极为强大，想来此车的威力，定然不会让我失望。就是可惜，现在无法使用。”王林内心暗道，目光一扫，落在石室边缘的一些炼器材料上。

    他风卷残云，把所有东西都收入储物袋内，又仔细检查了几遍后，这才离开，在紫红门外，王林按照刚才天宝上人的手诀，使得此处洞府，慢慢升高，恢复原样后，走出了洞府。

    “这射神车，果然神奇，其内居然不需要任何灵石开启，而是完全以那兽魂的魂力来催，如此一来，可以省却不少灵石，不过此车若真是需要灵石开启，怕是只有仙玉才能满足吧。”王林飞在半空，脑中想到。

    “就是不知这射神车的开启，对于那兽魂来说有无影响，按照正常推测，不可能存在那种无始无终永远用不完的能源存在，如此一来，怕是那兽魂，在开启战车数次后，会有所损伤，一旦超过一定次数，怕是消散都有可能。

    可惜这些事情，天宝上人并未在铁片内记录。”王林抬头看了看天空，内心沉吟。

    “想必是那天宝上人临死之前，活气不多，无法把一切都记录详细，只能挑选一些重点之事记录，有关这射神车的详细事情，还需自己多加研究。”王林深吸口气，摸了摸储物袋，嘴角露出一丝开心之笑。

    “这次仙界之行，收获倒也颇为丰富，不过风险也是极大，若是在那碎片崩溃时，稍有不慎，怕是现在已然身亡，风险越大，收获越大，此言果然正确！如此一来，那叱虎的邀请，倒要仔细考虑一下了。”王林身在半空，目光闪动。

    －第三没坐稳，掉到了第四，而且其后也有来势汹汹之辈，危矣！