    第3230章 犹抱琵琶半遮面

    “瞧你说的，赵姐，我就是没事，也想来看看你啊。”

    唐洛笑道。

    “亏你还有这份心，我怎么觉得你早就把姐给忘了。”

    赵月芳有些幽怨地说道。

    虽然她事业心很重，一心只扑在工作上，但偶尔也有发呆和胡思乱想的时候，尤其是夜里……

    每当那个时候，她心中所想的，大部分都是关于唐洛。

    “赵姐，你这就太冤枉好人了，我最近常出国，这次刚从暹罗回来。”

    唐洛解释着。

    “好吧，算你有良心。”

    赵月芳笑着点头。

    “当然了，正事还是有的。”

    唐洛笑笑，也没啰嗦，从怀中掏出那张银行卡。

    “赵姐，给。”

    “这……是什么？给我的？”

    赵月芳疑惑问道，刚想伸手，又停住了。

    “对，当时赵姐入股中海药业，这是第一波分红，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “分红？”

    赵月芳意外道。

    “这才过去多久，怎么就有分红了？”

    “呵呵，谁让赵姐慧眼识珠呢。”

    唐洛笑着，一把拉过赵月芳的手，将卡放在了她的手心。

    不过，他没立马松手。

    赵月芳还在想银行卡和分红的事，没反应过来唐洛在摸她的手。

    “真软……”

    唐洛自语道。

    赵月芳一怔，什么真软？

    接着，她这才回过神来，不过，她也没将手抽回去。

    她已经不是什么小女孩儿了，何况，两人该做的都做了，这有什么的。

    “这就软了？姐还有更软的地方。”

    赵月芳眼中闪出一丝渴望。

    “啊……”

    唐洛一怔。

    卧槽，在‘开车’方面，他的功夫就够可以的了，赵姐似乎更胜一筹啊！

    唉，还是这样的女人，更有韵味啊。

    “哦？我猜猜，是哪？”

    唐洛神色玩味，目光从赵月芳脸上，向下移动。

    啪！

    赵月芳另一只手，轻轻打在了唐洛的手上。

    接着，她便将手抽了回去。

    不过，她也有了一丝的异样感。

    “那什么……听说你们中海药业发展很迅猛，可分红分的这么快，真是挺让我意外的。”

    赵月芳岔开话题。

    她真的担心如果再聊下去，她会通知秘书不许任何人进来，做她想做的……

    “嗯，谁让咱的药方牛逼呢，呵呵。”

    唐洛喝了口茶，当着赵月芳的面，他也没什么可低调的。

    赵月芳笑笑：“这里面有多少？”

    “五千万吧。”

    唐洛淡淡地回道。

    “五千万？”

    赵月芳声音陡然升高几分。

    “怎么会这么多？”

    这才过去多久，分红就能达到五千万？

    商海浮沉近半生，她还从未听说过会有这样的事。

    “呵呵，这才哪到哪，只是一个开始。”

    唐洛随意回道，装逼的功夫，简直是深入骨髓了。

    不过，他这话还真不虚。

    他相信他的药方，更相信谢民和林一鸣的能力。

    赵月芳瞪大眼睛，依然有点不敢相信。

    五千万，对她来说，不算太多，但也绝非小数。

    “你一定特殊照顾姐了吧？我觉得，还是不能要这么多。”

    赵月芳说着，就想将银行卡还给唐洛。

    现在的她，没了前夫的骚扰，公司运转稳定向好，都离不开唐洛的帮助。

    这些，都已经足够让她感谢了。

    “赵姐，我还真没见过像你这样，给钱不要，呵呵。”

    唐洛笑了笑，挡下赵月芳递回来的银行卡。

    “这是正常分红，我没在其中操作过什么，所以赵姐，你放心收下就好。”

    “可这太多了，要不，我继续投进去吧。”

    赵月芳坚持道。

    “呵呵，先不用了，要是需要，我再找你帮忙……赵姐，你就收着吧，除了要给小佳，你也要多给自己用一用。”

    唐洛认真道。

    他心里很清楚，赵月芳一个人照顾着孩子，还有公司，肯定是很辛苦了。

    听到唐洛的话，赵月芳心中很暖。

    她知道唐洛说‘找她帮忙’的话，是为了安慰她，她心中倒也很想能帮上一点什么。

    “那好，你都这样说了，姐要再不收，就是姐的不是了。”

    赵月芳点点头。

    “呵呵，这就是了。”

    唐洛笑笑。

    “小唐，你中午不走了吧？姐请你吃饭，好好感谢你。”

    赵月芳想到什么，说道。

    “啊？不走了啊？”

    唐洛压根就没打算离开。

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    “这就对了，呵呵。”

    赵月芳早就识破了唐洛的真实想法，心中不免也生出一点其他羞羞的想法。

    “不过，你还得再稍等一会，我马上就忙完了。”

    “好，不着急，好饭不怕晚啊。”

    唐洛笑道。

    赵月芳也笑了，回到办公桌后，继续忙了起来。

    十几分钟过去，秘书又送进来一份加急材料。

    赵月芳皱了皱眉，歉意地看向唐洛。

    唐洛笑着回应了一下，表示理解。

    待秘书离开，唐洛起身，来到赵月芳身后。

    认真工作的赵月芳，微皱着眉头，倦容浮现在脸上。

    “赵姐，你好像挺累的，是有什么事吗？”

    唐洛察觉到什么，关心道。

    “哦……倒不是什么严重的问题，就是最近公司业务量又增大了，事情也就更多了。”

    赵月芳抬起头，对唐洛说道。

    “呵呵，好事，不过，你还是得多注意休息。”

    唐洛放下心来。

    “嗯。”

    赵月芳笑着点头，唐洛的关心，恍惚间让她有了一种可依靠的感觉。

    只不过，她眼中很快又闪过一丝落寞。

    两人，又怎么会有可能呢？

    在她身后站着的唐洛，没有察觉到什么。

    他双手搭在赵月芳的双肩，后者虽然感觉出来，但没有动。

    接着，唐洛没有停留，开始揉捏起来。

    “唔……”

    赵月芳发出轻微的声音，身上很舒服。

    这声音，已经让唐洛有些不能接受了，何况，以他的角度，居高临下，对赵月芳胸前的美景，一览无余……

    不得不说，有时候还是犹抱琵琶半遮面来的更刺激。

    赵月芳缓缓闭上眼睛，也根本不介意在唐洛面前表现她的‘另一面’。

    一分钟后，赵月芳睁开眼睛，她察觉到什么，回头看去。

    “咳……赵姐，这力度还好吗？”

    早已入神的唐洛，忙干咳一声，问道。

    (本章完)

