    试剑

    试剑约在了三日之后。

    董攀看着面色微变的三人，心中也知晓一些。这青莲剑宗的历史他从宁致远的口中也略知一二。

    他前来找徐长安试剑，一是李心吟长老的要求，第二则是他也想感受一下这红莲一脉到底和他现在修行的《青莲剑诀》有什么不同。

    他是一个痴人，痴于剑的人。

    他想看看全天下的剑法，他从现在就已经做好了打算，青莲剑宗不许他用他们的的路子踏上大宗师之途，那他就自己走出自己的大宗师之路。

    他董攀从不怨天尤人，因为他懂得一个道理。

    这世间本就不公。

    有人自打娘胎里便身世显赫，自小锦衣玉食；有人奋斗了一生，也还是衣不蔽体，饱一顿饿一顿；有人出世霞光漫天，引得无数隐世高人出山收徒；也有人出生在草棚里，奔劳一生，不得入仙门。

    这世间公平么？

    答案是否定的，可它却又是公平的。

    不管你是家财万贯，荣华富贵还是平困潦倒，壮志难酬，皆只有短短数十载；不管你是天资聪颖还是笨得似驴，一旦身死，都万事皆空。

    所以董攀不怨天尤人，他也不像林邕一般费尽心思的走歪门邪道。

    他相信自己，既然功法是人创出来的，有感于天地而作，那为什么他不能？

    同样是一双眸子，一双手。他相信，总有一天，他会走出自己的道。

    不过，走自己的道之前，得知道别人是怎么走的。

    若是他这个想法让蜀山的瘸子李义山还有剑山老人知道，恐怕得将他引为至交，共饮两大杯。

    《破剑诀》也正是在知道百家剑法之后才诞生出来的剑诀。

    这一点，他们不谋而同。

    所以，为了自己的道，董攀不得不来找徐长安试剑。

    面前这个带着面具的家伙，可以说是他最好的试剑石；他会蜀山的剑法，还会青莲剑宗的剑法，甚至没人知道的红莲一脉的剑法也会。这个叫做蓝道的家伙，他绝对不能错过。

    董攀不傻，他知道三人顾虑着什么。

    李心吟走出门后，他便向蓝宇讨了一杯茶水坐下，慢慢的喝着。

    气氛顿时有些凝重，两拨人各怀心思。

    董攀抿了一口茶，随后放下茶杯。

    他站了起来，带走了三人的目光。

    在三人的注视下，董攀走到了徐长安的面前，微微鞠了一躬，口中吐出了让三人莫名其妙的两个字。

    “谢谢。”

    徐长安看着他，满脸疑惑。

    “因为你，我得到了一个去参加六宗大比，挑战夜千树的机会。”

    董攀淡淡的说着，脸上一片风轻云淡。

    “当初输了他半招，这半招，趁这个机会，我怎么都要讨回来。”

    他说着，微微抬起了头，显得极其骄傲。

    徐长安尴尬一下，机会挥手道：“不用谢……”

    “但我不会因此不和你试剑！”

    董攀说话仿佛天生就是这样的，风轻云淡，似乎什么都不放在眼里。

    明明是他有求于徐长安，可他却依旧如此。

    听到这话，蓝宇和李道一同时站了起来，小白也浑身炸毛的跳在了李道一的肩头之上。

    “不过你放心，试剑就是试剑，若有意外，必定是我先出意外。”

    说完之后，他看了一眼空空如也的茶杯，再看了一眼明显表现出送客之意的李道一和蓝宇，便走出了门。

    两人同时松了一口气。

    徐长安则是无所谓的坐在了椅子之上，反正他戴着面具，别人也看不到他的表情。

    “这里已经成了龙潭虎穴啊，要是你能露出身份，或者那个裴长空会护着你，可你不能暴露身份啊！”

    李道一想了想，接着说道。

    “要不我们逃吧！”

    徐长安缓缓的摇了摇头。

    “你相信那个家伙？”李道一问道。

    徐长安点了点头。

    “为什么！”李道一不可置信的问道。

    “感觉！”

    有时候做出一个决定，并不需要太多的理由，感觉便是上天给你最大的理由。

    “三日之后！”

    正在此时，门外传来一道声音。

    ……

    李道一好说歹说，徐长安就是不愿意走。

    这几天内，给他们送水送饭的小婢女换了一拨又一拨，一个面孔绝对不会在他们面前出现两次。

    李道一和蓝宇都知道这意味着什么，特别是出身于深门大院的李道一深有感触。

    通常要困住一个人的时候，绝不会让他对坏境感到熟悉。哪怕他和一个小婢女熟识，都会让别人有出逃的可能。

    他隐隐约约感觉到，这个董攀和其它人都不一样，他似乎并不在乎传承，他是真的将自己当成了对手！

    这是一种荣幸，他徐长安岂有躲避之理！

    这三日，每一天傍晚董攀都会来门前练剑。

    刚开始的时候，李道一和蓝宇心里有些堵，恨不得抄上一条椅子腿，教训一下这个家伙。

    他们二人也有自知之明，知道自己打不过这个家伙，也只是嘴上不饶人。

    毕竟宗门的小宗师和散修的小宗师可不能相比较。

    当初他们在渠峡镇，也是因为运气好，要不然三人都得白送在那儿！

    每天傍晚，两人就隔着门窗咒骂那个白衣剑客。

    徐长安初时也不懂，后来看到董攀一招一式的掩饰，每个剑诀都极慢的仔仔细细的施展出来，他终于明白了。

    之后的两天，徐长安便老早的抬了一个小板凳坐到了门口，身边放着一壶茶，两个杯子。

    董攀由简至繁，将他所会的《青莲剑诀》都演示了一遍。

    李道一和蓝宇都躲在了门里，看着这一幕。仿佛一个白衣舞者每日准时来为忠义候献舞一般。

    第二日晚些的时候，董攀觉得差不多了，才要走，徐长安终于开口了。

    “不留下来喝杯茶？”

    说着，指了指已经斟好的茶。

    董攀停了下来，转过身，看了一眼门内的李道一和蓝宇。最终朝着徐长安淡淡一笑。

    “罢了，等以后吧！”

    说着，便走了，只给三人留下一个背影。

    李道一和蓝宇看着那道背影，突然觉得那道背影有些孤独。

    ……

    第三日的时候，董攀很早便到了。

    他用了一个时辰的时间再度演示了一些剑诀，便走了。

    到了红霞满天，夕阳西下之时，他再度踏入了这个院子。

    董攀穿着一身白衣，长发在晚风的吹拂下，略显飘逸。

    手握长剑，明眸皓齿的少年郎。

    徐长安看到他的精气神仿佛上了一个台阶，知道试剑来了！

    除了两人之外，院子中便只有几片落叶和一抹斜阳。

    李道一和蓝宇躲在了屋里，这不是唱大戏，而且这两天，李道一总是神神叨叨的，就像这青莲剑宗内全是坏人一般。

    徐长安亮出了被齐凤甲染黑的大黑剑，而董攀则是亮出了自己的长剑。

    两人刚开始的时候，颇有默契的捏了一个剑诀。

    两人动作一致，手法想通，身上都泛出了淡淡的青芒。

    只不过徐长安身上的青芒似乎还夹杂着一点红。

    长剑凌空，两人的动作一模一样，当手上青芒大涨，仿佛要爆裂开来，两人又颇有默契的朝着旁边已经枯萎的莲花池一指，两簇水花炸起。

    两人结束后，动作再变，不过还是一模一样，攻击也同时打向了莲花池里。

    约莫过了一刻钟左右，两人终于停了下来。

    “不错！”

    董攀难得的夸奖人。

    徐长安看着这个对手，突然有种想和他畅饮两杯的冲动。

    毕竟不是谁都会给自己这样一个机会来练剑，几乎算是手把手的教他了。

    徐长安看看夕阳，微红的光打在了他的脸上，他笑着露出了洁白的牙齿。

    “如此好的光景，打打杀杀有些浪费了。若是以后还能遇到，应该带上两壶酒。”

    董攀一愣，这次没有看向躲在房里的李道一和蓝宇了，

    “好。”他的回答简洁而有力。

    ……

    夕阳之下，两人面色逐渐凝重了起来。

    两人的动作一致，不过此番两道青芒不是打向莲花池，而是冲着彼此而去。

    两人同时闪避，动作一致，仿佛一个模子刻出来的一般。

    院子中青芒纵横，徐长安稍显吃力，但两人所用剑诀几乎一样，只是修为的不同，所以短时间内谁也奈何不了谁。

    “你再这样，便就没了试剑的意义，我可要认真了。”

    董攀停下了手中的长剑，看着气喘吁吁的徐长安。

    徐长安听到这话，看着董攀殷切的双眼。

    他知道董攀想试什么，提起了插入地板的长剑，郑重的点了点头。

    他握紧了长剑，回想了起了之前脑海中一直在晃荡的红色小人。

    红色小人的动作还有他身上亮起的光斑，仿佛刻印在了徐长安脑海中一般，光斑是法力的运行路线，而动作，就是剑法。

    徐长安闭上了眼，提着黑色的长剑缓慢挥舞，仿佛是提着一支笔画画一般。

    董攀眼中出现一阵光芒，盯着徐长安看，也不打扰。

    蓦然，徐长安睁开了双眼，脚下一踏，一朵红莲虚影自他脚下出现。

    同时，他的双眸之中也映着两朵红莲，比这漫天红霞还红。

    徐长安提着长剑，脚踏红莲，手腕翻转，用一柄重剑腕出了几朵剑花。顿时，董攀面前出现了数十朵红莲。

    董攀的眼中带着谨慎，同时还有一丝兴奋。

    隔着窗户的李道一眼中紫芒再现，看向了徐长安。

    他面色凝重，转头对着蓝宇说道：“一套功法居然带着煞气，这传闻中的红莲一脉应该有大问题！”

    “不然，观几次莲怎么可能就能有如此霸道的功法！”

    蓝宇倒是毫不在意，淡淡说道：“等他熟悉自己的体质，这煞气不足为虑。”

    话是这么说，可李道一的脸上还是充满了担忧。

    ……

    董攀急忙提起长剑，身形飘逸，闪转腾挪，躲开了徐长安的几次攻击。

    他的每一次攻击，都能造成巨大的破坏力，即便是上境小宗师的他，也不想硬接。

    徐长安如同发了疯一般的攻击，对于他而言，虽然不想硬抗，可躲避却是很轻松。

    他没看到的是，面具之下的徐长安，嘴角露出了一丝狞笑。

    刚才在空中的红莲虚影居然慢慢的将其包围了起来。

    等董攀看到身边的红莲虚影时，已经来不及了。

    面具之下的徐长安，淡淡的说出了一个字。

    “爆”

    顿时，轰隆声骤起。

    董攀面色大惊，第一朵红莲炸开，让他胸中血气翻滚，喷出了一口鲜血。

    不过让他意外的是，其余的几朵红莲居然主动的撤离了他，这才炸开，让他稍微的轻松了一些。

    红芒在眼前绽放，轰隆声也逐渐消散在空中。

    他看到了“蓝道”，他拄着长剑半跪在地上。

    徐长安抬起头来，眼中的红莲已经消失，不过面具边缘有血迹溢出。

    “你……”董攀略微有些动容。

    他再笨也猜出来为什么其余红莲散开，这是徐长安强行的撤开了。

    “你没事吧！”徐长安松了一口气，笑问道。

    董攀面色有些复杂，这红莲一脉，果然不同凡响，霸道至极。

    “没事，谢谢。”

    他是个不善言辞的人，一句谢谢，已经表达出了他心中无比的感激之情。

    “我输了。”董攀淡淡的说了一句，提着长剑，转身离开。

    正在这时，一道青芒冲着徐长安而来！

    在两人交错的瞬间，董攀急忙挡在了徐长安面前！

    董攀一口鲜血喷在了徐长安的面具之上！

    “我说过，要出意外，必定是我先出意外！”

    他微笑着，在徐长安耳边轻声道。

    徐长安呆在原地，他实在无法想象这是多么骄傲的一个人，才会挡在他的面前！

    李道一和蓝宇面露惭愧之色。

    “没事，以后让我再见识一下红莲一脉的其余功法！”

    鲜血染红了白衣，他努力的扶住了徐长安的肩膀，稳了稳身形，提着长剑，慢慢的走了出去，身后留下了一条鲜血点出的路。

    良久，徐长安这才回过神来。

    ……

    董攀如同一匹受了伤的孤狼舔舐 着自己的伤口，他坐在了亭子里，石桌之上放着一瓶丹药。

    月满池水，一片波光粼粼。

    一阵叹息传来，桌子上多了一瓶丹药。

    “为什么？”

    一道女声传来。

    董攀提起长剑，步履蹒跚的走出了亭子，留下一瓶丹药孤零零的在石桌之上。

    董攀走了两步，回头看了一眼那瓶丹药。看了看四周，也没有人影。

    “他是我的人，我约的试剑！”

    月光之下，董攀抬起了头，高昂的迈着步子，离开了。

    ……

    在他走后，一道人影出现。

    “真是个骄傲的人！”

    “哎！”

    一阵叹息传出，月光下的莲花池，泛起了一阵涟漪。

    <!--over-->

