    一样是两章连发，为了求月票，提前更新了。所以，亲们，保底月票给作者菌吧？

    ……………正…………文……………

    关于齐国的处置暂时就是那样，司马穰苴处置得当的话，齐国正朔与反叛势力还有得纠缠，怎么让吴国不去破坏平衡的难度会更大一些。

    这一波，智氏侵夺了齐国的济水左右两岸，尤其是以兵不血刃的方式获得了济水上游的数十座城邑以及上千座村庄，齐国的贵族固然搬走了七成左右，留下的三成已经不具备颠覆的实力。

    智瑶知道留下的那三成之中会出现一些幺蛾子，只是麻烦真的不大，大不了不过是一次举起屠刀的事而已。

    解决不了麻烦，解决制造麻烦的人最直接。问题暴力是解决政治之敌的最好手段，对内却不能动辄使用暴力。

    “‘临淄’归属可不与一时而决，守城兵士仍为我家即可。如商贾归来，使之如同往常。”智瑶交代道。

    司马穰苴以后就在“临淄”办公。

    智氏留在“临淄”的守城兵力不会低于一个“师”，每年秋末会进行轮换。

    齐国君臣现在想的就是获得智氏更多的支持，明知道会被骂还是没有返回“临淄”来，转道去了“郱”那边，跟杞国作伴的同时，能兼顾东莱以及更南面。

    杞国？周王室的三恪之一，本身实力一直挺弱小，只是因为担负祭祀的任务，平时或许有人会欺负一下，能轻易将之灭亡也很少人有那个胆子动手。

    当然了，不灭三恪是以前的事情了，不久之前同样是三恪之一的陈国就被楚国灭亡。

    周王室很清楚自己什么实力，长久以来假装不知道陈国被楚国灭亡的事情，依靠装聋作哑来维护自己本来已经不存在的脸面。

    如果晋国依旧是得到周天子认可，以及诸侯仍旧承认晋国是霸主，讲道理仅仅是因为楚国灭掉三恪之一的陈国，晋国就能纠集诸侯再次组成讨伐联军，一块南下找楚国玩命。

    哪怕晋国不再是作为霸主，但凡想要搞楚国，一样能够对各诸侯发出号召，会响应的诸侯绝对不少，关键是晋国现在没那闲工夫。

    三恪到底是什么？其实就是姬姓周室新立，封前代三王朝的子孙，给以王侯的名号，称作三恪，以示敬重。

    周封三朝说法有二。一说封虞、夏、商之后于陈、杞、宋；一说封黄帝、尧、舜之后于蓟、祝、陈。后世帝王亦多承三恪之制。

    所以了，陈国一灭亡，其实就是周王室统治崩塌的证据之一，尤其诸侯根本没有丝毫表示，更进一步说明诸侯真的不鸟周天子了。

    为什么要提到杞国？智瑶发现一些迹象，也就是齐国君臣有打算吞了杞国补一波血！

    这一点智瑶没有将情报共享给留守总督司马穰苴，倒不是其余什么原因，要的就是齐国去吞了杞国。

    当然，智瑶不会干任何推波助澜的行动，类似的事情破罐子破摔也就罢了，参与进去任是谁都要被惹得一身腥。

    在智瑶路过泰山附近时，鲁国执政季孙肥来了，同来的还有子路、子贡等一些作为智氏封臣的人。

    “不知鲁卿此来何事？”智瑶只是看了一眼子路等人，径直向季孙肥问道。

    季孙肥没说话就先一脸带笑，再次行了一礼才说道：“得知晋卿途经此处。肥恰在泰山，特地前来拜访。”

    骗谁呢？

    估计是早就在打听智瑶的消息。

    智瑶是在齐地，走哪不会是一大群人环卫，再则过来轮替的部队已经到位，服役了那么长时间的部队总该是要带回去解散的。

    一大支队伍带着归国，除非是专门钻深山老林，要不然想打听到消息并不困难。

    真的是季孙肥碰巧得知了才来拜访智瑶的话，子路等人就不该出现。

    有些事情看破不说破，想不想陪着演戏就是另一回事了。

    智瑶还是那一句话，来找有什么事。

    看出智瑶态度敷衍的季孙肥还是陪着小心，东拉西扯则是不敢了。

    季孙肥说道：“此前盟好吴国，乃是为小人蛊惑，出兵济水亦是此般。我绝无相恶伯国之意。”

    智瑶笑呵呵地问道：“如此，小人可曾处置？”

    这一下弄得季孙肥露出了错愕的表情。

    即便是有小人，那也是鲁国的小人。

    再则说了，就是一种认错的台阶而已，较什么真呢？

    不是应该走流程，鲁国乖乖认错，晋国大人有大量翻过这一篇，两国就当什么不愉快的事情都没有发生，平心静气商议怎么共同建设美好未来。

    打一个比方啊，就是比方。

    晋国战斗力数值好几万，鲁国战斗力数值也就两千。

    问题来了！

    凭什么战斗力数值好几万的晋国要跟只有两千战斗力数值的鲁国，去建设什么共同的美好未来啊？？？

    智瑶指着正在路过的自家军队，问道：“此军，雄壮否？”

    季孙肥陪着小心，答道：“雄壮，自是雄壮。”

    智瑶收回视线，问道：“鲁国既知我必出兵济水，何敢引吴兵来犯？”

    得了，又一次无视鲁军，只追究鲁国引来吴国的事情。

    季孙肥有点招架不住了。

    讲道理，鲁国已经不是晋国的小弟，做什么也就不用得到晋国的允许。

    道理是那样的道理，关键晋国没有彻底倒下，鲁国的实力又不足以跟晋国掰腕子。

    这不，因为实力不如人，鲁国着实害怕晋国接下来会报复，仅是一个鲁国结盟吴国就够理由让晋国发兵讨伐，别说鲁国要去抢智氏的肉，尤其是引来吴军了。

    要是吴鲁联军这一场胜了，其实也就是一场翻身仗，站在胜利者的角度再找晋国的某人交流，绝绝对对是另一番嘴脸。

    现实是鲁军对上那么惨的齐国还是惨败收藏，连带吴军也只剩下不足三千逃了回去。

    对鲁国来说还有很重要的一点，他们现在就能看到大军里面的构成，晋军与楚军竟然能够合兵行军了！

    那是子期暂时还没有走，他们也不可能穿过吴国或宋国的地盘，会跟随智瑶前往“虎牢”那边，再走郑国的地盘归国。

    所以，智瑶不是要去哪里，他会带上一个“师”去“虎牢”，其余部队则是在卫地由其他人带回“邯郸”再解散。

    搭不上话的季孙肥润了。

    或许季孙肥不是答不上来，只是明白怎么答都不对，还是先留存一段时间平复，后面再专门找机会转圜。

    智瑶扫了一眼留下的子路等人。

    子路等人立刻凑上前拜见。

    讲实话，智瑶真的对他们没有什么意见，属于不危害智氏利益为前提，爱咋就咋地的范畴。

    这一次，子路等人率军出征齐国济水能算是危害到了智氏的利益，结果鲁军着实太废材，没有给智氏造成实际损失，属于不知道是该郁闷还是高兴了。

    “师孔安好？”智瑶主动问道。

    宰予的脸皮比较厚，发现智瑶没有生气的迹象，笑嘻嘻凑上去，说道：“我师安好。我师亦曰，宗子任卿，天下当有新气象。”

    “休得……”冉有本是要骂，反应过来闭紧了嘴巴。

    说是胡言？直接冒犯到智瑶了。

    智瑶让宰予与自己同车，又让其余人各自散去。

    “宗子。”宰予还是一脸的笑嘻嘻，说道：“我师真有此言。”

    智瑶姑且就信了，只是很清楚哪怕孔子真说了那样的话，必定还有宰予没有讲出来的那一部分。

    就是吧？现在除了一帮徒子徒孙，外加受到了“先知”影响的智瑶会在乎孔子，压根就没人去在乎孔子怎么样。

    不对，还要再加上时不时能利用一下徒子徒孙的三桓，他们也会在需要的时候去搭理一下孔子。

    随后的几天，季孙肥会有意无意在智瑶眼前晃悠，就是人着实太怂了，没有被打招呼不敢上前唠嗑。

    “智氏何时亡鲁？”子期问道。

    智瑶脸色都不带变一下，说道：“非我亡鲁，鲁若亡，亡于己身也。”

    不就是灭国吗？楚人熟得很。

    倒是晋人阔起来之后长久扮演维护秩序的角色，到了智瑶手上可算是又显现了晋人的峥嵘一面，不到十年灭了仇由、鲜虞、中山和卫国。

    再则，其他诸侯可能看不出来，楚国那边基本已经看出魏氏盯上了郑国，同时韩氏也锁定了秦国。

    晋国的几个卿位家族能不能把事情办成且先不论，反正楚国觉得这样的晋国接地气，可以试着处一处了。

    智瑶反问道：“楚国何时亡郑？”

    子期不吭声了。

    当下的楚国灭掉陈国、蛮氏或蔡国都要费老大的劲，有人插一脚还能闪了腰。

    以目下的楚国想要灭掉郑国？首先吴国就不允许。

    他们花了将近一个月才抵达“虎牢”附近，距离三十里之外得到魏驹的迎接。

    “瑶，何其迟也？”魏驹看上去精神还不错。

    智瑶给魏驹引荐子期，少不得还一路吊着的季孙肥，之后又说了有一批楚军需要借“虎牢”过境的事情。

    魏驹用审视的目光来回扫了智瑶和子期几眼，没有搭理季孙肥的想法，爽朗笑着说道：“自是无碍。”

    在接下来，魏驹邀请智瑶一起回去“新田”，等于说不想智瑶抵达“虎牢”那边。

    对此，智瑶无法说点什么，只有祝福子期能一路顺风了。

    “我军败于秦军之手。”魏驹在半路突然间讲了这么一句。

