    10月20日。

    广州体育馆的门口已经排起了长龙。

    粘稠的热气让排队的靓仔们一顿龇牙咧嘴。

    IG一行人坐车抵达场馆时甚至都没有勇气去拉开车门。

    “哎哟不行了，窒息了。”

    片刻后。

    小孩游神连跑带颠的推开了休息室的门，手脚麻利的把空调温度调低，这才瘫坐在椅子上一把一把的抹着汗。

    IG其他人也大差不差，这么短的距离感觉像是洗了个桑拿。

    “就没有什么便携式的祛暑神器吗？”

    小孩游神吐槽道。

    李落放下背包，而后看向小孩游神笑着说道：“你可以去某乎或者某吧发个帖子，帖子的标题就用（两百块以下没有祛暑神器）这种东西，自然而然会有人给你解答的。”

    宁王也适时摘掉了耳机，开口说道：“落哥这方法亲测管用，我这耳机就是这么被人安利的，179块，便宜好用。”

    “不行的，你们这个方法我老早就试过了，压根就没有人理我。”

    小孩游神摇了摇头：“我没打职业之前就问过别人差不多的问题。”

    “你问的啥？”

    jackeylove有些好奇。

    “两百块以下买不到可以打英雄联盟的电脑。”

    当小孩游神说出这句话时训练室里安静了一下。

    李落张了张嘴：“两百块给你电一电脑子。”

    小孩游神：o(╯□╰)o

    ……

    场馆内的人随着时间的推移越来越多。

    昨天的场馆并没有坐满。

    但今天的场馆里却座无虚席。

    各种各样属于队伍乃至选手们的灯牌琳琅满目。

    随着管泽元、miss、pdd三人的亮相在镜头前，现场的观众们精神一振。

    解说都出现了，代表着两边比赛总算要开始了。

    虽说现场有空调，但毕竟人太多太多了，冷气根本不足以抵消那股子闷热。

    等比赛开始了转移了注意力或许会好些。

    “哈喽观众朋友们，欢迎收看2017英雄联盟全球总决赛的四分之一决赛！大家好我是泽元。”

    “大家好我是miss。”

    “大家好我是pdd。”

    三位解说各自介绍过自己后，管泽元开启了自己的话痨模式：“今天的这场比赛很有意思，众所周知，咱们赛区的IG战队一向有着一套独属于他们自己的战术体系和打法，他们可以驾驭世界赛版本，但打出来的感觉就是和其他队伍不太一样。”

    pdd在旁点了点头：“是这样的，IG嘛，从S3赛季开始到现在，他们的战术风格其实一直都比较独特，但说实话，C9这个队伍我觉得不是一块很容易啃下来的骨头，别看他们只是北美的三号种子，但他们的战术多样性应该算是北美三支队伍里面最优秀的。”

    “我记得他们的打野和其他喜欢玩猪妹皇子的打野不太一样，他们的打野在小组赛的六场比赛里很特立独行，我记得好像拿了两盘EZ打野，两盘男枪打野。”

    miss在解说之前也是做过一些功课的，面对到镜头她很自然的解说着。

    “是的，其实伊泽瑞尔还好一些，但男枪的确就contractz一个人在玩，他的风骑男枪是有理解的，也不知道今天能不能看到，主要是男枪这個英雄不太好适配阵容，我记得他们的中单简皇很少玩那种偏向于功能性的中单英雄。”

    台上的三人你一眼我一语，将他们知道并且分析出来的关于C9的情报分享给了现场的观众们。

    三人就这般在解说席上说了足足二十分钟，直到很多对战术并不敏感的观众们已经开始昏昏欲睡了的时候，万众期待的比赛总算拉开了序幕。

    “好了，bp已经开始了！我们收到消息，IG在拥有优先选边权的情况下居然选择了红色方，这和昨天SSG的第二盘的做法是一样的……”

    随着管泽元话音落下，pdd也是若有所思的说道：“有点意思啊，这个版本先选红方的一般都是有骚东西傍身的，让我们来看看……这边蓝色方的C9三手ban人分别给到了洛、女警以及杰斯！”

    “而红色方这边IG战队的三手ban人则是分别给到了风女、卡莉斯塔和霞，IG又一次ban了霞，这次世界赛上霞好像是他们的固定ban了吧？”

    pdd说着，C9战队这边一楼的英雄已然锁定了下来。

    卡尔玛！

    一抢！

    “一抢卡尔玛……而不是版本除风女外最优秀的选择露露……那应该是忌惮IG下路双人组可能会玩硬辅的原因了，而且IG也从没拿过露露这个辅助，那就要看IG怎么选了，值得一提的是C9放出了戏命师啊，他们胆子很大，是打定了主意确保IG不敢选吗？”

    随着pdd的声音响起，IG战队这边一楼二楼迅速敲定了皇子搭配发条魔灵。

    IG对战席上。

    “他们是有可能拿男枪或者伊泽瑞尔的，皇子先摇一手看看情况。”

    mafa开口说道。

    BO5的第一场比赛IG依旧采取了惯用的“试探”战术。

    在双方近期不曾有过训练赛碰撞的情况下，对手的核心战术能否处理，是在BO5中需要最先弄清楚一个点。

    任何的阵容不可能没打过就认怂直接ban，那样的话一旦对手有其他的压箱底战术，在ban位上就会吃紧。

    C9的打野精通于EZ和男枪这两个点IG自然是知道的。

    但IG也有应对的方式。

    他们敢笃定C9如果想出打野的话只能是在前三手，否则就会在第二轮ban人中遭到IG的无情针对。

    “那我们这盘拿不拿戏命师？”

    宁王问道。

    “看看情况。”

    李落沉吟了两秒说道。

    戏命师这个英雄李落在熟练度上自然是没有任何问题，也具备carry能力。

    但李落在选择英雄时一向都围绕着自己想不想选来决定，只要他觉得能打，那就会选出来。

    如果李落觉得应对起来会比较困难的话是不会硬着头皮去选择任何一个英雄的。

    轮到C9战队进行选择。

    C9的二楼几乎没有多少迟疑直接秒选了男枪。

    “男枪……锁了！果然C9的打野还是很钟爱这个英雄啊，那其实皇子在野区对位男枪的话不是很好受，IG要不要考虑把皇子摇摆到上路……不过C9这边三楼选定了一手凯南，impact这是受昨天cuvee的启发了吗？也想拿一把凯南出来用！”

    管泽元语气惊诧：“C9的上野直接亮出来了，接下来就要看IG该如何应对了。”

    “男枪……凯南……”

    李落看着C9的阵容后想了想说道：“小姜，你之前训练赛里玩过那个英雄打凯南应该没什么问题吧？”

    The shy一愣，稍加思索后便点了点头：“啊，那个，阔以，简单。”

    “OK，那我和宁王就抗一下压，你来C。”

    李落笑了笑说道。

    “没问题，我，阔以。”

    The shy很是自信的说道。

    “那就烬吧，直接选。”

    李落说道。

    ……

    “我看到了shine的嘴型，他说的绝对是要烬！”

    眼尖的pdd敏锐捕捉到了这一点后音调陡然提高了八个度。

    而随着他的话音落下，IG三楼，那个让无数IG粉丝魂牵梦绕的英雄亮相。

    我与杀戮之中盛放，亦如黎明前的花朵！

    锁！

    戏命师直接锁定了下来。

    现场观众瞬间沸腾！

    李落，戏命师的代言人！

    这一刻在导播的镜头中，C9那边的选手们笑的很开心。

    而第二轮的ban位也很快便亮相出来。

    蓝色方的C9战队这边两ban全部给到了辅助英雄。

    莫甘娜，宝石。

    而IG战队这边则是分别按掉了小炮与露露。

    一手ad，一手辅助。

    同时在四楼方面，IG战队直接秒选了锤石！

    “锤石，IG这边在没有特别好用的软辅的情况下最终敲定了锤石，戏命师也的确不怎么吃香炉怪，搭配锤石不管是先手还是保护，IG的下路组合应该都可以应付，但是C9这边……我的天啊，他们这是认真的吗？”

    管泽元惊呼间，C9的四楼五楼几乎同时亮起来的英雄让现场也是一片哗然。

    IG对战席上，李落看到了C9下路双人组的选择后也是一乐：“我说怎么放戏命师出来了呢，原来打的是这种算盘啊。”

    “能应对吗？”

    mafa皱了皱眉，C9选定的这两手英雄，在他看来可不是很好处理。

    “还好，不算难，他们稳点就能发育，但他们要打的凶的话……就说不好了。”

    李落喝了口水，神色平静的说道。

    只见C9四五楼所选定的英雄分别是德莱文，女坦。

    “德莱文，Sneaky的德莱文……”

    这一刻国内的网友们感觉还好一些，但欧美那边的老玩家却有些沸腾了。

    Sneaky在北美的名气或许没有大师兄大。

    但从13年开始就在C9服役的他绝对是最早的一批顶尖德莱文职业选手。

    “Sneaky的德莱文啊，他的德莱文我记得已经很久没有拿出来用过了。”

    PDD似乎对那个年代的事很有印象：“我记得这个人德莱文的胜率在13年那会儿贼鸡……呃贼恐怖，好像从13年年初一直到14年，这一整年的时间里他拿过超过十场德莱文，但是一把都没有输过。”

    “哦？”

    管泽元来了兴趣，这种八卦他可不知道，只有像pdd这样的上古老选手才能知晓一些当年的电竞圈八卦。

    “直到有一天，我记得是C9打CLG吧？那个时候大师兄还在CLG，那场比赛我看过，所以印象比较深，大师兄玩的是轮子妈，Sneaky一看，你选个这种东西我不拿德莱文给你虐爆吗？结果那场比赛Sneaky的德莱文0/7，从那之后他就再也没从比赛场上拿过这个英雄。”

    “这……好家伙。”

    管泽元和miss对视一眼，这些事儿他们还真不清楚。

    而现场的观众席上也是引发了一阵骚乱。

    “那这么久没玩了……这是突破心魔了？”

    管泽元好奇的说道。

    “这就不清楚了，但我可以肯定的是，这个人的德莱文是有水平的，而且德莱文对位戏命师的确有一定的优势，戏命师面对到德莱文时在某些情况下和轮子妈差别不大，都属于被逮到就容易出大事的那种英雄，这还配上了个女坦给德莱文打辅助，芽儿哟！这下路有点难处理了呀。”

    pdd此话一出，诸多IG的粉丝都开始心生忧虑。

    管泽元也难免忧心的说道：“果然C9是有备而来啊，九十几胜率的德莱文还是有点东西的，现在IG还有五楼的康特位没有选择……要看他们是选上单还是选打野了。”

    万众瞩目之下，IG战队的五楼亮出了一个英雄，并且没有多少犹豫直接秒锁下来！

    “这是……蛇女？锁了！”

    现场一片惊呼。

    康特位选个蛇女出来，是打哪条路的已经显而易见了。

    LPL夏季赛时就有不少队伍会选择用蛇女来打上单，这种事屡见不鲜。

    而蛇女对位凯南的话……

    pdd的眼睛亮了：“IG的最后一手可以啊，那这样的话IG的上路是有绝对优势的，中路发条和卡尔玛在前期对线上算是五五开的局面，打野方面皇子的gank会更具主动性，这样一来即便下路对线会有点劣势IG也完全能够接受！”

    pdd说话间，C9的上单impact大木却眉头紧皱了起来。

    他没想到The shy的英雄池会夸张到这种地步。

    这场比赛C9的战术思路很明确。

    就是放烟雾弹，让IG选戏命师，然后自家用德莱文来打，同时打他们擅用的男枪打野体系配合着中路的功能性香炉怪可以集体辐射全队。

    另外上路方面选择凯南也是汲取了SSG战队身上的灵感，一方面为团队补充后期ap输出，另一方面也可以最大限度的限制无位移英雄的输出能力。

    最关键的是，凯南对位吸血鬼是可以打出一点压制效果的，有了凯南C9也不怕IG上单选个吸血鬼出来。

    现在倒好，人家直接掏出个蛇女。

    这怎么打？

    蛇女这个英雄在上单的生态中是可以按着凯南把凯南当成儿子一样来打的。

    韩服对抗胜率中，凯南在面对到蛇女时只有可怜的百分之36的胜率。

    主要是对线期太难玩了，蛇女不论是推线能力还是消耗能力都完全碾压了凯南。

    如果硬要说一点的话就是蛇女容易被抓单，毕竟凯南是有控制能力的，只要打野也带点控制，配合着打野想要击杀掉蛇女是很容易的一件事。

    但这把他们……是男枪打野啊！

    impact开始头痛了。

    这玩意选出来就注定不是那种一直要抓人的英雄。

    看来自己上路要很难受很难受了。

    IG的最后这手康特位对impact的打击有点伤。

    而C9的教练一时间也不知道该怎么安慰他，只能敦促打野contractz尽可能的多去上。

    然而contractz嘴上虽然满口答应，但心里却不是很情愿。

    除非……除非有兵线可以吃。

    不然他去gank一波，皇子就能gank两波。

    男枪如果对位没有优势的话那这玩意也就半报废了。

    “老高，这盘你主打上半区，把这个凯南给我打废掉。”

    李落进游戏之前沉声说道。

    “那你这下路不太好受啊。”

    宁王皱眉。

    “没事，有宝蓝呢，他们女坦开不到我。”

    李落简简单单的一句话让旁边的宝蓝握鼠标的手微微紧了紧。

    这是一种对辅助的信任。

    而宝蓝所需要的就是这种信任。

    女坦怎么了？

    能开到adc算我输！

    “这边……双方的阵容已经敲定下来了！蓝色方C9战队，上单的凯南、打野男枪、中单卡尔玛、下路双人组分别是德莱文搭配女坦！”

    “红色方IG战队，上单的蛇女、打野皇子、中单发条魔灵、下路双人组分别为戏命师搭配锤石！”

    “双方选手已经准备就绪了，让我们一起来进入到IG对阵C9的第一场比赛！”

    “IG！！加油！”

    “IG！！！加油！”

    “TSM加油！”

    “老干爹加油！”

    现场的声音此起彼伏的响起，紧跟着是一阵哄笑声。

    在这种极佳氛围里，双方十人已经进入到了召唤师峡谷内。

    两边彼此间都是防守站位，开局平稳度过。

    各自对到线后，The shy第一时间直接甩个AQ在凯南脸上。

    瘟毒爆炸在凯南的脚下炸裂开来，The shy利用草丛规避小兵的仇恨，抬手A了一下后又钻了进去。

    蛇女的Q技能CD时间极短，而这一个Q伤害对脆皮的凯南而言又颇为不俗，这让impact很是头疼。

    但他却不得不顶在前面，因为一旦蛇女到达2级的话，那他恐怕在蛇女3级之前都很难吃到经验了。

    叮！

    宁王pin了一下信号。

    这场比赛宁王的皇子选择红开。

    他的目的很简单，就是2级抓上路。

    宁王甚至直接交惩戒开第一个野怪，为的就是在双方都处在1级时占得先机。

    卡准线上草丛的The shy已经把凯南的位逼到了贴近河道处。

    只有这里才是凯南唯一可以比较舒服吃到经验的位置。

    同一时间下路李落与宝蓝的双人路放弃抢2，开始有意识的后撤，宝蓝直接顺着后方的三角草丛进入野区，在宁王蓝buff区域处留下了自己唯一的一枚饰品眼。

    宁王，抵达到了上路的三角草丛。

    这个时候The shy操控着蛇女直勾勾走了过来。

    impact意识到了不妙，但是已经迟了。

    阴影中皇子的EQ速度很快，虽然距离稍欠一些，但伴随着宁王果断的EQ闪现还是将凯南挑飞到了半空中。

    蛇女抬手跟到Q技能落于凯南脚下，衔接普攻进行输出。

    并且在同一时间，中路的Rookie直接放弃兵线朝着河道方向靠拢过来。

    脸色漆黑的impact只能交出闪现朝着线上去跑，以此来拉开皇子的身位。

    为了规避蛇女的技能，impact学的是E技能，只是在看到皇子时E技能已经交过了，此时的他身上没有半点位移。

    The shy的蛇女就跟在后面A他，反观宁王的皇子在打出一套输出后却放弃了追击，扭头走向河道。

    这一幕让不少观众有些不解。

    但下一刻到达2级的蛇女却给到了他们答案。

    两个丝血的远程兵几乎同时躺倒下来。

    同时第二波小兵的第一只近战兵也变成了残血，随着The shy蛇女A出去的一下普攻，该小兵也随之倒地。

    而在他们死去的那一刻，蛇女身上光芒闪烁，到达2级。

    impact的凯南看上去明显有些焦躁不安了起来，他试图走位，但The shy却就是不交Q，反倒直接开始用E技能毒牙输出了起来。

    0.5秒的毒牙虽然不痛，但衔接着普攻的情况下还是将impact的血量压掉了一截。

    蛇女……风骑触发！

    看着移速暴涨蛇女impact绝望了。

    他这波已然必死无疑。

    伴随着蛇女Q技能的精準命中，impact在两人的双重gank下交掉了一血。

    “好配合！”

    pdd二話不说直接开始鼓掌。

    现场的欢呼声也表明着觀众们的兴奋。

    “宁王这波很灵性啊，他那个位置刚好可以吃到线上的经验，但他往河道拉一些距离的话这经验就吃不到了，这样就没有分到蛇女的线上经验……却让蛇女成功先到了2级。”

    管泽元也是由衷的夸赞着，紧跟着他眼角的余光注意到了小地图上打完红buff在发现皇子后直奔红色方蓝区的男枪，男枪开蓝的行径完全暴露在了宝蓝刚刚留下的视野范围内。

    “皇子完成gank后直奔蓝色方的上半野区，那这样的话其实皇子并没有亏什么啊，双方只是进行了野区的互换而已，IG这个一血简直血赚！”

    pdd给出了极高的赞誉。

    他知道IG是李落指挥的。

    但不曾想李落的指挥居然如此细腻。

    明面上看是上路在爆发战斗。

    但IG的下路同時也在为战斗中的上路奉献着。

    这枚侦测到男枪动向的视野无疑成为了宁王接下来刷野路线该如何抉择的关键所在。

    “这凯南感觉不太好玩了，让蛇女拿个一血……这波兵清完蛇女回家直接女神泪，凯南如果还是这样没有人帮忙的话是真的会非常难受。”

    “主要是蛇女还有闪的，等会儿3级有了W技能后，蛇女在塔下可以肆无忌惮的消耗凯南，甚至配合皇子来上一波越塔也是可以的。”

    解说席上的三位解说交流着。

    IG前期的节奏一片大好。

    下路虽然处在被压线的状态，但男枪想要直接过来配合双人路进行越塔还是非常困难的。

    除非再带上一个卡尔玛，但卡尔玛这个时间点不可能过的来！

