    储物贝壳十分神奇，他空间里面的时间流速十分缓慢。

    一杯热气腾腾的咖啡放进去，隔几天取出来它依然还是温的，十分牛笔！

    所以此时欧阳湘灵那白皙晶莹的皓腕撕下来一块烤肉的时候，那烤肉竟然还带着一缕缕的热气，味道香喷喷！

    不然小剑此时在这战场上根本就吃不到一顿热乎的，只能吃冷冰冰的干粮。

    欧阳湘灵抬手把它塞进了小剑的嘴巴里。

    小剑连忙幸福的张开的嘴巴吞下，砸吧砸吧！

    小剑一脸感慨，唉，有女人喂就是好吃啊！

    小剑幸福的闭上眼睛，简直忍不住就想躺在欧阳湘灵的大腿上，让人家尽情的投喂。

    只是很显然这个想法只能想一想而已，两人还没有熟到那个地步，小剑不知道欧阳湘灵的深浅，欧阳湘灵也不知道小剑的长短，十分可惜。

    小剑也觉得这样不行，怎么说两人也都是同一个学校，同一个组织武神堂，大家经常在同一个屋檐下，结果却还是不能坦诚相见，赤膊见人，这实在是令人有点心痛！

    大量的妖族血肉进入肚子，暖烘烘的能量不断在小剑的身体流淌。

    再加上充裕的灵力，只见小剑的双手恢复速度逐渐加快，一丝丝血肉正在重生着。

    小剑乖乖的靠躺在船壁上，而欧阳湘灵坐在他面前，青葱玉指撕下一块块黄金泛油的肉块不断喂进小剑的嘴巴里。

    “啊！”

    又投喂了几次，一脸正经的欧阳湘灵忽然猛地低声尖叫起来，俏脸上一下覆满了红晕。

    欧阳湘灵闪电般就飞速向后爆退，一脸惊恐的盯着小剑。

    小剑此时也是一脸尴尬，欧阳湘灵的反应也太夸张了……

    原来在刚才的投喂过程中，小剑一不“小心”，舌头和嘴巴就连着欧阳湘灵的手指一起舔了一下！

    “咳咳……”

    小剑一本正经的说道：“抱歉，这个烤肉太好吃了，所以没有注意就那个了。”

    “你再给我一个机会，我刚才真的不是故意的。”

    “……”

    欧阳湘灵一张小脸此时是又羞又怒，红晕流淌，想要说什么却又一时说出来：“你……你……”

    旁边的小弟京晓极明显看不下去了：“湘灵，我觉得刚才问题在你。”

    “我大哥现在可是受伤的状态，自然肚子饿，所以一不小心咬到很正常。”

    “来来来，给我！”

    “在我的动感地带之下，我绝对能够精准的判断出我大哥的牙齿下落速度和位置的。”

    “让我来喂吧！”

    京晓极说着，便一脸狗腿的结果欧阳湘灵手中的烤肉，然后一把喂到小剑的嘴巴里。

    只是……

    “啊！！！”

    京晓极的右手才刚伸过去，小剑就一把咬在他的手掌上，京晓极惨痛大叫！

    小剑一脸幽怨的盯着京晓极，那眼神极其不善！

    ……

    小剑一炮弹灭掉了人脸鱼大军之后，整个战场都轰动起来了！

    由其是金枪旗鱼大军，在一阵哄然中，竟然直接掉头就跑了，或是疯狂潜入水中，或是疯狂后退！

    开玩笑！

    那个人类一炮就灭掉了人脸鱼大军，如果再来一炮的话，那它们金枪旗鱼大军也就完了！

    这种战力已经完全超出了它们的实力范围，继续强留在这里，太危险了，一不小心就是全军覆没！

    头顶上还在厮杀的众多高品强者们，由其是那些金枪旗鱼妖族的，它们在眉头紧皱之后却是没有阻止金枪旗鱼大军后退。

    随着人脸鱼军队全军覆没，剩下的金枪旗鱼大军继续进攻已经意义不大！

    况且军心已碎，继续战斗十有八九士气低迷，战斗力不足。

    所以一旦银翼飞鱼大军中那一位诡异的人族再度恢复实力，再来挺身一炮，那实在是太危险了，那也完全是无谓的牺牲！

    金枪旗鱼大军的撤退，顿时队伍当中响起了一阵阵热烈的欢呼。

    大量的银翼飞鱼妖族们，兴奋的仰天大吼，神情激动。

    一些银翼飞鱼们也激动的朝小剑、欧阳湘灵、京晓极三者涌了过来，感谢三人刚才的战斗和贡献。

    不过虽然这边的战斗结束了，头顶上高品强者的战斗依然还在僵持着！

    所以银翼飞鱼大军们虽然欢呼，但很快还是又安静了下来，一脸期待而忐忑的看着头顶上的战斗。

    灵力复苏之后，决定战斗胜利的关键，大部头便永远都是高品强者之间的切磋了！

    此时人脸鱼和金枪旗鱼们的依然还没有败，甚至还占据了优势，所以他们银翼飞鱼部落依然还是危险重重！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    高品强者的战斗，每一拳、每一脚都犹如小型核弹爆炸一般。

    整个海域的上空电闪雷鸣，轰隆巨响，一朵又一朵的小型蘑菇云不断升起。

    可怕的妖力和冲击波，不断的从高空上炸开，海面炸起一道又一道的水柱。

    银翼飞鱼大军连忙潜入水里，尽量避开高品强者们战斗的余波。

    “局势这样下去，感觉有点打不过啊！”大军正中，欧阳湘灵、京晓极、小剑3人抬头看着头顶上的战斗。

    虽然银翼飞鱼妖族誓死战斗，但它们和金枪旗鱼和人脸鱼的差距还是有些大！

    再加上数量本来就是劣势，所以虽然一开始挡住了金枪旗鱼和人脸的进攻，但当随着战斗持续，银翼飞鱼一族的劣势就立即展露出来。

    欧阳湘灵也不再歇息，这个骑猫少女连忙飞上高空，助战头顶上高品强者的战斗。

    小剑看着自己已经恢复重生出一小半血肉的双臂，只能对京晓极说道：“兄弟快点，继续喂我，我要快点恢复，然后继续战斗！”

    “好！”京晓极连忙应道，拿起烤肉不断的塞进小剑的嘴巴里。

    “咻！”

    “轰！”

    就在这时，突然银翼飞鱼大军的周围响起了一声声震耳欲聋的尖啸声！

    然后就看到了几头紫金色的身影在银翼飞鱼大军的四周出现！

    这些紫金色的身影一出现，大军边缘便立即有一头头的银翼飞鱼倒下！

    “是那5头六品紫金皇冠旗鱼！”

    飞花瞪大了六只眼睛，愤怒的低吼道：“大军撤退了，但是它们撤退！”

    （还有）

