    

    第656章冥界之石

    前往皇城的方向虽然是一致的，但这中间也有许多支路，大致距离差不多，虽然也会穿越一些密林，但也不碍。

    毕竟不是所有的密林都会像凤凰岭那么危险。

    古玄尘沿途也遇到几头神兽，几乎都是一星，最强也只有一头二星。

    不过古玄尘连身阵之法都没有催动便直接将其解决。

    很快，古玄尘便来到千云城！

    千云城位于紫罗城与皇城之间，是进入皇城的必经之路。

    千云城并不像紫罗城那般，城入屹立学宫，盘查严苛，几乎可以说是自由进出。

    但此刻城门的两侧却围满了不少人！

    “玄级上品功诀……”

    “黄级下品神通……”

    “聚力丹……”

    “三星神剑……”

    不少人的地摊上陈列着各种物品，一个个大声的叫卖着，同时还有不少年龄与古玄尘相仿的少男少女，不住的眺望着远处。

    不过这个在当初从小院出来时，千莲已经跟古玄尘讲过了。

    祭天宗考核乃是青奇国的头等大事，毕竟谁若能进入祭天宗，那就是一步登天的事情，所以这样的大事也是全国皆知。

    而且不仅是各大学宫的天才可以参加，哪怕是没有加入学宫的，只要能满足考核条件的少年也同样可以参加。

    当然，几乎各地的天才都早已被揽入学宫，但每次也总有那么一两个学宫之外的漏网天才能通过考核。

    这也使得一到祭天宗考核之际，许多小商小贩都会城里叫卖各种可能提升战斗力的资源。

    毕竟对于参加考核的人来说，谁不想多几分本钱。

    当然，千莲告诉古玄尘这些，主要是提醒他，千万不要去买这些东西，因为这些东西大多华而不实，看着不错，可是真到用的时候根本没什么力量。

    虽然千莲相信古玄尘的眼力，但她也看出古玄尘似乎对很多简单的事情都不太懂，所以才做出这样的提醒。

    不过被千莲这么一说，古玄尘也明白过来。

    说白了，这就是一些奸商投机取机，反正他们只是沿街摆摊，若真有人上当，他们大赚一笔后，别人就算有所发现，事后也不可能找得到他们。

    所以，在临近千云城时，看到城门不少人围到城门口等待自己的时候，古玄尘心中已经打定主意，坚决不会上这样的当。

    “哇……好帅啊……”

    “好年轻啊……”

    随着距离的靠近，古玄尘已经隐隐能听到城门不少少女发出的惊叹之声，相反，城门的那些少年则一个个退了出去，这大概就是同性相斥的道理吧。

    “只是一个赋灵境中期，看来不是参加考核的了！”

    随即，不是谁一声轻叹，接着不少人跟着叹息一声，随即又退回城中！

    接着古玄尘又听到不少少女在轻叹着，“可惜了，这么帅，却实力差了点，不然若是能嫁给他其实也不错！”

    “你傻啊……真正能参加考核的未必能看得上你，这个看着还挺帅的，要不你将就一下！”

    “你自己怎么不将就，我要嫁就要嫁真正的强者！”

    听到这些谈论，古玄尘也更加意识到，在这个世界，实力才能决定一切。

    哪怕帅成自己这样，如果没有足够的实力，也不会有人喜欢。

    也许大家因为古玄尘的境界，认定了他根本不是去参加考核的，自然也没人打算做他的生意，穿梭在人群涌动的街头，古玄尘发现居然没有一个人愿意招自己。

    反正到古玄尘自己打量起城门两侧地摊上的各种东西。

    虽然千莲已经说过，这些大多都是伪劣产品，但一件件宝光四溢，天道力纵横，也是卖相极佳。

    突然，当古玄尘的目光落在一堆黝黑的石块时，身上的青云山河图突然抽动了一下。

    怎么回事？

    古玄尘一愣！

    青云山河图跟着自己众青云大陆进入圣域，再从圣域到无上神界，从来在都没有过任何的异动。

    可是这次，居然有反应？

    但他怎么会有反应呢？

    要知道，纵然当初这青云山河图是圣域的七宗放入青云大陆对付自己的手段，但也不应该与无上神界之物产生任何的共鸣吧？

    不过青云山河图的异动，终归还是勾起了古玄尘的兴趣。

    “老板，你这块矿石怎么卖？”古玄尘走上前问道。

    当然，勾起古玄尘兴趣的还有这堆石头。

    如今在紫罗学宫也算博览群书了，但古玄尘也从来没有见过关于此石的记载。

    而且刚才以灵魂之力去探索，也立刻被石头上的一股神秘力量给弹开，这也暗示着此石的不凡。

    “小兄弟果然好眼力！”摊主是一个中年男子。

    虽然修为只有，赋灵境后期，但眼力极佳，看出古玄尘对此石有意思，当即说道，“此石相传乃冥界之石！”

    “若是能参悟此石的玄妙，便可拥有沟通冥界与此界的能力，妙不可言……”

    古玄尘嘴角微言，一言不发，等着摊主把所有的典故讲完，仍然笑而不语！

    摊主看这模样，显然也意识到，眼前这少年好像并不是那么好糊弄，尴尬一笑后说道，“看你我有缘，这块冥界之石，我就收你一千神晶吧！”

    神晶！

    一种蕴含天道力的晶石，有些类似于灵感石一类的东西，也是无上神界修行界流通的货币。

    “没有神晶，一把二星神剑，能换吗？”古玄尘说着摸出一把二星神剑！

    神晶，那可是好东西，世俗并不多见！

    所以哪怕当初洗劫了韩家众人，但也一块神晶都没有！

    “小兄弟，你过份了！”中年摊主连忙摇头，“一把二星神剑也就值一来块神晶，你居然想换我价值一千神晶的冥界之石？”

    “那就算了！”古玄尘说着神剑一收，就要转身走去。

    古玄尘自然知道对方是在漫天要价，但确实自己连还价的资格都没有。

    毕竟自己现在唯一能拿出手的就这把二星神剑，若是对方看不上，自己也没办！

    虽然青云山河图与这些石头有共鸣，但自己总不至于出手硬抢吧？只有等以后有条件的时候遇到在说了。

