    想到这，小舞俏脸一红，又连忙摇了摇脑袋，握紧小拳头说道。

    “不对，我小舞才不是流氓兔呢？这个死小三，我迟早有一天要让你乖乖叫小舞姐……”

    再次看了一眼唐三的脸庞，小舞这才故作镇定的走了过来，假装刻意不去看唐三。

    唐三却早已经发现了小舞那暗中偷窥的眼神，他忍不住摸了摸自己的脸蛋，顿时心中欣喜。

    “哎呀，没想到这魅力值提升还真有用啊，原本剧情中的小舞可没有对唐三这么主动……看来不久之后我也不需要装可怜让小舞当妹妹了，她应该会主动当我的妹妹。”

    嗯，这样当然是很美好的。

    直到小舞来到唐三等人身边后，呆头呆脑的王圣才看到了她，王圣连忙抬起头来对小舞喊道。

    “小舞姐，老二，你也来吃饭啊，快来和我们大家坐一起吧……”

    “啪……”

    王圣还没有说完，小舞就抬起小手狠狠的拍在了他的后脑勺上，气愤的说道。

    “你叫谁老二，你才是老二呢？你要是再敢叫一次，我就把你打成猪头，以后要叫我小舞姐，知道了吗？”

    “是……是……小舞姐……”

    王圣狼狈的把头从盘子里抬起，也不敢再惹小舞了，连忙就起身去洗脸了。

    接着小舞主动来到唐三身边，拍了拍唐三的肩膀说道。

    “往那边一点，我要坐在这里。”

    是的，由于唐三旁边已经没有座位了，小舞想要挨着唐三坐，所以想让唐三往过挪一点。

    “啊……”

    穿着蓝衣服的唐三眨了眨眼睛，下意识问道。

    “我为什么要挪啊？你就坐在王圣那里不可以吗……”

    “你……”

    再次遭到唐三拒绝后，小舞一下子急了，咬着小嘴唇，有些生气的说道。

    “你要是不挪，那我就坐在你身上……”

    说完，小舞直接小臀一扭，还真要坐在唐三身上。

    这下唐三只好推了推身边的男生，慌忙往过去挪了一个座位，这才让小舞坐了下来。

    坐下之后，小舞脸蛋上才露出了满意的笑容，她伸出小手拍了拍唐三的肩膀，道。

    “既然你是七舍的老大，我是宿舍唯一的女孩子，那你以后就要照顾我，把我当好妹妹一样，知道了嘛……”

    被小舞那双扑闪扑闪的大眼睛这么近距离看着，来自地球的唐三一时间有些尴尬了，他忍不住小声说道。

    “……好妹妹，你这有点矫情呀，小舞……”

    “你说谁矫情呢？”

    小舞俏脸一凶，放在唐三肩膀上的小手突然抬起，竟然掐住了唐三的耳朵。

    “什么……”

    唐三感觉到左耳一痛，震惊的看着小舞，心想动漫中的小舞没这么凶呀，难道是拒绝拼床刺激到她了吗？

    “看什么看，再看我咬你耳朵。”

    小舞说着还真要咬唐三的耳朵，唐三连忙伸手阻止小舞，有些害怕的说道。

    “不不……是我矫情，我没有说你，小舞……你说的有道理，我既然已经成为了七舍的老大，以后就一定会保护你的，会把你当好……妹妹。”

    唐三还是有点说不出那三个字，感觉太那啥了。

    “这还差不多，嘻嘻……”

    看到唐三服软，小舞笑着松开了唐三的耳朵。

    唐三揉了揉耳朵，忍不住说道。

    “你还真是只兔子啊，小舞……”

    “对呀，你的武魂不是蓝银草吗？我就是要吃你的……让你再敢气我……”

    小舞一边说着，便从盘子里夹起饭菜，狠狠的咬了一口，这着实让唐三有些震惊了。

    “啧啧，看来这只兔子不好惹呀，那以后她和比比东到底谁是后宫之主呢？这是个问题，还有千仞雪，她们会不会争宠呢？”

    唐三心里忍不住想着，然后也开始夹菜吃饭。

    至于小舞和比比东之间的仇怨，唐三现在也没有考虑那么多，反正都要上嘛，宁荣荣和朱竹清也要……

    除了这些女孩们，像废物玉小刚，弗兰德，赵无极，还有戴沐白，奥斯卡，马红俊等人，当然都是可以杀掉的，这一世他唐三就是要代替武魂殿除掉这些阻挡大陆统一的家伙们。

    还有两大帝国，昊天宗，上三宗……

    唐三知道这一世他注定要当一个逆子了，但是也无所谓了，原本的主角做了错事，他当然要纠正过来，如果唐昊不听劝的话，那就连他一起揍吧，揍到他清醒……

    至于阿银姐姐，唐三觉得等她复活过来，应该会理解的……

    逼死阿银的本就是武魂殿上一代教皇千寻疾，把这个仇算在现任教皇比比东姐姐身上，本来就不合理……

    一边想着，就在这时，身边已经回来的王圣突然小声提醒他。

    “三哥，你看那不是大师那家伙吗？他也来食堂吃饭了，还在偷偷看你……”

    “啊……”

    唐三抬起脸庞，忍不住看向王圣所指的所指的方向，果然看到了留着小平头的玉小刚。

    玉小刚那个恶心的货这会一边往二楼走，一边还在往唐三的方向看过来，发现唐三也向他看过来后，他还对着唐三露出了一个猥琐的笑容。

    “我擦……”

    看到玉小刚那恶心的笑容，唐三立即扭过头来，用力的咳嗽了几声，那感觉差点就要吐了。

    “怎么了，三哥……”

    王圣连忙看向唐三，另一边的小舞也好奇眨了眨眼睛，关心的拍了拍唐三的后背说道。

    “怎么了？小三，发生什么事了……”

    小舞确实不知情，因为她还没有见过大师玉小刚那张恶心的模样。

    唐三看了一眼懵逼的小舞，心有余悸的说道。

    “没什么，只是刚才有个很恶心的老男人对我笑了一下，差点把我给送走……你看看他还在不在？”

    “很恶心的老男人，是你之前说的那个大师吗？他在哪里？让小舞也看看……”

    小舞好奇的抬起脸蛋，往另一边望去。

    “他还在那里？就是那个留着小平头的家伙，小舞姐你看……”

    王圣指了指玉小刚所在的方向，而这时候快到二楼的玉小刚发现唐三身边的朋友也在往他这边看，他还以为是接下来收唐三为徒又有戏了，于是他又对着小舞和王圣露出了那猥琐的笑容，这才消失在了楼梯口。

    “啊……”

    看到大师恶心笑容的小舞突然惊叫了出来，她一个没注意脚下一扭，扑通一下就坐倒在了地上。

