    天色渐晚，半圆的明月掩映在蓝紫色的天空中。

    红隼并没有告诉李风，代表总督的风息堡方面，要怎么介入恶魔事件。

    但李风从红隼的态度，能看的出来。

    作为地方政权的风息堡，这次是要和直属国王的大地之环来上一场暗中较量了。

    红隼和李风告别，并委托李风继续调查和马库斯相关的线索后，便急匆匆的走了。

    天色已晚，花街上的人渐渐多了起来，除了深海玫瑰，其他门店都是人声鼎沸。

    李风离开喧嚣，回到紫金花教堂。

    他把那本《马库斯花街小姐名录》放在写字台上，就随着其他教士去饭堂吃饭。

    晚风吹过，树影窜动。

    一只黑猫突然从园中教堂的树上跳下来，然后一跃爬上李风的窗户。

    ‘不在吗？’

    希娅把猫脸贴在窗户的玻璃上，鼻子挤得扁扁的，向屋子里看。

    前几天她给李风传递恶魔上岸，并建议他多留在教堂里的消息，但李风一直没有回应她。

    李风没有回应的态度，让希娅觉得很危险。

    作为风息城的大占卜师，希娅当然听说，李风杀死了被恶魔降临的大副。

    这件事在风息堡已经传开了。

    那些当权的大人物们，也知晓了紫金花教堂的这位有着传奇战绩的教士。

    如果操作得当，李风会有一个光明的前途。

    可就以希娅对风息堡的了解。

    对上那些善于玩弄权术，并从不把平民当人看的贵族们，李风说不定哪天真会弄死他们。

    没办法，这个人类有时候下手实在太狠了。

    由于李风杀死恶魔展现出的能力，所以风息堡方面肯定是要拿他做文章的。

    这种文章不外乎明中接纳，暗中利用。

    可李风像是那种，甘愿被利用的人吗？

    风息堡的贵族都是自以为是的蠢货。

    他们大多都认为平民，能有资格成为自己的马前卒，那就是他们毕生的荣耀与追求。

    他们就该跪下来吻自己的鞋子。

    当然，风息堡是会给李风好处，但在本质上，他们会侵占李风更多的利益。

    可李风像是，眼睛里能揉沙子的人吗？

    到时候……

    希娅这几天设想了无数场景，但无非都是。

    在寂静无人花园中，李风突然出现，然后杀死了眼高于顶、目中无人的贵族。

    虽然希娅时时刻刻都想瓦解风暴岛的政权，然后弄死庞洛斯·费尔。

    但希娅明白，不管是谁，在并非合适的时机，就以一人之力对抗整个风息堡，都不是明智的选择。

    所以希娅选择今晚来找李风，想把这些时局都告诉他。

    不管他怎么选择，至少能事先心中有数。

    夜幕渐黑，最后一缕晚霞照射在紫金花教堂风格典雅的园子里。

    靠外面的窗台很窄，希娅只能把脸全贴在玻璃上才能保持平衡。

    但同样的，她也看清了李风靠窗写字台上的小册子——

    《马库斯花街小姐名录》。

    希娅：“……”

    ‘啊这，是我一直想多了吗？难道这个人类，只是个把心思花在女人身上的家伙？’

    希娅用爪子抓了抓毛茸茸的耳朵。

    她心中犹犹豫豫：

    ‘喜欢女人也挺正常的，可为什么一定要去花街啊！那里可是有恶魔的啊！’

    希娅忽然觉得她十分有必要提醒李风，让他去别的地方找姑娘，至少远离码头区。

    “哒哒。”

    正在希娅胡思乱想的时候，头顶忽然传来敲玻璃的声音。

    “干嘛呢？”

    李风回来了。

    室内，门窗关好，窗帘合拢。

    李风坐在写字桌前，变成猫的希娅坐在桌子上。

    既然希娅来了，李风正好向她询问，她是如何发现恶魔的事。

    希娅照实说了，只不过隐瞒了她是大占卜师，去码头区其实是为了“占卜”这个事实。

    “所以老鼠变成恶魔了吗？”

    李风听完希娅的话后问道。

    如果异变的老鼠属于恶魔，那么他融合燧石将会便捷许多。

    “当然不会，老鼠喜欢生活在阴暗的下水道里。

    那里缺少阳光，所以很方便恶魔释放污秽法术。

    但老鼠只是被污秽法术影响的生物，最多只能算恶魔的仆从。”

    希娅解释道。

    李风听后点了点头，与料想的差不多。

    一个生物，哪儿能随随便便就变成恶魔。

    那只是一个假设，李风没再纠结。

    他拿起桌上的《马库斯花街小姐名录》，对希娅说道：

    “你看看这个。”

    希娅：？？？

    “我看…合适吗？而且我劝你也不要看，换个地方找姑娘，花街在码头区，有恶魔！”

    李风：？？？

    “瞎说什么呢，我是让你看看这个。”

    李风说着把名录翻到了茉儿那一页，然后拿给希娅看。

    希娅的神情一开始是拒绝的，然而当她看到马库斯诡异的描述时，金色的瞳孔不禁也缩了缩。

    “这就是问题所在，异变的老鼠是可以影响人类的。”

    李风听后眉头一皱：

    “你的意思是，马库斯被异变的老鼠传染了？”

    “不是没有这种可能，异变的老鼠就像恶魔的爪牙，它们会根据恶魔的旨意行事。”

    希娅看着马库斯狂乱的语句，毛茸茸的爪子不禁往后缩了一下：

    “而这种异变的老鼠，已经大量出现在码头区了。”

    “什么？”

    李风听后一惊：

    “是什么时候的事？”

    “就这两天。”

    希娅回想着今天发生的事，对李风说道：

    “总督的府邸风息堡已经知晓恶魔的存在了。

    他们不希望这件事，完全被大地之环掌控。

    所以风息堡方面派人调查了码头区，他们发现了很多异变的老鼠。”

    李风回想今天傍晚，他和红隼分开时，红隼说的话——

    风息堡也要插上一脚，事情越来越复杂了。

    “风息堡也要插上一脚吗？”

    李风向希娅打听这件事。

    希娅和总督有仇，李风认为她不可能不关注风息堡的动向。

    希娅听后点了点头。

    趁此机会，她把之前想对李风说的话，都说了一遍。

    当然要说的话中，不包括她胡思乱想的假设。

    煤气灯的灯光，将写字台的桌面照的十分明亮。

    李风边听希娅对局势的分析，边用手指摩挲着桌面。

    “风息堡方面会派谁来？”

    “乔里·费尔。”

    希娅提到他不屑的撇了撇嘴：

    “费尔总督最喜爱的私生子，他的母亲是总督最喜爱的情妇。

    而他自己则是个一阶三等位的圣裁者，同时也是个傲慢的蠢货。”

    李风听后点了点头：

    “我知道了，我对这件事情不敢兴趣。

    不过你可以放心，我不会害自己丢掉性命让你陪葬的。”

    李风顿了顿，然后他看着正歪着猫脑袋的希娅，问道：

    “我还有一个问题，秘银子弹1250金一颗。

    你为什么要用价值125000金的子弹，换价值1200金的水元素精华？”

