    

    
                第2070章

    
                詹仙儿自己也明白说的太多了，也太过了，便道：“好了好了，我知道不该说这些，可是你也别想着让我去给他当什么小三，我绝对不会做这种事的！”

    
                “那如果他离婚了呢？”经纪人忽然问。

    
                詹仙儿愣了下，离婚了？

    
                她突然有些心慌，如果这个男人真的离婚了......

    
                经纪人哈哈大笑，道：“看吧，你果然犹豫了，我就说吗，是个女人就会喜欢能依赖的男人，你也不例外！”

    
                “呸，我就是一时间没反应过来而以！再说了，他如果真离婚了，说明之前什么对老婆一心一意都是做给别人看的，那我就更不喜欢了！”詹仙儿道。

    
                经纪人嘿嘿直笑，把詹仙儿笑的有些羞恼。

    
                她知道，自己说的话，并不完全是真的。

    
                有些话是说给别人听的，真实想法是什么，只有自己知道。

    
                回酒店后的江志浩，给蓝克涵去了个电话，谢了他一番。

    
                蓝克涵道：“这点小事没必要说，对了，什么时候来和老侯他们见一面？合股的事情我已经和他们掰扯清楚了，我们几个老头子也不占你的便宜，拿家底子换你百分之三十的股份，以后你有什么事，直接给我们说。谁敢动你，就是跟我们作对！”

    
                江志浩听的心里一喜，他要成立的制药公司，主营药物就是光合素以及九转还魂丹相关的，这两样是大杀器，会引起很多人的眼红。

    
                虽然蓝克涵他们拿走了百分之三十的股份，将来会分走海量的财富，但对江志浩来说，并不吃亏。

    
                有这些老人护佑，制药公司基本上不用害怕国内的任何势力影响。

    
                至于国际上的问题，江志浩也有充足的把握应对。

    
                还是那句话，只要后院不起火，江志浩在前面就是乱杀！

    
                “行，明天吧，明天我去找你们一趟。”江志浩道，随后他又问了声：“你们身边的警卫员，身手怎么样？”

    
                “干嘛？你身边不是有个保镖吗，怎么，不专业？那你说句话，回头我让人挑几个现役的好手给你。”蓝克涵道。

    
                他的身份地位，这种事情就是一句话。

    
                但江志浩问这句话，是怕判官会搞幺蛾子。

    
                哪怕蓝克涵他们的地位非同一般，按理说，就算是判官也不敢随便乱动。否则的话，那就是和这个全世界排名前列的国家做对，那绝对不是什么好选择。

    
                “就随便问问，我这个保镖还挺厉害的，不用换人。”江志浩道。

    
                蓝克涵哈哈一笑，道：“一个女人而已，能有多厉害，回头让她和我的警卫员试试。如果不行的话，我做主给你换几个真正的高手！”

