    第248章竟有此等本身，怪不得皇上宠着她！

    把昨日绣的百鸟朝凤图送给本殿。

    本殿对宁妃娘娘能以假乱真引来鸟儿的刺绣十分感兴趣，对那群鸟儿也十分感兴趣。”

    林苏苏：“……”

    那可不是什么鸟儿，那可是皇帝精心饲养的宝贝信鸽，她可做不了主。

    当即转头看向了皇帝。

    夜千寒沉沉瞪了她一眼。

    让她绣百鸟朝凤图，她拿信鸽去滥竽充数，四皇子哪里是看上了她的刺绣，人家是看上了他名贵的信鸽。

    林苏苏看见皇帝不说话，只能看向四皇子，呵呵道，“那个，这百鸟朝凤图本宫已经献给皇上了呢，殿下想要的话，得看看皇上肯不肯割爱了。”

    她不管了，直接把皮球丢给了皇帝。

    萧闵微笑了笑，看向皇帝道，“不知皇上愿不愿意割爱呢？”

    这种时候，夜千寒总不好拒绝，淡淡道，“既是殿下喜欢，送给殿下又何妨，殿下拿到喜欢的东西，心情愉悦，说不定伤口还能好得快些。”

    萧闵笑道，“皇上说得是，本殿心情愉悦，顿觉伤口都不痛了。”

    两人你来我往一句，气氛融洽，这刺杀的事件仿若就到此结束了。

    最后，皇帝表了态，会彻查背后之人，给四皇子一个交待。

    四皇子也是十分大气，说成大事者不拘小节，最重要是齐越两国能一如既往的交好，取长补短，共同发展，共赴繁荣。

    两人把一致的把此事拔到了一个新高度，一众越国使臣都不好追究下去了，再追究下去就是破坏两国友好发展大计。

    礼部这边，立即开始安排接下来的两国交流行程，一众越国使臣就这么被热情的拉去观摩交流了。

    今日是夜锦辰这边亲自接待越国太子，夜锦辰一通插科打诨，彩虹屁猛吹，把太子萧恒也哄走了。

    一众大臣看见这么棘手的事情，感觉想爆脑袋也无法解决的事情，就这么被宁妃娘娘循序渐进的解决了，关键是林国公爷还无罪！

    还把两国的关系拔到了一个新高度！

    一时间回过味儿来，只觉得宁妃娘娘高，实在是高！

    这手段，这气魄，这计谋，这遇事沉稳，不急不慌，从容冷静，实在是令人望尘莫及！

    小小年纪，竟有此等本身，怪不得皇上宠着她！

    这样的神仙娘娘，确实得宠着啊！

    一众大臣们感慨不已，看向宁妃娘娘，全都是崇拜的星星眼！

    晋王穿得身光颈靓，准备进来看好戏的，准备进来等着看小丫头低声求饶的，没想，看了个吉！

    这死丫头，竟然装神弄鬼一翻，三言两语的就给林国公爷洗脱了罪名，洗，脱，了，罪，名！！！

    他等了半天，等来上头笑嘻嘻的握手言和！

    晋王气得脸都黑成了一坨翔，转头看了林烟烟一眼，恨不得一脚踹死她。

    成事不足败事有余的东西，次次弄出幺蛾子！

    林烟烟整个人也是傻眼的，想到林苏苏刚刚用迷幻药控制那两个侍卫的情景，脸色渐渐的煞白一片。

    那不是迷幻药……

    (本章完)

