    经过这个月的无极桩的锻炼，满皓的体力慢慢的恢复。虽然还经脉的断裂还是没有一丝恢复的迹象，但是从外表看起来，满皓现在的状态基本上恢复了正常。

    农历二月初二一早，满皓与唐子平唐嫣然一行三人，开着唐子平的奥迪A6出发。满皓行李很简单，背了一个双肩包，里边放着几件换洗的衣服。

    满皓担心自己小时候的衣物和物品丢失，便只拍了照片冲印了几张带在身边。

    路上车并不多，他们不到十一点便进到了H南境内，H南境内高速路修的甚是气派，之前双向四股道变成了双向八车道。看着宽阔平坦的高速路不由得让人想加速驰骋。

    “唐大哥，这么好的路，怎么车速反而降下来了？”副驾驶上的满皓疑惑的问道。

    唐子平皱了皱眉说道：“哥哥我这是交过学费的，之前一路限速一百二，到了这边以后，限速一下子降到了八十，很多不熟悉的人进来就挨罚。这条路上的摄像头非常多，没办法。”

    唐嫣然笑吟吟的说：“不遵守限速，好像意见还挺大？”

    唐子平听到妹妹这么说，愤愤不平的嘀咕着：“没有限速标，先罚后提示。”

    满皓点点头附和着唐子平说：“那这样不应该，不告而罚，动机可疑。”

    此时各地都有这样的事情，大约十年后才慢慢好转。唐嫣然听到满皓这么说，也就不再说话。

    十二点到达省会，三人便商量着下了高速找了一处路旁小店吃饭。

    在服务员推荐之下，他们点了当地特色的铁锅蛋、黄河鲤鱼，又点了烩面。

    饭菜端上来，满皓一尝倒是别有一番风味。唐嫣然吃的眉开眼笑，假装对着唐子平抱怨说以前大哥从来不带自己出燕京，看来就是不想让自己吃到好吃的。

    唐子平笑呵呵的看着妹子耍宝，以前自己多是独来独往，到了外地往往就是简单的吃一碗面，却也没尝过什么好吃的。

    赵建仁是省城这里的混混，父母生了四个女儿一心想要个带把的，最后在父母五十来岁的时候生下一个儿子，从此娇生惯养惯的不成样子。

    赵建仁整日跟狐朋狗友瞎混也没有什么正经事情做，好歹几个姐姐嫁的不错，经常给赵建仁钱花。

    这天赵建仁和一个混混在饭馆喝酒，看到邻桌有三个外乡人，两男一女。这女孩儿长得很是漂亮，赵建仁对着朋友挤眉弄眼用下巴指着隔壁的女孩儿。

    “柱子，恁看那个妮，长得真排场嘞。”

    “赵哥，去喝一盅？”柱子笑嘻嘻的说道。

    俩人端起酒杯，走到邻桌前。赵建仁对着唐嫣然说：“妮儿，你长的真带劲，我楞中你咧，要不咱俩处个对象？”说着便要往唐嫣然身边坐下。

    唐嫣然闻到赵建仁身上的酒臭味儿，不由得皱了皱眉头。

    唐子平把手里的筷子重重的往桌子上一拍，怒道：“你是什么东西？赶紧滚蛋。”

    柱子则在旁边帮腔：“十里八乡谁不认识俺赵哥，外乡人敢骂赵哥，今天你们走不出省会了。”

    满皓皱着眉不说话，他本来就嘴笨不善于吵架。

    赵建仁笑嘻嘻的伸出手，指着自己说道：“俺姓赵，是大宋皇族后裔。妮儿是从哪里来的？”说着便将手向唐嫣然脸颊伸过去。

    满皓见状不由得心中火起，他抬起右脚便朝赵建仁胯下狠狠踹去。

    赵建仁被踢中要害，哎呦一声弯腰捂住双腿中间。

    满皓趁赵建仁弯腰站起身来，借着身体起来的冲劲儿挥拳打在赵建仁左腮之上。

    赵建仁懵了，以前只要报出自己的名字，周围的人没有不害怕的，今天却被一个外乡人给打了。

    不容赵建仁过多思考，趁赵建仁向后一趔趄。满皓抓起赵建仁那一头卷毛，顺势就把他的脸按进了赵建仁那桌的烩面碗里。

    赵建仁手臂乱抓，桌子上的盘子碗掉了一地。周围的食客见状纷纷站起来向外跑去，这些跑掉的人有的害怕打架殃及自己，也有趁乱故意逃单的。

    赵建仁用尽全身的力气，却也无法挣脱满皓的手。烩面里的辣椒进了眼睛，左腮上的伤口在面汤里泡着，伤口疼极了。

    “爷爷饶命，俺错了。爷爷你放了我吧。”赵建仁倒是能屈能伸，嘴上吃点亏对他来说不算什么。

    唐嫣然听到赵建仁的话，噗嗤一乐。满皓不由得手上的力气松了松。

    赵建仁挣脱了满皓的手掌，抄起桌上酒瓶便朝满皓脑袋砸来。满皓早就防着赵建仁还手呢，见状轻轻往旁边一闪身，抬腿朝着赵建仁肚子就是一脚。

    赵建仁被踢的噔噔噔倒退了四五米远，他哎呦哎呦的叫喊着。柱子这时才反应过来，赶紧走过去扶起赵建仁。

    俩人没有再动手的勇气，边往外跑边说：“龟孙儿，有种呆着别走！”

    满皓和唐子平哈哈大笑，周围胆大没走的食客却是没有人能笑的出来。

    面相憨厚的中年老板走了过来，对着满皓说：“外乡人，你们快走吧，那人是这一带的混子，你们人生地不熟的，惹不起嘞。”

    收银台里的老板娘嘴动了动，却终究没有说出什么来。

    满皓从双肩包里掏出一摞钱来，递给老板：“老板，不好意思砸坏了你店里的家具，还影响了你的生意，这些钱算是赔偿你的损失。”

    老板连忙摆手拒绝，老板娘这时候小跑着过来，一把接过钱来，笑嘻嘻的说：“用不了这么多，我找给你一些。”说着便把钱塞进了兜里。

    满皓一笑：“不用找了，给你们添麻烦了，刚才还有几桌没结账就走了，这些损失都算我的。”

    老板瞪了自己老婆一眼，神色焦急的说道：“外乡人，你们还是赶快走吧，一会儿他肯定会叫人来找你们的。”

    满皓和唐子平相视一眼点点头，三人便离开饭馆开车离去。

    满皓和唐子平俩人在前排哈哈大笑，满皓多日以来心中郁郁之气也散去不少。

    唐嫣然也笑吟吟的说：“小皓哥，你还挺会打架的啊。”

    满皓一本正经的说：“十几年不打架了，手艺有点生了。”

    车里又是一阵大笑。

    刚才运动有些激烈，满皓又感觉到经脉处隐隐作痛。

    想起断裂的经脉，满皓不禁也有些发愁。不知道经脉要怎么才能修复。

    一路满皓与唐子平换着开车，终于在晚上七点多，车子驶入潼关。几人商量了一下，便在华山北边的华阴市找了一个酒店住宿。

    吃过晚饭，毕竟今天开车走了一千一百公里，坐在车里整整一天，大家都很累了，各自回到自己的房间。

    华阴有着丰富的地热资源，房间里就能泡温泉。放好一池水，满皓躺进了阳台上的温泉池子。

    热水包围着满皓的身体，氤氲的热气升腾而起。温暖舒爽的感觉令他昏昏欲睡。

    满皓看到身周包裹缠绕的热气，觉得十分有趣。

    便尝试催动五圣决控制着水汽，这水汽随着满皓的心意，在空中不停的变化形状。

    五圣决在满皓的使用过程中，越来越熟练。满皓决定以后要经常泡温泉，这样能提高五圣决的熟练度。

    玩了一会儿，温泉水渐渐没有那么烫了，满皓顺手打开了注水口，决定结束五圣决的练习。

    他习惯性的运起收功的口诀，以往都是催动真气，收功后真气自然而然的就会回归体内。满皓一时没反应过来，水汽便进入到满皓的经脉里。

    这时满皓也反应了过来，他心里一慌。便连忙内视检查起体内的水汽来。

    他看到水汽进入到体内以后，化成了一个个类似真气的气团。满皓能感觉到这些气团并没有自己修炼冰火玄功产生的真气那样的暴烈，如果说自己的真气是岩浆是寒冰，那么这些水汽便是阳光是雨露。

    他感受到水汽在体内并不暴烈，悬着的心便放下一半。他尝试沿着冰火玄功的行功路线，催动水汽在体内运转。

    就见水汽温顺的沿着既定的经脉线路运转，遇到之前经脉破损的地方后，水汽就像小蜗牛过石缝一样，缓缓的爬了过去。

    而这个缝隙则被水汽填充满，满皓能明显的感觉到经脉断裂的缝隙被一点点的修复。

    满皓开心极了，他经脉断裂以后曾经十分迷惘，不知道将来修炼的路在哪里。现在看到经脉修复的可能，自然心里充满着希望。

    这时水中出现浅黄色的云雾以肉眼可见的状态向满皓身体涌入，而原本带有浅浅的黄色的温泉水已经逐渐变的清澈起来。

    注水口出又涌出了更加浓郁的浅黄色云雾，越来越密集。二十分钟后满皓的经脉修复的七七八八，便再也没有修复的效果了。

    整个温泉酒店流出的水变成了清澈透明的水，无数的客人投诉酒店用烧好的自来水冒充温泉水，前台小妹被折腾的委屈掉泪。

