    一盏茶的功夫过后。

    苏毅笑容满面地走出珍宝古聚斋。

    赵云迎上前去，问道：“看先生满面春风，可是事情已经办妥？”

    “微末小事，何难之有？一切早已妥当。”苏毅点点头，淡然道。

    “先生智谋过人，令人敬佩。”赵云夸赞道。

    在赵云面前嘚瑟，是真的爽！

    苏毅有些飘飘然。

    方才，苏毅交代给店掌柜一件事情。

    他让店掌柜想尽一切办法，在新野甚至周边郡县宣传三日后的拍卖会。

    尤其是他的同行，一定要全部通知到，并且极力争取他们到来。

    迫于赵云与他麾下士兵的淫威，店掌柜不敢不听苏毅的命令。

    不过苏毅也明白恩威并施的重要性，一个唱白脸，一个就要唱红脸。

    否则，万一店掌柜只是出工不出力，那可就得不偿失了。

    苏毅放出话来，只要店掌柜邀请来一家同行，他就会给店掌柜一个琉璃缥缈瓶，还是里面带“仙水”的那种。

    奖励上不封顶，只要店掌柜邀来的人够多，他获得的也就更多。

    对此，店掌柜喜不自胜，兴奋地不得了。

    琉璃缥缈瓶他之前花费2000钱才能买一个。

    现在能白白得到，换谁都会心动。

    对于店掌柜来说，这就是从天上掉下来的馅饼。

    他当然要牢牢把握住！

    店掌柜对苏毅保证，一定会尽最大的努力，为苏毅的拍卖会做宣传，并且邀请更多的同行到场。

    对于苏毅来说，付出的只有一元钱一瓶的矿泉水。

    他一点都不肉痛！

    甚至，他还能给店掌柜两元钱一瓶的。

    一块两块的，已经不重要了。

    苏毅不较这个真。

    有钱，任性！

    “子龙，还有一事需要你领人去办。”苏毅看向赵云，开口说道。

    “先生尽管吩咐。”

    苏毅俯在赵云耳边，快速地说完一连串的话。

    “遵命！”

    说罢，赵云领着麾下人马离开。

    目送赵云离开，苏毅这才长呼了一口气。

    交代给赵云的事情很简单，就是通俗意义上的发传单。

    苏毅提前把准备好的话告诉赵云，赵云再领人抄写数百册。

    广撒网，多捞鱼。

    苏毅这样做，正是这个道理。

    当然，这些“传单”是要发到大族富户手中。

    如果他们不收怎么办？

    苏毅也不怕，因为他已经提前告诉赵云，以刘备的名义去做这些事。

    晾他们也不敢拂了刘备的面子。

    除了发传单，苏毅还让赵云命令手下士兵沿街敲锣打鼓，为拍卖会做宣传。

    这些事情，苏毅相信赵云可以完成得很好。

    不过，让常胜将军、蜀汉五虎上将赵云去做发传单这样的小事，也真是太过大材小用。

    苏毅在想，要是他写一本自传，一定要把赵云发传单这件事写进去，可够他吹半天的。

    为拍卖会造势，苏毅动用了三个人，一是刘备，二是赵云，三是店掌柜。

    可谓是三管齐下，准备充分。

    这一次，苏毅志在必得，必须再挣几十万钱！

    此间事了，苏毅哼着小曲，打算回屋关起门，在系统里买些东西，供拍卖会上售卖。

    穿过几条街，天色已经将黑。

    忽然。

    一个铁塔般的身影凭空出现。

    苏毅只顾低头赶路，差一点就撞了上去。

    “难不成有拦路抢劫的贼人？”苏毅心头暗道一声不妙。

    他连忙抬起头，看着眼前的大汉。

    豹头环眼、燕颔虎须。

    原来是张飞！

    苏毅这才松了一口气。

    “翼德，为何在此？”

    不待张飞说话，苏毅抢先开口问道。

    张飞挠了挠头，支支吾吾道：“你那酒，还有吗？”

    听到这句话，苏毅彻底明白了张飞出现在这的原因。

    一个爱喝酒的人遇到一瓶绝世美酒，就如同一个血气方刚的男人遇到一个绝世美人。

    这怎么能把持的住？

    苏毅会意地笑了笑：“这酒嘛，自然还是有的，不过——”

    “不过什么？你是指让我教你习武之事？明日清晨，我就开始教你基本的武艺。”张飞显得有些着急，急匆匆地说道。

    苏毅却是满头黑线，我只是想让身体健硕一点！

    我不想习武啊！

    苏毅正想再说话，张飞却迈起大步飞速离开。

    只留下苏毅哑口无言地站在原地。

    本来，他是想说，这酒是有的，不过需要等到三日后的拍卖会。

    ……

    第二天。

    当清晨的第一缕霞光透过窗幔，苏毅房间的大门就被拍的震天响。

    “门外何人？”

    苏毅睡眼惺忪，悠悠晃晃地穿好衣服，一边朝门口走去，一边喊着。

    这大清早的，谁闲的没事来敲门？

    苏毅是有起床气的，非常不喜欢别人无缘无故地惊扰他的美梦。

    不过，当苏毅打开门，看到门外站着的张飞时，一瞬间没了脾气。

    这可是张飞，就算有十个苏毅，也打不过一个张飞。

    “原来是翼德，这么早过来有什么事？”

    “教你习武！”

    苏毅瞬间清醒了。

    “翼德，你误会了，我只是想让你教给我一些强身健体的法子。”苏毅连忙解释道。

    张飞却不听，一把拉住苏毅，就往军营里的训练场上走，“习武本身会使身体强健，相信我，不出一个月，你就会有翻天覆地的变化。”

    翻天覆地的变化？

    苏毅听到这些，不自觉地有些头大。

    前世的时候，苏毅就不喜欢运动。

    八块腹肌自然没有，赘肉倒是有不少。

    顷刻。

    训练场上。

    苏毅吃力地扎着马步，豆大的汗珠不住地从额头上往下流。

    张飞站在一旁，不停地指出苏毅动作的不规范之处。

    “翼德，可否让我歇息片刻。”

    “不行！”

    “翼德，可否让我喝口水！”

    “不行！”

    “翼德，你快看天上，那是什么？”

    张飞下意识抬头一看。

    碧空如洗，连云彩都没有一朵。

    苏毅趁此机会，刚刚溜出三步远。

    就被回过神来的张飞健步上前，一把抓住。

    就这样，苏毅开始了他的噩梦——习武之路。

    对于武学，张飞非常严厉。

    苏毅的一点小动作都逃不过他的眼睛。

    “我这是造的什么孽啊！”

    苏毅心中绝望的呐喊着！

