    第133章 133.剑廿三再发威   

    眼见罗晋晕倒在地。

    

    周围的巨型蜈蚣们纷纷扭动身体向着罗晋爬了过来，生怕去得慢了混不上吃的了。

    

    然而就在蜈蚣们爬过去的时候，谁也没注意到倒在地上的罗晋已经悄悄取出了一把大剑。

    

    并且罗晋的手拿着剑还在小范围的抖动着。

    

    这些巨型蜈蚣的毒素确实厉害。

    

    如果罗晋的不灭盘古体还在第一重的话，这一下可能会让他够呛。

    

    但罗晋的不灭盘古体晋升到第二重之后，毒抗提高了很多。

    

    面对这些巨型蜈蚣的毒素，倒也不是太怕。

    

    即使被正面击中后，一瞬间便被不灭盘古体给压制了下去。

    

    等战斗完后再花点时间，便能将这些毒素给完全排掉。

    

    只见罗晋的嘴唇开合间，几个字蹦了出来：   

    “剑廿三！”

    

    三个字一出口，罗晋手中的轩辕剑剑尖立马射出无数道金色剑气。

    

    这些剑气不停的互相碰撞，形成了一个黑洞。

    

    随后所有的剑气都钻入了黑洞之中，形成了剑廿三特有的剑气空间，剑心地狱！   

    于此同时，罗晋也一个鲤鱼打挺便站了起来。

    

    空地上的巨型蜈蚣们基本都被吸引到了他的附近。

    

    剑廿三的剑气空间已经准备好。

    

    朝着涌过来的巨型蜈蚣们，罗晋手中的轩辕剑向前一挥，那道剑气空间的黑洞便缓缓的向前飘去。

    

    从黑洞中，爆发出一股巨大的吸力！   

    这片空地上瞬间变得尘土飞扬，就像是刮起了十级台风一般。

    

    巨大的吸力让那些巨型蜈蚣们都停下了脚步，小眼睛里出现了惊恐的神色。

    

    无数只小脚拼了命的在空中乱晃，想要爬离剑气空间的影响。

    

    然而作为神级技能的剑廿三怎么可能如此轻易就逃脱。

    

    这些罗晋身周的巨型蜈蚣们，一个个的被剑气空间的强大吸力拉扯过去。

    

    所有的挣扎都不过是徒劳，巨大的身体就这么不断的吸入剑气空间之中。

    

    没用多久的时间，罗晋身边就一扫而空。

    

    附近所有的巨型蜈蚣都被吸入了剑气空间之中，就连原本空地上的那些其它怪物残骸，也都消失不见。

    

    这些东西被吸入剑气空间中，连一丝涟漪都没有溅起，便这么消失了。

    

    而剑气空间也随之消失。

    

    仅仅是这一招，就为罗晋带来了数万的轮回点。

    

    剑廿三！   

    不愧是团战的神技！   

    配合上轩辕剑，对付这些等级比自己低的怪物，简直不要太轻松！   

    稍远一些的地上，那些幸存的巨型蜈蚣们。

    

    此刻看着罗晋朝它们走来也是不断的后退。

    

    人性化的流露出害怕的情绪。

    

    不过白银九阶的那条巨型蜈蚣却拦住了它们的退路。

    

    白银九阶的这条巨型蜈蚣比起其它的蜈蚣体型足足还要大上两倍。

    

    一对大腭牙一夹便夹住了后退的一条蜈蚣，那条蜈蚣被夹住后身体在空中四处摇摆，拼命挣扎。

    

    然而无论怎么挣扎都无济于事，白银九阶的蜈蚣就这么夹住它不停的摇摆。

    

    直到那条蜈蚣失去了气息，瘫软下去，不再动弹。

    

    白银九阶的巨型蜈蚣才一把将对方甩开。

    

    恶狠狠的看着其余的巨型蜈蚣，意思很明显：   

    “都给我上！谁逃谁死！”

    

    那些剩下的巨型蜈蚣们一看退也退不了了，只好又转过身来，朝着罗晋的方向爬过去。

    

    剩下的巨型蜈蚣数量已经不如先前这么多了，也就不到十条的样子。

    

    罗晋也没有再用处剑廿三的剑气空间。

    

    毕竟这招的杀伤力虽然强，但还是挺耗费气力的。

    

    罗晋拿着手中的轩辕剑，迎着巨型蜈蚣的方向便冲了过去。

    

    巨型蜈蚣们的甲壳虽然坚硬，但在神器轩辕剑的剑锋下，依旧是不堪一击。

    

    在掠过那些巨型蜈蚣时，罗晋用手中的轩辕剑一把插在冲在最前面的一条巨型蜈蚣的身上。

    

    速度不减的继续朝前冲去，最前面的这条巨型蜈蚣便立马被一分为二。

    

    腥臭的绿色体液从蜈蚣尸体中涌出。

    

    盏茶时间，这片空地上幸存的巨型蜈蚣也被罗晋给清理干净了。

    

    只剩下唯一的那头白银九阶的巨型蜈蚣。

    

    这家伙此刻直立起身子，剩下的无数足节在空中乱晃，一对巨大的腭牙不停的开合。

    

    眼神中充满了疯狂的意味。

    

    显然，罗晋击杀了它这么多的手下，终于是成功点燃了它的怒火。

    

    只见这白银九阶的巨型蜈蚣腭牙处射出一条水柱。

    

    是巨型蜈蚣的毒液！   

    这白银九阶巨型蜈蚣的毒液肯定要比先前那些蜈蚣的毒液还要猛烈不少。

    

    原先的毒液罗晋都只是先压制住了，还没有清除出去。

    

    此刻面对这巨型蜈蚣BOSS的毒液攻击，罗晋自然不敢硬挡。

    

    就地朝着旁边一个翻滚，便躲开了这道毒液水柱。

    

    眼看着毒液溅射到地上，地面上瞬间被这毒液给腐蚀出一个小坑，同时还伸起一团白烟，发出一股巨臭味道。

    

    罗晋倒抽一口凉气，“好家伙！这尼玛哪是毒液啊，这时浓硫酸吧？”

    

    眼见那巨型蜈蚣BOSS又要朝自己喷涂毒液，罗晋赶紧继续闪转腾挪起来。

    

    看到了刚刚毒液的威力，罗晋现在可不敢硬接了。

    

    不断的闪转腾挪，罗晋也是贴近了巨型蜈蚣BOSS的身边。

    

    趁着这个机会，罗晋拿着轩辕剑便一剑砍在了巨型蜈蚣BOSS的身子上。

    

    然而意想中开膛破肚的场面并没有出现。

    

    轩辕剑砍刀这巨型蜈蚣BOSS身上的甲壳上时，发出一阵金铁相击声！   

    火花四溅！   

    这一剑，根本没有砍破巨型蜈蚣BOSS的甲壳，仅仅砍出一道一指深的痕迹。

    

    一指深，对于巨型蜈蚣这厚重的甲壳来说，根本无法造成实际性的伤害。

    

    于此同时，巨型蜈蚣BOSS尾部一摆，势大力沉！   

    一下子便将罗晋给抽得倒飞出去。

    

    擦了擦嘴角流下的鲜血，罗晋皱起眉头站了起来。

    

    这巨型蜈蚣BOSS的防御力，出乎了他的预料。

    

    自己如果连对方的防御都破不了，还谈什么抢夺宝物。

    

    刚刚将巨型蜈蚣们都清理完了，罗晋也没有发现宝物的存在。

    

    而这头巨型蜈蚣BOSS，一直只是喷涂毒液射向自己，却一步都不肯挪动。

    

    这么看来，宝物应该就在对方的身后，被其守护着。

    

    但看如今的情况，想要争夺宝物，要先解决掉巨型蜈蚣BOSS。

    

    然而自己连对方的防御都破不了。

    

    必须要想想办法才行了。

    

    

