    船夫的回答很坦然。

    而且也很健谈，这应该是职业习惯。

    船夫的业务范围都是包括陪聊的。

    当然了，作为职业船夫，他的职业素养也是一流的。

    不该说的话绝对不说，他们的谈话内容绝对不包括隐士岛。

    这应该也是他世代在此工作，而没有被灭口的原因。

    “两位客人，前面就是隐士岛了。”

    舒小白看了眼若隐若现的隐士岛。

    那不算大的小岛被迷雾笼罩，看着就只有十几个平方公里。

    小小的渡船慢慢的靠岸。

    贾道给了船钱，舒小白说道：“多给点。”

    “嗯？”贾道不解的看向舒小白。

    舒小白没有回答，他这次是来砸人饭碗的。

    这船夫的家族事业多半是要就此终结。

    所以做人还是应该厚道一点。

    贾道虽然不明白舒小白的意图，不过还是又掏出几两银子。

    舒小白在自己的怀里摸了摸，摸出几锭金子塞给船夫。

    船夫连连道谢，问道：“可要在此等候两位？”

    “好，有劳了。”

    贾道与舒小白走进隐士岛迷雾之中。

    “先生，此处有阵法保护，千万不要乱走。”

    “知道了。”

    这里不止是山高林密，迷雾缭绕。

    而且周围还有许多的眼线。

    不过这一路倒是畅通无阻。

    没有人出来阻拦他们，也没有人来领路。

    走了片刻，前方隐约能够看到建筑了。

    并且还有声音传来。

    随着不断的接近，舒小白看到了一个很大的操场。

    这里有许多人在排着整齐的队列，在进行着基础的训练。

    这里给舒小白的感觉，就像是某个学校开学时候的军训。

    舒小白跟着贾道继续往里走。

    这方一座很有特色的建筑印入眼帘。

    那是一座圆塔，非常高也非常大。

    塔底的直径估计超过一百米。

    高度更是高耸入云，估计得有千米。

    这绝壁是这个世界最高的建筑工艺。

    门面，这就是这个世界最强杀手组织的门面。

    不得不说，就冲这座高塔，舒小白服了。

    就在这时候，一个身穿劲装的女人走了过来。

    这女人身材高挑，还挺漂亮的。

    不同于一般女性的那种或是温柔或是冷傲。

    眼前这女人给人的感觉就是凌厉。

    宛如一柄未出鞘的利刃。

    带着虚假的笑容，漫步的走到贾道面前。

    “贾道，听说你成功的成为隐堂堂主，恭喜了，看来你的赏金也该提一提了。”

    “额……呵呵……”贾道尴尬的笑着。

    女人的眼眸扫过舒小白：“这位先生是？”

    “这我们圣教的贵客，姓舒。”

    “舒先生，你好，我是公孙凌。”

    “你好。”舒小白同样报以微笑。

    美女，总是能获得更多的温柔，以及善意。

    “贾道，你今天来，是来给我带来新生意的吗？”

    “额这……”贾道犹豫的看着公孙凌：“是这位舒先生遇到了刺杀，是你们隐士岛的，所以我们想要打听一下，是谁要刺杀他。”

    公孙凌看向舒小白：“舒先生，你这算是自投罗网吗？”

    “也可以是直捣黄龙。”舒小白面带微笑的说道。

    公孙凌上下打量着舒小白：“如果这句话是季怜胤说出来的，我还相信。”

    “公孙小姐，看在我们多次合作的情分上，能把舒先生遇刺的幕后真凶告诉我们吗？”

    “贾道，你应该知道我们隐士岛的规矩，我们隐士岛不一定能够将目标全部杀死，可是绝对不会违背规矩，泄露雇主的信息。”

    什么叫职业素养，这就是职业素养。

    “我们隐士岛能够屹立江湖数百年，靠的就是遵守底线。”

    “这底线有的时候，也会给你们带来灭顶之灾。”

    公孙凌眯起眼看着舒小白。

    贾道暗道不好，舒小白除了开始打招呼的时候还挺和蔼的。

    后面的每一句话，都是夹枪带棒，阴阳怪气。

    这怕是就要直接冲突了。

    “舒先生，看来你是不想活着走出隐士岛了。”

    “不，我想的。”舒小白面带微笑的看着公孙凌：“不过很大的可能性是，我会让你们走不出隐士岛。”

    “舒先生，你知道隐士岛上有多少杀手吗？”

    舒小白看了眼四周，就在这操场上操练的普通杀手，就超过两千人。

    而这些所谓的普通杀手，放在江湖上武功恐怕都有二流水准。

    更何况在前方的圆塔之中，还有更高级的杀手。

    眼前的这位公孙凌就是宗师级高手。

    而且杀手比寻常的武林人士更擅于搏杀之术。

    他们不出手则已，一出手必取人性命。

    就在剑拔弩张之际，贾道立刻拦在两人中间。

    “等等……两位，别动手。”贾道连忙制止道：“公孙小姐，我愿意出钱买情报。”

    公孙凌冷笑一声：“你以为隐士岛是什么乞讨为生的吗？我们隐士岛绝对不会对任何人任何宗门妥协，即便是你们魔教也不例外，不管多少钱都不会有例外。”

    “勇气可嘉，你们的职业素养让我感到钦佩。”舒小白点了点头。

    贾道看向舒小白，难道舒小白改变主意了？

    可是舒小白接下来的话。

    直接将火药桶点燃了。

    “不过这也意味着你们要死。”

    公孙凌的脸上露出了冷冽的杀意。

    “贾道，你也看到了，你的这个客人既然并非带着善意来的，那也别怪我不客气了。”

    “先生……你……”贾道也已经慌了。

    公孙凌突然抬手，袖子里藏着的袖箭骤然射向舒小白。

    舒小白双指直接夹住。

    “这种雕虫小技就不要拿出来献丑了，你现在应该召集人马围攻我，以及……分出一部分种子逃跑。”

    “区区一个无名小卒就要隐士岛如丧家犬一样的逃跑，那我隐士岛未免太不值钱了。”

    公孙凌冷笑的看着舒小白：“而且，你难道不知道，杀手的暗器是不能随意乱接的吗？”

    舒小白丢掉修建，看了眼夹住暗箭的指头皮肤上有些黑色侵入。

    “你说剧毒吗？”舒小白指头弹了弹，毒素已经被逼出来，同时在舒小白的指间上凝聚出一滴毒液。

    公孙凌看到舒小白如此轻易的将见血封喉的剧毒逼出，脸色微微一变。

    “果然手段非同寻常，不过这可不够！”公孙凌挥了挥手，同时身形向后退去，与舒小白拉开距离：“你要面对的可不止是我一个。”

