    “砰”的一声巨响，那人影生生被太叔宏打飞了出去。身体还在半空当中，太叔宏已经合身扑了上去，一连串的拳脚尽数打在了那人影的身上。

    这每一拳的力道都能轻易打断一棵碗口大小的树木，可想而知，这样的拳头打在普通人身上，每一拳都能让人筋断骨折。

    而那人影也被打的恼羞成怒，刚刚落地，就借力在地上一蹬，泄去力量，利爪如剑，刺向太叔宏。

    在焚血之力的力量之下，太叔宏不论是力量敏捷还是各方面都提高到了一种几乎非人的层次。

    在对方的利爪出手之前，太叔宏又是一拳轰在了他的鼻子上，顿时鲜血长流，模糊了视线。

    跟着又是一连串的拳打脚踢膝撞，落在了这人影身上，就像是打沙包一样，砰砰砰的响声不绝于耳。

    忽然就像是被打急了一样，那人猛然借着倒飞之势，脱离了太叔宏的攻击范围，身体在黑暗边缘滚了两滚，就消失在了黑夜当中。

    太叔宏刚想追，原本充盈在体内的力量开始如同潮水一般的缓缓褪去。

    焚血之力的力量开始消散，一种虚弱的感觉油然而生。

    焚血之力一般能够坚持三到五分钟的时间，战斗越激烈，消耗的气血越多，维持的时间越短。

    刚才一连串猛烈的攻击，让太叔宏的焚血之力，有些维持不下去了。

    他脸色阴晴不定，最后还是没有追上去，一瘸一拐的向着家中走去。

    “刚才和我交手的又是一个什么家伙？好像并不是食人魔，阴影灰烬对其好像也没有什么克制作用……可惜没有留下一点鲜血什么的！”

    回到家中，太叔宏挽起裤脚，就看到了腿上已经淤青一片：“这身体还是弱了一点啊！”

    与此同时，焚血之力已经彻底消散。太叔宏脸色苍白如纸，各种虚汗都已经冒了出来。

    足足休息了一个多小时，他才重新端坐于镜子之前，也没有点燃护命灯，就那么心神出窍，走入镜中。

    在现实世界受到的伤害，并没有反应到心神当中，此刻走入镜中世界，已经感觉不到腿上的痛疼。

    几步之后，就已经看到了五色土和不漏桃树。

    太叔宏越过五色土，走入了阴影界。公寓里面安安静静，再没有了任何阴影怪物。

    而且可以看到阴影界里是黑夜！

    太叔宏记得自己回到家里的时候，天色已经发亮了。

    “看来阴影界和现实世界是相反的。现实世界是白天，阴影界就是黑夜！反过来现实世界是黑夜，阴影界里就是白天！”

    他走出公寓，来到外面的街道，几乎刚刚一出门，一个人形黑影就向着他扑了过来。

    太叔宏一掐金光诀，想要借用黄昏圣徽的力量来对敌，然而黄昏圣徽却没有半点反应。

    似乎因为上次的事情之后，就开始对太叔宏十分不满，再也不肯借力量给太叔宏所用。

    对此，太叔宏也不在意。稍嫌狼狈的向后翻滚，往阁楼上跑去。

    扑过来的阴影怪物是一个阴影僵尸，它的力量很大，但是行动相当迟缓，追着太叔宏往阁楼上跑去。

    与此同时，街道上还有几个徘徊不去的阴影僵尸，同样被惊动了，从街道上追了进来。

    一路上蹒跚乱撞着跟着太叔宏冲入阁楼，追着太叔宏过了通道。眼见着太叔宏站在一片五色土中再也不逃了，阴影僵尸大喜的向着太叔宏扑了过来。

    然而它们刚刚踏入五色土中，那些五色土就仿佛流沙一般的开始下陷，将这几个阴影僵尸全部吞没。

    “阴影僵尸，人类死亡之后留存在阴影界的最后一丝烙印。受到阴影界的负面力量所影响，厌恶一切生人气息……实力零级！”

    太叔宏运用万象鉴明法，看到了几个阴影僵尸最后被五色土所吞没的场面，得到了一些关于阴影僵尸的信息。

    与此同时，太叔宏感觉到了身体之中，又有新的力量源源不断的涌入身体。

    可以看到，镜子外面的太叔宏，腿上的淤青以肉眼可见的速度迅速消失。

    “涵养本源，充盈精血。目前进度已经达到了百分之四十六……”

    ······

    ······

    ······

    ······

    入夜时分，太叔宏漫无目的的在街上游荡。他也去了玛格丽特家的豪宅之外转了一圈，看起来不像是发生什么事情的样子，然后他就离开了，来到凌晨时分和那个不知名的妖魔交手的地方。

    他在地上仔细搜查寻找，找了半晌，终于露出了一丝笑容，从地上捡起了一根稍显特殊的毛发。

    这毛发稍微带着一点暗蓝的颜色，和正常人有着很大不同。也不太可能是马儿，或者其他什么动物留下来的。

    “让我看看，这家伙到底是什么底细……”

    双目当中隐隐透出金乌玉蟾来，在瞳孔深处旋转着，最后混溶为一，化为一道明光，照上这根毛发。

    从万象鉴明当中，太叔宏只得到了一点最简单的信息：“血族……”

    也不知道这什么血族身上的鲜血，能不能代替食人魔的鲜血？

    就在太叔宏如此想的时候，与此同时，距离太叔宏直线距离不超过五公里的地方，同样是在阿克卡莱城当中。

    行走在黑夜当中的塞西尔，忽然停下了脚步，疑神疑鬼的望向四周。

    就在刚才他突然感觉到了一阵心悸，仿佛身边有人跟踪窥探一般。

    然而等到他小心翼翼的四周查看，却什么也都没有发现。

    于是他快步继续向前走去，他的身形一直隐藏在各种阴影当中，尽量不出现在任何月亮，或者路灯的光芒当中。

    很快他来到了一处库房，推门进入。

    黑暗之中，有着十几双泛着暗红色光芒的眼睛同时看了过来，等到发现来的是自己的同伴之后，这才各自转过头去。

    对于自己同伴们的警觉，塞西尔显得很满意，他的声音嘶哑，说道：“大家再忍两天，现在的我们需要把这批货物看好，不能节外生枝。

    等到我们后天交易之后，我们再去找人吸血！”

    与此同时，他还有一句话，那就是找人报仇。

    昨天可是被一个家伙破坏了好事的，而且还差点被那家伙打伤！

    那家伙身上的气味他已经记下了，没有任何一个人能够躲过血族的追踪。

