    叶陵当然希望这些玩家会在他的店铺里消费。他有信心，只要是吃过他的食物以后，这些玩家都会被食物的味道和效果彻底征服。

    只是——

    那些玩家抬头看了一眼墙上挂着的菜单，顿时就同时惊呼出声：

    “这么贵？！”

    对刚进入游戏还的玩家而言，神都食堂的食物定价确实是很高的，叶陵也不指望他们现在就能直接在神都食堂里吃饭。

    叶陵对玩家们的惊呼做出回应，面带微笑地说，“我的食物会卖这么贵是有原因的，我保证它们物超所值。如果你们暂时对我卖的食物没兴趣，也可以来帮我做些事情。”

    这简直就是在赤||裸||裸地向玩家大喊“我这里有任务，快来做任务”。

    玩家们的注意力果然就从菜单上被转移了回来。反正以玩家现在的资金是绝不可能买得起叶陵店铺里的东西，他们也十分自觉，纷纷围到了叶陵身边，开始查看从叶陵身上可以接取的任务。

    叶陵刚才早就已经将任务编辑好了，此时玩家们与叶陵选择虚拟互动以后，就能看见一个半透明的任务列表，上面分别写着4个任务。

    2个F级任务，2个E级任务。其中1个F级任务和1个E级的任务处于面板中间位置，全都显示好感度不足，只能看见任务名称，没办法点开看到详细的任务内容介绍。而在这四个任务的下方，则是显示着“更多任务待解锁”的标志。

    实际上，叶陵今天能够发布的也就只有5个任务罢了。想要发布更多任务，他自己的等级和名声都要赶紧提升才行。有了这5个任务，也算是勉强给这些玩家们画了个大饼。

    叶陵不知道其他NPC能不能像他这样自由编辑玩家们所看见的互动面板，反正叶陵是将自己可以想到的暗示都堆到面板上了，就差直接写上“快来做任务，后续有更多福利”。

    玩家们现在能够接取的就只有唯一一个收集任务。

    ——神都食堂的老板叶陵正在为食材不足而发愁，收集任意5份野外获得的食材，可以在叶陵老板处换取30经验值和50铜币，同时还能获得叶陵老板的1点好感度。

    没什么可说的，接任务吧。

    反正也没有时限，玩家们本就要到野外去刷怪练级，于是纷纷都接下了叶陵发布的第一个任务。

    就在玩家们准备转身离开的时候，叶陵却又把他们叫住了。

    “勇者们，请等等。我非常感激你们能为我分忧解难。为了感谢你们的到来，我为你们每人准备了一份小点心，希望你们喜欢。”

    叶陵说着，取出了10份自制小饼干，分发给了面前的十个玩家。

    虎丸笑道：“哟，这么好啊？还送吃的。我还以为只有花落才有完成任务的奖励呢？”

    “唉，你说这送也不送点实在的。就和么点小饼干，两口就吃完了，还不如送一个黑麦面包呢。我闻着这店里的面包就挺香。”

    另外一个叫虾丸的玩家抱怨到。看他的名字，应该和虎丸是一伙的。

    “我看这曲奇饼就挺好啊。”欲火凤凰笑吟吟地接话，“那面包看上去口感就很硬，我还是更喜欢这种小点心。”

    叶陵在一旁微笑着假装没听见玩家们的对话，他在等。

    但这一次，确实让叶陵失望了。

    几个玩家在漫不经心地接过饼干以后，都习惯性地看了一眼饼干的属性。然后，他们都很平静地将叶陵分发的曲奇饼放入到行囊中，然后纷纷转身离开神都食堂。

    叶陵愣住了，他甚至低头确认了一下自己发给玩家们的曲奇饼。

    【白·咖啡味曲奇：烘得香脆可口的曲奇饼，带着浓浓的咖啡味。食用后可获得1小时体质+2、速度+1的临时增益效果。】

    叶陵：？？？是我的曲奇烧的不好吗？还是属性增加得不够厉害，这些1级的玩家居然完全无视了曲奇的奇异之处？

    这种出乎意料的冷遇让叶陵一时有些发蒙。

    一直到那些玩家完全消失在视野之外，叶陵这才猛然想明白了这些玩家的奇怪反应。

    因为这些玩家全是新手。

    他们还没有完全融入这个游戏世界，更没有接触过游戏世界中的正常NPC和正常食物。叶陵的这些食物拿出来太早了，玩家们完全不知道这样带属性加成的食物在游戏里到底代表了什么。

    在这一点上，是叶陵自己过于大意了。

    他满心以为这些玩家只要拿到神都食堂出品的食物，就应该知道这些食物的价值。然而，他却忘记了，现在的这些玩家可不是和他一样带着好几年游戏记忆的老鸟。他们都只是些萌新，他们根本不知道什么东西在游戏里比较珍贵。

    也许，这些玩家还以为游戏里的食物本来就全都拥有属性加成呢。

    “啧，是我太着急了，应该让他们先感受一下这个游戏的。”叶陵叹了口，“幸好我自己出门去和玩家进行了接触，现在也算是有玩家在做我发布的任务了。否则……”

    这样感叹着的时候，叶陵就看到芬利尔甩动着小短腿兴冲冲地向着他跑了过来。芬利尔背上的背篓已经全空掉了，叶陵放在里面的小饼干全被拿走了，可却没有哪怕一个玩家跟在芬利尔身后。

    叶陵不相信芬利尔连一个玩家都没遇见，发生这样的情况，只能说明现在的玩家确实还不懂得叶陵这些食物的宝贵之处。

    “没关系，东西已经发出去了，任务也已经发出去了。等他们在游戏里多混几天，应该很快就知道我的食物有多宝贵。到时候，就是他们求着我了。”叶陵对自己的食物还是相当有信心的，现在在玩家中的遭遇，不过是一些小挫折，完全可以接收。

    而接下来——

    “内测玩家已经正式进入游戏了，按照目前的发展看来，系统应该会刻意限制兰德、葛林和阿莉莎的行动，不让玩家轻易接触到他们。如果是这样的话……我得想办法开展下一步行动了……”

