    “不是当下，那是何时？”谯国公主奇怪地说，“早纳晚纳不都一样？早点还能早生。说不定等你班师回朝，孩儿都落地了，大喜事一桩。”

    裴渊有些纳闷。

    这位姑祖母，传言行事大胆，无拘无束，如今看来，并无半点虚言。

    “姑祖母误会了。”他直言道，“我从未打算让晚云做妾。我珍惜她，等回去禀了父皇，便娶她为妻。”

    谯国公主看着裴渊，神色吃惊不已。

    “你要明媒正娶？”谯国公主大惊，“她出身微末，哪里配得上你？退一万步，你纵是不计较，你父皇可会答应？”

    “那是父皇的事。”裴渊冷静道，“侄孙非她不娶。”

    “糊涂。”谯国公主沉下脸，“你父皇是何脾性，你莫非不知？他若恼怒起来，你和晚云什么都得不到。你尚且好说，堂堂皇子，自可什么也不在乎。晚云却要坏了名声，日后谁敢娶她？此事，你须听我的，今日便纳了她。”

    姜吾道在门外偷听着，心中咯噔一想。

    他不知这老妇人究竟是在打的什么算盘，昨日还云儿长云儿短的，摆出一副乐见其成的架势，还教导他如何应对。不想今日就在裴渊这里逼宫，竟是非要他将晚云纳妾。

    裴渊不为所动，道：“恕难从命。”

    谯国公主冷笑一声：“那就是不给我面子了？你知道，你父皇也不会忤逆我。”

    裴渊跪地拜道：“求姑祖母收回成命。”

    谯国公主盯着他看了一会，悠悠地倚回榻上，再度冷笑一声：“你倒是真像岳舒然。”

    裴渊听不明白这是夸他还是骂他，只道：“云儿的事，侄孙自会办妥。只是刚才姑祖母的提议，侄孙万万不能答应。”

    “哦？”谯国公主道，“你若日后果真纳了她呢？”

    裴渊冷着脸：“姑祖母放心，侄孙言出必行。”

    谯国公主淡淡道：“年轻儿郎，话不可说太满。若真有了那么一日，你会后悔不曾听我告诫。”

    裴渊却从这话语里听出了些意味，眉头动了动。

    “姑祖母何意？”他问。

    “方才不是说了。”谯国公主道，“你父皇不会同意这桩亲事。你既做不到，别耽搁晚云，放她去吧。”

    “我亦不能应。”裴渊道，“我也说了，此事我自有主张。”

    “你有甚主张？”

    “我让凤亭认她当妹妹。”

    谯国公主笑了声。

    “你以为，你父皇反对，便是为了这门楣之事？”她说。

    裴渊露出讶色：“莫非不是？”

    谯国公主摇头：“其中渊源，比门楣深远了去了。你自是不知，但你父亲知道。”

    裴渊不明白，忙拱手道：“请姑祖母赐教。”

    “我听闻，晚云你是小时候在山里拣到的。”谯国公主拿起茶杯，慢慢喝了一口，“文谦这样有名望的人，为何要认这个山野丫头当徒弟，你觉不奇怪？”

    是有些奇怪，可裴渊一直以为是巧合。

    “云儿曾说，文公与他们家是世交。”他说。

    谯国公主笑笑：“什么人能当文谦的世交？我为何会在此处给晚云做正宾，你不觉奇怪么？”

    此事，裴渊确实不知道。

    谯国公主道：“你当真幸运，不小心捡到了宝。晚云可没有半点配不起你。若她父亲当年没有出走，功勋不输孙放龄。”

    裴渊的目光定了定：“姑祖母是说，云儿的父亲也曾是与父皇有牵连？”

    “正是。”谯国公主叹息一声，遥遥忆起往事。

    毕竟想起了许多回。待那岁月的烙印渐渐清晰，她徐徐道：“此事，还须从前朝的吉贞十三年说起。那时，我已经二十七八岁，虽嫁了人，但膝下无子，便随意在路上收养了两个小童。当初，我只将他们当猫狗作伴，但见这两个小童聪慧，便送他们入官学读书。就是在哪里，他们结识了你父亲。你父亲是镇南王世子，那两个小童则当了陪读，长大之后，就入了镇南王府做了谋士。那两人，一人叫王庭，一人叫常仲远。”

    裴渊的目光一动。

    谯国公主似陷入思忆，不由得笑了笑：“当年，那三人意气风发。他们结伴远游，从江州一路北行，在东都遇见了文谦。四人一拍即合，当下决意访遍名山大川，游历神州。彼时陈朝已病入沉疴，山河飘零，民不聊生，四人心生触动。尤其是王庭和仲远，二人出身贫寒，对世间不平甚为愤慨。”

    她至今仍然记得，阿庭和仲远游历结束后曾来拜访她，说起陈朝的苛捐杂税、朝堂的腐朽破败，慷慨激昂。她毕竟不问政事，便劝慰他们，国运总有高有低，他们若想做点什么，何不考功名、入仕途？

    他们那时对看了一眼，欲言又止。到了五年后，她才知道他们所为。

    谯国公主继续说：“待你父皇接替你祖父，当上镇南王后，王、常二人终有一日，送上了一份洋洋洒洒的万字书，痛数陈朝弊病，而后，又写下《十谏书》，劝你父皇起兵，取薛氏江山而代之。”

    裴渊是头一回听闻此事，很是诧异。

    “姑祖母方才说的王阳、常仲远，莫非就是……”

    谯国公主颔首：“便是王阳和常晚云的父亲。”

    裴渊蹙起眉头，沉吟片刻，道：“可云儿从前告诉我，她父亲只是山村里的教书先生。”

    “是么？”谯国公主露出一丝苦笑，“我那常郎学富五车、足智多谋，原来竟当教书先生去了？还委屈得连家人都要瞒。”

    她说着，仿佛触动了往日的心事，露出悲怆之色。

    一旁侍奉的宫人忙将水杯端前，劝她喝下。

    待她稍缓过来，裴渊才问：“后来发生了何事？”

    谯国公主想起往事，长叹一声。

    “你父皇本是胸怀大志之人，得了劝谏，自是动心。于是开始笼络名士和权贵，准备起事。我不问政事，却看过那十谏书，写得确实出色，不愧为轰动一时的名篇。自此之后，王、常从此被你父皇被奉为座上宾，为起事出谋划策。”

