    第4472章 帝境局限

    白光渐渐消散。

    萧逸看了眼辽阔无尽的虚空，微微摇了摇头。

    “以我的速度，赶回血炎界恐怕要一段不短的时间。”

    “你既擅速度，驮我回去可好？”

    流风妖帝闻言，那桀骜的面庞抽了抽，但还是道，“我既已认你为主，自该受你驱使。”

    “但我身份敏感，您又是众矢之的。”

    “你我不宜过多的接触。”

    “我倒无所畏惧，只是你，定惹祸上身。”

    萧逸眯了眯眼，“天域的人？”

    “嗯。”流风妖帝点了点头，“那些阿猫阿狗或者小家伙，自认不得我。”

    “但九大天域的老家伙们，都认得我。”

    萧逸点了点头，“行吧。”

    流风妖帝微微躬身，“待您需要我时，做好准备时，尽管呼唤我。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    嗖…

    流风妖帝的身影，瞬间离去。

    那道白色流光，几乎是一瞬间就跨越至肉眼难视的虚空尽头。

    “好快的速度。”萧逸吓了一跳。

    单论这横渡的速度，这流风妖帝怕是比古帝还要快得多。

    难怪他已然离开万妖诸天一段时间了，这家伙还是从背后一下子就追了上来。

    萧逸身影一闪，再度跳跃星辰，往血炎界而归。

    蓦地，萧逸又不着痕迹地瞥了眼远方黑暗，嘴角微微咧了咧。

    他知道，她一直都在，偷偷跟着。

    虚空黑暗里。

    那，就是天地间最黑暗的地方。

    那里是生灵的禁地，是无数强者进入都要小心翼翼的范围。

    那里，又有极多吞灵族的老巢，如同一只只凶戾的恶狼，伺机而动，袭击、猎杀过往的生灵。

    但此时，却有一道身影，在这黑暗中肆无忌惮地穿行着，速度极快。

    沿途所过，一只只吞灵族远远地便有所察觉，疾速退离，休说袭击，就是靠近冒犯都不敢。

    身影，是道倩影，戴着面具，看不清面容；但从嘴间挂着的笑容来看，她此刻很是开心。

    身下，是一条似龙非龙，似蛇飞蛇的巨兽，如若一条黑色洪流。

    但这条黑色洪流，却又明显是一条凶戾而黑暗的巨兽。

    那，竟是蚀阴源兽。

    蚀阴源兽，如若黑暗中无敌的巨龙，在黑暗范围中穿梭翱翔，却又未泛起半分涟漪，平静异常，让人无所察觉。

    身影，自是依依。

    从萧逸突破帝境的消息传开时，她便在，一直都在，骑着蚀阴源兽在这黑暗中一直注视着她的公子。

    “公子，终于突破帝境了。”依依巧笑嫣然。

    本来，她决定在确定萧逸已然突破成功，并安全后，就自顾离去的。

    但，她却又终归心心念念，不舍离去，仍是一直偷偷跟着。

    不多时。

    依依又心里一慌，她当然知道萧逸的本事，自怕萧逸忽而发现。

    想了想，还是让蚀阴源兽停下了身影，转过身，就此离去。

    但她却不知。

    当她选择离去的这一刻，那道她本一直偷偷跟着的身影，此刻开始停下了前行，同样地转而转过身，往相反的方向而去。

    是的，而今轮到这道身影，反过来偷偷跟着她，而她却毫无所觉。

    整整两个多月后。

    待得依依回到自身地盘，落回到那巨船上。

    萧逸方才停下了身影，在黑暗中悄然而离，再度往血炎界而归。

    ……

    虚空中。

    萧逸以惊人的速度在星辰间跳跃着。

    “这妮子，好快的速度。”萧逸暗暗惊骇。

    “她在黑暗范围穿梭的速度，远超虚空帝主，连我都远远追不上。”

    但，他自然一直都能确定依依的位置，以及依依的安危。

    手臂上，那轮回印记，就是接连点。

    嗖嗖嗖…

    萧逸不断跳跃着。

    “突破帝境后，强大的天地共鸣，让得我对自身附近的星辰共鸣更强了。”

    “以往，我只能感知到附近最近的星辰所在，从而空间跳跃。”

    “而今，共鸣完全跨过去，能感受到更远的星辰所在，星辰跳跃这门手段也更快了。”

    以前，他只能一个接一个星辰地跳跃。

    而今，他能跨越着星辰而跳跃了。

    时而，能跨越两三个星辰，时而，若有些星辰彼此相距较近，他能一下子跨越五六个星辰，从而跳跃。

    但即便如此，赶回血炎界的路程也不短。

    ……

    整整三个多月后，他才回到血炎界。

    “唉。”萧逸微微叹了口气。

    “突破帝境后的限制，也太大了。”

    “虽然我能跳跃星辰，但对比传送大阵那一下子的传送，还是差远了。”

    萧逸忽然有些明白，有些帝君强者，为何明明能突破帝境，却死活不愿突破了。

    界主府内。

    “大人。”

    独眼光头恭谨唤了一声。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头疑惑问道，“按情报显示，大人您差不多半年前就已成功突破帝境，离开了万妖诸天。”

    “怎地现在才回来？”

    萧逸坐到了界主宝座上，一如以往，白了独眼光头一眼，“你也知道我突破帝境了，自是走不了传送大阵了的。”

    “这一路跑回来，有够累的。”

    独眼光头讪笑一声，“倒还是能走传送大阵的，只要这个传送大阵足够坚固，且支撑消耗的灵脉足够多。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“但恐怕走一回，把整个血炎界势力卖了都不够。”

    帝境，并不是走不了传送大阵，只是需要的灵脉将异常庞大。

    帝境如星辰，传送大阵传送的，将不再等同生灵，而是一个真正的星辰。

    那得需要多少灵脉？

    怕是走一回，绕是血炎界财大气粗时，也会瞬间倾家荡产。

    独眼光头道，“大人以后的局限性，可怕会很大。”

    萧逸点了点头，“所以，便只能靠你们了。”

    独眼光头笑笑，“这才是我们的大人，才是一方大势力的执掌者。”

    “如果事事都需要依靠大人您，那还要这个势力做什么？”

    “从今天起，大人也要像其他势力的执掌者一般了，漫长岁月难出一回家门。”

    “一心，只作修炼！”

    萧逸耸了耸肩，“即便我想拒绝，也无可奈何。”

    “所以。”独眼光头脸色认真道，“便只能我们快快成长起来了，成长到无需大人多作烦心的地步，成长到我们可以自保，可彻底为大人分忧的地步。”

    萧逸嘴角咧了咧，“我信你们。”

    独眼光头单膝跪下，“定不让大人失望。”

    萧逸点了点头，“你去寻七眼帝君一趟，告诉他，我要见万长青。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

