    你一个班主任职位，竟然治理不了一群逃课的学生？

    难道这事还另有隐情？

    王主任看着一脸憋屈的林贤，心中闪过一丝诧异，强忍着胸口的怒意，一手抓过U盘插入电脑USB接口，立刻打开看了起来。

    电脑屏幕上马上出现一个个背着巨大背包的人影，这些人出现后马上开始武装越野。

    看到这些人在画面里的举动，王主任本来就微微皱起的眉头，瞬间皱得更紧，眼珠子一瞪，死死盯着显示屏，满脸的疑惑。

    这不是后山吗？这么多人去那里干什么？

    王主任没有说话，继续盯着屏幕，不过紧紧三分钟过后，办公室里不断响起各种惊叹声。

    咿。

    啊。

    嘶。

    卧槽……

    王主任越往下看，内心越是震惊，仅仅三分钟时间，脸上的神色开始骤变。

    此刻，他算是看明白了，原来这些人去后山武装越野，进行军事训练。

    学校什么时候让学生去哪里越野了？学校什么时候有这么优秀的学生？

    满脸诧异的王主任回头看了一眼林贤，看到对方一脸无辜，在转眼看向身后的那些学生，似乎有点明白了，难道这些家伙就是视屏里的学生？

    想到这个问题，王主任回头看向视频，不过一看，马上就被里面精彩的画面给吸引住。

    没错，里面就是一群学生在越狱，但是这些人和学校的学生不一样，他们身后的背包很重，似乎是常规重量的两三倍，关键跑起来还速度极快，而且似乎是没有尽头的。

    一圈，两圈，三圈……

    王主任盯着视频，默默地数了起来，不一会都数了10来圈，但那些家伙还是没停下来。

    30分钟过后，王主任脸上惊讶的神色变得越发严重，不过内心只是一点疑问都没有，却多了一些诧异，坚持看了下去。

    1个小时，2个小时，时间在不断消逝，房间里不断响起王主任倒抽凉气的声音。

    不过整个过程，王主任除了情不自禁发出声音外，还不断抬头，盯着陈凌几人看了又看，然后又默默转头看向电脑屏幕的画面。

    毕竟他还是不确定，这些家伙是不是画面里人，因为一开始画面里天还是蒙蒙亮，在加上那些家伙速度非常快，所以看到的人脸并不是那么清晰，不过，经过一再确认后，他算是看明白了，这些家伙就是画面的人。

    原来，这些家伙翘课就是为了单独训练？

    这么说，人家并不是有意违规，而是看不上学校的训练，毕竟他们的训练强度要比学校强得多。

    这两者一比，简直是大学课程和小学课程，根本无法比拟。

    王主任是个聪明人，看到这些视频，立刻就明白怎么回事，也知道这些人实力不凡。

    不过瞬间，他的内心却一阵堵，一时间也不知道该说什么好，毕竟人家是为了强大在额外训练，这事还怎么批评得下去？

    这么好底子的学生哪里找？

    说实话，国科大从来都没有出个半个这么厉害的学生。

    呼呼！

    王主任的呼吸都变粗不少，愣了半天，才抬头看着陈凌几人，问道：“你们几个，确定不用参加我们的训练吗？”

    此刻，他说话的语气里面已经没有丝毫怒意，愤怒个毛啊，这样的强者，他也是见过未见。

    在部队，强者为尊，强者就有说话权，在军事院校也一样。

    所以，他现在内心真实的想法与林贤差不多，这些是强者，不能干涉他们，要由他们自由发展。

    毕竟像陈凌他们这样强悍的人，如果不按照他们应有强度的训练，体能可能退化很快。

    但部队培养一个精锐不容易，总不能因为军校的纪律，就让这些真正的军中精锐废掉吧，如果真是这样，那就太不值得了。

    王主任看得很明白，并不打算阻止这些人，这也是对强者的尊重。

    陈凌听到王主任的话，点了点头道：“王主任，我们之前也试着参加学校的训练，可是，那种训练只是常规训练，训练强度与项目，都不适合我们，所以，我们才自作主张，进行单独特训，希望没有给学校带来太多的影响。”

    王主任听着，沉思片刻，点头道：“嗯，我明白了，这样吧，从今天开始，军事训练这一块，你们可以不用参加了，不过，学习课程，一科都不能给我落下，听到没有？如果学习跟不上，一样不能毕业。”

    让他们开小灶单独训练，这是特批，也是开绿卡的意思。

    作为一个学校领导，王主任也是一个爱才之人，才会这样直接开绿卡特批。

    其实，在国科大，从来都还没有人能享受这样的待遇，不过看到这群人实力强悍，王主任也顾不上那么多。

    毕竟他也知道在炎国有这样实力的人不多，而且这些人的身份估计都不低。

    陈凌闻言，咧嘴一笑，王主任还挺有人情的。

    唰！

    他立刻带着众人，马上立正敬礼。

    “是。”

    22个人异口同声回应。

    王主任点头，对着林贤道：“没事了，带他们都回去上课。”

    “是。”

    林贤回应，便与陈凌等人一起走出主任办公室。

    刚走到了外面，林贤突然开口道：“陈凌同学，我要跟你道个歉，我之前错怪你了，抱歉。”

    经过两次视频观看，林贤对陈凌的态度彻底转变，之前的质疑完全消失，此刻内心对陈凌只有敬佩。

    没办法，强者为尊，而且人家还是用实力来证明了自己并没有说谎，反而是自己误解了人家。

    不过，让他诧异的是，万万也没有想到这些家伙实力会如此恐怖，还真去很少人敢去的后山训练。

    在这样另类的家伙面前，不认栽都不行啊。

    林贤看着陈凌，一脸诚意。

    陈凌闻言，冲着林老师一笑，道：“林老师，你完全没这个必要，你不是也不知道情况吗？再加上，我的身份特殊，不方便报备什么的，我还真不是看不起你，就是我不好报备啊。”

    陈凌是实话实说，但林贤听着，嘴巴抽搐了半天，愣了好一会，却半个字都吐不出来。

