    为了不再引起大动静，郑祁鹏选择精神沟通。

    林夕长舒一口气。

    放松了下来。

    竟然真的成功了。

    虽然郑祁鹏的精神波动很虚弱，但确实是存在的且完整的，这就证明了对方应该是入主仙峰身躯成功了。

    “你还好吧。”林夕关切的问道。

    郑祁鹏似乎还很难控制自己的力量，精神波动断断续续。

    这还是适应了几天之后，估计刚刚入主仙峰的时候恐怕能发出一个音节，就已经是极为困难的事情了。

    “很...难......控制......”

    郑祁鹏坦然的说出了自己的情况。

    这具前所未有的恐怖身躯，实在太难掌控了。

    哪怕借用分毫力量，都让郑祁鹏疲惫不堪。

    这也正常。

    以炼气修士的元神，驾驭如此浩大的仙峰，简直就像是小顽童企图靠自己的力量把大山给撬起来。

    太可笑了。

    “除了难以控制之外，你的元神还好吗？有没有要消散的征兆？仙峰之内，是否还残存着原本的元神之力？”林夕问道。

    郑祁鹏回答：“我...感觉......还不错。”

    他现在仿佛呆在一个黑漆漆的意识空间。

    其实和呆在黑手傀儡身体里也差不多。

    只不过每当意识极力的想要去完成某个动作的时候，身躯还是会有一丝轻微的反馈，就像是极其严重的身躯僵化。

    仙峰会因为他的意志而微微颤抖，但也仅此而已。

    不过这已经足以让郑祁鹏欣喜若狂了。

    因为这是他死了之后，第一次体会到有肉身的感觉。

    啊！！

    太美妙了。

    而且仙峰中也没有原本残留的元神。

    完全没有任何排斥性。

    说明原本的仙峰意志真的彻底消散了。

    多亏了他在拥有生命的无尽岁月中，将身躯进化成了真正的生灵，不然郑祁鹏也不可能入主仙峰。

    “那还不错。”林夕点了点头：“可是这样一来你以后或许就得一个人呆在这里了。”

    他是不可能永远留在这里的。

    “无事。”郑祁鹏对此并不在意。

    现在的他，至少算是一个真正的活物。

    只要有一线真正“活”过来的机会，他就会去争取，接下来他要努力修炼，完成仙峰未完成的事情。

    至于寂寞......

    他本来也不是个喜欢与外人打交道的人。

    “那你可得加油了，想要从一座仙峰修炼到能化作人形，这恐怕需要很长很长的时间。”林夕有些感慨：“我说不定活不到那个时候。”

    几万年都是保守估计。

    修仙界能活七八千年的前辈都寥寥无几。

    更不用说万年呢。

    或许只有少数妖族才能做到吧。

    郑祁鹏微微沉默。

    气氛有些伤感。

    林夕可以说是郑祁鹏唯一的朋友，而且是那种可以托付一切的朋友，不然，当初郑祁鹏也不会将承载毕生梦想的傀儡留给林夕。

    沧海桑田。

    离别，在修仙界同样也是常态。

    不过林夕很快就调整过来，笑道：“我以后会让人来看你的，说不定我的徒子徒孙和后代能见证你化作人形的一幕呢。”

    仙墓中存在强大的禁制，境界突破至元婴就不能进入了。

    林夕以后肯定是进不来了。

    笑声稍微冲淡了一些伤感。

    “谢谢你。”郑祁鹏很郑重的说道。

    他欠林夕太多。

    如果没有对方的帮助，自己恐怕永远也完不成自己的梦想。

    虽然傀儡最终归了林夕，但他仍然感觉自己欠林夕。

    林夕笑道：“说这些干什么，我们不是朋友嘛。”

    “嗯。”郑祁鹏沉吟片刻后：“其实仙人洞府中确实没有什么宝贝遗留了，不过仙峰中，倒还有些好东西。”

    “仙峰中？”

    林夕略微一愣，但也很快明白过来。

    郑祁鹏现在就是这座仙峰。

    虽然无法操控任何力量，但这毕竟是他的新躯，知道些什么倒也正常。

    “没错。”

    郑祁鹏逐渐适应如何用仙峰之力与林夕进行精神沟通，传达的意思逐渐情绪与明白。

    “仙峰之下，有一座巨大的灵矿，但是隐藏的很深，不用特殊手段肯定是感知不到的，但我知道在哪。”

    林夕有些惊喜：“有多大？”

    “超级大。”

    郑祁鹏干脆直接说道。

    这是他听说过最大的灵矿。

    林夕顺着郑祁鹏的指引进入了仙峰中，然后选择一个方向，在仙峰上挖出一条通往下方的通道，不停向下。

    “我在仙峰上挖洞，岂不是相当于再捅你？”林夕问道。

    郑祁鹏无所谓说道：“反正我现在还没彻底融合身躯，没有任何的疼痛感。”

    “那我就放心了。”

    林夕愉快的往下继续挖着。

    大约过了半天时间。

    已经挖了数千米深的样子。

    灵气越来越浓郁，简直要凝结成实质了，终于林夕找到了超大灵矿的所在地，随手一挖就是大块精纯的灵石。

    其中灵晶的比例非常的高，甚至达到了一百比一。

    也就是一百块标准规格的灵石中，就有一块可能是灵晶，这比例简直是逆天。

    这方天地不知道存在了多少年。

    而仙峰之下本来就存在非常巨大的灵脉，经过数万年甚至数十万年的岁月，孕育出了如此巨大的灵矿也是很正常的事情。

    虽然林夕不缺灵石，但见到如此规模的灵矿时仍然免不了心动。

    太离谱了。

    光这一座灵矿，就足以供养一个顶尖宗门的百年运转。

    “这算是我送你的一点点小礼物了。”郑祁鹏说道：“反正这灵矿留在这里也没有用，你不如全拿走。”

    林夕笑道：“这可不只是小礼物，而且我也没办法全带走。”

    他虽然有一件厉害的储物法宝——山河图。

    里面的储物面积相当的大。

    但也没办法将整座灵矿都装走。

    “尽量装吧，仙峰中......”郑祁鹏想了想：“还有一些孕育万年的珍惜炼器材料，可以用来强化傀儡，希望你能帮黑手强化一下。”

    林夕心情难免有些激荡。

    这收获未免也太大了。

    若非郑祁鹏入住仙峰，他怎么也不可能找到灵矿，更不说仙峰本身孕育出来的极品材料。

    这一次，真的是大丰收了。

