    “老二，你除了保护好小妹，剩下的就是在你对象面前好好表现了。大哥不是都给你说了一些怎么搞对象的事，你不用完全照做，自由发挥就行。”

    夏鹏觉得弟弟虽然平时的时候挺聪明的，但是第一次搞对象，提起来还脸红羞涩，像个什么都不懂的愣头青一样，所以没忍住，把自己不算成功的经验给他传授了一二。

    夏霄怕自己大哥说出更多让他不好意思的话语，连忙用力点头：“放心吧，大哥，我肯定不会让你失望的。”

    “好，大哥信你。”夏鹏忽然又感慨道：“其实，打小啊，你就比我聪明，也比我嘴甜会办事，你还是自己看着办吧。尤其我和戴红叶现在闹成这样，也没有给你们做一个好的榜样，我的经验没准都是错的，再给你领岔道可坏菜了！”

    一听夏鹏有些落寞的说起了这个，夏梦和夏霄连忙一唱一和的哄着他，终于让他露出了笑模样。

    等他们到了市里的火车站，顺利的买好了车票，在候车室等候上车。

    夏梦趁着附近没有多少人，也跟自己大哥趁机交代着：“我跟我二哥这一走啊，还得去趟小姨家里，估计一来一回得好几天，你可一定得照顾好家里和冷哥楚爷爷他们。”

    夏梦倒不担心别的，就是怕戴红梅他们不死心的过后再来家里做出点事情，恶心到冷奕鸣和楚爷爷。

    人家冷奕鸣是他们家的恩人，楚爷爷虽然跟他们才刚刚认识不久，也几乎是当成自家晚辈一样，掏心掏肺的对他们好。

    这种情况，无论如何也不能恩将仇报。

    即使妹妹不把话说透，夏鹏也清楚她没有说出来的那些担心是什么。

    “这个你们把心放在肚子里，我肯定把他们都照顾的明明白白。而且也绝对不会让戴红梅或者老戴家有机可乘！”

    “那就好。”夏梦舔了舔唇，忍不住轻声把心里最关心的一个问题问出了口：“大哥，你对以后是怎么打算的？”

    夏鹏神色顿时郑重起来。

    他当着弟弟妹妹的面，也想说点掏心窝子的话。

    “其实就是你们不问，我也早就想说了。我答应了妈暂时不提离婚的事，是看在孩子还病着和家里来了客人的份上，但我心里非常的坚决，这个婚我是肯定要离的！

    因为我通过最近的事，也算是彻底的看明白了，如果我这个婚不离，以后他们老戴家更不会把我当人看！并且咱们家也没有消停的好日子过！

    虽然咱们爸前些年没了，但咱家人口简单，也一直都挺和睦的，我不希望，因为我的关系，弄得你们也整日里跟着操心烦恼不开心。不过，我也清楚，一旦我离了婚，免不得咱们家要受到别人的非议和流言蜚语……”

    夏鹏的这些话，算是给夏梦他们吃了一个定心丸。

    之前兄妹俩私下里还讨论过大哥是不是随着时间的推移，慢慢的想要离婚的那股劲儿就散了。

    现在看来，也许戴红叶和老戴家的那些事儿是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “大哥，你说什么呢？别人愿意怎么议论就怎么议论呗，我们又少不了一块肉，只要咱们自己开心幸福就好了！不论你做什么决定，我跟二哥都是支持你的！”

    “对！大哥，什么顾虑都不要有，想要做什么就去做。咱们家这些年自从爸去世以后，受到的议论还少吗？所以你根本不用去在意这些，我们更不在乎！”

    夏鹏感动的眼窝阵阵发热，他微微仰起脸眨眨眼睛，把那股泪意压下，然后才对着弟弟妹妹们说：“大哥知道，你们俩呀，还有咱妈，永远都是我的后盾。”

    兄妹三人抓紧时间的聊着天，仿佛回到了小时候一样。

    上车的时间到了，夏鹏特意把夏梦他们送到了车上。

    直到把大包放到了行李架子上，然后才拍了拍他们的肩膀，依依不舍地下了车。

    夏梦和夏霄望着车窗外，站在月台上冲着他们咧开嘴笑的大哥，心里都百感交集。

    他们的好大哥，为了他们，为了这个家付出了太多。

    他应该得到属于他的那份幸福。

    而不是跟戴红叶过这种糟心的日子。

    绿皮火车缓缓的开动，夏鹏的身影不断的后退。

    直到看不见，夏梦才收回视线。

    从他们这里去省城要坐一夜的火车。

    起初两人还有心思聊聊天，后来都变得沉默了起来。

    夏梦是听着火车咣当咣当的声音，眯了一觉又一觉。

    夏霄也睡了又醒，醒了又睡。

    早上的时候，火车还没有驶进了省城站，夏霄就紧张的坐立不安起来。

    夏梦完全理解自己二哥的这种心情，又迫切又紧张，还有一些激动忐忑。

    毕竟也许很快就能够见到自己的心上人。

    当列车缓缓的停下，他们随着人流下车走上月台的时候，夏梦用力的跺了跺脚，呼吸着外面的清新空气。

    夏霄左右手都拿着包，辨别了一下方向，然后叫上夏梦随着出站的人往外走。

    夏梦身上背着一个斜挎的布包，手里也拎着一个包，但都不重，跟在他的后面。

    忽然，兄妹俩都听到了一道清脆的声音在喊着夏霄的名字。

    夏梦立刻循声望去，发现不远处冲着他们用力挥手的姑娘正是蔡静。

    省城的温度比他们林区要高上几度，所以蔡静穿的比她要少，而且很明显的能看出有用心的打扮过。

    夏霄一见到蔡静就开心的笑了起来，往前迎了迎的同时忍不住说道：“你怎么跑车站来了？万一我们今天不来呢？不是白跑一趟？”

    蔡静冲他盈盈地笑了，脸颊飞起一抹红霞，眼里含着深深的情意：“我收到了电报，想要接一接你们嘛，这不是成功接到了吗？”

    夏梦津津有味地看着二哥和未来二嫂两个人情意绵绵的说着话，一点都没有觉得尴尬或者被冷落的感觉。

    她甚至有感而发，觉得搞对象这种事还得是自己处的有意思，相亲的终究感觉差一层似的。

    蔡静怕怠慢了未来小姑子，忙对夏梦笑道：“很高兴再见到你，我可以也叫你小妹吗？”

