    以前每年桃花盛开的时候，贾六都会同常秉忠一起去找小桃红。

    在小桃红身上，贾六同老常学到了很多做人的道理。

    可惜今年，两位汉军八旗年轻的杰出子弟，却不得不将自己的命运同家国牢牢捆绑在一起，以致必须忘记人生中的启蒙老师。

    小桃红叫袁什么来着的？

    贾六一时记不起来，老常被他派到成都镇当都司了，要不然就能找来问问。

    “少爷，如果那帮满蒙分子真的异动，您必须提前做好镇压的准备，否则他们造成的烂摊子与后果都将由少爷承担！”

    杨植必须提醒少爷现在的所做所为是在玩火，毕竟，那帮牺牲派全部都是归他这个领队大臣节制的。

    异动发生后，身为领队大臣的少爷能推卸责任？

    “万一造成大的不祥事件，恐怕京师那边会对少爷充满疑问，弄不好少爷可能会被一撸到底，囚车进京啊！”

    鼓动满蒙子弟闹事是把双刃剑，栓柱真担心少爷把握不住，把自个赔在里面。

    “你说的很对！”

    贾六派人叫来指挥索伦藤牌虎衣兵的新达苏，命令从今天开始所有索伦兵全部停止休假，在营中侯命，随时出击。

    新达苏不由兴奋道：“大人，那帮愚蠢的家伙终于要行动了吗！”

    “攻击命令一旦发布，你必须做到快刀斩乱麻，绝不允许一个生还者！要用你们索伦的长刀劲弓让这帮愚蠢的家伙，为大清国运的重大转折做出最后的贡献！...因为，这才是牺牲的真谛啊。”

    言罢，贾六下意识的就要用白布擦拭自己的长刀，不然感觉气氛不对。

    就差那么点精气神。

    然而，他的刀又不知道放哪去了。

    真是善战者无赫赫武功啊。

    “嗻！”

    新达苏带着十二分干劲去秘密部署，他受够那帮高高在上的满蒙八旗了，如果不是他们索伦人在为大清撑住半边天，大清早亡了。

    然而这些愚蠢的家伙享受他们索伦人用血赢得的胜利果实时，却丝毫不知感恩，甚至还将他们索伦视为野人、蛮人，当真是让人极度厌恶。

    新达苏走后，杨植看了眼窗外，有些不放心道：“我看明天得加强防御，山上山下多设岗哨，能围起来的地方统统围上。”

    贾六愕然：“有这个必要？”

    “当然。”

    杨植回答的很肯定。

    “我是他们的老师，身为学生的他们，怎么会对老师动手呢？”

    贾六对此还是有点信心的，他不相信自己一手带出来的学生们，会来取他这个精神导师领路人的性命。

    “身为老师却不能亲自带领学生诛杀国贼，这是件十分危险的事，少爷，您必须要做最坏的打算！”

    杨植的声音也很坚定。

    “这样啊，”

    贾六有些动摇，最终安全起见，让杨植马上组织人手加强防御，提督府同危楼所有门窗全部用竹子加固。

    “从现在开始，所有人一级戒备！”

    贾六擦了擦手掌，感觉似乎对了。

    ......

    接下来的数天，一切都很平静，然而平静在一道命令发布后，变得暗流涌动。

    根据乾隆四十年游击作训安排，两天后，全体训练旗员将进行一次长途拉练。

    全员菏枪实弹。

    命令发布后，旗务处管带扎尔图来到了牺牲派骨干分子最喜欢聚集的“报国亭”。

    看着众骨干分子，扎尔图沉声道：“这次出营的机会十分难得，中途我们将会在距离大坪大营二十多里的三坪临时扎营。”

    “听说番贼的使者就在大营，如果要阻止和谈的进行，必须将使者击杀。”说话的是领队安布。

    此人是索伦出身，却是坚定的牺牲派分子，利用其领队身份为牺牲派分子的活动提供了不少便利。

    “那就干吧！绝不能让那帮懦夫主宰我八旗的命运！”

    与因迷路自尽的柏凌关系最好的托尔托保，对和谈是发自骨子里的痛恨，因为那样意味着他再也不能替好友柏凌报仇。

    “皇上会知道我们苦心的！”

    险些因为伤人被杀的钮德堡握紧了拳头。

    看着一众年轻热血的满蒙子弟，扎尔图动容道：“你们做好牺牲的准备么？”

    “是的，大人！”

    众人异口同声。

    扎尔图却犹豫了：“这样的牺牲，真的有意义吗！”

    “当然有意义！”

    牺牲派首领达兰泰咬牙说道，“我们的祖先连中国都能踏平，可到了我们这一代，一个小小的金川都让我们死了那么人，打了那么多年，实在是太耻辱了！”

    “耻辱，必须用血来洗！”

    满洲正黄旗前锋校泰斐英阿扫视一众同僚，“如果不能与反贼战斗到底，我们活着有什么意义！”

    “你们有没有考虑过，大营守军是不会让我们击杀番贼使者的，如果行动遭到他们的制止，怎么办？”

    这几天扎尔图一直思考的就是这个问题，如果贾佳大人愿意出面带领他们前往大营死谏大将军，冲突就不会发生。

    然而，现在这件事得不到贾佳大人的允许，他们的行动便没有合法性。

    万一与守军发生冲突，后果是很严重的。

    “事情已经到了这一步，如果不能阻止和谈，我们这些人都将是大清的罪人！”

    安布深深吸了一口气，以不容质疑的口吻对扎尔图道：“如果行动遭到阻止，那就扩大。如果不能从根本上消灭主和派，即便能够杀死番贼的使者，于大局也没有任何意义。”

    “对，扩大，扩大！同反贼议和本就是大清国贼，对这些人，绝不能手软！”

    几名牺牲派骨干分子不约而同站了起来，力挺安布。

    “为了大清，我们要勇于决断！为了大清，我们要勇于牺牲！”

    满洲镶白旗出身的蓝翎长英菲尼迪从怀中取出一块布条，上面写着两个大字——天诛。

    “天诛”二字让众人的眼光瞬间变得坚定。

    “没有什么好犹豫的，这样的机会只有一次，如果错过，我们只能眼睁睁的看着那帮懦夫同反贼达成协议！”

    牺牲派首领达兰泰缓缓站起，看着京师的方向喃喃一语：“不知我等是狂是愚，唯知一路往前奔驰。”

    言罢，毅然看向众人，“诸位，干吧！”

