    皇后跟他说了什么？

    说太子妃郁郁寡欢仍旧念着他，说让他来东宫拜访……

    殷迟璘的手微微发颤，心里乱成了一团。

    “不，不可能……”

    他那么听话，比殷迟枫听话多了，皇后怎么可能害她！

    殷迟璘恶狠狠地剐了楚洛一眼，转身愤而离去。

    楚洛仍旧坐在椅子上，转动着茶盏，缓缓将杯中的茶全部喝完。

    这件事，表面上看她在维护殷迟枫。但实际上她只是给自己出气，顺带双赢一下而已。

    更何况不管她跟殷迟枫私底下如何，对外可是一荣俱荣一损俱损的。

    皇后要替楚卫氏除掉她，她见招拆招，反手一个挑拨离间。

    大概皇后也没想到她会这么做，毕竟原主天真单纯的很。对殷迟璘也是一心一意，哪怕殷迟璘说是原主勾引的自己，原主也只是伤心绝望，并不怨恨他。

    而在“楚洛”毁了容嫁了不爱的人，昔日的初恋情人回心转意温柔深情还不嫌弃她……一个没什么见识的深闺庶女罢了，想要策反轻而易举。

    可惜，她不是原主。

    皇后选择殷迟璘，也无非是因为他听话又最合适。但凡有比他更合适的人出现，殷迟璘都会被抛弃。

    可是皇后跟殷迟枫之间，到底因为什么，让母子离心至此呢？

    *

    “主子。”

    楚洛回过神来，只见岚华站在门口，不知何时来了。

    她将面纱戴好，淡淡问：“如何了。”

    岚华目覆白绢，行走间却丝毫不受影响，宛若一个正常人。她径直走到楚洛身边，略一犹豫。

    “无妨。”楚洛瞥了眼梁上。

    梁上一阵极其轻微的悉悉簌簌。

    超载了的暗卫们急忙划拉好自己赘余的衣角躲好。

    吃饭睡觉、就连洗澡上茅坑都有人在附近蹲着，二十四小时被人监视，从最开始的咬牙让自己忽略，到现在楚洛已经麻木了。

    “属下按照您的要求，刚从宫门回来，韩时逸托属下传话给您。”岚华神色清冷，淡淡道：“昨日将军府迅速擦干净了那些狗血，连墙也立即粉刷了一遍。韩时逸昨夜再次泼了血写了字，今早连楚老夫人也知道了，气得当场让人去请大夫。”

    “楚家长子楚钰泽骂骂咧咧让人再次清理，韩时逸说，等楚钰泽清理干净之后他再继续写。”

    “噗。”楚洛没忍住乐出声来。

    那名死气沉沉的少年，跟自己还挺合拍。

    “干得漂亮。”楚洛眉心舒展，十分解气，“让他小心些，别被抓住了。”

    岚华点头：“昨夜主子做的几瓶毒药也卖了出去，三瓶‘见血封喉’卖了一万八千两，属下想一会儿出宫置办主子吩咐的药材。”

    楚洛列给岚华那么多的药材，但是她也知道自己暂时没钱，昨夜重点圈出了几味常用急需的毒草先置办上。把韩时逸言灵的解药配好，然后再做些店里即将要用得上的药妆。

    至于珍稀的毒草……暂时是买不了了。一株就要上万两，甚至价值连城。

    唉，买不起买不起。

    岚华忽地微微侧目，耳朵偏向门外。

    与此同时，屋外想起了芹葙的声音：“小姐。”

    芹葙刚中了毒，虽然毒素已清，但是声音还是有些虚弱。

    “小姐，淑妃求见。”

    楚洛眼睛一亮，乐了。

    “呵，这可真是瞌睡来了送枕头。”

    她没钱，穷。

    可淑妃有啊！

    *

    淑妃本以为今日还是见不到太子妃，可没想到这次竟然这么好说话。

    当东宫的宫女恭敬地请她进去的时候，她还有些恍惚。

    尤其是看到太子妃两眼放光地打量自己的时候……莫名有种毛毛的感觉。

    “不知淑妃娘娘有何事？”楚洛仍旧在花厅里接待她的这位待宰的小肥羊，上下左右仔细地将淑妃打量了一遍，满意地点头。

    看这琳琅环佩，看这衣服上绣的金丝线……

    啧啧啧啧……

    淑妃不自在地动了动，面上挂着得体的笑容：“本宫今日来，是给太子妃赔罪的……”

    “嗯嗯嗯。”

    赔罪，那赔礼呢！

    竟如此顺利？

    淑妃讶然地看向邹氏，两人不动声色地交换了个眼神。

    不过随即淑妃便想通了。

    她今日一直盯着东宫，等殷迟璘走了立即过来的，省的太子妃再找出什么借口不见。

    不过现在想来，兴许是璘儿跟太子妃说了什么，才让太子妃这么好说话的？

    淑妃放了心。

    哪里有楚钰宁兄妹说的那么严重……楚洛也挺好拿捏的嘛。

    楚卫氏也太小题大做了。

    她笑着抬手，吩咐随行的宫人将赔礼带上来。

    楚洛矜持地没有直勾勾地盯着，故作平静地看着几个宫人鱼贯而入。

    然而——

    ……就这？

    楚洛看向淑妃。

    “没了？”

    淑妃一愣，“是……这琉璃花樽，是陛下赏赐的，乃是西域贡品，有价无市。罗汉松，也是本宫好不容易才弄来的珍稀盆景。还有这砚台，皆是名家大师所用之物……都是本宫珍藏好不容易搜罗来的。”

    楚洛面无表情。

    花樽虽看上去精美，能卖个好价——但的确是有价无市。

    皇上御赐，谁敢买卖！

    哪怕是要饿死了捧着这花樽在街边乞讨，也没人敢买！

    至于盆景，珍稀之处也仅在于喜好这些东西的人。

    而那些纸墨笔砚，又不是什么古画真迹，好歹富商也喜欢，可以用作装饰。砚台是文人喜欢的玩意儿……可文人能有多少钱去买？

    淑妃敏锐地察觉到了楚洛的情绪。

    这是……不满意？

    淑妃不着痕迹地蹙了下眉。

    这些可都是难得的珍品，她还以表诚心特地挑的皆是上乘资质呢！

    可惜东西好是好，送人也的确能拿得出手，然而楚洛没有侍弄花草、写写画画那等闲情雅致。

    她现在，只缺钱！

    卖不出去有个屁用！

    拍马屁都拍到马腿上了。

    淑妃这荷包，她可惦记了许久。就算她已经打算看在赔礼的面子上姑且放过淑妃，可这样的赔礼……

    楚洛端起桌面上的茶盏。也不喝，只有一搭没一搭地提起盖子，松手。再提起，再松手。

    清脆轻微的“咔哒”声，让淑妃的心不由得跟着逐渐紧张起来。

    可这……楚洛会喜欢什么呢？

    首饰？

    她已经毁了容，平日装扮也简单的不能再简单，会喜欢那些东西么？

    “我家主子对这些东西无甚兴趣。如此贵重之物，送给我家主子属实浪费，淑妃娘娘请带回去吧。”岚华静静侍立在楚洛身后，听着楚洛从呼吸急促到东西抬进来之后变得平缓，加上主子想买珍稀的药草却暂时买不了，岚华瞬间将楚洛的心思摸了个七七八八。

    淑妃闻声看向那位面生的宫女，有些讶然。

    太子妃身边的贴身宫女换人了？

    语气态度倒是跟芹葙一般的冷漠……

    可、可怎么是个瞎子？

    淑妃还没反应过来，却见这位盲女新宫女继续道：“听闻昨日，楚家的嫡女嫡子去淑妃娘娘宫中，还坐了半个多时辰来着？”

    淑妃面色微变。

    楚洛低头抿唇，将差点儿没忍住的笑憋回去。

    她这都是捡到了什么宝！

    她跟楚钰宁兄妹如今算是势如水火。而淑妃想要跟她认错求原谅，前一天却还跟楚钰宁兄妹商量怎么对付她？

    她改主意了！

    就这么轻易放过她，属实对不起淑妃特别巴巴送上门来的把柄！

