
　　“父亲大人，父亲大人，你不能这样对我，我可是你的亲身儿子啊。”

　　青年跪在地上苦苦求饶道，他真的不想失啊，这样的事情为什么会发生在自己的身上。

　　他一直都以为自己父亲可以为了自己不顾一切，就算是那条老命都可以不要。

　　但是今天他才勉强的看明白，自己父亲是一个什么样的人物，完全就是可以为了自己利益，舍弃一切的狠人。

　　自己这样一个亲身儿子，竟然就这样直接舍弃掉了。

　　伤心难过，但是都比不过对于死亡的恐惧啊他，不想要死啊。

　　但是他的苦苦求饶，却只是迎来了自己父亲猛地一脚踹过来，将他直接踹晕。

　　“不要让他说出任何对我们金刚族不利的话来。”

　　彻底晕倒前，他听到了自己父亲这样一句冷冰冰的话。

　　管家见状，眼神之中闪过一丝丝的惊恐，自家的族长也太狠了吧。

　　这哪里是不要自己儿子说出不利于金刚族的话，这分明就是在暗示他不要让少爷说出任何可能威胁到自己的话。

　　但是作为奴才的他，自然明白自己所做的任何事情都要以维护自己主人为最高宗旨，因此他点点头，保证道：“族长，你放心吧，我不会让少爷说出任何话来的。”

　　说这话，管家一道真气打入已经晕倒的少爷头顶，真气在脑海中乱窜把神经中枢彻底破坏，就算是对方醒来也绝不可能在说出任何完整的话语了。

　　换句话说，这个刚才还打算叫上父亲一起逃命的少爷，已经变成了一个傻子。

　　然后管家把整张脸都变形的少爷办公室光滑的地面像一条死狗般的拖了出去，而金刚族族长看到这一切才满意的点点头。

　　他之所以一直没有根更换自己管家的原因就在于对方懂得他的心思，也做的出狠辣的事情来，要是换一个人来处理这件事情，估计还需要他本人动手废掉自己儿子。

　　随即他拨通了自己所认识的那些大人物电话。

　　“喂，洛行长吗？”

　　金刚族族长卑微的笑着说道。

　　“哦，是你啊，有什么事？”

　　电话那头，洛又心不在焉的说道，因为刚才他接到了李云的邮件，李云马上就要到他这里来了。

　　“是这样的，我那个不争气的逆子，招惹到了一个天才，现在起对方扬言要对付我金刚族。

　　我就想能不能请洛又行长你出面帮忙调解一下，我愿意表示金刚族最诚挚的歉意，并且将罪魁祸首叫出来，不论对方是杀是刮都没有半点的问题。”

　　“招惹到了一个天才？”

　　洛又心中微微嘀咕，他响起了自己刚才接收到了的邮件中，李云随意的提了一句，盐盘星上有家族想要对付他。

　　本来洛又还没有在意，毕竟嘛天才行走在外，自然少不了一些傻子要跟这些未来的强者过不去，还自以为聪明的人认为自己是原始居民，就可以嚣张的对付人家。

　　要是放在之前，这种调和的事情本身就是两边讨喜，而且他还能够得到金刚族一大笔好处费。

　　但是今天洛又却多了一个心眼，他假装随意的问了一句：“你们金刚族得罪的那个天才叫什么名字啊？”

　　金刚族族长闻言，还以为事情已经成了，于是赶紧如释重负的说道：“他叫李云，是一个土著星球来的人类，行星境巅峰，就在刚才的时候，我手下一个恒星境三重的心腹，被他一招杀了，这才暴露他天才的身份。”

　　名叫李云，行星境巅峰，土著星球来的人类……洛又身体微微颤抖，尼玛啊，这是人做的事。

　　如果自己同李云毫不相干，这个牵头接线的事情做了也就做了，还能够混一个眼熟。

　　但是自己在一开始的时候就投资了李云，好不容易把关系搞好，对方闭关出来之后就要来找自己感谢。

　　你金刚族就要让我去帮你说好话，到时候这个人情算是谁的？

　　这是他洛又的！这踏马是多少好处费能够衡量的。

　　虽然李云现在也只是一个行星境巅峰的小修士，抡起境界来自己还要低一个大境界。

　　但是问题就在于，李云的潜力太大了啊。

　　第一次见到李云的时候，年老成精的洛又就感觉眼前这个年轻人很不凡，这点也就不提了，毕竟这个宇宙里面最不缺的就是天才了。天籁小说网

　　但是人家一出手，就是一个亿的账户资产，这可比你金刚族全族上下固定资产几十个亿更加的惊人。

　　毕竟能够拿出一个亿流动资产的，可以想象其背后的势力是多么的豪横，而且李云本身的境界也只是行星境巅峰罢了。

　　多少恒星境巅峰的的存在，穷极一生也没有一个亿的宇宙币吧。

　　就算他语气好，靠着祖辈余荫混到了现在这个位置，工作了这么些年，兢兢业业，也没有一个亿啊。

　　而他的寿命已经超过五万年了，可是看李云的骨龄，应该还没有二十五岁的样子。

　　二十五岁的行星境巅峰在宇宙当中并不少见的，但是作为一个没有任何特殊血脉的碳基生物，作为一个最常见的人类物种，能够在这个年纪取得这样的境界，就太过于惊人了。

　　这只能够用天才来形容。

　　之前他叫人给他汇报了一下李云只冰火湖的修炼情况，知道对方竟然在只有恒星境才能长时间修行的区域里面待了十多天。

　　当时对于李云的重视程度就上升了一个档次，结果今天现在又听到金刚族族长这个蠢货，告诉他李云一招秒杀金刚族恒星境三重的心腹手下。

　　洛又明白，自己对于李云的重视程度还远远不够啊，这哪里是一个寻常的大势力弟子，这分明就是一个超级天才。

　　“洛行长，你看这件事……”电话那头，金刚族族长笑眯眯说道。

　　洛又清了清嗓子，平静的说道：“我看这件事不如这样吧，你就待在原地等死，毕竟我相信，李云大人要想杀你，这个星球上应该没有人能够救得了你。”

　　说完他直接挂断了电话。

　　“李云……李云大人？”

　　金刚族族长看着被挂断的电话，眼神之中满是惊恐，这是什么称呼？

　　对方早就知道李云不简单？

　　“不，我不要死啊！”

　　金刚族族长仰天长啸，万分悲痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第531章 李云大人？免费阅读。https://xs.23sk.com 