    咔嚓、咔嚓！

    身体一震，全身肌肉发出音爆，几步来到给蛮兽测试力量的特制石柱跟前，一拳打了过去。

    嗡！

    光芒闪烁。

    一行字迹缓缓浮现……5000！

    宗师境，力量超过一千鼎，正常初期，为1000鼎，中期2000鼎……以此类推，巅峰为4000鼎左右的力量。

    张悬半步宗师的时候，就有1500鼎巨力了，现在达到巅峰，更是突飞猛进，达到了5000鼎左右。

    这种力量，已经与一般的半步至尊都相差不大了。

    “可惜，灵石的数量还是太少了，不然，绝不可能只有五千……”

    心中兴奋，却并不满足。

    从莫天雪那里得到的五块灵石，加上费轩王子那里的一块，这半天全都用完了，变成了粉末。

    果然和猜想的一样，修为越向上，对灵石的消耗也就越大。

    之前一枚灵石就让他从宗师初期达到中期了，现在六枚，也只勉强进入巅峰。

    依照现在的消耗情况，想要冲击至尊，恐怕没有十枚，乃至数十枚，都做不到。

    “以后要想办法赚灵石了……”

    揉揉眉心。

    天道神功虽然修炼很快，但对灵气的要求，也大的惊人，尤其修炼的级别越高，真气愈发精纯，损耗也就越大。

    一个宗师境，就要数十枚，真要在至尊境界想要走的更远，岂不需要数百？

    天武王国这种一等王国，储量也才不到十个，去哪弄这么多灵石？

    本以为储物戒指中，几千万金币，算是富人了，现在看来，又变成了穷光蛋。

    金币什么的都是浮云……灵石才是王道！

    “调整状态，加上修炼，一天过去了……”

    抬头看向窗外，已经是第二天中午，忍不住一阵无语。

    给镇国神兽解毒，花费了他不少真气和力量，光恢复体力，调整状态，就花费了不少时间。再加上突破，没想到不知不觉，就已经到了第二天中午。

    “帮金尾雄狮突破吧！”

    伸了个懒腰，随便吃了点莫天雪让人送来的饭菜，推门走了出去。

    修为达到宗师巅峰，天道真气更加精纯厚重，已经可以帮这头大家伙突破了。

    “柳会长！”

    刚走出房间，就见莫天雪、莫雨二人站在不远处。

    居然早就等在了这里。

    能不能帮金尾雄狮突破，事关天武王国的根本，就算莫天雪再沉着，也不能免俗，天一亮就和莫雨来到这里等候。

    知道他们的心情，张悬并不意外，应了一声：“带我去找金尾雄狮！”

    “柳会长，我已经和金尾雄狮说好，可以用你的方法帮它晋级！”莫雨微笑的看过来。

    “我的方法？”张悬一愣。

    难道莫雨知道他的真气可以净化蛮兽血脉？

    不可能啊！

    上次帮青鹰兽突破，理由是借助云电古雀的血脉；帮铁齿啸天兽晋级，是因为她炼制的丹药……

    按照道理，不应该知道……

    那……说这话是何用意？

    神色凝重，正想问清楚，就见女孩向前一指。

    “金尾雄狮都准备好了！”

    顺她的手指看去，张悬眼皮一翻，差点没晕过去。

    只见巨大的雄壮的金尾雄狮，此时被无数根铁链捆成了粽子，横躺在地上，正一脸幽怨的看过来。

    搞什么鬼？

    张悬一脸的疑惑，忍不住看过来：“这是……”

    把这家伙捆成粽子，和我的方法有半毛钱关系？

    不光他奇怪，一侧的莫天雪实际上也是满心崩溃。

    一早上，这位宝贝女儿就找他，说想要金尾雄狮突破，必须将其捆住。

    他也是商议了许久，才说通雄狮，甘心被缚。

    这样……就能突破到至尊？

    怎么从未听说过……

    “你的修为只有通玄境初期，想要施展【殴打驯兽法】，安全起见，只能禁锢住它的行动……”

    莫雨一脸认真。

    “……”张悬脸色满是古怪。

    当初帮青鹰兽突破，用了【殴打驯兽法】，可能在她心中以为，自己帮蛮兽突破的终极手段就是这个……

    现在伪装的柳会长，只有通玄境初期，肯定不是金尾雄狮的对手，所以才提前将其捆住……

    咳咳！

    害得他吓了一跳，原来她的意思是这个……

    虽然看起来不伦不类，却也正好可以隐瞒自己的伪装身份，又能掩饰天道真气净化血脉的效果，一举两得。

    “嗯，不错，那我就开始了……”

    满意的点点头，大步向不远处跟粽子一样的金尾雄狮走了过去。

    莫天雪急忙将注意力集中过来。

    女儿说的信誓旦旦，他到现在都一头雾水，搞不清楚所谓的殴打驯兽法是什么意思。

    躺在地上一脸幽怨的金尾雄狮，更是毫不知情，见张悬走过来，眼中露出了感激。

    要不是这位医师，它恐怕被毒死，都没人知道。

    虽然到现在，菊花都有些疼痛，但剧毒解掉，身上其他地方已经轻松不少，凭借蛮兽强大的恢复力，应该用不了几天就能彻底痊愈。

    正感激的想要亲昵一下，就见这位恩人来到跟前，二话不说，一脚踹了过来。

    “吼？？？？”

    金尾雄狮一脸懵逼。

    不是说要帮我晋级的吗？踢我干什么？

    嘭嘭嘭！

    还没反应过来，眼前的家伙再次疯狂踹出。

    每一脚都踢在昨天的伤口上，让它龇牙咧嘴，撕心裂肺。

    ……

    “这就是……你说的殴打驯兽法？”

    莫天雪嘴角抽搐。

    做为国王陛下，见多识广，曾亲眼见过驯兽师帮蛮兽提升实力，可这种狂揍蛮兽，就说能帮它晋级的，活了这么久，听都没听过。

    “放心吧，柳会长肯定能够成功！”

    莫雨自信满满。

    青鹰兽被揍一顿就突破的场景，到现在还历历在目，记得一清二楚。

    这个金尾雄狮，应该也不会有太大问题。

    “可……”

    女儿说的信誓旦旦，莫天雪依旧觉得不敢相信。

    “你看，金尾雄狮好像意识到什么了……”

    知道他很难理解这种高端大气的方法，莫雨一指。

    莫天雪看去。

    只见刚刚还满脸同苦的蛮兽，此双眼放光，透露出浓浓的兴奋之意。

    被人揍的吐血，疼的身体颤抖，眼睛却满是兴奋……

    莫天雪只觉得之前的所有认知，都彻底崩塌，整个人快要晕了。

    ……

    在张悬的狂揍之下，金尾雄狮刚开始疼的死去活来，片刻后，感到了不对劲。

    对方每踢一脚，都会有一道真气传递过来，净化着它的血脉，让它的力量不断飙升。

    这时，再傻也知道对方是在帮它突破了，再不反抗，拼命吸收进入体内的真气，让血脉力量越来越强。

    轰隆！

    不知吸收了多少道真气，体内血脉被净化到了极限，剧烈的轰鸣声中，一股强大的力量从身上散发出来！

    至尊境，到了！

    “吼……”

    一声长嘶，金尾雄狮猛地站起身来，高大的身躯一震。

    哗啦啦！

    身上锁着的铁链，立刻挣脱开来，掉在地上。

    “真……突破了？”

    莫天雪呆傻原地。

    就算亲眼所见，都觉得脑子转不过来。

    至尊境，人类想要突破都难，更何况血脉固定的蛮兽……狂揍一顿，打的吐血，就突破……

    这他妈也太儿戏了吧！

    “难不成……这个柳会长，虽然明着在揍它，实际上却是打通了对方体内的桎梏，帮它提升了力量？”

    一个想法冒了出来。

    他曾经在古籍上看过，一些厉害的名师，帮人晋升修为，就是狂揍一顿，打通体内的节结，从而让真气疏通，修为大增。

    眼前这位，打的金尾雄狮口吐鲜血，快要挂了，后者却能顺利突破，弄不好也是这个原理。

    “能这样帮蛮兽突破，是不是也能帮人突破？”

    眼睛一亮，莫天雪想到什么，露出火热之意。

    ……

    “好了！”

    见金尾雄狮突破，张悬满意的点点头。

    看来达到宗师巅峰的真气，果然能让半步至尊突破。

    回头帮铁齿啸天兽也试一下，这家伙能达到至尊，就算横行天武王国，也不用担心了。

    拍了拍手，不理会眼前这头雄狮的感激，正想说些什么，就看到莫天雪迎了上来。

    “多谢柳会长出手帮雄狮突破，在下感激不尽……”

    一躬身，莫天雪真心实意。

    “没什么！”张悬摇头。

    之前就答应了，再说，收了人家五枚灵石，这点小忙，算不了什么。

    见他说的简单，莫天雪更加肯定心中的猜测，迟疑了一下，道：“在下还有个不情之请……希望能够得到柳会长的帮助！”

    “哦？”

    “我困在宗师巅峰也有很多年了，一直无法进步，柳会长……能不能也帮我突破桎梏，不要求达到至尊，半步至尊也行……”

    一脸期待的看过来，莫天雪呼吸急促。

    “帮你突破？”张悬愣了一下。

    “是啊，放心吧，我知道该怎么办……”莫天雪点头。

    见他一脸自信的样子，张悬奇怪，难不成这家伙知道自己需要灵石，还有些私藏留在手里，之前没说实话？

    这个想法还没结束，就见他随手捡起地上的铁链，把自己捆了个结结实实，紧接着躺在地上：“我准备好了！来，殴打我吧……”

    “……”张悬。

    (从今天开始老涯的公众号，全部由自己操作，同时会征集一些龙套，具体如何操作，会在上面发消息，敬请大家关注，也会搞些互动，大家对本书有啥好的建议，也可以留言！微信搜索“hstysds”添加关注即可！)

