    到了十月，美国股市波动更加剧烈。十月九日这天，美国道琼斯指数一天就下跌了四十个点，不过，第二天又涨了回去。

    报纸上，电视上，有学者跟企业CEO纷纷发声, 认为这只是股市的周期性调整。但也有学者警告，美国股市已经到了很危险的境地。

    不过，美国社会的运作规则就是如此，几乎所有事情上都有赞成有反对的声音，看起来是挺开放挺自由的，但问题是, 你说话没问题, 但哪些声音能被大众听到却是有讲究的。

    至少现在, 舆论上依然是不认为股市会跌，也没有多少人把这当回事。

    自从1929年的那次大萧条结束之后，美国股市已经有长达五十年没有再碰到过股灾了，尤其是八十年代以来，股市一片繁荣，几年时间道琼斯指数就涨了两倍多。

    换句话说，股市太长时间的平稳增长，让大家已经习惯了这样的繁荣，全然忘了一切都有结束的那天。

    十月十二日，徐柠带着周佳坐上了前往美国的飞机。

    跟几年前相比，从京城飞往美国的航班更加忙碌，出国的原因跟群体也是五花八门。有出国做学术交流，做文艺交流的，有做外贸事业的, 当然还有留学生。不过，这会早开学了，留学生倒是不多。

    很多人是第一次出国，情绪挺激动, 为了拿到签证, 很多人已经是竭尽全力，此刻如愿自然是高兴的。

    周佳坐在临窗的位置，一手搭在舷窗，一手握着徐柠的手，眼睛盯着窗外的云层。

    “还有多久到？”她扭过脸，问正在看报纸的徐柠道。

    徐柠看了眼手表，道：“十个小时，还早着呢。你想吃点东西吗？”

    “不吃了。我还是看报纸吧。”窗外除了云层还是云层，一成不变，她终于看的无聊了。

    这一趟航班要在港城转机，全程近二十个小时，还有的等呢。

    飞机最终在旧金山机场降落，这边现在是上午。徐柠一手提着行李，拉着周佳下了飞机。

    出了机场，公司派的车已经在路边停着了，开车的是李维，这家伙十月初就来了，同样是为接下来的投资计划做准备的。

    两人寒暄了几句, 徐柠又介绍了周佳，然后就坐上了车。

    “徐总, 现在去哪？”

    “之前让买的房子呢？”徐柠问道，“先去那安顿下来吧。”

    “好。”

    徐柠这次的投资规模太大，该有的保密是必须的，总不能在酒店谈十几亿美元的生意吧？他之前特意让人在公司附近买了一栋房子。

    房子离公司不到两公里，算是富人区，车子一路驶到院子门口停下。

    “下午有什么安排吗？”李维问道。

    徐柠摇了摇头：“这两天都没什么事。对了，车留下，你打车回去吧。”

    “好的。”

    打发了李维，徐柠把车开到车库，然后拿着房门钥匙开了门。

    房子打扫的挺干净，各种家具电器也是现成的。

    不过俩人这会没心思参观房子，都困得厉害，二十多个小时的航程下来真的是身心疲惫。找到卧室，俩人躺那先午休了俩小时，这才算恢复了些。

    “几点了？”周佳抬手摸了摸徐柠的脸，迷迷瞪瞪的问道。

    “三点了，不过是本地时间。”徐柠瞧得好笑，他还是第一次看到她刚睡醒的样子，挺可爱。

    谷槲

    “怎么才三点啊。”周佳坐起来，披散着头发。

    “你时间还没倒过来吧？现在得按这边的算。”

    “哦，还是好困啊。”

    “适应两天就好了。”徐柠穿上鞋子，道：“走，出门吃点东西吧？”

    “没胃口，不想吃。”

    “没胃口也得吃。快点吧。”

    徐柠上次来美国还是广场协议那次，一晃都两年了。上次来的时候什么样，这会还是什么样，再过十年估计也差不多。

    他开着车，载着周佳去了市区。

    半路碰上了堵车，密密麻麻的汽车从路口一直堵到了视野尽头，看的人头皮发麻。

    “这街上的车真多啊。”周佳惊叹道。她感觉，整个京城的小轿车加起来可能都没堵在这的汽车多。

    “你瞧着吧。再过些年，京城也得这样。”徐柠倚着座椅靠背，一点不急。

    “你可真有信心。”周佳摇了摇头。徐柠总是这样，莫名的信心，特别喜欢说过些年怎么样怎么样。

    而对她来说，从下了飞机，就一直在感到震撼。她终于最直观的认识到，什么叫顶级发达国家。

    高楼大厦不用多说，那满街的汽车也不用说，这些在电影电视上都能看到，但以往看到的都是静态的，直到亲自来了，才会惊讶的意识到这么庞大的一座城市是真的在运转着的。

    对大多数出国的人来说，感受其实都差不多，以前看到的只是数据跟图片画面，跟眼睛看到的自然是不一样的。

    找了一家餐厅，两人坐下点了几份菜。

    “这好甜啊。”尝了一口餐前甜点，周佳苦着脸说道。

    “这边的食物就这样，跟国内口味不一样，微甜对应的就很甜了，稍微来点甜点就齁嗓子。”

    徐柠朝服务员招招手，又点了份茶。

    “哎。”周佳突然指了指，小声道：“刚才那个服务员是华人吧？听着怎么有点江南那边的口音。”

    “可能是吧。”徐柠点点头：“这边离大学近，很多留学生打工的。”

    “那要是毕业了呢？能去哪？我们班有个同学就在美国留学，现在既没回国，也没消息，听说她们家里人都联系不到她了。”

    “失联了？没联系学校吗？”徐柠说道。

    “联系了啊，她好像是毕业了，然后就找不到人了。”周佳有些无奈道。

    “她是保送的？”徐柠问道。

    周佳点点头。

    徐柠摇了摇头，这情况这年代挺多的，也没辙，很多即使回国了，过几年又出国的也有。

    菜很快上齐了，徐柠很快岔开了话题，说道：“明天我要去一趟公司，你跟着一块吧。对了，可以去看看公司的设计部门，虽说产品是鞋子，但总能学到一些东西。”

    “好啊，反正我对这边不熟，你去哪我去哪呗。”周佳点点头。

    她本来就是抱着学习的态度来的，等徐柠忙完了工作，俩人还打算去看时装秀的。

