    

    “好啊！我就说那臭小子不安好心，我现在就去把他抓回来，我非得打断他一条腿不可！”

    正捂着嘴娇羞的罗菱蹭一下从到了罗刺史身边，“爹爹，你不许去！”

    被女儿小手拉住的罗刺史非但没有一点安慰，反而觉得心口更疼了，疼得他都呼吸不畅了。

    他的小棉袄，嘤嘤嘤，要被人抢走啦！

    罗刺史想甩开罗菱的手又害怕自己动作太大伤到了女儿，便只稍微甩了一下，没甩开，干脆生气地把头扭到一边不去看罗菱。

    “爹爹”罗菱软了语气，拉着罗刺史到罗夫人身边的凳子上坐下。

    “爹爹，娘亲，女儿这次是真的想好了，那个楚毅，女儿觉得嫁给她是个良配。”

    “配什么配！”罗刺史小声咕哝。

    “菱儿啊，那个楚毅，他有什么好的，爹爹马上就能升到京城了，等爹爹到了京城站稳脚跟，立马就着手给你寻一门好亲事，那个楚毅，要不，就算了吧。”

    罗菱听罗刺史这么说也不生气，而是在对面坐下，双手托腮认真地看向罗刺史和罗夫人。

    “那爹爹娘亲觉得什么样的亲事是好亲事呢？”

    这个罗刺史和罗夫人还真讨论过，于是两人张口就来。

    家世门第身份……

    “菱儿你就听爹爹一句劝，那个楚毅什么都没有，咱们……”

    这次罗菱没等罗刺史说完就打断了他。

    “爹爹，我倒觉得楚毅什么都没有才是最好的。”

    “什么？”罗刺史一时都被女儿这话说愣了。

    什么时候，什么都没有还是好的了。

    “爹爹，家世身份地位，这些女儿都不在意，女儿只是想要寻觅到一个看得顺眼，又体贴上进的男子，而楚毅刚好就符合了女儿的要求，今儿晚上，他对妹妹的体贴温柔，女儿都看在了眼里，一个对家人温和的人，想起来脾气也不会太差。”

    “至于他什么都没有，女儿也不需要他有什么，女儿还有爹爹娘亲呢，难道女儿嫁人了，爹爹娘亲就不喜欢我了吗？”

    “胡说，你是爹爹娘亲的女儿，无论你在哪里都是。”

    罗菱开心的一拍手，“这不就是了，女儿有爹娘做依靠，找个什么都没有的人才是最好的，有爹娘看着，楚毅乃至整个楚家都不敢欺负我的，而我要是嫁到了家世门第比咱们家高的人，日后要是女儿受欺负了，爹爹都没有办法给我讨回公道。”

    “谁说的！”罗刺史的眼眶一下就红了，气愤地拍着桌子，“谁敢欺负你，我就是拼了老命也不会放过他！”

    “爹爹，”罗菱冲过来抱住了罗刺史的胳膊，“爹爹，我不要你拼命，我只要爹爹娘亲一直好好的，一直能陪在我身边，我想要一直有爹爹娘亲的庇护。”

    “好，爹爹娘亲会一直陪着你保护你。”罗刺史压下鼻头的酸意怜爱的揉着罗菱的脑袋。

    罗菱突然仰起小脑袋，笑盈盈却又无比坚定地看向罗刺史，“爹爹，你就相信女儿一次好不好？”

    罗刺史嫌弃地瞥着罗菱，“哼，个小没良心的，爹爹哪次没相信你。”

