    回到派出所，院子里多出三辆车。[    〉

    一辆漂亮的子弹头商务车，一辆又高又大极具欧洲风格的依维柯。左边这辆切诺基最熟悉，局长有专车，政委有专车，其他局领导没有。谁有事谁坐它，不过印象中用得最多的是吉主任。

    赵东海副局长站在车边同王燕说话，韩博急忙下车招呼：“赵局，不好意思，让您久等了。”

    局里正科副科不少，像小伙子这么前途无量的不多。

    24岁自己还在农机厂里当普通工人，人家已经副科级实职。既是思岗公安局第一大派出所所长，也是全县第二大镇党委委员。

    有学历、有能力、有魄力，思岗大能人侯秀峰器重的干部，县领导个个认识他，谢书记跟他开过玩笑。只要不被侯秀峰调走，早晚进局党委班子，直接上调县委县政府都有可能。

    赵东海是从劳动局调到公安局的，一直负责后勤方面工作，本来就没什么架子，自然不会跟一个已经跟自己同一行政级别，将来极可能会成为上司的人拿架子，扶着自行车笑问道：“小韩，怎么骑自行车，你们的越野车呢？”

    “报告赵局，辖区大了，没车不方便，越野车刑警队在用。”

    “开口您，闭口报告。小韩，我行李都带来了，接下来要合作很长一段时间，别这么严肃。”

    “合作，赵局，您别开玩笑了，您是来坐镇指挥的。”

    张局和政委对这次行动期望极高，局里就等着这边的米下锅，赵东海非常清楚自己应该扮演什么角色，紧盯着他双眼，一脸认真地说：“外行指挥不了内行，我不太懂业务，我能指挥什么？小韩，具体工作你负责，我帮你搞好后勤保障。需要跟兄弟公安部门协调的，我可以出面帮你们打打招呼。”

    接下来的打击行动，不再是良庄派出所的行动，而是思岗县公安局的行动。

    他过来不仅是拿钱，该出面的时候一样要出面协调。毕竟一个副局长出面要比一个中队长出面正式得多，对方也会重视得多。

    “谢谢张局。”韩博重重握了下手，一脸诚恳。

    “别这么客气，一起去看看新同志，他们中有些人没见过你。”

    “好，我坐您车。”

    “对了，这辆车行动期间一样归我们用。算上你们所里的越野车，四辆应该够了吧？”

    这种案件一打一片，一查一串。

    往上要查增值税专用票的源头，往下要查增值税专用票的去处。

    从兄弟公安部门破获的几起案件看，要是遇上个疯狂虚开的，下家会数以百计乃至千计，别说四辆车，四十辆也不一定够。

    不过一旦查到那样的案子，就不是一个县级公安局所能承办的了，会惊动公安部和国税总局，会失去案件管辖权。没管辖权哪有处罚权，没权处罚哪有罚款返还，没返还拿什么给所里民警和联防队员工资！

    韩博不希望遇到那种疯狂虚开的犯罪嫌疑人，爬上车笑道：“我们就在家门口转悠，不走远，四辆应该够。”

    “韩所，韩所！”

    司机刚开始倒车，王燕竟小跑着追出来了，典着大肚子能跑么，韩博急忙推门下车。

    王燕似乎知道要被埋怨，不给他说话机会，立即汇报：“韩所，客人来了，建材机械厂老康值班，他看见客人来了，刚进办公楼。”

    有没有搞错，我这边没准备好。

    韩博暗骂一句，低声问：“怎么来的，来几个人？”

    “开车来的，蓝色桑塔纳，浙省牌照，两个人，应该就是上次那两个。”

    王燕探头看看车上的赵局，接着道：“姜会计接待他们的，王厂长不在家，曲厂长在。估计是上次说好，今天过来送票拿钱的。”

    韩博权衡了一番，毅然道：“吃一堑长一智，这次不能轻举妄动。对讲机给我，我用局里这辆商务车监视。你去通知教导员、归队、小单、陈猛、小勇和亚丽，让他们立即回来。”

    “你一个人？”

    “他们正在谈呢，一时半会走不了。再说这是我们辖区，周围全警务室，老殷在思良公路上，黄小河在桥头，他们已经钻进天罗地网，他们还能翻天。”

    “行，你小心点。”

    两个人神色不对，赵东海探头问：“小韩，出什么事了？”

    “赵局，菜没做好，客人到了。麻烦您去老党校接着做，我用您带来的这辆车先去招呼，有什么情况及时向您汇报。”

    赵东海愣了愣，猛然反应过来，惊诧地问：“到了？”

    韩博拉开商务车侧门，苦笑确认道：“到了，刚到，说来就来，打我一个措手不及，一点不体谅我们这些做主人的难处。”

    现在什么最宝贵，人才！

    公安局不是检察院，队伍人员构成复杂，有机构重建时从各企事业单位抽调的保卫人员，有提干的治安员，有以前招聘的合同制民警，有安置过来的转业军官和退伍兵。这几年分配过来的警校毕业生稍微多一些，也不过只占总民警人数的两成。

    待遇不好，作息时间不规律，升迁机会少，有点本事的人都不愿意调公安局。

    文化程度普遍不高，矮子里挑将军，挑来挑去挑出十二个，虽然已经培训五六天，可在良庄派出所教导员陈维光看来仍不堪大用。

    有什么样的所长就能带出什么样队伍。

    会电脑，会开车，懂法律，是良庄派出所民警的基本要求。

    在其它基层所队根本无法想象，没电脑，谁有机会去摸电脑；没车，谁有机会去学驾驶；没经费，没老师，怎么可能组织民警学习与业务无关的法律法规，怎么可能跟他们一样组织民警参加自学考试。

    何况人是有备而战，前段时间搞过几次学习班。

    请在大银行干过的经理和丝绸集团财务部经理过来讲金融、财务和税务。他有律师资格，他亲自**律法规，专门培训怎么侦办经济犯罪案件，搞模拟查账，模拟对账，模拟审讯，一切贴近实战。

    吉主任说得对，他们才是高素质民警。

    现阶段只能靠他们，赵东海不想耽误宝贵时间，同意道：“你忙你的，老党校别管了，我去坐镇，我盯着他们学习。”

    “张局，这就麻烦您了。”

    “不麻烦，去吧去吧，办案要紧！”

    现在不是客套的时候，呼一声猛拉上侧门，司机回头笑问道：“韩科长，去哪儿？”

    “永亮，怎么是你？”

    “小颜在依维柯上，你跟赵局说事，我们不好下车。”

    吴永亮兴高采烈，侧身一看，依维柯副驾驶的窗户摇下来了，小颜正一个劲朝这边做鬼脸。

    张局考虑得非常周到，安排来的司机全老部下。

    韩博乐了，招招手，将小颜叫上车，拍拍吴永亮肩膀：“先办正事，去建材机械厂，在粮站斜对过，你们上次来过的，应该有印象。”

    吴永亮对着后视镜，一边倒车一边笑道：“集市就一条街，我知道。”

    小颜一如既往地八卦，满脸好奇问：“韩科长，嫂子呢，听高队说嫂子过年来了？”

    “走了，上午走的。”

    “怎么不带去让我们看看？”

    “一直在丝河老家，在思岗就呆一晚。不说这些了，说正事，建材机械厂斜对过有个小巷子，把车停里面，盯着厂里的一辆蓝色桑塔纳，看车上人等会儿去什么地方。”

    在巡警队太没意思，整天干那些乱七八糟的杂事，吴永亮立马来了精神，欣喜地问：“跟踪？”

    “差不多，不能被察觉，更不能跟丢。”

    他当过经警分队班长，在人民西路也算一号人物，做事不毛躁，不是初出茅庐的愣头青，不无担忧说：“韩科长，我们这车太好太显眼，不敢保证不被他们察觉。”

    人贩子集团主犯郝力逍遥法外，煮熟的鸭子飞了，教训太深刻。

    韩博不会犯同样错误，宁可麻烦点也不愿打草惊蛇，掏出手机笑道：“不光这一辆，再过半小时，小单他们就回来了。跟香港电影里一样，前面两辆，后面一辆，再来两辆摩托车，把它夹中间，一路跟踪，交替掩护。”

    “车多当然好，关键有没有这么多车？”

    预案早制定好了，几位留在良庄做工程的项目经理全打过招呼。他们的车全停在建筑站里或思良公路西段，借用一下，给人加满油，很简单的一件事。还有夏志勇，只要没出去，他随叫随到。

    韩博胸有成竹，不无得意笑道：“没有去借，借不到去租。没办法要想办法，没条件要创造条件。”

    小颜反应过来，激动不已地问：“韩科长，这是大案？”

    “现在不知道，估计小不了。”

    正说着，建材机械厂到了，只见一辆蓝色外地牌照桑塔纳果然停在警务室门口。

    商务车贴有膜，颜色很深，从里面能看见外面，从外面看不见里面。有两个嫌疑人在楼里，联防队员老康警惕性极高，装出一副若无其事的样子走过来看看，确认是本地牌照才回到警务室，继续盯外面的嫌疑人车辆。

    ……………………………

    ps：上架之后没进精品没人权，这周裸奔，没网站推荐，估计下周一样没有。

    冲击精品，不得不冲，就差2oo均订，恳请各位看本书还行的兄弟姐妹来起点支持牧闲支持《韩警官》，拜托了，谢谢！(未完待续。)8

    
