
　　至于金币换成物资什么的，又太招摇麻烦了。

　　想了想，苏听鱼决定把这些金币分出去，看哪个家庭人口负担大，就偷偷地在他们的住所里留下一两个金币。

　　等帽子的冷却时间差不多要结束时，苏听鱼手头上也只剩下四个金币。M.23sk.com

　　她干脆就全给了下一家的穷人，然后悄咪咪地走了，不带走一片云彩。

　　苏听鱼走后，过了几个小时，日出而作日落而息的人们带着一身的疲惫回到自己的蜗居时，纷纷发现家里多了金币。

　　这一晚，是个很普普通通的一晚。

　　有一家偏僻的店铺没有了灯火，也不再开店。

　　有一名异界外来者悄声离开。

　　这一晚，又是个非同一般的一晚。

　　昏睡多日的公主醒来的消息传遍整座城池。

　　天才法师艾尔莎连同他的几个心腹却是神秘失踪。

　　城外的穷人区，几百户的人家在这一晚激动不已，手里捏着一抹金色，有的人甚至跪地，向着门外朝拜，嘴里呢喃着。

　　……

　　【主线任务：寻找勇者之心（6/8）（待刷新）】

　　“啊咧？这次是怜悯……”

　　海里，苏听鱼又跟一头鲨鱼“友好”的交流过后，后者十分乐意地带自己去人鱼国度。

　　对此苏听鱼表示很感动，不过嘛，就是遗憾这一头鲨鱼不是大傻而已。

　　苏听鱼拿出海螺，瞅着它闪烁着蓝光。

　　苏听鱼将海螺放回透明袋，重新挂在脖子上，托着下巴琢磨起来：

　　“为啥怜悯会被点亮了？难道是因为自己放的金币？那些居民都发现啦？不过他们肯定是不知道金币是自己放的吧，这次还是海螺自己判定的结果。”

　　嘿嘿嘿~

　　苏听鱼突然发现，这些金币送得不亏呀！

　　又能点亮一个品质了！

　　“这下子，就剩下两个品质了，分别是智慧和公正。”

　　人鱼国度可能存在问题。

　　这是苏听鱼一路探索过来，自己的第六感给出的答案。

　　如果能查清人鱼国度背后的秘密，那智慧品质应该也能被点亮。

　　剩下的公正品质，苏听鱼倒是没有什么想法，只能走一步看一步咯。

　　“哇啊啊啊！这里是我们的地盘！”

　　“这里是我们祖祖辈辈都生存的地盘！才不是你们的！”

　　“……”

　　前方的山脉边缘，乌泱泱的一片，驮着苏听鱼的那一条鲨鱼被迫停了下来，“强大的人族，那边过不去了，我们要绕个路。”

　　苏听鱼询问：“绕路？那要多久啊？”

　　“比原先的路程，多花一两天的时间吧。”鲨鱼回答道。

　　“不绕路可以嘛？”苏听鱼微微蹙眉。

　　鲨鱼表情纠结：“额……强大的人族，你有所不知，这一段山脉居住着一群血胆铁龙虾，脾气暴躁，平常若是弱小的海洋生物从这里经过，都会被他们大跑，也只有像我这种体型和实力的海洋生物，才能够通过，但不能久留。”

　　“最近的一个月里，血胆铁龙虾的领地被一群孤寡黑头蛙入侵了，而两方都不肯挪族群，有时候一言不合，就会发生混战，容易伤及无辜。”

　　听完鲨鱼的解释，苏听鱼的目光移开，落到了前方剑拔弩张的血胆铁龙虾群和孤寡黑头蛙群。

　　苏听鱼开口：“不绕路了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第422章 海底两万里77免费阅读。https://xs.23sk.com 