    第105章 机关枪

    被陈浩目光盯着的安妮摇了摇头，陈浩也不知道她想表达什么，不过他看向了凯特琳娜，

    凯特琳娜看着眼前的大门也不废话，直接冲了过去一跃就跳了进去，然后又跳了回来，

    “其实很简单的，没有必要用什么钥匙，只要用点力你们也可以办到，”

    凯特琳娜这一顿差点没把陈浩气笑了，

    “我们不一样，凯特琳娜你可以轻松过去我们不能，所以你得破坏这道门，”

    “那你不直接说破坏大门不就是了嘛，”

    说完一把匕首脱手而出直直的插入门里面，陈浩看着有些怀疑的看向黄远山问道，

    “额，我们这个门是木头做的吗？”

    黄远山也有些尴尬，解释道，

    “这个门一般都防君子它不防小人，在说这是警察局也没人敢破坏大门的，所以可能材料什么的，”

    突然黄远山感觉到了一股危险的气息，转过头就看到哪个披着长发手拿匕首的女人正在看着自己，

    “我是小人吗？”

    这一句话差点没让黄远山吓过去，他可是亲眼目睹这个不正常的女人用一把匕首刺穿了自家大门，

    虽然那门不是木头做的，可是就算是木头那你得用多大的力道才能把整个匕首刺入大门里，可想而知这位的恐怖，

    “没，我说我是小人，您是英雄，一般电视里破开大门登场的都是英雄，所以您是英雄，我是小人，”

    安妮旁边说道，

    “一点不真诚，显然还处在拍马屁菜鸟阶段，”

    安妮这话一出现场顿时尴尬气氛蔓延，然而随着凯特琳娜的不断攻击下大门直接在中间打开了一个大洞，

    “停下来可以了，凯特琳娜你回来，”

    凯特琳娜有些疑惑的看了一眼陈浩，然而陈浩只是向她点了点头，她收起自己的匕首走了回来，

    陈浩看着黄远山说道，

    “大门锁都卸下来了，应该换你们上场了吧，”

    黄远山点着头正要伸出手进入那个洞里，突然一颗头颅从洞里伸了出来，

    “啊～”

    的一声被这突然出现的头颅吓了一跳，顿时摔在了地上，还没等他反应过来一把匕首已经插入了这个头颅里面，

    “愣着干什么？开门啊，干警察这么多年，白干了吗？这么胆小，怎么出来做事啊？”

    想回头看什么情况的黄远山打消了回头的念头，看着眼前的尸体强行让自己平静下来，他不是没见过尸体，

    而是发生的一切太突然了，深吸了几口气，走到洞口前他就听见门后面传来的声音，有摩擦声和撞击声，明显还有东西，

    他回过头看向陈浩说道，

    “这位大人，后面有东西应该是丧尸，”

    陈浩一听转过头看向凯特琳娜，陈浩可是记得刚才她过去过，如果有肯定会被她杀死的，可是破坏了大门竟然出现了，

    那只能说明他们是被声音吸引过来，凯特琳娜看见陈浩的目光点了点头，显然明白了陈浩的意思，

    跳了过去，就看见有四只丧尸正在死掉的丧尸身后，也不废话扔出手里的一把匕首，而匕首也很精准命中一只丧尸，

    与此同时凯特琳娜的身影也消失在了空中，出现在了自己匕首的地方，捡起匕首身体一个旋转，三颗头颅就这么掉到了地上，

    然后又跳了回去，走到陈浩身边，其他人一脸的疑惑，这姑娘过去一秒不到就回来了？

    陈浩看着发呆的黄远山说道，

    “开门呐，要我提醒你几次，”

    黄远山走上前听了一下，感觉没有了声音然后用脚把那俱尸体踢了回去，他等了几秒，发现并没有什么头颅出现才小心翼翼的把自己头伸过去，

    发现门后面只有尸体他才松了一口气，然后赶紧打开门栓，然后推开大门，就在这个时候左边的拐角处一只丧尸出现在他们的视眼里，

    看到就一只冲过来，赵小研后面的南哥仿佛找到了表现的机会一般，手提不知道哪里找来的消防斧就冲了上去嘴里还大声喊道！

    “大家都别别动，让我来终结他，”

    然而还没等他跑几步他就感觉自己脸边擦过一阵凉风，而前面的丧尸头上赫然插着一把匕首，南哥有些后怕的摸了摸自己的脸，

    黄远山走在前面饶过南哥就走，接下来一个两个三个纷纷的走过南哥身边，南哥只能尴尬的低下头，

    俊哥走到身前的时候笑了笑，小声的说道，

    “阿南你丢人的样子，真让人好笑，”

    南哥没有说话，只是眼神看了俊哥一眼，默默的走在最后面，而已经在前面的陈浩他们又杀了两只丧尸，

    不过是警察黄远山和那个叫小伍的杀的，是用他们身上的军刀，陈浩看着前面的门有些无奈的看向赵小研，

    “叫他们踹门，懒得去找钥匙了，反正这些门留着这也没用了，”

    赵小研点了点头

    “那么踹门吧！”

    听到赵小研和陈浩的话，南哥显得很兴奋，现在可是表现的好家会，二话不说直接来个预备然后冲刺然后飞踹，

    这一脚没把门踹开到把自己弹飞到地上了，样子要多狼狈就有多狼狈，黄远山走上前尴尬的解释道，

    “这是钢制大门很难破坏的，钥匙应该在老余的身上，就在刚才那尸体上，我去拿，”

    陈浩点了点头，黄远山一遛烟的跑了，没一会就拿来了钥匙，陈浩看着即将要打开的门，还别说心里还有的紧张的，

    他这辈子还没见过枪呢，当然玩具枪不算，也不知道这个世界的枪和自己那个世界的枪区别大不大，

    陈浩是没有时间去了解这个世界的文化和知识的，因为时间不允许，打开门映入眼帘的是一个巨大的仓库，

    里面空间十分大，但是一下子就吸引陈浩注意力的是两挺机枪，那家伙是真的大，陈浩看着这长长的枪管，

    陈浩转过头好奇的问道！

    “不是，你们警察局还有机关枪呢？”

    黄远山点了点头说道，

    “我也不太怎么清楚，好像是申请的，怕发生大规模暴动，其实一直没用过，也不知道能不能用，”

    (本章完)

