    “咫尺天涯。”

    燕枝低喃一声，紧接着手中太玄光芒绽放，一道剑光从天而降，瞬间将碧眼妖王与她再拉开距离。

    燕枝的攻势还未散去，剑光被燕枝操纵，从地面抽出，朝着碧眼妖王砍下。

    原本所有人都以为，碧眼妖王一定会闪避这一击，但却没想到，它竟准备硬接。

    只见它那大口越长越打，最后竟硬生生用牙齿狠狠咬住了燕枝的剑光。

    下一刻，剑光就被那锯齿般的牙齿崩碎，有一部分剑光还被其吞噬。

    “有点难吃。”

    碧眼妖王评价道。

    “敢将我的剑气吞噬的人，你还是第一个！”

    燕枝以灵敏的步伐避开碧眼妖王那些带有腐蚀的血液溅射攻击，同时操纵着太玄反击。

    “破！”

    伴随着燕枝的一道声音落下，碧眼妖王腹部传来一阵剧痛，紧接着数道剑光破膛而出。

    “居然可以破甲，哈哈哈哈，你就是这样杀死深海妖王的吧，我就说那个连我的腐蚀之血都无法伤及分毫的大家伙怎么就被你一个人族杀死，原来你还会这种邪门歪道的功法。”

    碧眼妖王丝毫不在意自己腹部的伤势，它似乎是在赞许燕枝，但又像是在嘲讽。

    燕枝也不认为自己的剑气贯穿对方腹部就能够使其受伤，先前轩辕拓用三叉戟直接在这家伙身上戳出一个窟窿，对方都能够完美愈合。

    “再吃我这一击看看！”

    燕枝意念一动，手中太玄舞动，数道剑芒飞出，这每一击都带有强大的破坏力，同样都带着破甲的属性。

    “它，它居然想要借下这一招吗？”

    下方，轩辕拓不可置信地看着擂台上的战斗，他能够感受到燕枝这一招的强悍，换做是他，要是不躲开，必死无疑，一点生还余地都没有。

    “这碧眼妖王可不简单，阿枝似乎也发现了什么，她现在还在试探，继续看下去吧。”

    殷昼目光锁定碧眼妖王，他也很想知道这妖王究竟有什么底气，他可不认为，海妖王会没有一些特殊能力。

    就比如深海妖王，有着绝对的防御，如果不是遇到燕枝这样有着专门针对性的神通，即便越一两个境界战斗也能够立于不败之地。

    噗嗤……

    剑芒穿过碧眼妖王身躯，硬生生将擂台周围的阵法破开一角，要知道这个阵法可是用来隔绝擂台，避免其中战斗会波及到观看修士，却没想到这样的防御阵法竟无法抵挡燕枝的攻击。

    这不得不让在场的所有人提高警惕，他们意识到，沧浪岛的这个女修士很不一般，非常不一般，有这样的强者，绝对是能够在秘境中横行了，也难怪会拿到那么多妖丹。

    碧眼妖王的身躯在刹那间一分为八。

    就连透露也是被对半分，可是让人震惊的是，即便是这样，对方仍旧还活着。

    只见碧眼妖王那半颗透露悬浮在半空，绿色的血液还在滴落，它却毫不在意地开口：“好强大的攻击，能够无视一切防御，直击本体，连本源都能切开，真是近妖的攻击手段啊。”

    “我现在又突然改变主意了，像你这样的人族，值得见识本王的真面目。”

    碧眼妖王的声音逐渐变得空冥，它的意思就好像，人族能够见到它的真面目，那就是无上的荣幸一般。

    突然，燕枝瞬间离开原地，紧随着燕枝的离开，她的下方竟被半张巨口吞噬，那正是碧眼妖王的另一半脑袋。

    “反应还不错，很灵敏。”

    碧眼妖王的偷袭没能成功，它也不再追击，只见那些被燕枝切成数块的尸体竟飞速朝着一个方向飞去，紧接着融合到一起。

    “呱，呱呱呱！”

    伴随着一声声蛙叫，悬空岛竟被乌云笼罩，甚至有人察觉到，悬空岛竟在下沉。

    “人族，面对恐惧吧，都匍匐在无上的冥蛙脚下吧，你们都将荣幸地成为伟大的冥蛙的血食……”

    空冥的声音就像是魔咒一样挤压着悬空岛，那些修为低，意志不坚定的修士根本无法承受这声音，纷纷朝着虚空匍匐，就像是在迎接他们的王莅临一般。

    “呱。”

    伴随着这一声蛙叫，一只三足蟾蜍从天而降，而它双目紧闭，在眉心中间还有一只碧绿的眼瞳，这眼睛无时不刻在释放着强大威压，同时也将整座悬空岛笼罩在一个特殊幻境中，而在这个幻境里，所有人都是奴隶，奴隶主只有一人，那就是碧眼妖王！

    当然，这个幻境并非是针对所有人的，因此在擂台外的修士并没有受到太严重的影响，只有那些修为偏低，意志不坚定的修士才会深陷幻境之中。

    至于那些强大的修士自然是能够自保的，他们并没有去把自己的后辈们从幻境中叫醒，在他们看来，承受碧眼妖王威压的洗礼，这或许并非是一件坏事。

    如果连这么一个坎都度不过去，那也就代表他们在修仙一途也走不远，这样的人就算救下来了，也没什么前途。

    “哈哈哈哈，怎么了？见到了我的真面目，被震慑的不敢动弹了？”

    碧眼妖王化身本体后，身形虽然没有深海妖王那般巨大，但也比燕枝要大数倍有余，它俯视着燕枝，只是见到对手竟还是双目紧闭，镇定自如的样子，它就感觉自己像是被无视了，尊严被人扔地上狠狠踩踏了一般。

    碧眼妖王顿时怒不可遏，对着燕枝就是一记音波攻击，那爆炸般的冲击波将其面前的虚空洞穿，紧接着冲击波又从燕枝面前的虚空中冲出。

    这一击足以秒杀和燕枝同境界的普通修士。

    只可惜燕枝并并非普通修士，音波攻击在燕枝原先位置炸出一个深坑，而燕枝啧御剑悬浮于半空，她以神识为眼，更能清晰地感受到碧眼妖王的攻击，神识为眼主要是消耗很大，若是对付多个对手，就要分散出很多注意力，好在这是擂台对比，只有她和碧眼妖王。

    “躲倒是挺快的，那我要看看你怎么躲开这道攻击。”

    碧眼妖王长大嘴巴，又是一招冲击波杀来，同样的招式自然不可能对燕枝奏效的。

    这种事情碧眼妖王自然也知晓，他释放这一次冲击波本来就没想过能命中燕枝。

    当燕枝避开这道冲击波后，碧眼妖王眉心的眼眸闪过一道绿光，下一刻，一道电弧一闪而逝。

    轰！

    这一道电弧直接命中燕枝。

    “这一招名为死亡凝视，滋味不错吧？”

    “这，不可能！”

    碧眼妖王见到受到死亡凝视冲击的燕枝竟然毫发无损，原本镇定的他终于有了一丝慌乱。

    死亡凝视虽然不是碧眼妖王最强的神通，但却是最直接，破坏力最强的神通，若是连死亡凝视都无法对其造成伤害，那也就代表它再打下去也没有任何胜算。

    “这就是你最强的神通了吗？”

    燕枝虽然表现得云淡清风，但实际上她接下那一招死亡凝视也废了很大功夫，不得不说，如果是别人，除非有逆天防御法宝，否则根本不可能抵挡住那一下。

    燕枝也是胜在她身上有不少纯净灵石，那种灵石吸收起来根本不需要任何缓冲时间，作用比那些回灵丹可要好用很多。

    有这些灵石在，即便碧眼妖王要同她打持久战，她也根本不担心自己会率先灵气枯竭。

