    那阿亮微微一楞，露出了一排漂亮的牙齿，笑道：“没想到小姐还记得我啊，不过，我已经不是保安了。”

    阿狸记起当天的事，尴尬道：“那天，真的对不起啊。”

    “没事。其实，我早就不想在那里做了。”他含笑道，同时，伸出了他宽厚的手掌：“我叫欧阳亮，很高兴认识你，佳晴小姐。”

    阿狸握住他伸来的右手，只觉得从手臂间传来一股异样的感觉，轻轻一笑，松开左手，道：“你都是这样追女孩子的吗？”

    “嗯？”欧阳亮似是不曾料到阿狸会提出这么尖锐的问题，不好意思地挠了挠脑袋，转移话题道：“佳晴小姐，怎么不和你的朋友一起去跳舞呢？”

    阿狸看了一下舞池中，五彩缤纷包裹下的人群，学着左情的样子，耸了耸双肩，道：“没有那个兴趣。”

    欧阳亮似是被阿狸的动作给怔住了，稍稍一楞，才回转过来，认真地说道：“你和来这儿的人真的不一样，你仿佛和这儿格格不入，你不属于这儿的。”

    “是吗？”阿狸端起酒杯，又泯了一口，苦涩的味道，让她稍微蹙了下眉，道：“其实，我也是来这寻开心的。”

    “你蹙眉的样子真漂亮。”欧阳亮脱口说道。

    “什么？”阿狸假装没听见，反问道。

    “没什么。”欧阳亮老脸一红，慌忙低下了头，顿了一顿，又抬头道：“我还有点事，以后有机会再见吧。希望佳晴小姐今天晚上玩得开心。”

    “怎么？”不知道为什么阿狸很喜欢看他窘迫的样子，问道：“今天晚上不去调戏别的女子了？”

    “已经受了一次打击了，哪还有胆量啊。”欧阳亮又露出了他雪白的牙齿，笑道。

    说罢，便转身朝门口走了出去。

    看着他渐渐消失的身影，阿狸心头一笑，一个有趣的孩子。

    又举了手中的酒杯，看着里面蛋黄色的液体，酒醉何方，今宵何夕。

    “啊！”左情的一声娇叫在整个杂乱的人声中显得格外响亮，将阿狸唤醒。

    阿狸轻轻一怔，反头看去，只见舞池中的人群已经停止了摆动的动作，站在那里交头接耳。

    连忙起身，挤进人群之中，望叫声来处走去。

    挤到舞池中央，便见左情抱成一团，眼中似是有泪光闪烁，身上的衣裳已经有些凌乱和撕裂的痕迹，白嫩的肌肤上还隐约可见红红的手指印，八个打扮怪异、模样丑陋的青年人将她团团包围着，其中一个高瘦的青年阴恻恻道：“小妞，白爷看上你，是你的福气，怎么你还有什么不满意的吗？”

    其中一名健硕的大汉接口道：“小骚、、货，你来这里，不就是寻开心吗？今后跟了我们白爷，就等着享受一辈子的荣华富贵吧。”

    旁边众青年连忙嘘声大起。

    其中一个看上去三十来岁，一直未曾声，一道伤疤刻在脸上，使他看来像只凶神恶煞的厉鬼，染着一头白毛，脸寒如冰，眼露凶光，显然就是他们口中的白爷。

    阿狸赶紧推开人群，走到左情身边，扫了他们一眼，怒叱道：“你们想干吗？”

    左情见阿狸过来，终于控制不住哭出声来，抱着她哽咽道：“佳晴姐，他们欺负我，在我身上到处乱摸。”

    众人见到阿狸的出现，微微一呆，跟着更加放纵地yín笑起来。

    高瘦青年笑道：“没想到一只小白兔竟然牵出了一头大肥羊，白爷今天晚上有福了。”

    那白爷见到阿狸后，喉间出嘿嘿yín笑，道：“小美人，今天晚上你就跟着我吧。”

    说着，便伸出双手，盯着阿狸的眼像要喷出火来，yín笑着走了过来。

    阿狸看着他那丑陋的脸，只觉心里一阵反胃，想也不想，伸手一甩，便将他的双手打了回去。

    那白爷摸了摸双手，脸上露出一副更加丑陋的表情，道：“哎哟，没想到，小美人的力气还蛮大的嘛……不过，真是细皮嫩肉的。”

    众青年更是肆无忌惮地大笑起来，看着我们的眼神，仿佛看着已经下到了锅里的肉一般。

    “你们，你们……”阿狸气得竟有些语无伦次起来，望向周围的人群，喊道：“你们这些人就没一个出来管管吗？”

    等了片晌，周围的人群竟没有一个答话，全部都是无动于衷，甚至还能听到里面一些不住的低声yín笑。

    那白爷扫了一眼周围的人，笑道：“小美人，你说他们啊，放心，他们不会打扰到我们好事的，说不定，呆会还会有几个人一起来分享你这个大餐哦。”

    “无耻！”阿狸大叫道，却不知道这到底是骂他还是围观的人们。

    “嘿嘿，”那白爷yīn笑道，“你骂啊，你越骂我越开心，你越骂我越爽。”

    说完，便甩了甩双手，又向阿狸走来。

    阿狸只觉心头怒火升天，忍无可忍一个箭步冲上前去，身形如鬼魅般来到了他右侧，膝头挺撞在他腹部。

    同一时间，阿狸的拳头已经重重地击到了他胸膛上。

    “啊！”周围的人似是还没反应过来，众青年尖叫一声，那白爷已经捂着肚子，吃疼地蹲在了地上。

    阿狸不可置信地看了看自己的拳头，忽然地上传来一阵骂声，“妈的！”一阵剧痛从阿狸肚子传来，令她身子踉跄一颤，竟又跌倒到了左情身旁。

    那白爷吃痛地站了起来，狠狠地又低骂了一句，淬出一口浓痰，两眼一瞪，冷冷喝道：“妈的，这娘们原来是个练家子，兄弟们一起上。”

    七个人十四道目光一齐并并地射到了阿狸和左情身上。

    左情早已停止了哭泣，紧紧把阿狸抱住，身子瑟瑟抖，似是能从阿狸身上找到些许保障，美丽的秀目中泛起绝望和惊惶之色，急道：“佳晴姐，你快打呀，快打倒他们啊。”

    阿狸吃疼地捂住了自己的肚子，同时，不可思议地又看了看自己的拳头，努力想回忆起刚刚的是如何力，却现身上的疼痛仿佛让自己已经使不出半丝力气了。

    七个人怒喝一声，同时起身出拳，向阿狸和左情袭来。

    怎么办？阿狸心中一颤，努力地想站起身来，只觉中拳处疼痛难止，终还是挣扎着蹲在了地上。(未完待续。)