    太虚咒虫很好。

    陆灵蹊很喜欢，但是……

    想到简野王冒出来的象鼻子，她忍不住摸了摸自己的鼻子。

    而且，这么多年，仙界还从来没有人收服过太虚咒虫呢。

    “别想太虚咒虫的主意了。”

    一，她护不住，二……，她真的有些怕啊！

    陆灵蹊看了一眼，跟伙伴在一起的太虚咒虫们，“仙界这么大，它们只喜欢这里，显然，这里才是适合它们生存的地方。”

    金仙大修要找她麻烦，在棺材坳，它们能帮上忙，因为它们虫多，但是到了外面……

    陆灵蹊在心里小小地叹了一口气，“我们已经占它们便宜了，就不要再把它们也拖到浑水里去了。”

    “……”

    青主儿还不了解她吗？

    摸鼻子的动作那么明显。

    “那好吧！”

    青主儿瞄了一眼包传素常常出没的云团，“外面的那些坏蛋在等我们出去，灵蹊，我们先不出去行吗？”

    “行！”

    她也正想晾一晾他们。

    而且，他们老呆这里，人族的巡察不可能一点也没察觉。

    陆灵蹊还希望那位武晓芹前辈能早点发现这里的不对，一起给他们拔颗牙。

    远远的，从枯枝又变回来的圣尊，才要动一下，就发现不对。

    原来，他变成枯枝的时候，一只太虚咒虫就歇在他身上，现在……

    嘶~~

    圣尊再次听到一声虫鸣，气得胡子都翘了翘。

    好在这次还有联系，心念一动间，他正要让那缕神识往里面探一点，突然发现有些不对，他的耳朵长得眼睛能看到了。

    这？

    圣尊的两只眼睛，这边瞟一下，那边瞟一下，长吐了一口气，那气如烟如雾，很快就把他的身形隐了大半。

    九方机枢阵到底是怎么回事，他还是要看一看的。

    正好，这时候，林蹊并不知道有他。

    圣尊不担心他能被小天仙发现。

    对新晋阶的木灵，当然更没担心过。

    神识一点一点的往前探去，可是才走到一半，就不得不停下来了。

    前方有无数的太虚咒虫。

    这些个家伙……

    感觉到有虫可能感应到他，圣尊连忙伏在地上，一动也不动。

    至今为止，无人知道这些太虚咒虫是怎么从虚空中下来的，反正不管是他，还是世尊、虚乘，他们都没在宇宙中，寻到它们的任何一点踪迹。

    只知道，每在沙原极光出现的时候，棺材坳的上空，都会飞舞着几只太虚咒虫。

    两边都曾努力的研究它们，可是，这么多年，始终不知道它们看似孱弱的身体里，蕴含了怎样的一种能量，居然从圣者到凡人，一咒一个准。

    那边太危险了，圣尊现在是进不得，也退不得，无法可想下，生怕自己也跟简野王似的，大袖一甩，直接回了驻地，关上他专属的院落。

    棺材坳中，一只太虚咒虫缓缓靠近了些。

    不过，它好像又没发现什么，干脆就收翅蹲了下来。

    感应到它的圣尊，无可奈何的在心里叹了一口气。

    这破地方，真是不能来啊！

    但现在退……

    望望近在咫尺，有林蹊和她木精灵宠的地方，圣尊到底没有马上退出。

    他还想的看看，那臭丫头什么时候走。

    还有她的木精灵宠……

    世尊常说，知己知彼才能百战不怠！

    他们能进这方世界，是因为世尊早早就过来，了解这方世界了。

    现在……

    族里关注林蹊这么久，却连她有木精灵宠的事都不知道，若是早知道，神百岭一战，怎么也不会败成那样。

    圣尊实在心疼死难三位金仙。

    金仙啊！

    是他和虚乘不出时，这方世界最顶尖的存在。

    这也是为什么发现简野王有危险，他不能亲自出手，马上把包传素弄来的主因。

    族里再也损失不起了。

    房间里，圣尊有些心力憔悴地叹了一口气。

    ……

    无相界，柳酒儿这一年的闭关，非常顺利。

    化神后期只差一点窗户纸了，她正要歇口气，吃点东西，再接再厉的时候，房间的禁制却被触动了。

    抬手间，才飞来的一张传音符和另外三张传音符，一齐冲了进来。

    “酒儿，出关了没？”

    她先点开有二师兄气息的传音符，“告诉你一个好消息，我冲进元后大圆满了。”

    被架到掌门的位子上，他反而平心静气了。

    结丹他比别人慢，元婴他也比别人慢。

    刘成给自己的定位就是活好千年时光。

    再不要为外面的事担心。

    对尚仙、南佳人来说，烦人的宗门锁事，于他却是最舒服的所在。

    千道宗家大业大，早是无相界的超级宗门，他这个掌门当得几乎没遇到过难事。

    “林蹊留下来的幻乐塔实在是个好东西，”他的声音里满含笑意，“我最近的修为，一日千里啊！就等沾你们一齐飞升的光了。”

    化神有三千寿，这在以前，刘成是想也不敢想的，但是现在……，他觉得，他可能还能再冲一步，为宗门再操心个一千年。

    “另外，我再告诉你一个好消息，灵界传来的，自从各方的托天庙下过雨后，天地灵气虽然感觉未有增减，可是，大家的修行都非常顺利。”

    刘成想问问师妹修行的如何，“酒儿，你现在怎么样？如果方便的话，回个信，帮我们算算，什么时候再给托天庙办个大祭。”

    这才是最重要的吧？

    柳酒儿面露微笑，点开采薇师姐刚刚飞来的。

    “酒儿，我已经冲进化神大圆满，你可要快点，要不然，就要赶不上趟了。”

    采薇的声音里带着一抹得意，“我告诉你噢，我师父、和笙师叔、厚来师叔都冲进了化神大圆满，无相界随便凑凑都有八个人了，你再拖下去，我们可不等你了。”

    这么厉害？

    怪不得，她最近的修行也这么顺呢。

    柳酒儿若有所思，连点尚仙和南佳人的，好在，他们两个跟她一样，离化神后期还差个窗户纸。

    不过，这也够惊人的了。

    虽然沾了师父他们飞升的光，可按正常时间来算，至少也要百多年，灵气才能积累到这种程度。

    柳酒儿轻轻地吁了一口气，伸手掐算起来。

    半晌后，她的眼中，带着一抹极大的惊喜冲出洞府，冲向掌门师兄刘成所在的神道峰。

    没多在大一会儿，各方掌教就在传送宝盒里收到了千道宗的传讯，十月十九，托天庙大祭同时举行。

    最近一年多，大家的修行都这么顺，有点脑子的，都知道与托天庙有关，现在要举行大祭，谁会阻拦？

    就是被魔剑烦得要死的容峥，都在期待这一场大祭。

    同辈中，林蹊最早成仙。

    她是天道亲闺女，他不跟她比，但是……

    容峥嫌弃地看了一眼自己臭臭的魔剑，这才给自己倒了一杯酒。

    虽然离化神大圆满还有那以一点距离，但是，只要再有几人飞升的灵气雨，他定能再往大圆满冲一步。

    冲到了大圆满，还怕飞升不了吗？

    容峥现在不愁飞升，只愁飞升后，因为魔剑的味，他要先被佐蒙人盯上。

    到了那时……

    容峥忍不住又给自己灌了一口酒。

    咚咚~

    “谁？”

    自从跟林蹊闹翻，七杀盟都不待见他，他这里已经很多年没人来了。

    “叶湛岳！”

    叶湛岳？

    容峥的眉角挑了一下，“原来是叶道友，快快请进！”

    挥开洞府禁制的时候，他扬着笑脸，一副欢迎的样子，“洞府简陋，还请不要见怪！”

    自来了，又如何会见怪？

    叶湛岳好像没闻到这里的味似的，“多年未见，恭喜容道友……仙道悠长。”

    “哈哈哈！”

    容峥着没看到他眼中的那抹复杂和嫉妒。

    这目光其实让他甚为愉悦，“道友也不差，不是化神中期了吗？”

    他们这一代曾经扬过名的人，只要不是运气太差，基本都能往上走一步。

    “呵呵，不敢跟道友比。”

    叶湛岳顺着他的手，坐到了一旁的蒲团上，“此来，叶某不为他事，只为卖道友一样东西。”

    卖货？

    容峥微有诧异地笑了，“不知叶道友觉得容某缺什么东西？”

    “香！”

    香？

    容峥忍不住坐直了身体，“你是说，能掩盖魔剑气味的香？”

    他身上的臭气，都是因魔剑而来。

    能掩得了魔剑的，就能掩下他的。

    “不错！”

    叶湛岳摸出一只玉盒，打开的时候，里面微有淡雅香味窜出，很快就把魔剑的臭气掩去了些。

    这？

    果然是好东西。

    “不知道友卖价几何？”

    容峥捻了一点在手上，使劲闻了后，又尝了尝，却只品出二十七种香料。

    这些年，为了掩盖魔剑带给他的味，他一直在研究香料，但此物似乎还有另外五种不明之物。

    “或者说，道友看中了容某身上什么东西？”

    “呵呵！”

    叶湛岳把玉盒盖上，轻轻地推了过去，“我要道友当初压制魔剑的地仑五剑。”

    那五把剑，可是云华仙宗、慈云寺、昆仑墟、花城和镇天门的宝物，“另外，还要道友欠我一个人情，这个人情，只要我想要，你就要随时给出。”

    什么？

    胃口真不小。

    容峥原来的热切少了许多，又懒洋洋地会了回去，“道友不觉得你的价……要的太高了？”

    “不！”

    叶湛岳摇头，“我认为，我要低了。”

    “……”

    容铮微眯了眼睛，等他接着往下说。

    “佐蒙人就想杀我们天渊七界的修士，别的人，换个装，他们就认不出了，可是道友……”叶湛岳笑笑，“道友逃不掉，而叶某要的都只是身外之物，这些身外之物，相比于道友的性命……说真的，真的小的很。”

    “话是这样说，但是，那五把剑都是云华仙宗等五宗的镇宗之宝。”

    容峥最近也在想这事，“我拿剑让他们欠我人情，让他们飞升的长老庇护一二，想来，只要他们能做到的，肯定都愿意帮上一二。”

    再看不上他，凭某些人的性情，肯定都不能什么也不做的，就等着佐蒙人杀他。

    “他们是愿意帮上一二，但是，道友是不是忘了，在仙界，他们自身也难保的很呢。”

    叶湛岳反客为主地给自己倒了一杯茶，“林蹊越有名，我等天渊七界的修士，超要被佐蒙人忌惮！”

    说的虽算事实，但是，你也是道门修士呢。

    容峥的目光闪了闪，没有说话。

    “而且，到了我们这等修为，哪还不知道，靠天靠地都不如靠自己的本质？”

    叶湛岳慢慢地喝他的茶，“我的香料，正好能帮道友实现这个愿望，所以，它在别人那里不值多少钱，在道友这里……就是无价之宝。”

    “……”

    容峥发现，他不能反驳，“好！容某可以不还价，但是，这香料的配方，你得给我。”

    叶湛岳手黑心黑，他得防着一手，要不然，光买香料的钱，就能压他半辈子。

    “可以！”

    叶湛岳摸出一枚玉简来，“这香料准确地说，是内服的。只有内服……才最有效。”

    容峥接过来，仔细探查它的配方，半晌之后，心悦诚服，“道友果然是高人，容某佩服！”

    拱过手后，他果然摸出了五个装着各宗重宝的剑匣，“从现在开始，它们是道友的了。”

    “合作愉快！”

    叶湛岳检察完东西，干脆利落的走人。

    忙着自己香料的容峥，没有看到，走出他洞府的叶湛岳，此时的脸上露出的那种莫名之笑。

    “老祖！”

    远远的，迎向他的少年虽然弯了腰，但是，眼中却并无一点敬意，“成了吗？”

    “成了！”

    叶湛岳点头，“他肯定会是下一波的飞升修士。”

    “辛苦老祖了。”

    少年抬手摸出一只玉盒，“您要的东西，在里面。”

    叶湛岳一把收过，“那就回吧！”

    “别急啊，既然来了，自然要去看看叶湛秋老祖了。”

    什么？

    叶湛岳脚下一顿，“那就走吧！”他在地狱，那大家都进去好了。

    “我在乱星海的运气这么好。”在远处有神识探过来的时候，少年站到他的遁光上，“怎么样也得给秋老祖一点孝敬的。”

    叶湛岳没有搭话，做为叶家的化神老祖，他好像也不需时时回应小辈了。

    半天之后，叶湛秋就迎来了他们。

    “秋老祖，我是十五房叶纶。”少年一脸热切地看着他，“小时候，听爷爷说过您的很多故事！”

    “噢？”

    叶湛秋声音淡淡，“我可没什么故事，让你爷爷说。”

    他认识的叶家人，除了有限的几个，几乎都死绝了。

    “见也见了，你们无事，就早点回吧！”

    “别啊！”

    叶纶连忙摸出一个丹瓶，“我爷爷说，我家太爷爷曾经受过您的照顾，他老人家一直到死，都想还上这份情！这是我在乱星海得的中品问仙丹。”

    “自己留着吧！”叶湛秋的眼神微有柔和，“你以后会用到的，我这里不缺这东西。”

    “老祖……”

    叶纶抓着丹瓶，深深一揖，“老祖既然不缺这东西，我……我……，”他好像想到了什么，又热切地道：“这是小子爷爷亲手桂花糕，您尝一点。”

    快速收了丹瓶，他又给他摸了一小碟只有六块的糕点，“您尝尝，我……我好回家跟我太爷爷说。”

    叶湛秋看着少年热切又忐忑的眼神，正要拿一块，他已经高兴地帮他拿了最上面的，并且塞到了他手上，“老祖，您真好。”

    他好吗？

    当着堂兄叶湛岳这样说……

    “堂兄也吃一块！”

    眼见叶湛秋把手上的糕点以灵力转送过来，叶湛岳想也没想地，挥手就送了回去，“纶儿孝敬你的，你就吃了吧！”

    那剑阵都不知道落在堂弟手上多少年了。

    西狄草原甚至有人传说过，在五行秘地的时候，他就用过。

    但是，他一直瞒着族里，装成那副死样子。

    叶湛岳现在有理由怀疑，当年他流放过去的时候，得了一个宝藏，只是，他不想跟家族分享。

    “他这般诚心，你这当老祖的，也当给点面子。”

    “……”

    他怎么没给面子？

    正是因为爱护他，他才……

    叶湛秋看了一眼少年，发现他的额上隐有汗意，心下不由顿了顿，“多谢你的糕点。”

    看着小小的糕点，他轻尝了一下，然后当着他们的面，全都吃下肚子。

    “老祖，我爷爷做的桂花糕好吃吧？”

    叶纶松下那口气，又满眼带笑地道：“您慢慢吃，以后想吃了，我爷一定愿意，再给您做的。”

    “唔！”

    叶湛秋点头，“我还有事，就不送你们了。”

    他看着他们走，直到确定房间里，没有半点异常，这才把灵力包裹的糕点又整个地吐出来。

    虽然看着不像有毒的样子，但是，叶家人……，叶湛秋现在真的不太敢相信了。

    尤其堂兄的修为落后他后。

    他们这么想让他吃这块糕点……

    叶湛秋又连凝几团水，把嘴巴漱了又漱，这才放心地简单这糕点有什么不对。

    好半晌后，他的眉头拧成了一个大疙瘩。

    这里面的东西，看着有些不对啊！

    叶湛秋站起身来，转了又转后，到底不放心，收了所有，直奔联盟。

    ……

    圣尊用一天的时间，到底一点又一点地蹭到了太虚咒虫好像不飞的地方。

    他知道，包传素和简野王不能老呆这里的。

    至于徒弟那里……

    圣尊也很清楚，这一天下来，他们已没耐心了。

    林蹊好像就喜欢这样以藏着的方式，对付他们，让他们乱了方寸。

    这些太虚咒虫到现在都不动，她……可能又要在这里闭个了。

    如果这样……

    又恢复成仙风道骨样的圣尊，一咬牙，借着那缕神识，突然在棺材坳里来回横扫。

    嘶~嘶嘶嘶~~

    如他所愿，耳边听到了四声虫鸣，

    脑袋变大，胳膊变石，左腿成木的时候，那缕神识果然又失联了。

    不过，想到最后看到的无数太虚咒虫在乱飞乱叫，圣尊又非常满意的笑了。

    “嘎嘎~”

    笑声才出，圣尊就迅速闭嘴。

    这声音真是太难听了。

    不过，他的真身在这里，林蹊和她的木精灵宠……应该好过不了吧？

    圣尊吁出胸中浊气，安心地等待徒弟和包传素向他报告一点好消息。

    确实如他所猜，棺材坳里，陆灵蹊和青主儿大意之下，确实都听到了一点虫鸣之声。

    青主儿的耳朵，在陆灵蹊的眼面前变大，感觉都能当她的翅膀，带她飞了。

    而她的……

    看着疯长的头发，陆灵蹊脸上的笑意，真是遮都遮不住。

    “有什么好笑的？”

    青主儿才不承认她是嫉妒呢，“这么长的头发，你又不能剪，万一剪了，两个时辰后恢复，你可能就要秃头了，到时就叫……”

    “好主儿，你不觉得，你的两个大耳朵好可爱吗？”

    那么小的身体，长出两个轻轻一展，就能飞的大耳朵，真是太有意思了。

    陆灵蹊偷偷地摸出一个留影玉给她留影，“它长在你身上，真的一点也不丑。”

    不丑吗？

    青主儿有些不相信，但是……

    伸手摸摸，白白嫩嫩，手感超级好。

    她耳朵动了动，身体就在才起的结界里浮了起来。

    “怎么样？有意思吧？”

    陆灵蹊两眼弯弯，“我觉得，这两只太虚咒虫，我们可以带着玩一段时间。”

    “你也想长大耳朵，然后学我这样扇着飞？”

    呃~

    陆灵蹊连忙摸了摸自己的耳朵，“……你扇耳朵的时候累吗？”

    累吗？

    好像没感觉嗳。

    青主儿转头看向幻道里的两只太虚咒虫，忍不住也笑了，“那我们就在这里玩一玩？”

    “那些人就想把我们赶出这里。”

    陆灵蹊挥动阵旗，把八条幻道之间的距离拉开一点，“刚刚的那神识风暴落下的大概方位，应该就在这里。”

    她指向没动的地方，“他们身体不敢进来，才用这种下作手段。”

    “你打算怎么办？”

    “当然是用十面埋伏。”

    陆灵蹊笑的时候，眼中藏了极深的杀意，“只是神识而已，当初连世尊，我都能坑。”

