《上一章乾坤挪移符的数量写错了，剑尘只从空间戒指里得到了三章，写成六张了，现在已经修改过来。》

    “三张乾坤挪移符，代表着三次保命的机会，只要有此物再手，哪怕是遇见太始境那等至强者，也有逃脱的手段。”剑尘心中暗道，欣喜不已，这乾坤挪移符，当真是无价之宝。

    当然，他心中也明白太始境至强者究竟有多么的恐怖，能否凭借乾坤挪移符从这等强者手中逃走，还是要取决于你能否及时的将乾坤挪移符激活。

    剑尘继续查看空间戒指，在里面找到了一些天材地宝以及各种炼器材料，而这些材料，毫无例外都达到了神级品质。

    唯一美中不足的是，这些神级炼器材料的数量并不多，但每一种都十分罕见，极为的珍贵。

    而天材地宝，则是只有五株，皆为神级品质，等级高的吓人，剑尘估计最起码都达到了神级六品，甚至是七品以上，里面蕴含有极其澎湃的能量波动。

    “天材地宝的数量本绝不止于此，但都被这枚空间戒指的主人用掉了，最终只剩下眼前这五株了。”剑尘心中暗道，他在旁边看见了二十余个用以保存天材地宝的玉盒，如今都空空如也。

    此外，还有不少丹药瓶，残存着淡淡的余香，但让剑尘失望的是，所有丹药瓶都空了。

    他心中已经猜到这些丹药以及那些天材地宝，都被这枚戒指的主人与六道轮回仙尊对抗时消耗一空。

    “焚天灭世烈焰决，这是一本可以修炼到混元始境的功法。”这时，剑尘从空间戒指里拿出一本古籍出来，眼睛微微一亮，这本功法恰好领悟神火法则的人修炼，虽然他不知道能不能对凯亚带来帮助，但是却绝对适合红莲。

    “可惜功法仅有这一本，也仅仅是能修炼到混元境而已，太始境的功法，怕是只有通过完整的传承来获得。”剑尘轻轻一叹，略感遗憾，旋即他注意力落在那柄神器上，目光中瞬间焕发出炽热之芒，立即盘膝而做，开始恢复自己的元神之力。

    他先前吞下的那株神级天材地宝，药效还未完全耗尽，只是在他一心赶路之下，元神之力恢复的较为缓慢，此刻在他全力炼化之下，那株神级天材地宝的药力，顿时在以数倍的速度消耗着，使得他的元神之力恢复速度，也是提升了数倍之多。

    两日后，剑尘的元神之力终于恢复如初，旋即立即开始攻击护住神器的那一道阵法。

    剑尘看重的那柄长剑，是一柄下品神器，因此护住它的阵法并不太强，在剑尘的全力冲击之下，仅仅小半日便将阵法给击破，将神剑从里面取了出来。

    神器一出世，便散发出莫大的威势，光芒闪耀，璀璨无比，有一股属于神器的波动扩散出来，更有强烈的剑气迸射而出，开始攻击剑尘。

    这柄长剑，是一柄完好无损的神器，有完整的器灵，因此在剑尘握住长剑的那一刻，器灵便产生了抵抗。

    “等你到始境之后在来吧，区区神王就想持有我，痴心妄想。”

    与此同时，一股意念传入剑尘脑中。这是来自于神器器灵的声音，傲慢无比，充满了对剑尘的不屑一顾。随着话音，从神剑上散发出的剑气也是更强烈了，神剑开始在剑尘手中挣扎，想要脱离而去。

    剑尘淡淡一笑，他的衣衫被神剑的剑气割的四分五裂，但他却毫不在意，右手紧握神剑，立即盘膝而坐，开始全力炼化，想要尝试尝试，自己能否掌握这件神器。

    他知道，自己一旦将这柄神器掌握，那对他的战力提升，将是无可估量的。

    顿时，神器器灵反抗的更加激烈了，耀眼而璀璨的剑芒散发出来，形成一道剑雨攻击剑尘的肉身，充满了杀气。与此同时，更有一股强烈的剑气直接钻入了剑尘的元神之中，想要重创他的识海。

    剑尘身躯稳如泰山，岿然不动，在他的身上，出现了越来越多的血痕，渐渐的将他染成了一个血人。在他的元神之中，他以还真塔镇压在最前方，玄剑气也散发出刺目的光芒，抵挡侵入元神之中的攻击。

    在剑尘炼化神器时，远在沧海神宫第八层的那片火山世界中，那些呆在这一层空间内仍没有离去的绝代神王，也是终于收到了剑尘出现的消息，这顿时引起了所有人的震动。

    “你说什么？剑尘跌入熔岩之中并没有陨落，在此出现在第十二层？这怎么可能......”

    “这片熔岩这般可怕，他是如何活下来的......”

    同一时间，盘膝坐在高空中的鸣东豁然睁开了眼睛，神情间充满了一股难以掩饰的激动和喜悦，没有片刻迟疑，立即朝着第九层空间飞掠而去。

    在其身后，彼盛天宫的五大神将默默的跟随，尽忠职守，始终没有离开鸣东半步。

    沧海神宫第九层空间，沧海山之外，今日也是迎来了一大批神王，其中仅仅是绝代神王，便多达数百尊之多。

    这些神王，以时光回溯的方式外加种种秘法追寻剑尘的下落，终于追到了沧海山。

    “诸位，不知这般兴师动众来我沧海山，有何贵干啊，我沧海山可没那么多洞府容纳你们这么多人啊。”就在这时，缠龙的身影悄无声息的出现在众人面前，面带微笑的抱拳说道。

    众多绝代神王的身形纷纷是戛然而止，目光纷纷凝聚在缠龙身上，露出惊疑不定之色，因为他们当中，竟然没有任何一人发现缠龙是以何种形式出现在这里的，完全是悄无声息。

    “不知阁下是谁，为何阻拦我等？”一名绝代神王沉声问道，目光凌厉。

    “在下缠龙，这片沧海山，是我的领地，诸位要入沧海山，自然要经过我的许可。”缠龙气定神闲的说道，颇有几分自傲之色。

    “什么？你说沧海山是你的领地？哈哈哈哈......”听闻缠龙这番话，许多绝代神王都忍不住的捧腹大笑。

    对于沧海山，众人不仅不陌生，反而还如雷贯耳。因为在这沧海山内，存在有一座太尊布下的阵法，在沧海道宗健在时，沧海山可是沧海道宗的圣地、圣山，极具威名。凡是在沧海山内修炼，都将事半功倍，特别是对瓶颈的突破，更是有着非常显著的效果，这也就使得几乎每一次沧海神宫开启，都有人专程跑到这里来修炼，感悟境界，突破瓶颈等。

    可即便是再厉害的绝代神王，在这里也不敢妄称这里是他的地盘。

    而眼下，区区一名神王中期，竟然大言不馋的说是沧海山这片地界的主人，这如何不让众人感到啼笑皆非。

