    木叶村高层根本就不想发动战争！

    现场的众人都不是傻子！

    况且……

    这种情况明显的就连傻子都可以看得出来！

    岩隐村前线忍者的大本营发生莫名其妙的火灾，在这样的情况下，绝对是主动出击的绝佳时间。

    若是抓住了这个时机！

    很有可能一举击溃岩隐村的前线大军，从而终结这场战斗，毕竟只要这里的岩隐村忍者快要死没了的话，岩隐村必定会选择休养生息，近几年都不会再发动任何的战争了。

    可是。

    现在。

    火影直属暗部队长所表达的意思非常的清楚。

    谁都不可以挑起这样的战争。

    木叶村必须被动的等待！

    从而将主动权交托到岩隐村忍者的手上，以此被动的等待着岩隐村忍者的进攻。

    一时之间。

    忍者们对于木叶村的感觉已经发生了变化。

    有些心灰意冷了。

    ……

    青羽站在人群之中，默默的看着这里发生的一切，他比这里的任何一个人都是知道岩隐村的大火是怎么回事。

    这里的木叶村忍者们都在懊恼，觉得错过了一个非常好的能够打败岩隐村的机会，可是唯有青羽知道，现在这个时间点上，根本不可能击败岩隐村的忍者。

    此时此刻。

    岩隐村的营地虽然燃烧起了浓浓的火焰。

    但是并没有什么人员伤亡的状况，损失的不过是食物和财务，没有对岩隐村忍者的战斗力有任何的影响，甚至于还有一部分愤怒的加成情绪在。

    随着这些情绪的加持，岩隐村忍者们在短时间内像是有BUFF加成一样，足以爆发出更加强大的战斗力。

    现在与岩隐村的忍者硬碰硬的话，以这里这些暗部忍者的实力，无异于是以卵击石。

    不过……

    这也没什么差别。

    根据青羽的判断，岩隐村忍者必定咽不下这口气，怕是很快就要杀过来了。

    所以无论木叶村的忍者是主动出击也好，被动迎敌也罢，这场战斗已经是在所难免的事情了！

    这场大火的作用还是很大的！

    不仅促成了战争的发生，更是让这里更多的人，看到了木叶村的态度。

    片刻之后。

    火影直属暗部队长已经离开了，留下了一群愤愤不平的忍者，每个人的情绪，都不是很对劲。

    青羽的视线向着身边不远处的森乃伊顿瞟了一眼，他发现森乃伊顿的脸色已经变得无比阴沉，整个人都处于一种愤怒的极点之下，气得说不出话来了。

    唰唰唰唰唰……

    突然之间。

    就在人们都在懊恼时机错过的时候。

    一道道声响传去到众人的耳中，这里的人都是忍者，自然可以非常轻易的判断出这是什么样的声音。

    人！

    很多的人！

    岩隐村忍者！

    刹那间。

    人们均是意识到了岩隐村的忍者应该是要来了！

    岩隐村的忍者要向着他们这里发动进攻了！

    只是……

    他们因为岩隐村营地的大火以及刚才的懊恼情绪，并没有维持着高度集中的防御姿态。

    以至于现在瞬间陷入到了被动当中。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一道道破风的声音响起，正是一把接着一把的苦无和手里剑，这些闪耀着寒芒的忍具，正在以一种极快的速度宛若密集的雨水般向着木叶村的忍者侵袭过来。

    “这……”

    “卑鄙！”

    “居然用这样的方式吸引我们的注意力！”

    “光天化日之下竟然搞偷袭！”

    “岩隐村太过分了吧！”

    “……”

    一道道愤怒的声音从木叶村忍者的口中说出来，到了现在这个时候，他们看到袭击过来的岩隐村忍者，一个个生龙活虎，便明白他们已经上当了，岩隐村忍者已经偷袭过来了。

    “该死的岩隐忍者！”

    森乃伊顿怒骂一句，手上立即拿起两把苦无，双眼死死盯着如洪水般涌现过来的岩隐村忍者，心中已然有一万头羊驼呼啸而过了。

    “迎敌！”

    火影直属暗部队长的声音骤然响起，现在他的声音已经没有刚才那么的强势了，现在的场面让他意识到了事情的危险性。

    可恶！

    他在心里怒骂一句，岩隐村忍者的实力本就更强，数量还更多，明明可以当面战斗，偏偏选择了一种偷袭之法，这是不给他们留活路啊！

    “大胆木叶村忍者！”

    岩隐村忍者之中，一道极其愤怒的声音咆哮而出，声音的主人是本次岩隐村驻地忍者的大队长，负责前线的一切事情，现在前线营地已经被一把火给烧了，仅仅是这一点，他就没有办法向土影大人交代了。

    “我不会放过你的！”

    这个岩隐村的大队长目光死死的盯着木叶村营地中刚刚喊出“迎敌”两个字的火影直属暗部队长。

    就在几分钟之前。

    就是这个人。

    一把火将岩隐村营地给烧了。

    这才使得他们落入到了现在这个局面，按照土影大人的指示，现阶段他们要做的并不是战斗，而是给足木叶村压力，让木叶村让出巨大的利益。

    可以现在全都乱了！

    “？？？”

    火影直属暗部队长看着不远处冲过来的岩隐村大队长，脑袋里面冒出一个个大大的问号，根本不知道对方说的是什么玩意。

    我们认识吗？

    搞成这个样子！

    究竟什么事啊？

    而且……

    现在岩隐村的忍者已经挑起了战争，就算对方放过他，他也不会放过对方的。

    “你们岩隐村已经想好了吗？”火影直属暗部队长冷冷的说道，现在这个时候，他必须保持冷静，这样方才不会乱了自己的判断，随即说道：“你确定要与我们木叶村为敌吗？”

    “你的脑子有毛病吗？”岩隐村大队长嘴角翘起一抹冷笑，他看着火影直属暗部队长的眼神都变得无比冰冷，仿佛要杀人一般。

    没有这么欺负人的！

    你来我们岩隐村的营地放了一把火。

    现在就好像没事人似的。

    如果不是他亲眼所见，他还以为这位什么都没做过呢，简直演得太逼真了。

    只不过……

    你把谁当傻子呢？！

