    啪……

    声音很清脆。

    当杜维把里世界的恶维也纳入其中以后，它所带来的力量，使得里世界直接崩了。

    怎么说呢。

    并不是常理上的，地面塌陷，天空碎裂。

    而是一种呈现在肉眼中，像是世界变成了它本该有的样子，所有的所有，在杜维眼中都变成了原始色彩。

    说是里世界崩溃，不如说是分解成了它本该有的样子。

    而且。

    杜维也看到了拉默之钟的真面目。

    和他想象中的不一样。

    那拉默之钟，竟然是女性的形象，并且和艾利克斯一模一样，不……应该说是米内特。

    “魔神拉默？”

    杜维的脑海中闪过一道信息。

    魔神拉默的身体极为模糊，只有一个轮廓，但唯独那张面孔，却异常的清晰。

    巨大的眸子里，有着指针在转动。

    它和米内特为什么长得这么像，杜维想不到答案。

    他感受着身体里另一个自己的力量在沸腾。

    整个人的气质也浑然大变。

    但恶灵杜维毕竟没有苏醒，大号没法代打。

    杜维这个小号，能呈现出来的力量很局限。

    而且还得分心压制右手的隐患。

    呼……

    杜维的右眼瞳孔扭曲，那是幻象的力量。

    但放在这时候。

    却能让他跳出崩溃的里世界。

    先逃出去，才能反杀或者活命，不然的话，只会被魔神拉默给堵死。

    原地。

    魔神拉默眼中的指针再次转动。

    咔……

    杜维直接爆成了齑粉。

    但那只是幻象的衍生。

    一扭头。

    魔神拉默看向了另一个方向，一片漆黑的虚幻之处，杜维的身影逐渐显现，并且在他的面前出现了一扇门。

    那就是出口了。

    杜维头也不回，一脚踹在了门上。

    咿呀……

    门直接被踹开。

    外面的世界，正是异变的暮钟教会总部，甚至杜维还看到，信封和黑影以及弗莱迪，鬼鬼祟祟的进入了一个暗室，那暗室之中还放着一支很长的鹅毛笔。

    那是玛帕之笔。

    杜维眼中闪过一丝狠辣，自己的下属已经去偷那支笔了，只要自己能出去，就能用玛帕之笔玩死拉默。

    但……

    就在这时。

    咔咔咔……

    指针的声音再次响起。

    杜维眼前的画面开始疯狂倒流。

    时间正在回溯。

    他体内的力量也在逆流，崩溃的里世界也即将恢复成之前的模样。

    “该死……”

    杜维低吼一声。

    他直接发狠，伸出右手刺入了自己的右眼之中。

    鲜血喷涌而出。

    视线也受到了影响。

    那是他仅剩的力量，被他送了出去。

    噗通……

    杜维重重跌在了墓地之中。

    暴雨倾盆而下，将他浑身打湿，此时的杜维姿态极为狼狈，他跌在泥水之中，脸上戴着的那个面具也碎成了两半。

    右眼的鲜血不停往外流淌。

    破损的神经末梢传来的痛苦，让他只能咬牙忍着。

    “我还有机会！”

    杜维一拳砸在地上，抬头看向天空。

    魔神拉默的力量太可怕了，竟然能够影响时间，指针逆时针转动，就好像是给世界的时间轴往回拨了一下。

    还好，刚刚杜维自毁右眼付出的代价并没有被浪费。

    他的眼睛没有变成先前的样子。

    魔神拉默也还没有出现。

    等同于时间往回多转了一圈。

    不过，这并不是一个好消息。

    因为杜维的身体受到的伤害没有恢复，时间倒转的力量只影响里世界，并不影响他自身。

    如果魔神拉默再次出现。

    他还能抵抗几次？

    “没有下次了。”

    杜维从泥水中站起身，他保留了一部分力量，但他很清楚，自己就算打破里世界，也根本逃不出去。

    魔神拉默的时间力量，会让他的所有努力都浪费掉。

    杜维看着眼前的一切。

    他看着荒芜的墓地，看着莱恩·哈梅尔的两座坟墓，自嘲似的笑了起来。

    “这里就像是一座坟墓。”

    “专门埋葬我的坟墓。”

    “但就算是死，我也要把你一起拖进坟墓。”

    杜维的声音十分狠辣。

    右眼被亲手刺破的痛苦，以及困在里世界苦苦挣扎却根本逃不出去的压力，让他胸中憋了一口气。

    不吐不快。

    想杀他可以。

    但不付出代价，就想弄死他？开什么玩笑！

    杜维仅剩的一只眼睛阴冷无情，漆黑的瞳孔一缩，莱恩·哈梅尔的两座坟墓便爆开来，两具石棺从里面冒出。

    他左手一挥。

    棺材盖便自动掀开。

    他要用擘内的三石棺做个陷阱，把自己和拉默都坑死的陷阱。

    但下一秒。

    杜维便看到两具棺材里躺着的，竟然是双目紧闭，浑身鲜血淋漓的提奎尔，以及詹姆斯。

    “为什么是你们？”

    杜维怔了一下，手掌一握，提奎尔和詹姆斯便从里面悬浮了出来。

    “给我醒来。”

    一声令下。

    提奎尔和詹姆斯同时睁开了双眼，两个人疯狂的吸着空气，胸口起伏不定，脸色更是从白变红。

    这是因为缺氧造成的。

    詹姆斯看到眼前狼狈不堪的杜维，瞪大了眼睛说道：“杜维先生，是你救了我们？”

    提奎尔也惊呼道：“公爵阁下，你怎么变成了这样？”

    公爵阁下不应该是最强的猎人吗？

    可为什么，眼前的这位公爵阁下，不仅浑身泥泞，右眼还瞎了……不停的流着鲜血。

    杜维冷厉的说道：“我不想和你们废话，你们为什么会在棺材里？”

    詹姆斯和提奎尔面色大变。

    他们像是想到了什么一样，赶紧说：“我们听到了马修阁下的召唤，所以我们一直在寻找他，但不知道为什么，我们陷入了一阵雾中。”

    杜维冷冷问：“什么时候的事？”

    詹姆斯回答：“就在和你分开以后，接着我们就见到了一具石棺，马修阁下就被关在里面，但是等我们打开石棺以后，我就莫名其妙的被关进了石棺里，马修阁下也消失了。”

    提奎尔补充道：“我和詹姆斯一样，都是打开石棺就进了里面。”

    杜维冷笑不止：“看样子你们是顶替了他的位置，而他应该已经离开了里世界，不过我倒是很好奇，你们看到的那具石棺，究竟在什么地方？”

    詹姆斯努力回想：“好像是一个广场，还有一个旗杆，学校？对！像是一个学校……”

    听到这话。

    杜维抬头看向了上空，漆黑的夜幕下，暴雨之中，拉默的意志已经再次降临了。

    不过。

    他却笑的很大声。

    “你没机会了，拉默……”

    “我觉得。”

    “这座坟墓还是留着埋葬你更合适。”

