
　　接下来。

　　热闹过后，便是武松的人生巅峰了。

　　武松咱们知道，那可是一直单身的，三十多岁并没有娶媳妇，现在有了媳妇，他跑到洞房里看到赵珠还有些扭扭捏捏的。

　　但武松也是一个汉子，又比较喜欢眼前的夫人，所以两人有一句没一句聊了半天,赵珠都忍不住了。

　　最后武松也是脸红脖子粗，才将自己的媳妇给上了。

　　此刻的武松才算是完成了男人的礼仪。

　　一番穷追猛打之后，武松仰天一声长啸，终于是丢盔弃甲，只感觉万物都空寂了。

　　这种感觉非常好。

　　这边。

　　武植因为弟弟成亲,也是感到欣慰。

　　武家两兄弟现在都有家了。也在汴京稳定下来。

　　而且因为武植现在名声在外，老家的一些亲戚乡亲什么的，也会找到汴京来找他。

　　想要谋个事做,对于这些武植也都安排了，大的位置肯定是没他们份的，弄点小差事倒是没问题。

　　这几天，武植在想很多事情。

　　对于大宋的管理和接受辽国的地盘，都需要新的制度来维持。

　　可以趁此机会进行一系列的改革。

　　除此之外，武植也在等消息。

　　等什么消息呢？

　　那就是关于蔡京的。

　　现在武植要进行改革，那就必须要让蔡京支持，因为这不同以往战事，这是管理。

　　蔡京掌握枢密院，还有许多部门的权利，身为左相，如果一些新法他不同意，宋徽宗虽然可以强行让他去弄，却终究会在实施中出现一些变化。

　　所以武植为了保险起见，早在之前就不断的收集关于蔡京的各种证据。

　　蔡京作为丞相，贪污钱财也没少做过，武植经过这么长时间的调查,也算是有了一些线索和证据。

　　包括曾布的人也向他提供了不少证据。

　　当然,这些还不够，不足以震慑蔡京。

　　只是今天，曾布的人过来找武植。

　　让他去曾布府中商议事情。

　　当武植到的时候，便看到曾布旁边还有一名男子站着。

　　曾布笑道：“燕王，咱们掌握了蔡京新的证据了！”

　　“哦？”武植大喜：“是哪方面的？”

　　曾布给武植倒了一杯茶，看向旁边的男子：“你跟燕王说说你看到了什么！”

　　“是！”这男子拱拱手，随后看向燕王：“燕王，小人前不久帮着蔡大人运送石头，走的是水路。然而我分明感受到几艘船并不像是装满了花岗石的迹象，漂的很浅，但偏偏这艘船沉水了！而蔡京上报的是船上物资全部落水，损失高达十万两。”

　　听到这话，武植一惊：“你的意思是，那船上没有花岗石，但蔡京故意将船沉水？上报损失？”

　　这人点点头：“根据小人的调查，的确是这样，我这里还有一本账本，上面清清楚楚写了三艘船上有价值十万两的花岗石以及其他的材料。

　　只是装满花岗石的船，不可能那么轻快，小人觉得这三艘都是空船，蔡京却上报遇到暴雨狂风，损失了价值十万两的材料，实际上应该是被贪污了！”

　　“好啊！”

　　武植双眼微微眯起：“这个蔡京，还是将主意打到了修建万岁山项目上面，不得不说这一招做的很阴险，但被你的人发现了！

　　便是一条很好的证据，足以将蔡京贪污重罪定下！你，可有证据！”

　　武植看向这人，知道他应该是曾布安排的人，抓到了蔡京的把柄。

　　这对他们非常重要。

　　这人道：“小人这里有账本，还有当时两个船工我都认识，我们已经准备好了口供和账本，还有船工的画押，就这些应该足够了！”

　　武植接过一本记录船上面的账本和几个船工在曾布等人的运作下写出来的口供。

　　人证有，物证也有，加上如果是武植去参蔡京一本，事情做实，蔡京铁定玩完。

　　如果蔡京贪污的是其他钱，或许宋徽宗会睁一支眼闭一眼，但这是修建万岁山的钱，蔡京敢在这上面搞鬼，有武植在，定然会让他下台。

　　曾布笑道：“燕王，这些证据其实够了，凭借宋徽宗对你的信任，只要你去参，我们便可以将蔡京弄下来，现在那两个船工我们已经保护了起来，没人能动他们，也可以作为人证！”

　　说完之后，曾布盯着武植，武植摇摇头，笑道：“目前，我并不想弄掉蔡京！将蔡京弄下来，对我们有利有弊！”

　　“此人弄下来，会有新的人上来，陛下为了掌握朝堂的平衡，还是会找个人提拔，毕竟朝堂不可能我一家独大，否则即便是宋徽宗愿意，我也不想真的做一言堂！”

　　武植知道，自己就是想为大宋出点力，这表面上朝堂还是要有两股势力牵制。

　　武植笑道：“现在蔡京有证据掌握在我们手中，与其让新的人上来与我们对抗，还不如掐着蔡京，让他替我们办事，而且曾大人和我都想着改革大宋的一些制度，蔡京手中掌握了很大的权利，若是他听我们的话，这实施起来就会更顺利！”

　　曾布目光一亮：“想不到燕王有如此远见！”

　　曾布还以为武植迫不及待想要弄掉蔡京，结果武植想的却是这一点。

　　这倒是让曾布有些佩服，难怪此人能成为燕王。

　　曾布点点头，武植说的不无道理，他也没反驳。

　　他也明白武植的意思。

　　“你准备怎么做？”曾布问道。

　　武植：“我要去拜访一下那蔡京！这次的人证就交给曾大人了，一定要保护好！”

　　“燕王放心！”曾布笑道。

　　武植离去了。

　　曾布看着武植的背影，唏嘘不已，如今他和武植商议了改革新法。

　　有些东西他以前就想做了，奈何他自己推行不了。

　　但他相信武植却是可以。武植的影响力和权利比他可怕多了。

　　若有武植支持，还真可能推动的了新法！

　　而且和武植交流中，他发现武植的很多东西，似乎比新法还要出众。

　　这倒是让主张变法的曾布看到了前所未有的希望，充满了期待！

　　也不由让他感慨：“当初王文公变法遭受很多人的阻碍，现在不知道武植做起来会如何呢！”

　　此刻。

　　武植到了蔡京府邸。天籁小说网

　　这两个人可谓是仇人了。

　　毕竟武植杀了蔡京的儿子。

　　但就算如此，仇人来拜访，蔡京还不得不出来相见。

　　武植给出了拜帖，蔡京得知后并未拒绝，虽然是燕王杀了他的儿子，此刻他还要给足燕王面子。

　　因为燕王的地位和实力远在他蔡京之上。

　　不过亲自迎接他的并不是蔡京，而是武植一个熟人，蔡翛！

　　当初和武植一起去在樊楼，还有假装公子哥的赵佶一起竞争过李师师。

　　蔡翛和武植也是同一批中进士的人，奈何他得罪了宋徽宗被分配到了一个远地方做小官。

　　如今倒是在家中，好像是被调回来了。

　　蔡翛看到当初和自己同为进士的武植，杀了他哥哥，还登门拜访，如今更是已经贵为燕王，甚至有太师头衔。

　　和他已经不在一个层次了。

　　蔡翛还是很感慨的，对于自己哥哥死的时候，蔡翛虽然也恨，但在接受范围内，为何？

　　因为蔡京几个儿子谁都希望自己是将来得到父亲赏识，重用的人。

　　而且家中财产，人越少分的就越多。

　　当然，对于这个敌人，蔡翛心里还是很不爽的，可惜他没这个能力，此刻出来迎接，在院落中一张沉默的脸，走出来后此刻堆积了满面的笑容，拱拱手：“参见燕王！”

　　当武植看到走出来的年轻人是蔡翛的时候，他内心一动，却是笑道：“原来是你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第361章 再见蔡翛！免费阅读。https://xs.23sk.com 