    杰尔马王国的科技，在这个世界也算是相当的厉害了，只是，他们太过于依靠科技，除去科技的力量，就啥也不是。

    就如卡库所说，既然来都来了，那就物尽其用。

    利用杰尔马的科技来改造船，确实是件利大于弊的事。

    所以，林墨是相当支持卡库的小建议的。

    伽治可没想到林墨居然会提这种要求，可他现在已经别无选择了。

    “好，我答应你。”伽治脸色难看的说。

    林墨看了眼卡库，开口道：“让艾尼路把飞船开过来。”

    卡库勾着嘴角比了个没问题的手势，然后直接回了飞船。

    艾尼路见卡库回来了，立刻推锅：“船舱不是我弄坏的，是那卷眉毛家族的人搞坏的…”

    卡库随意扫了下已经被被腐蚀了大半的船舱门和墙壁上的洞，无所谓的说：“坏就坏了，没多大事。”

    “额？”艾尼路嘴角微抽，吃惊道，“你怎么回事？平时我弄坏船，你就要跟我叫板，今天居然不生气？”

    “因为不用老夫动手修啊。”卡库咧嘴一笑，继续道，“船长让你把船开到杰尔马的主战舰上，接下去，杰尔马的人会帮我们改造飞船。”

    “又要改造？”艾尼路无语道，“不是前几个月，你才刚造好这条船吗？只是门和墙坏了而已，用得着大改吗？”

    “当然用得着了，要是杰尔马的科技用在咱们船上，对于咱们以后的出行，可是相当方便的，好了，你少废话吧，船长还在等我们呢，快把船开过去。”

    卡库催促了一句。

    “知道了…”艾尼路嘟囔了一句，立刻控制着飞船，往杰尔马的主战舰飞去。

    当艾尼路和卡库赶到的时候，林墨便交给了艾尼路一个相当重要的任务。

    “从现在起，在飞船改造完成之前，杰尔马的人都交给你监视。”

    林墨轻描淡写的一句话，让艾尼路差点吐血。

    “都交给我监视？”艾尼路不满的问，“怎么个监视法？一天二十四小时吗？”

    “对你来说很难？”林墨好笑的看向艾尼路。

    艾尼路的心网虽然也算是见闻色，却和见闻色多少还是有一丢丢不同的，以艾尼路的能力，只要他想，甚至在睡觉的时候都能用见闻色监视人，所以，监视这活，林墨还是很相信艾尼路能胜任的。

    伽治可没想到林墨会说要监视他们的话，而且还是就让一个人负责，要知道，杰尔马王国可是有数十艘战舰的，就一个人，能同时监视的了这么多船这么多人？

    总之，他现在只能先顺着林墨一行人，必须要找机会把林墨一行人在北海的事通知给海军或是世界政-府的那些人。

    想到这，伽治便开口问道：“你们想怎么改造飞船？”

    林墨指了下卡库，继续道：“怎么改，由卡库负责指挥，给你们一个月时间，改造不完，杰尔马王国可以消失了。”

    伽治：“！”

    卡库摸了下自己的长鼻子，勾嘴笑道：“我们船长可是向来说到做到的，虽然一个月时间确实有点赶，不过，以你们王国的科技实力，应该能完工。”

    伽治嘴角狂抽，紧了紧双拳，咬牙切齿道：“好，一个月就一个月！希望，一个月后，你们能履行承诺，马上离开这里。”

    “笑话。”艾尼路冷笑道，“我们什么时候走，轮得到你来决定？”

    卡库继续道：“是走是留，你是生是死，全凭我们船长一个念头，你们最好不要做无谓的挣扎，没用，相信老夫的话。”

    伽治：“…”

    “好，我知道了。”伽治强忍着心里的愤怒，一口答应了下来。

    “给我们安排住的地方。”林墨随意的交代了一句，又看向艾尼路，开口道，“现在开始，所有杰尔马的船都监视好了，只要有人敢离开你的监视区域，杀。”

    “还有。”卡库补充道，“要是有人敢打电话出去，也杀了吧。”

    一说到可以杀人，艾尼路倒是来了劲：“行，这活我接下了，哈哈哈哈，这一个月，本雷神要让他们体验下被支配的恐惧。”

    伽治纵然有再多不满，他现在也只能烂在自己肚子里自己消化。

    之后，他便安排手下给林墨三人安排了住所。

    并让自己的科研团队听从卡库的安排，开始制定飞船改造计划。

    而伽治本人，在手下的搀扶下，来到正在给他的四个子女进行紧急治疗的船医室里。

    “伽治陛下，您来了。”主治医师见伽治来了，立刻跟他打了声招呼。

    伽治摆了下手，示意他继续忙。

    看着浑身都被电伤了，还处在昏迷不醒状态的伊治他们，伽治脸色难看的问：“他们现在怎么样了？”

    主治医师摇头道：“情况不太乐观，好在我们船上的医疗设备非常先进，才让伊治殿下他们捡回了一条命，以我的经验来说，几位殿下至少还要昏迷三天才能醒。”

    “好，能救回来就好。”伽治点了下头，不由松了口气。

    他的孩子们，对于他而言，就是用来称霸北海的工具人而已，为了让他的孩子们变得更加强大，他便在蕾玖他们还没出生前就进行了血统因子改造。

    经过血统因子改造的人，出生后会获得超出常人的体格，并会获得“外骨骼”，其皮肤坚固、恢复力强，但是会失去‘感情’。

    可以说，伊治、尼治和勇治都被改造的很彻底，完全没有感情。

    只有蕾玖，和已经被伽治抛弃的山治还保留着感情。

    但和山治不同的是，蕾玖虽然保留了情感，但因为改造而不能反抗她父亲伽治的命令。

    和伊治他们的残暴相反，蕾玖心地很善良并且十分善解人意，哪怕是在未来，自己的家族即将要灭亡时，也为自己的弟弟山治着想，让他赶紧逃跑。但受到了家族的影响，为了保护自己，在某些事上她必须表现出冷酷的态度，比如小时候看到山治被欺负，她公开嘲笑，因为她不想被卷进来。

