    “不可能看错!我确定，躺在地上的徐保全没有死!千真万确!”

    沈勇坚定地道。

    “勇哥！可那个老大娘趴在他儿子身上，又哭又闹，不让张医生检查啊！现在该怎么办啊？”

    黄大靖问道。

    “你把那个老大娘从他儿子身上拉走！”

    沈勇冷声道。

    “啊？这个，这样不太好吧？勇哥？咱们之前没有碰她，他还诬陷咱俩把她的手给打断了呢！如果我去拉了她，那她岂不是将她诬陷咱们的事情坐实了吗？”

    黄大靖诧异地问道。

    “怎么？你是怕被诬陷呀？如果你怕被诬陷的话，就躲得远远的，别站在我身边！我不需要一个胆小怕事的人！”

    沈勇语气冷冰地道。

    “我没有胆小怕事！”

    黄大靖撸了撸袖子道，“勇哥，你看我的吧！身正不怕影子斜！我光明磊落！干！”

    说完，黄大靖快步走到那位老太太的身边，上去一弯腰，就抱住了老太太的双肩，猛然用力，直接将老太太从徐保全的身上拉了起来。

    黄大靖一个二十多岁的小伙子，正是血气方刚，有力气的时候。

    再加上，今天早上还吃了三笼屉的小笼包，浑身有使不完的劲！

    反观老太太，六十多岁了，没啥力气，而且沈勇和黄大靖是悄悄说的，黄大靖突然来这么一下子，老太太一点防备都没有。

    黄大靖用双臂架着老太太的双肩，老太太根本没有反抗的余地！

    “哎呦嘿！疼死我了！警察姑娘，快救我啊！他们要杀我啊！救我啊！”

    老太太呼喊道。

    见状，左小丹连忙将小女孩护在身后，迅速从腰间拔出配枪，将枪口对准了黄大靖！

    “不许动！放开人质！否则我就开枪了！”

    左小丹厉声道。

    “诶诶诶！左队长！你可不要开枪啊！我不是要劫持什么人质！你别误会啊！”

    黄大靖见左小丹用枪指着他，吓得他连忙解释道，“美女警察！我是要救人的！我不是要伤害她！请你相信我！你把枪收起来吧！”

    “有你这么对待一个老人的吗？你给我放尊重点！放开这位大娘！快点！不然的话，我就真的开枪了！”

    左小丹恐吓道。

    这时，沈勇突然开口道：

    “左队长！我已经很尊重这位老大娘了！也已经很尊重你了！请你放下枪，以免走火，误伤了周围的群众！”

    闻言，左小丹看了看，周围是里三层外三层的群众，如果用枪伤到人，那她就得吃不了兜着走！

    宁可走脱罪犯，不可妄开一枪！

    于是，左小丹思量再三，只好把枪收了起来！

    “好！我已经把枪收起来了！你们快点把这位大娘放开！她年龄大了，手臂也断了！你们不能这样对待一个老人！”

    左小丹道。

    “左队长！这位老大娘妨碍了我们救人，我们只是将她拉开而已！没有伤害她的意思！

    另外，你身为法医的女儿，却将一个活人判成一个死人！你可真是杀人不见血呀！你不觉得你很失职吗？”

    沈勇道。

    “行！我先不跟你争论！你说地上的这个人没死，那你自己过来判断啊！我不拦着你！让你心服口服了之后，我再带你去警局！”

    左小丹恶狠狠地道。

    这时，沈勇给张俊波使了个眼色道：

    “张医生，现在你可以给徐保全检查身体了！”

    “好的！勇哥！”

    张俊波答应一声，立即顿在徐保全的身旁，又是把脉，又是掰开眼睛看。

    一系列操作下来之后，张俊波突然一屁股瘫在地上，脸色无比的苍白。

    “怎么样啊，张医生？人还有得救吗？”

    左小丹问道。

    “唉！已经早死多时了！”

    张俊波摇了摇头，叹气道。

    闻言，围观的众人脸上都露出了幸灾乐祸的嘲笑。

    “看看！看看！我就说那个穿军大衣的家伙是傻子吧！果然就是个傻子！”

    “一群人被一个傻子玩的团团转！这热闹看得真是过瘾啊！”

    “是啊！张医生都已经宣布人死了！这下没得争论了！他们全都得去警局了！”

    这时，黄大靖也只好松开了老太太。

    刚才老太太见张俊波检查的时候，一脸的紧张，被放开了之后，坐在地上，盘起脚，大声地哭泣道：

    “你们这三个挨千刀的啊！害死了我的儿子！还欺弄我们一老一小！你们还有没有一点人性啊！你们三个畜生！这天底下就没有王法了吗！”

    见状，王小丹连忙拉着小女孩，来到老太太的身旁，细心安慰道：

    “大娘！您节哀啊！别哭坏了身体！保重身体要紧！你不用担心，这件事有我来帮你处理！一定将这三个人绳之以法！

    我现在就给队里打电话，让我的队员过来，将他们三个全都抓起来！一个也逃不掉！”

    说完，左小丹从身上掏出了手机。

    “不用打了！我们压根就不会逃！就算跟你去警局，我们可以自己开车过去！”

    沈勇道，“但是！现在还不需要跟你去警局！因为这人根本就没死！”

    闻言，左小丹瞬间暴怒道：

    “好了！你这个穿军大衣的傻子！智障！你还有完没完！

    老太太说人已经死了，你不信！我说人已经死了，你也不信！现在张医生都说人死了，你还是不信！

    我现在严重怀疑你的脑子有问题！要么就是在这装傻，企图逃脱法律的追究！

    你能不能让死者安息！？不要再给活着的人伤口上撒盐了！可以吗？！”

    “好吧！看来还得我亲自上手！不然的话，你们都永远叫不醒一个装睡的人！”

    说着，沈勇迈步朝徐保全走去。

    来到地上躺着的徐保全身旁，沈勇蹲下身，伸出左手，不由分说，朝着徐保全的脸上就是两巴掌！

    “哎呀！没法活了啊！我死去的儿啊！你可太命苦了啊！死了之后竟然还遭到如此这般灭绝人性的侮辱！这是要把我这块老骨头给气死啊！”

    老太太捶胸顿足大声的嘶吼道。

    见状，王小丹立即冲到沈勇的身边，用枪指着沈勇的后脑勺，厉声道：

    “不许动！否则我就开枪了！”

    说着，左小丹极其迅速地掏出手铐，铐在了沈勇的左手上。

