    另外还有一点就是，由于设备相对比较老旧，而且是以单机生产为主，所以品控做的很差，很多批次的变速箱合格率还不到7成，这就严重加高了变速箱单机的成本。

    虽然上海汽车齿轮总厂生产的变速箱成本相对较高，但比起进口的变速箱原件来说，还是要便宜一些，另外就是这些年来上海市政府对这家企业给予很高的补贴和扶持，说白了就是为了节省外汇，但是严重的产能落后已经拖累了桑塔纳轿车规模化生产的进度。

    也正是因为如此，上海市政府才不得不在其他省份寻找“外援”，不过从当前的情况来看，技术实力水平能比得上上海汽车齿轮总厂的国营企业寥寥无几，长春一汽算是一个，武汉二汽的实力也可以，但是这两家企业生产的变速箱只能满足于本企业产品的需求，因为出于各方面利益的原因，他们本身也对桑塔纳轿车国产化并不感兴趣，也没有多余的产能可以提供给上海这边。

    正是因为如此，对段云和他的天音集团比较了解的瑞阳，这才把他拉到了桑塔纳轿车国产化的计划中，就是希望天音集团能够填补部分上海汽车齿轮总厂的产能空缺。

    而且对于上海市政府来说，桑塔纳轿车国产化的计划已经迫在眉睫，因为进口汽车零部件需要耗费大量的外汇，批文有数量的限制，这也是瑞阳等上海市领导急于解决这个问题的关键。

    段云当然是想补这个空缺，不过他这个“替补队员”也并不好当，目前样品在德国还没有测试完成，同时这款变速箱的量产也是个大问题，如何做好管理和品控，段云需要解决的困难还有很多。

    事实上，天音集团这个“替补队员”，也是很符合当前国家对于民营企业的定位的，无论如何，在汽车这种支柱产业上，国营企业必须是主力，至少在90年代初的时候，国家会全力扶持国营汽车企业，对于民营企业，只能是作为一种经济和行业的补充手段，想当主角是很难的。

    可即便如此，能够进入汽车产业，也是很多民营企业梦寐以求的事情，段云必须珍惜重视这次机会，否则的话，这样的发展机遇错过将很难再有。

    由于连续坐了几天火车，段云一行人都比较疲惫，所以当天晚上，他们暂时留在厂区的宿舍休息调整。

    目前龙腾股份有限公司的第2期职工宿舍已经修建装修完成，一期主要是在公共宿舍，6排5层的宿舍楼，能够容纳上千名职工住宿，而二期是招待所，住在这里的人主要是公司的高层管理，工程技术人员，以及贵宾。

    身为天音集团的老板，段云自然住的是最好的房间，里面各种装修比较高档，有空调电视和录像机，另外还有独立的卫生间和洗浴间。

    段云冲了个凉，躺在床上小憩了一会儿，然后换了一身衣服，在工作人员的带领下，进入了2楼餐厅吃饭。

    而此时在餐厅中，已经聚集了200多名龙腾公司的管理和技术人员，其中也包括那10多名苏联专家。

    在当前国内的民营企业中，天音集团的研发团队绝对是独一档的顶尖存在，在绝大部分民营企业还在把偶尔高薪聘请来的大学生当成宝的时候，天音集团1000多名的研发人员9成以上都是大学学历，很多都是来自国内各大科研院所的业界有名的顶尖技术人员，再加上这次引进的数百人的苏联专家，在一定程度上，已经足以媲美“国家队”。

    而且因为天音集团非常灵活管理方式和极具吸引力的高额奖励制度，使得天音集团的研发团队非常有战斗力，自觉加班加点已然成为企业文化之一，工作强度和效率，使国营企事业单位无法相提并论的。

    段云的突然到来，对这些刚刚下班吃晚饭的研发人员来说，绝对是个意外的惊喜，对于他们来说，能和段云亲自面对面，也是一种荣幸。

    这一刻，所有人都站在原地，没有一个坐下的，看向段云的目光中，都带着几分敬畏。

    “段总，这几位你应该都认识，是原来咱们深圳公司那边的老熟人，之前年会的时候也多次受过你的表彰。”此时张卫国开始给段云介绍站在前排的几名工程师，只听他接着说道：“现在咱们上海这边的研发中心主要还是以深圳的老班底为主，也有年轻血液的加入，不过短时间内，扛大梁的还都是这些老员工……”

    “嗯。”段云面带微笑这点了点头，然后开始挨个和这些技术人员握手问候。

    “都坐下吧，你们这一天也挺辛苦的。”段云微笑的示意所有人都坐下，然后接着说道：“各位很多都是来自深圳的老员工，过去你们在深圳的时候工作都非常出色，为咱们的集团公司创造了一个又一个辉煌，这次来上海工作，我希望大家能够再接再厉，让自己的人生和这家公司都能走上一个新的巅峰！”

    “啪啪啪！”段云话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    “……汽车产业是一个综合性的产业，也是一个国家工业实力的重要体现，一直以来，咱们国家的汽车技术都远远落后于国际先进水平，这其中有各方面的原因，而最主要的原因就是咱们国家工业底子薄弱，汽车产业的起步比较晚……”段云顿了顿，接着说道：“但我相信，咱们这一代人有梦想，有抱负，各位都是来自全国各地的技术大能和行业翘楚，通过精诚合作会共同奋斗，肯定会在不久的将来，做出领先世界水平的汽车，向所有的外国人证明，中国人是有实力把车造好的，作为公司的总经理，我向大家保证，我会尽最大所能为大家提供最好的工作环境和最优越的待遇，让大家能够在这里实现最大的人生价值，同时也让咱们天音集团的汽车，成为全体国人的骄傲！”

