    

    陈休的话语颇为平静，淡金眼眸之间有着魔神虚影浮现。

    万年古玉，于山脉之间挖掘而出，纯洁如冰霜。

    匠人将之细心雕琢为纯白长笛，贡献于朝廷，而后收入庞大宝库之间。

    淡漠平静的话语悠然响起，仿佛穿过了时间长河,响彻于陈休的耳畔:“虽然陛下赏赐，但毕竟只是神通之境。玄龟殿中的地阶宝兵，挑一件送去吧。”

    “王爷，这毕竟是天子恩赐。天龙殿过于珍贵，玄龟殿又失了皇家身份。老奴觉得，还是凤凰殿之间,挑一件送去更好吧。”颇为熟悉的尖锐嗓音响起。

    陈休的眼眸微微一凝:这是,赵公公?

    当今天下，于朝堂之间，又是值得赵公公这般殿前红人称一声“王爷”的，应该是那位了

    大隋九老之一，江湖至尊榜第六位，大隋靠山护国王一一杨林!

    “江湖草莽罢了，又有几人见过真正的宝贝?玄龟殿之间的地阶宝兵，足以!公公，且随我一同前去吧。”伴随着脚步声，陈休的眸间，顿时有着辉煌宝库浮现

    须臾瞬息之间，但他窥见了金碧辉煌，浩荡无比的庞大殿堂。

    珍宝遍地，煌煌辉耀如大日。

    “这里，应该就是所谓的隋皇宝库吧?”陈休眼眸微凝，双眸如炬。

    此间的布局，如刀斧凿般被他记在了心底。

    他作为朝廷新晋的四品官员,在七日之后，可是还有一次进入隋皇宝库的机会!

    那时，或许用得到

    画面逐渐黯淡,陈休的眼中有漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀的妖星径直落下。

    法场之上，屹立着一道俊美无比的黑裘大汉，睥睨四方英雄。

    长发飘散，俊朗无比，眉宇之间有无尽的邪魅和凶煞之意，似是疯魔!

    黑裘长袍，佩着金狮腰带，极有王尊贵族之风。

    “大魔神一一元十三限

    传承:山字经神功!”

    又是这位大魔神，居然是获得了这门功法!

    陈休的眼眸深处，多了几分古怪之色。

    这是一门颇为奇绝的功法，不走寻常之路。

    在世人看来，甚至是为离经叛道之法。

    也是如此，在无数人的眼中，这是本普通功法!

    以绘画为例，寻常画师提笔之时，便能够看出他的流派和风格:

    若是走的山水画派，那便善于描摹自然风光;若是精通工笔画派，那笔下的花鸟则是颇为生动;若是擅长于人物写意，那必然描摹人像,传神无比!

    画卷之中，足以看见自己的风格。

    正如而今的江湖之上，道门衍化雷法、佛家注重肉身、魔道讲究诡谲玄妙，而剑客在意的是凝练无上剑气。

    各有所长，特点鲜明。

    但《山字经》这门功法，却似是绘画之时，另辟蹊径，重意而不重其形，只图内心深处的神韵真意!

    悄如画师挥毫，看似涂鸦缭乱，实则内有乾坤!

    因而，《山字经》需要的，唯有感悟!

    一切，皆随修炼者的内心而衍化。

    世人有着千般解读，那么这门功法便万般衍化!

    在陈休的记忆中，这门功法起初是为正统道藏之中的道门静功，走的纯正道门法!

    流亡于江湖之上，落入霸道无双的「大魔神]元十三限手中时，衍化出了旷世的绝道魔攻，纵横天下，冠绝无双!

    而在元十三限的弟子，那位擅长阴谋算计，心思难测的[神枪小侯爷]手中，却是化出了修罗血芒，诡谲而阴森!

    此时，陈休的眼眸深处，有着一道璀璨的真龙飞舞盘旋。

    滴血落下，化为圆润无比的宝珠。

    七星般的光辉闪耀时，有着第二道鲜明的光明亮起。

    [神通:龙元之身]

    [旧主:麒麟魔头一一断浪]

    [点评:不垢不净，芳华永驻;回神之像，因果之眼;山海巨力，滴血化丹;龙运恩赐，天命在我!]

    [觉醒条件:贡品(2/7)]

    “还差五件贡品!”

    陈休双眸微闭，繁琐而古老的字符涌动于记忆之间。

    催动《变天击地大法》，引动内心深处的情绪。

    一股莫名的神韵于周身衍化!

    元神深处，陈休似是看到走马灯一般的半生之事。

    少年孤苦时的他，委曲求全，八面迎合;

    手握利刃，持刀学武时的他，为了活下去，仇不过夜，杀意无穷，似是人间修罗;

    踏遍青州的他，心思深沉，阴谋算计，借势而为;

    江南府六郡的他，行事霸道，合纵连横，玩弄权术之余，狠辣无比，背负无数亡魂!“呵呵，或许这就是我吧。”

    陈休忽地轻笑一声，似是有着几分理解之意。

    他不比元十三限，一生霸道狂隽不服输;也不比元十三限那位弟子，自小作为义子存在，内心彷徨，因为心底晦暗，想着算计一切。

    他是随势而动，见风知机。

    内心对应《山字经》，在于“变化”二字!

    紫金色的斑驳雷浆，于虚空之间涌动，仿佛活物精灵一般。无尽的紫金之色闪烁，将黝黑昏暗的船舱映照如白昼，仿若雷域一般。

    陈休似是有所感觉，双手化为佛门明王不动印。

    一轮雷光皓月升空，于身后绽放，至刚至阳!

    手法变幻，衍化倒“己”字印，刹那之间，浑身魔意冲天，雷光之间，有着无尽凶煞之意，恍若盖世的魔君!

    气沉丹田时，双手缓缓张开，紫金色的雷霆如同泥浆一般，在手中流转着，似是涌动的水流，阴森无比。

    五指握拳之际，雷光涌动，凝为雷霆长枪，纯阳若火，一扫阴霾!

    瞬息之间，雷光衍化出阴阳、正邪之意。

    “不愧是《山字经》，确实厉害。”陈休缓缓睁眼，颇有几分感慨。

    他如今的罡气，是为“万物生杀.枯荣天心穹圣大雷霆”，有着无限潜力。

    蕴含着苍天神雷的至刚至阳之力、大日如来无量神罡的琉璃清净之力、灰白煞气的吞噬之力，以及无上雷霆的狂暴之力。

    如今借《山字经》之伟力，更进一步。

    雷霆之间，有正邪、阴阳之意，足以随心调动!

    “正道的秘法，魔道的神通，如此一来，倒是都可以修行了呢。”陈休呵呵一笑。

    此时，门外有轻声响起:

    “公子，到岸了!”

