    第927章 下落

    “付老您说，林逸公子可以从那枚墨玉簪上，找到有关于我母亲消失的线索吗？”在房门外凌雨薇一边焦急的等待着，一边对旁边的灰袍老者问道。

    对于自己母亲突然神秘的消失，她的担忧可一点都不比凌煜道少多少。

    若不是旁边这位灰袍老者拦着，这么久的时间凌雨薇早就破门而入了。

    虽然没有亲耳所闻，但是凌雨薇却有一种莫名且十分强烈的预感。

    她预感这个名叫林逸的男人，一定可从那枚墨玉簪上看出一些关于自己母亲消失的信息。

    不然的话，以她对自己父亲的了解。

    两个才第一次见面的大男人，根本不会呆在一个房间里面聊这么久。

    灰袍老者闻言，此时他脸上的表情也有些耐人寻味道:

    “应该……不会吧。”

    其实这个时常跟在凌雨薇左右的灰袍老者，名叫付次山，乃是琳琅阁总管级的人物。

    或许他的实力并不算多强，仅有六阶尊级。

    但他在琳琅阁的地位，可是仅次于琳琅阁总阁主凌煜道与长老阁的数位长老。

    在琳琅阁里面能够被凌煜道倚重和信任的对象，他付次山说第二没人敢认第一。

    而这一切都得益于，他的另一个身份。

    他还同时是凌雨薇母亲龙婉怡在这世上，她亲口承认的唯一一位亲人。

    据凌煜道所言：

    当初他遇到龙婉怡的时候，便是这位灰袍老者付次山守在左右。

    因此关于凌雨薇母亲的事除了凌煜道之外，或许付次山算是知道得最多的人吧。

    甚至可能付次山知道的还要比凌煜道更多……

    只是每一次当凌煜道问起关于龙婉怡的事情时，付次山几乎都是选择了沉默。

    不过凌煜道也猜到付次山或许是有自己的难言之隐，因此一直以来也并没有对其采取什么措施，依旧是让他跟在凌雨薇的左右帮助她。

    看着那扇紧闭的房门，付次山的脸上带着莫名的惆怅道：

    “你母亲……”

    就在这时，那紧闭的房门忽然被打开：

    “哐当~”

    凌煜道与林逸先后从中走出，凌雨薇顿时激动的小跑上前。

    看着凌煜道那就像是哭过一样通红的眼眶，凌雨薇一脸的震惊道：

    “父亲你。”

    付次山见此，眼神中更是闪过一丝慌乱。

    而这抹慌乱正好落在凌煜道的眼中。

    不过凌煜道并没有说什么，而是看向身边那一脸激动与紧张的凌雨薇。

    凌雨薇显得有踌躇不安道：

    “母亲的事有下落了吗？”

    可接下来让凌雨薇意外的是，凌煜道下意识的看了眼其身后的灰袍老者，随后才道：

    “这件事以后再告诉你。”

    凌雨薇不禁脸上一怔：

    “什么？”

    “为什么现在不能说！”

    凌煜道走到凌雨薇的面前，溺爱的拍了拍其肩膀道：

    “这件事你现在还是不要知道的好。”

    然后凌煜道便没有理会凌雨薇，而是转头对灰袍老者道：

    “付老你一会带他去教廷报名吧。”

    付次山连忙点头：

    “好的。”

    这时凌煜道走到付次山的身边，用只有两个人能够听到的声音说道：

    “婉怡的事，谢了！”

    灰袍老者闻言，浑身一震。

    而这时凌煜道已经消失在原地，留下一脸失魂落魄的凌雨薇与神色复杂的灰袍老者。

    凌雨薇身为凌煜道的女儿，其实刚刚从凌煜道出现的时候，便已经可以明显的感受到凌煜道的一些反常行为。

    不过凌煜道似乎并不想对凌雨薇透露太多一般，因此这才会选择匆忙的离开。

    最终凌雨薇只能把祈求的木头投向林逸。

    然而还不等凌雨薇开口，林逸便已经先一步开口道：

    “这件事我答应了你父亲，绝不会告诉任何人，因此凌姑娘别让我为难。”

    “我也不行吗？”

    林逸肯定的点了点头道：

    “我想等时机成熟的话，你父亲一定会亲自告诉你的吧。”

    见凌雨薇一脸的落寞，最终林逸还是不忍心的说了一句：

    “不过我可以告诉你的是，你母亲应该没事，不用担心。”

    果然听到林逸这话，凌雨薇的眼神都变得亮了起来：

    “真的吗？”

    随后凌雨薇开心的跟个小孩一样，激动得跳了起来道：

    “太好了！”

    “我就知道母亲一定不会有事的。”

    说着说着，那张俏脸上突然就布满了泪痕。

    就在林逸的错愕的瞬间，突然就感觉一股香气扑来。

    凌雨薇竟然就这样毫无征兆的一把将林逸抱着，这一幕看得灰袍老者都一脸的惊讶。

    感受着那近在咫尺的芳香，以及身体那酥软的触感，竟然让林逸都有些手足无措起来。

    就在林逸正在浮想联翩的时候，耳边突然传来凌雨薇的一句动情的：

    “谢谢你！”

    这一声“谢”中：

    带着林逸帮助她晋级六阶尊级的感动；

    也带着让她终于知道自己母亲下落的欣喜。

    在两者加持下，除了这种方式外，凌雨薇一时之间也不知该如何表达自己的感激之情。

    也正是因为这句话，才让林逸放弃了马上推开她的想法。

    不过此时林逸的双手都始终举在半空没有放下，生怕毁了人家姑娘的‘清白’。

    这个过程大概也就持续了十几秒而已。

    很快凌雨薇便主动放开，然后道：

    “谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    此时的凌雨薇虽然还在强装镇定，但是脸上那两朵红晕早已出卖了她内心的紧张。

    林逸看到这也是有些哭笑不得：

    “喜欢就好。”

    虽然林逸不是什么情场高手。

    但是凌雨薇此刻的神态举止，就算是白痴也可以看出一些问题来。

    这一路下来自己都是中规中矩的，以自己这样长相而言，应该还不值得获得人家姑娘的青睐吧？

    然而就在这时，一个下人匆匆走来道：

    “大小姐不好了。”

    “傲胜帝国的代表蒙殷大将军，他现在就带着一群人在外面，要求……要求……”

    “傲胜帝国的人？”

    林逸想到之前在街上被自己一顿胖揍的大皇子，不禁眉头一挑：

    ‘难道是他？’

    “要求什么？”

    看着这说话都结巴的下人，凌雨薇突然面沉如水道：

    “说！”

    而在凌雨薇的震慑下，那个下人突然鼓起勇气指向林逸。

    不过还不等他开口，林逸便已经先一步开口道：

    “找我的。”

    说着林逸便一副风轻云淡的模样，迈开步伐朝着外面走去。

    (本章完)

