    马凯帮忙搞定了贷款的事情，李羽不仅要口头感谢，还表示一定会把嫂子服务的无微不至，直到满意为止！

    “咳，服务的事情以后再说，那个……”，马凯老脸微红，作为知名土豪，亲口说出自己没钱继续赌下去，实在是一件尴尬的事情，“这不是要新开一家4S店嘛，最近手头也不富裕了，所以，那个……”

    马凯期期艾艾说了半天，就是不好意思说出口，李羽差点笑喷了。

    “哈哈哈，凯哥你不说我还差点忘了，上次打赌的事情，我这每天爆更，身体也受不了了”，李羽用力挺了挺胸口，额，感觉浑身都充满了力量……

    马凯咧了咧嘴，感觉被打脸。

    不过结果总算是好的，马凯松了一口气，终于不用继续一夜七次了……

    哎不对，7次真不行，最多就5次。

    周五结束，李羽梳理了一遍本周收获。

    “账面资金32万，包括股市提款的30万和苏琳的2万，未兑现奖金累计33600元。”

    “身材改造升级进度88%，小腹已经开始轮廓分明，胸肌隐约可见，肱二头肌开始雄起，健身房再摸鱼12个小时就能摆脱辣鸡称号，值得期待。”

    “《凡人修仙传》解锁至138章，更新至117章，存稿还剩21章。”

    哎，好惆怅啊，解除了和马凯的对赌，李羽又开始头疼，存稿越来越多，怎么办？

    除了存稿的问题，周五狗编还发来一条上架通知，因为李羽的爆更速度实在是太快了，屎尿不及，短短一个多星期就更新了36万字，正常来说30万字就可以上架，有些大神的书20万字就可以上架了，李羽绝壁是良心作者。

    周五晚上只更新5章，算是给马凯一个面子，最后发了一章上架感言。

    “明日中午上架，感谢各位书友一直以来的支持。喔，其实时间也不长，才一个多星期而已，但是没办法啊，谁让咱码字速度快呢，手头还有点存稿，明日上架正常更新5章，看打赏情况爆更，封顶30章，求订阅，求打赏。在此特备鸣谢‘91老司机’累计打赏9个白银盟，还有‘扑街的小蓝’……几位盟主的打赏。”

    罗里吧嗦写了一堆内容，感谢了一圈金主爸爸，意思只有一个：大爷给点赏钱吧！

    虽然已经有3.2万收藏，但李羽心底也有点悬，这些收藏大部分都是被白银盟和畅销榜单的效果吸引过来的，也不知道最终能转化成多少订阅读者。

    没有了‘91老司机’的白银盟打赏宣传，以后新增收藏也会大幅度减少。

    没有了钞能力，只能靠真本事混日子了……

    出租屋内，陈晓明追读完最新的五章更新内容，感觉意犹未尽，平时都是十章二十章爆更，今天只更新这么一点，明显感觉身体不适。

    正准备在评论区催更一下，然后就看到李羽的上架感言，心里顿时一紧。

    完犊子，要上架收费了！

    这可咋办啊？

    陈晓明看小说从来都是白嫖，不能白嫖的小说他就果断弃了，但是《凡人修仙传》不一样，他是真喜欢……

    小说刚刚上架，就算有盗版在QQ分享群里流出来，也要等很久才行，以墨鱼的更新速度，等盗版出来，正版可能已经多更新七八十章内容了，这怎么等的了？？

    要不，还是付费订阅吧……

    一个章节2毛钱，就算每天爆更10章，也就2块钱，少吃一个包子而已。

    陈晓明已经决定以后每天早上少吃一个包子。

    “正好最近长胖了，减肥……”

    一想到自己即将成为《凡人修仙传》的正版读者，真正的铁杆粉丝，陈晓明突然就感觉自己精神境界升华了。

    以前虽然嘴上喊着喜欢这本书，也经常写评论，但总有种偷地主家菜园子的感觉，别扭。

    现在做出决定，立马挺直了腰杆，自信心满满！

    真爽！

    坐在电脑前想了想，陈晓明忍不住写了一条评论：“看了这么久盗版，第一次遇到真爱，我决定每天少吃一个包子，把钱省下来订阅正版内容！”

    《凡人修仙传》现在收藏3.2万人，李羽又是爆更狂魔，追读比例非常高，上架感言一上传，评论区就炸开了锅，陈晓明的帖子发出去很快就有人在下面回帖，只不过楼有点歪。

    “我决定每天少用一个TT，把钱省下来订阅正版内容！”

    “我决定每天少吃一粒威哥，把钱省下来订阅正版内容！”

    “我决定每天不用卫生纸了，把钱省下来订阅正版内容！”

    “……”

    自古评论区出人才，没有新章节内容可以看，陈晓明开始全身心投入到评论区的聊骚中，单身狗其实也可以很快乐。

    周六，11月1日

    李羽照常去健身房摸鱼，先是扫了一眼《凡人修仙传》的数据，因为没有了白银盟轰炸，收藏增长的不多，一个晚上也就增加两百多个。

    又看了一会评论区内容，发现读者大爷都很活跃，很多人表示要砸锅卖铁当内裤订阅支持，也不知道是真是假，李羽第一次上架接客没经验，心里多少有点忐忑。

    考虑到是周六早上，狗编估计在睡觉，李羽也没好意思打扰他，只能一个人默默摸鱼，等到快中午的时候，这才新建了VIP章节内容，5章，上传。

    心情有点紧张，也有点期待……

    五分钟后，后台数据刷新。

    首章订阅：108

    最高订阅：108

    平均订阅：85

    累计订阅：428

    李羽有点抓瞎，不知道这个数据到底是什么水准，只能继续摸鱼，然后每隔十分钟就刷新一下数据。

    等到两点钟的时候，均订超过1000，李羽终于松了一口气，两个小时均订破1000，以他不专业的经验分析，首日均订上精品肯定没问题了。

    精品也就是3000均订，以李羽每天10章的爆更速度，每天订阅收入最起码也有6000+，扣除网站分成，每天3000+进账，月入10万！

    我擦，果然是个大金矿啊！

    李羽心里美滋滋，有了《凡人修仙传》，就算暂时没办法晋升到副主任，自己每天摸摸鱼、复制复制小说，收入也有7000+。

    有这么高的收入，不奋斗也够了！

    好嗨吆，感觉人生已经到达了巅峰……

    心里正做着美梦，手机铃声响了，是张波。

    “喂，老李，在干嘛呢？”张波的声音听上去很高兴，就是这一声老李有点刺耳。

    “说多少次了，叫羽哥！在健身房呢，干嘛？”

    “我去，又在健身房？你不会是看上哪个小妞了吧？”

    张波语气里充满怀疑，他和李羽联系的时候基本都在下班时间，而这个时间段李羽基本都在健身房摸鱼，这就很让人怀疑了。

    这LSP绝对目的不纯！

    “滚蛋，我在这边健身呢，哪有时间泡妞？说吧，有什么事？”

    张波无语，心想我和你一起在健身房的时候可没见你健身。

    虽然依旧很怀疑，但张波今天有事，没心思扯犊子。

    “没别的事，就是大家出来聚一下。”

    “大家？都有谁？好好的聚什么？”，李羽一连三问。

    张波的家庭条件比自己还不如，现在大家都是刚毕业，正是努力奋斗赚钱的阶段，谁没事会请客吃饭搞聚会啊。

    “嘿嘿，有好事，哥们最近业绩不错，刚拿到3000块钱奖励，别哔哔了，你就说能不能出来吧？”

    李羽心里就很无语，才三千块钱奖励也好意思拿出来炫耀，哥们上班的时候摸鱼6个小时就赚到了……

