    商胜男最后还是拾起了筷子开始吃饭，她知道，惹到萧卫扬不高兴，他便会找借口不让自己近身伺候的。远离了他，自己就报仇无望了。低头吃着，却始终没有碰触萧卫扬给夹的那块鸡肉，萧卫扬只是眸光暗了暗，没有做任何评价，倒是身后的管家，气得牙根都痒痒了。对于他们来说，萧少是天神一般的存在，人长得好，头脑也好，小小年纪就成了电脑天才，不管干什么都能干得很好，这样的男人该供起来才对。偏偏这个商胜男，这么忽视。如果不是少爷坚持，她早就给赶出去了。

    “你下去吧。”萧卫扬似乎不满于管家的存在，命令道。管家指了指自己的鼻子，虽然有一万个不愿意，但还是转身出去，带走的，还有别的佣人。

    餐厅里，一时极为空旷，只有刀叉的声音在轻响。萧卫扬停下了手中的筷子，静静地去看商胜男，仿佛她吃饭也是极美好的事情。商胜男自然知道他在看她，却只是讽刺般挑了挑唇，没有说半句话。

    只吃了小半碗，她便停了筷，拿起毛巾抹唇。

    萧卫扬松下来的眉宇再度拧成一团，“这就饱了？”

    商胜男不语，用起身的动作表明结果。

    “只吃这么一点点，有力气杀我？”背后，清凉的揶揄传来，她紧绷了身体。“想要杀我，总要有点力气才行，别搞到最后，就算把胸口露在你面前，你都没有本事将刀插进去。”

    这话，带着明显的讽刺！

    紧接着，呯一声，一只碗丢到了商胜男那一边，“那剩下的半碗和这碗都吃了！”

    这不是提议，而是命令。商胜男回头，看到了萧卫扬丢过来的那只大碗，满满地装了饭和菜。

    “能不能把刀插进你的胸口是我的本事，我没有义务接受你的无理要求！”她冷硬着回答，不想去碰那碗饭。萧卫扬含首，“那好哇，你现在就去做普通佣人！”

    “你！”

    商胜男气得眼睛都瞪大，萧卫扬却只是轻淡地朝大碗点下巴，“吃还是滚，随你选。”

    “把人当猴子耍，有意思吗？”她咬牙问。

    萧卫扬笑了起来，“你要我的命，我拿你当猴耍，我们不过各取所需？撑不下去了吗？如果撑不下去就滚！”

    她为什么要滚？

    商胜男走了回来，狠狠地瞪着那碗饭，“萧卫扬，我不会让你玩弄太久的！”说完，低头吃了起来，每一口饭都用了蛮劲咬，就像在咬萧卫扬。她的指头绷得极紧，指节都泛起了青色。

    只用了极短的时间，她便把那碗饭和自己先前剩下的半碗吃了个精光。萧卫扬体贴地递了杯水过来，“小心呛着。”商胜男一把拍开，一言不语地上了楼。

    脾气，见长了。

    萧卫扬无奈地摇了摇头，也跟着上了楼。

    商胜男迅速消失在自己的房门后，她并未发现萧卫扬跟在背后，因为太急，连门都没有关严便直奔了洗手间。萧卫扬走上来时，便清楚地听到了从屋里发出来的不同寻常的声音。他心口一紧，不顾一切地冲进去，看到商胜男趴在马筒上，嘶心裂肺地呕吐着。

    “你不会……”萧卫扬想到某些电视里的情节，血水短暂地凝固，好久才把“怀孕”两个字吐出来。商胜男吐完，恨恨地瞪他一眼，眼里全是泪。他心得心都痛了，大步上去将她抱在怀里冲出去，“快叫医生！”

    管家不知道出了什么事，急急忙忙去打家庭医生的电话。家庭医生在三分钟之内赶到，很快给商胜男做了检查，并顺便问了些情况。对于萧卫扬的小提大作商胜男既感到奇怪又觉得无聊，白了医生一眼，“刚刚吃饭太急了，噎着了。”

    即使如此，萧卫扬还是要医生做个全面的检查，包括了孕检项目。结果很快出来，商胜男并没有怀孕。

    萧卫扬莫名地松了气。

    “不过，根据她最近饮食的情况来看，商小姐应该患上了厌食症。”

    “什么……症？”才松下来的心又是一绷，萧卫扬压着眉头问，骤变的脸色吓得医生差点忘了自己说过什么，好半天才重复，“厌食症。”

    “怎么治！”

    她本就这么瘦了，若是再不吃饭，能活得下去吗？这一刻，他的神经就像被什么紧紧扎住，几乎无法呼吸。他并不想失去她！

    “这个病其实并不需要太过担心，更不能操之过急，目前只要把她的饮食规律起来，并且一点点增加食量就可以。另外，病人的情绪也是关键，一定要她随时保持着舒畅的心情，这样，她的情况会好转得快些。”

    医生走的时候，顺便开了促进饮食的药。

    萧卫扬让管家去熬粥，自己拿着药和水上了楼。商胜男已经躺上了床。这段日子来本就极少饮食，身子虚得很，加上这一吐，全身的力气都用光了。萧卫扬走进去时，看到她蜷缩在床上，像一个缺乏安全感的孩子，两只手交叠在身前，苍白的脸因为瘦削越发显得小，下巴尖细。

    胸口一阵抽紧，他走过去轻轻拍了拍她，“把药喝了再睡。”

    商胜男睁了眼，有短暂的恍惚，因为从他的脸上看到了温柔。萧卫扬会懂得温柔吗？她觉得自己一定看错了。

    并没有抵制，她坐起来，从他手里接过药和水，利落地喝了下去。喝完后，并不说话，倒身又躺下，用背对着他。

    是不想理他的意思。

    她的背纤薄得可怕，仿佛一阵风来都能折几根骨头，萧卫扬心头涌起一股不安，倾身躺下，从背后抱住了她。只剩下这么一点点了，真正拥在怀里才感觉到她有多瘦！

    “你干什么！”商胜男警醒地睁了眼，低呼，挣了挣。

    萧卫扬没放，“让我抱抱你。”只有抱着她，才能感觉到她真真实实地还活着。

    “就不怕我杀了你？”她冰冰地问，刀就在床头柜上，伸手就能取。背后，萧卫扬低笑起来，带了抹无奈，“你现在这副样子，就算把刀拿在手上也杀不了我的。”

    他说得没错。

    知道没有胜算，她索性闭了眼，嘴上却不肯放软，“不一定啊，我可以找个你防备心理最涣散的机会，一刀割断你的喉咙。”

    “这是个不错的主意。”背后的人点头，一点都不觉得她的这个想法歹毒，“据说，男人在跟女人做、爱的时候防备心理最弱，所以很多的女杀手会用身体勾、引比自己势力强太多的目标，然后在男人最享受的那一刻一刀毙命。不如，试试？”

    他一个翻身，将商胜男压下。商胜男紧张地伸手推他的胸口，“萧卫扬，别乱来！”

    他还真想乱来。看着她细致的五官，体味着两人的贴紧，身体给了最真实的答案。商胜男自然感觉到了他的变化，身板绷得愈发地紧，指头拧紧了他的衣，却没有再发出任何声音来。

    萧卫扬从来都是想做什么就做什么的，她的意思在他心里……算得了什么？

    她的紧张，他全看在眼里，最后只是在她颤抖的眼皮上吻了吻便翻了回去，“好了，闭眼，睡觉！”

    商胜男完全没想到他会如此轻易地放过自己，神经慢慢舒缓的同时免不得回头来看他。他已经闭上了眼睛，恬淡地进入了梦乡。他的双臂环着她的腰身，将她压在自己的胸口，她可以听到他心脏有节奏的跳动声。

    这样的姿势，暧昧而温暖。

    等他再睡熟此，自己是不是趁机真的割断他的喉咙？商胜男在盘算着，却终究敌不过药里含着的催眠成份的作用和他怀抱的温度，缓缓地闭上了眼……

    商胜男醒来时，已是第二天的早上，身边早就没有了萧卫扬的影子。她，终究错过了一次最好的机会啊。

    还在惋惜的时候，管家已经敲响了她的房门。

    “商小姐，该用早餐了。”

    商胜男梳洗下楼，并没有在餐厅里看到萧卫扬，只有管家恭敬地立在那里，她面前的餐桌上也只摆着一份早餐。早餐的样式并不多，仅仅一碗稀饭，一杯牛奶，量也少。

    “请，商小姐。”管家为她拉开了椅子。

    “萧卫……萧少呢？”她本来想直呼名讳的，后来想到自己只是一个伺候他的佣人，改成了萧少。“少爷的行踪是不可以随意探听的。”虽然少爷看似很在乎这个女人，但她在这个家里终究以佣人的名义存在，管家不得不教育她两句。知道从管家嘴里得不到什么消息，商胜男只能闭了嘴，低头勉强地喝着粥。

    喝了半碗后，她放下了碗，“我饱了。”她礼节地对管家弯了弯身。

    “您要把餐桌上的东西全吃完才能走。”管家并没有让她离开，而是翻开了手上的一个册子，对着里面念，“从今天开始，商小姐的饮食改为一日六餐，以少食多餐素食为主，由专门的营养专家配备。。”

    商胜男微微扬开了唇角：“管家……”她不过一个佣人啊。

    “这是少爷的吩咐。”管家利落地合上了本子，“商小姐现在吃的也是营养专家配备的，绝对不会影响到您的肠胃，请全部吃完。”

