    为什么飞工大的口号统一是这个呢？

    这就不得不提一嘴，将流氓鳄带走的杨空了，他就是这个学校的学生。

    在探查期间，他并未将陆龍的情况告知任何人，这也算是一种保密吧......在陆龍登上了网络热搜后，杨空将他自己知道的消息，全部告知了校队的其他成员。

    手底下有着6头暴鲤龙的陆龍，不是那么容易就能见到的！

    而且，他也发现陆龍的体型比以往要大了许多，便推测实力大涨，应该是超过了所有暴鲤龙。

    综上所述，飞工大代表队并不认为陆龍是好惹的。

    就算他们对陆龍有想法，也不能露在表面，要暗藏在心底。

    这样的情况下，越能忍耐，越能不被其他学校注意，获得高名次的可能也就越大。

    老司马懿了！

    “飞工大的参赛选手们，能够告诉我吗？你们的回答为何和其他学校不一样。”记者小姐问道。

    “是这样的，我们想在本次野外竞赛中藏一手，将把实力隐藏到全国赛。”队长郑浩解释道。

    “好的，我知道了。”记者小姐面向摄影机，笑道：“看来飞工大代表队已经将目光放到全国赛了，对于本赛区的名次，并未太过在意。”

    采访结束后，队员们都回到了临时搭建的棚子下，坐着最后的准备。

    “学弟，那我们就按照原定计划，去刷波士可多拉了，尖牙陆鲨那边就交给你了。”郑浩抓着杨空的肩膀道。

    “嗯，我会过去那边，将一切都以直播的方式，直播给你们看的。”

    是的，就是直播。

    由于野外竞赛的特殊性，网络直播将会延迟30分钟，但使用电视机就没有任何延迟......这是对参赛选手的一种位置保护，毕竟参赛选手是可以抢夺其他参赛选手手环中的分数的。

    倘若有很弱的参赛选手依靠摄影师们投放的电子积分卡，积累到了大量的分数，位置也被暴露在其他选手的手机上，那会发生什么？

    当然是从这个老老实实拾取积分卡的参赛选手上，获取积分了！

    9点一到，便有大量的选手出发了。

    由于赛制的问题，选手们是逐批进入，防止相对来说较弱势的新生选手被老生直接踢出比赛。

    但一般不会这么做，大一新生只要获得了5分后，无论怎么被击败、夺走积分手环，都不会被淘汰。

    因此，他们也是最好的韭菜，隔一段时间可以过去噶一次。

    地龙洞窟。

    “终于开始了吗？”陆龍望着大力鳄一大早就拿过来的手机道。

    这部手机上显示的影像是直接从毽子草、毽子花手中的摄影机，直接传递过来的，属于巨龙杯工作人员专用。

    三秦地区的高校一共有97所，而每个学校的参赛者都有40人，也就是说，一共会有3880名参赛者！

    这么多人，直播是不可能全部直播的，毽子草的数量也没那么多......容易聚集较多参赛者的地点，早已布置好了摄影师，在那里守株待兔。

    陆龍走出了自己的家，通过头部两侧的感应器，一下子就发现了4只躲藏在附近的毽子草。

    他向毽子草们打了个招呼后，就离开了。

    毽子草们觉得现在并没有什么事，便跟了上去，反正也没有谁可以在开赛1分钟内，到达这里。

    发现毽子草们跟了上来，陆龍也没有去在意他们，而是继续前进。

    他要将小广他们叫醒，拉过来给自己守门——在全国人民面前，怎么说也要好好表现一下自己。

    同时，也将小广他们拉出来，用他们来震慑宵小！

    我可不是以前那个需要他人保护，害怕精灵猎人的圆陆鲨！

    来到河边的陆龍，轻轻地使用了地震招式，令地震波向下波动，震醒了那些，还在水下睡懒觉的鲤鱼王们。

    鲤鱼王们感知到了震动，便纷纷浮上了水面。

    在看见陆龍后，便是一堆“咔噜”声，想要用言语来讨好他。

    “去，把暴鲤龙们都叫来，比赛开始了。”

    接到命令后，鲤鱼王便朝着一个方向快速游去了。

    陆龍可以直接用方可乐岛的邮件系统去联系小广他们，但他没有用，而是亲自过来，这样可以给予观众和宵小们一种，“暴鲤龙们强大到了，值得尖牙陆鲨亲自过来请”的感觉。

    看着渐渐远去的鲤鱼王们，电视机前的观众都有些懵了。

    “这尖牙陆鲨来到河边，究竟和鲤鱼王说了什么？”

    “他们有问题。”

    “......”

    由于陆龍这边设置的摄影师是最多的，三秦电视台的所有频道中，必有一个频道是转播着陆龍这里的情况。

    对于陆龍的做法，人们感到疑惑。

    但很快，他们便没有疑惑了，只剩下了惊愕。

    你们保护区还藏了6头暴鲤龙？！

    “老李快看，是那4头特大号异色暴鲤龙！”

    “嗯，我知道，他们原来是尖牙陆鲨的同伴啊，我就说当初拍摄的时候，怎么有股不对劲的地方......这些家伙竟然是逆流而上、特意跑到壶口瀑布那里进化的。”

    休假在家的两人因小广他们的出现，再次讨论起了上次拍摄到的画面......

    暴鲤龙们的到来，稍微吓到了毽子草们，他们现在正躲在大树后面进行拍摄。

    “走吧，去我家门口待着吧，别让他们看扁了！”陆龍狰狞地笑了起来。

    刚才的采访，他可是在手机上看得、听得一清二楚！

    这些人还没和陆龍打过，就他把当作了囊中之物，着实令他感到不快！他要好好收拾收拾这些“口出狂言”的家伙。

    陆龍回到了地龙洞窟当中。

    与之前不同的是，他的洞窟内多了6名藏起来的保镖。

    洞窟外，则是站着呆头呆脑的呆呆兽和可达鸭，由他们负责接待前来的参赛选手。

    2小时后，第一位参赛选手骑着比雕到达了这里。

    “呆呆兽和可达鸭？这两个家伙要笑死我了！”西交大的选手杨雕对着自己下方、不断颤抖着的比雕道：“比雕，你要是想笑的话，你就笑出来吧，别忍着，哈哈。”

    （他并未时时刻刻盯着直播间，因此不知道洞窟内藏了可怕的东西。）

