    相比上一次只知道一个大娘姓郝，这次江楚得到的信息还要多一些。

    因为那段传过来的意念里很清楚的看到了秦家的宅门，气派辉煌，那绝对不是普通的小门小户之家，江家相比之下都不够看的。

    这种地方肯定不难打听。

    果然，进了焦叶城，一问儿子有病的秦家，立即就有人说道——

    “秦家？那就是我们城最大的秦家了，你就沿着这条正街走，见到的最气派的那户就没错。”

    小贩在说到秦家的时候面带羡慕。

    那种几代积累的大家族树大根深，家族子弟哪怕整日躺着不动也有花不完的钱，还有丫鬟仆从伺候着，日子别提多令人羡慕了。

    他们这些整日波奔讨生活的人只恨没能投个好胎出生在那样的家庭里，否则又怎么会吃这份苦呢。

    人比人气死人哪。

    “多谢。不过秦家……是做什么的？”江楚问完就看到小贩的脸色有些诧异，于是及时送上一锭银子，“我是来投奔表亲的，但是已经几辈没有联络了，就想打听一下心中有数，劳烦你多给我介绍几句。”

    原来是投奔亲戚的啊。

    但是连人家是干啥的都不知道，这得多表的亲啊。

    这种亲戚就是进了秦家也不会有好的待遇吧。

    小贩心中想着，已经给江楚说起了秦家的情况——

    “秦家祖上可是出过十级武者的！虽然现在家主没有那么强，但也有八级了，所以秦家势头还是很好，我们城里不少生意他们都有涉足呢！”

    “那位病了的公子又是什么情况？”江楚问。

    “那是家主的小儿子，名秦子烨，似乎是外出历练受的伤，好像还中了毒，回来后就一直昏迷不醒，怕是熬不过这一关咯。”小贩摇摇头，“喏，那边就有告示，秦家全城找高阶药师呢，只要能救了秦子烨那就会被秦家奉为座上宾，一辈子吃穿不愁呢！”

    “我听说秦子烨很受宠，是真的吗？”江楚问。

    “当然是真的，秦家主最疼爱的就是这个小儿子，为了他已经请过不下百十位药师了，奈何却没有人能治好他，唉，所以说再有钱又有什么用呢，钱还是买不来命，健康活着比什么都重要！”

    小贩自我安慰说着，好像这样就可以不用去嫉妒人家了。

    江楚得到了有用的信息，道了谢，就让马车继续行驶了。

    到了告示处，车子停了一下，江楚透过车帘看了看，发现确实是和小贩说的一样。

    秦家正在重金求药师上门替他儿子医治，条件任人开。

    果然是真的疼爱这位小儿子啊。

    “走吧，去秦家。”江楚对车夫说完，就放下了帘子。

    无忧眼观鼻，鼻观心，没有一点多余的动作，只是安生的坐着。花澜则是满腹的疑惑无从问起，看看江楚，却张了张嘴后就把问题咽了下去。

    不行，不能问，一问小姐就又该嫌弃她了。

    好不容易让小姐带着自己出门，自己可不能失了宠爱，明明自己才是小姐最贴身的丫鬟，她出身却不带自己只带不亲近的无忧，这怎么能行！

    都不贴身了，还叫什么贴身丫鬟！

    忍住，不能问！

    到了秦家门口停下，江楚下车后抬头望了望秦家。

    跟自己意念里闪过的一模一样，一样的气派和宏大。

    这秦家不愧是名门望族，似乎比印象里牧琦所在的牧家还要更强大几分。

    可越是这样，江楚就知道越麻烦。

    郝大娘只是普通家庭，无权无势，所以才会轻易相信她，也愿意有问必答给予配合。

    但是这秦家……

    “来做什么的？”

    秦家已经有下人走了过来，打量着江楚。

    “我是来替秦公子看病的。”江楚说道。

    下人讶异，“你？是药师？”

    “正是。”

    “什么级别的药师，可有徽章证明？”下人问。

    “我是自由身的药师，未曾归属任何势力，也未有评测过。”江楚淡淡说道。

    “那可有介绍信？”下人又问。

    江楚一僵，“没有。”

    “什么都没有还来什么？你走吧。”下人不耐烦的摆摆手。

    江楚心中苦笑——

    怕什么来什么。

    秦家果然不是郝家能比的，重重关卡不是谁想来就能来。

    想来也是，如果谁都能进，那秦家怕不是得乱成菜市场了。

    “我虽然没有这些俗世的证明，但却知晓一个能解毒的药方，秦公子现在的情况应该很严重吧？在这种时候任何一点希望都不能错过，否则如果因为大意害了他的性命，你能担当得起吗？”江楚一边说，一边又递上几块东西。

    那不是银子，而是晶石！

    她虽然没有各种证明来当敲门砖，却有敲门银。

    秦家看门的下人也不能小看，普通的银两怕是人家根本看不上，不如直接给晶石。

    果然，下人看到晶石眼睛有点发直，神色也有些犹豫。

    看来是成了！

    心中有些喜色，江楚神色微动，可还不待她高兴就见门房把晶石推了回来，“不是我不让你进，而是规矩如此，即使我答应了管事也不会答应，反而我若放你进去他还会治我的罪。所以，姑娘，请回吧。”

    门房面有憾色，但却没有收钱，也没有让她进。

    这反而让江楚对秦家更高看了几分。

    治下森严，不是徒有其表，这秦家的底蕴果然非同一般。

    “怎么了？”

    一道女声响起，江楚回头一看，却见有位紫衣女子翻身下马，手拿配剑的朝这边走过来。

    女子相貌很有英气，眉眼凌厉，这种气势不同凡人。

    “二小姐！这位姑娘自称是药师，说要为少爷治病，但却没有任何东西证明，所以按规矩她不能进来。”门房行了礼，解释说。

    “药师？既是药师，想为小烨治病，那就随我来吧。”

    女子看了看江楚，对她点头笑了笑，说。

    江楚大喜，“谢二小姐！”

    “可二小姐……”下人还有些犹豫。

    “关键时候，有任何一点机会都不能错过，我不希望小烨出事。”二小姐却是沉声说道。

    门房躬身退下，“是，里面请。”

