    第62章 项羽箭伤刘邦

    曹咎大军渡河过半，汉军迎头痛击，西楚军顾此失彼，土崩瓦解，成臯陷落。西楚的金银财宝，全数落入汉军之手。曹咎跟司马欣，在汜水河畔，双双自刎。刘邦从小修武南下，渡过黄河，再入成臯，下令重兵进驻广武，接近敖仓粮库。

    项羽一连收复故魏王国土地上十余座城，听到成臯失守消息，即行回师，汉军正把西楚大将钟离昧包围在荥阳东郊，听说项羽班师回朝，军心震恐，马上解围，纷纷退守附近险要。项羽在广武扎营，跟汉军对峙。

    几个月匆匆过去，西楚兵团开始尝到丧失敖仓的苦头，粮草不继。项羽十分忧虑，做了一个大号切肉用的砧板，把刘邦的老爹刘执嘉，放到上面，派人通知刘邦说“如果不投降，我就烹杀你的父亲，犒劳三军。”

    刘邦回答说“我跟你曾经同时接受义帝的命令，教我们二人要情如兄弟。所以我爹就是你爹，如果一定要烹杀你爹，分给我一碗汤喝！”

    项羽被这种无赖嘴脸激怒，下令行刑。项伯劝阻说“天下人事如何，不可预料。一个企图夺取政权的人，根本不会考虑他亲人的死活。把老头杀掉，对我们没有丝毫益处，只有增加仇恨。”

    项羽这才罢手，对刘邦说“天下大乱几年，只不过因为你我两个人在斗。这样如何，我跟你面对面只手相搏，决一雌雄，不必劳苦父老。”

    刘邦笑着回绝说“我斗智，不斗力！”

    项羽命三员战将出营挑战，汉军有一位楼烦部落的神射手，把三员战将，全都射杀。项羽一怒之下，亲披铠甲，手持铁戟，驰出营门，向汉军挑战。楼烦神射手正要瞄准发射，项羽怒目如电，大喝一声，楼烦神射手一惊，眼睛不敢正视，双手发颤，踉跄逃回大营，再不敢出来。刘邦派人探听，才知道是项羽，对他的英勇大为震骇。

    项羽跟刘邦约定在广武涧对话，隔涧相见。项羽再次提出单独决斗的建议，刘邦转移话题，只闲话家常。谈话间，刘邦突然高声向西楚大军细数项羽十大罪状“第一、项羽违背义帝约定，把我贬逐到蜀汉为王。第二、犯上作乱，谋杀将军宋义，夺其兵权。第三、援救赵国后，不回去复命，暗地裹胁各国将领，进入关中。第四、焚烧秦王皇宫，挖掘帝王坟墓，把陪葬的金银财宝，全数据为己有。第五、处决降王嬴婴。第六、坑杀秦降军二十万。第七、把各国将领封到富足的地方当王，反而把原来的王赶到边陲。第八、把义帝芈心逐出彭城，而自己定为首都，又吞并韩国、魏国、楚国，贪多无厌。第九、追杀义帝。第十、政策不公平，大臣不公义，天地不容，大逆不道。我率堂堂的正义之师，追随各国军队之后，诛杀暴徒。驱使市井流氓和犯罪的囚徒，捉拿项羽，你项羽怎么还敢向你家老子叫阵？”

    项羽暴跳如雷，发动伏弓，一箭射中刘邦前胸，刘邦栽倒马下，忍住痛苦，抱着脚说“那流氓射中了我的脚趾！”

    刘邦伤势沉重，不能起床。军心动摇，张良要刘邦勉强出面，到营区巡视，安抚官兵，以免受到西楚兵团的乘胜攻击。刘邦巡视回来后，伤势更重。于是，返回成臯大营休养。

    汉王国统帅韩信占领临淄，率军向东追击齐王田广。项羽派他最亲信的悍将龙且，率领号称二十万人的大军来救，跟齐王田广在高密会合。有人向龙且建议“汉军千里求战，每战都视死如归，淩厉难以抵挡。而齐楚联军，因为在自己领土上作战，稍受挫折，就会一溃而散，投奔亲友躲避。最好的办法，莫过于坚守营垒，请齐王派出亲信使节，到各城市号召反正。那些城市听到齐王仍然健在，楚军又来相救，必然驱逐汉军。汉军离他们根据地有两千里之遥，在齐国完全孤立，城市纷纷反叛，粮草势必断绝，可以不必经过战争，就可迫使他们投降。”

    龙且说“我跟韩信相识很久，对付他太容易了。这个人靠洗衣服的老太婆养活，他的谋略连自己的肚子都喂不饱，还谈什么指挥大军？曾经被人骑到胯下侮辱，证明他懦弱成性，毫无一点大丈夫气概，这种人我根本没有看在眼里。而且，我奉命救援齐国，假如不大干一场，就让他们投降，我还有什么功劳？第一仗就打胜，请大王把一半国土封给我。”

    十一月，齐楚联军跟汉军，隔着潍水布阵。韩信于半夜下令，命缝制一万余个布袋，满装沙土，用来在潍水上游筑坝，下游河床水位迅速降低。韩信下令大军蹚水过河，龙且迎战，汉军假装大败，向后撤退。

    龙且大喜过望，叫说“我早就知道韩信是个怂包。”

    挥军追击，等到进入潍水河床，韩信命撤除上游沙坝，洪水如万马奔腾，从天而降。西楚兵团吓得措手不及，一分为二，汉军猛烈反扑，斩龙且。留在潍水那一边的楚军，一哄而散。齐王田广逃亡，韩信穷追到城阳，生擒田广。

    汉军大将灌婴，俘虏齐国守相田光，抵达博阳。田横听说田广已死，于是自称齐王，反攻灌婴，在嬴县会战，田横溃败，逃到故魏王国土地，投奔彭越。灌婴攻击千乘，斩田吸。曹参攻击胶东，斩田既，彻底平定齐国。

    刘邦创伤痊愈，返回关中，抵达首都栎阳，割下故塞王司马欣的人头，悬挂街市示众。停留四天，再回前方，驻扎广武。

    韩信派使节向汉王刘邦请求“故齐王国人民，虚伪多诈，反复无常。而南方又跟西楚王国相邻，请准许我暂时代理国王，便于镇压。”

    刘邦拆开使节呈递上来的书信，鼻孔冒烟，怒不可遏，吼叫说“我被困在这里，日夜盼望你来救我，你却打算封王！”

    (本章完)

