    洪奶奶这时从厨房出来，见景召回来：“小召，井屋的门坏了，你等会儿修一下。”

    他慢了半拍才应道：“嗯。”

    商领领身上穿着洪奶奶的针织开衫和碎花裤，砖红色搭配藏青的碎花，脚下趿着大红色的橡胶拖鞋，照理说应该村里村气，但十八岁的小姑娘正是豆蔻年华，出落得大方秀美，老年款也叫她穿出了一股生机活泼。

    她自己的衣服都湿了，洪奶奶说这天燥热，晾上一会儿就能干。

    商领领哪里洗过衣服，随便过了过水，晾在了院子里的绳索上。

    院子里有一张用石头砌的桌子，小鹏撅着屁股趴在上面，景召在教他写作业。

    旺财趴在石桌旁边，偶尔冲商领领吠上一句，洪奶奶跺一跺脚，它就又老实了。

    “小商。”

    小商拘谨地坐在晒着衣服的绳索旁边：“嗯。”

    洪奶奶边摘着黄豆芽：“你说你家在哪来着？”

    洪奶奶也快七十了，记忆力不大好，因为生着病，瘦骨嶙峋。

    老人家耳背，商领领大声地回话：“在帝都。”

    “那很远啊，你是来走亲戚的吗？”

    她说不是：“我听朋友说，这里的景色很好，过来画画。”

    她的工具都装在一个包里，放在了井屋旁边的屋檐下。她学过画画，学过两年。

    洪奶奶是个心善的老人家，笑起来慈眉善目：“那跟我家小召差不多，他也经常出去拍照。”

    商领领偷偷看过去，景召正在教小朋友算数，他似乎有些走神，小朋友问了他两次是不是等于十一。

    大雨过后，碧空如洗，白天都快过去了，太阳居然还赶着尾巴钻出了云层，倔强地洒下了几缕橘红色的霞光。

    晚霞下面，晒在绳索上、少女的裙摆轻轻摇晃。没有人注意到，淡淡红色的霞光偷偷抹在了少年的耳朵上。

    商领领挪了椅子过去，帮着洪奶奶摘黄豆芽。

    “你也是大学生吗？”

    “不是，我高三。”

    “那不是还有几个月就要高考了？”

    洪奶奶没读过多少书，但村里出过几个大学生，知道六月份要高考。

    村头景老三家的女儿也是今年高考，一家子都跟着紧张，天天好吃好喝地补，生怕孩子营养跟不上。

    商领领回老人家的话：“我不用高考，已经保送了。”

    她跟商请冬都保送了帝都大学，方路明的妈妈正在到处捐楼。

    洪奶奶尤其喜欢学习好的小孩，看商领领的眼神越发得慈爱。

    “小鹏啊，赶紧好好学习，以后跟姐姐一样保送。”

    小鹏答应奶奶：“啊……哦。”

    “这道算错了。”景召不适合当老师，一点也不严厉，“四乘五怎么是二十一？”

    小鹏睁着一双小眼睛，天真无邪地看着景召老师：“二十二吗？”

    “……”

    洪奶奶心想，保送还是算了。

    太阳就趁着雨后出来了一小会儿，又慢慢落下了，天色将暗，洪奶奶问小姑娘怎么回去，她说家里的司机会来接她，应该已经在路上了。

    司机来得慢，心善的洪奶奶留了小姑娘吃晚饭，晚饭有豆腐鱼汤，还有红烧鱼块。

    饭桌上都是洪奶奶和商领领在说话，说的都是家常，问她家里做什么的，有没有兄弟姐妹之类的，她耐心地一一作答。

    景召从头到尾没有和她讲过一句话，也没有眼神交流。

    他的餐桌礼仪很好，商领领觉得他可能上过礼仪课。他不是洪奶奶的亲孙子，一年前来的景家村，洪奶奶对外说是亲戚家的孩子，具体是谁家洪奶奶不说，商领领也没有查到。

    饭后景召去洗碗。

    司机终于到了，把车停在了院子外面，还带来了补品和水果篮过来。

    商领领把谢礼送给了洪奶奶，然后去院子里收衣服。

    井屋外面接了水管，洗衣服和洗碗都在那边，院子里拉了根线，安了一个瓦数不高的灯泡，光线很暗，少年与少女的轮廓似隐似现。

    她走到他身边：“你还记得我吗？”

    “嗯。”他低着头在洗碗，“侯枣庄。”

    昏昏夜色里，少女没有公主裙，没有红宝石，穿着不合身的碎花裤子，头发也被风吹得乱糟糟，即便这样，她也没有半分黯然失色，如果要用一种花来形容她，最合适的应该是蓝色妖姬，傲然、张扬，有一种与生俱来的高贵。

    她正式地介绍自己：“我叫商领领。”

    他回：“景召。”

    “你都看到了吧？”

    放了洗洁精的碗握不住，从景召手里滑了出去，咕咚一声掉进水里。

    洗洁精的泡泡溅到了他袖子上，晶莹剔透的。

    商领领伸出手，点了点。

    嘣。

    泡泡破了。

    少女笑了笑：“那你是不是要负个责呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    十八岁的领领好勇

