    三妮坐在那，努力回忆那天发生的事。

    四人步行，离家近，并没有在路上吃喝过。

    拜过三清，回来的时候，她们抽了签，解完签以后四人就回来了。

    回来以后也没有什么特殊的，直到她娘发病，然后玲儿发病。

    沈如问她，“你们抽签是四人都抽了？”

    三妮点头，“那道长说我们是有缘人，不收银钱解签。”

    “他主动喊你们的？”

    “是。”

    “你把签文拿来我看看，还有你娘的。”

    三妮从荷包里拿出那张签，又从她娘的荷包里翻出一张。

    纪清凌接了回去，两张签看着是一样的。

    心念一动灵力附上，其中一张瞬时化为灰烬，另一张却变成了灵符的模样，泛着丝丝灵气！

    ！！！

    灵符，隔绝符？

    却又不是的隔绝灵力这么简单！

    纪清凌如实说，“我没见过！”

    三人中最懂符的都不认识，其他两人更是一无所知。

    纪清凌想到一事，“今日你娘是否突然大叫一声？”

    “是的，不过这些日子来，我娘时常会突然大叫一声。”

    问清楚了时间，纪清凌怀疑两人突然大叫是同时发生的。

    那是不是可以理解，这些符跟某个人或者某件物品有联系，会同时吸取这些人的生气？

    只是接下来要如何，纪清凌看向纪左。

    沈如也是师弟你快想办法的表情。

    纪左头大。

    他只得硬着头皮说，“最好先要找到那名道人，这些符是毁了还是先不动，免得打草惊蛇？”

    “毁了对方一定就知道了，到时找个地方猫起来闭关，等过了几年再出来继续害人，那我们做的岂不是无用功。”

    “师姐说得对，我可以用治疗术先维系这些人的生气，但是如果人太多，时间太长。就是真的仙女来了也没法子了！”

    那李大站在一旁听得云里雾里，包括那妇人的相公和女儿也是一脸不知道他们在说什么的表情。

    纪左觉得这事没有瞒着的必要，他们太一门可没有做了好人好事还不让人知道的美德。

    “你娘子还有其他生病的人大概是种了邪术，我们会想办法救他们。”

    看那男人脸上的表情，怕是不太相信。

    “师兄，这事我觉得不如找个官府的人，看看有多少人中了邪术，最好能将人聚到一起。”

    沈如问李大，“你们这城里谁的官最大？”

    “县令。”

    “师弟，你去把那县令搞定，我们就在此处等着。”

    ……

    行吧，跑腿师弟纪左抓着李大御剑而去。

    这下，那父女俩才知道他们碰到仙人了！

    纪清凌将测灵石放在那妇人手下，金木火土四灵根！

    如果那道人找的都是带有灵根的人，那这县城里有灵根的人是不会有点多？

    李大打听到的就是十几人，那些没打听到的加起来那不是更多？

    最让纪清凌在意的是那张符箓。

    她没有告诉过任何人，她觉得很快就能进阶到三阶符师了。

    可是那张符，她连听都没听过！

    想着那收集来的那些关于符箓的书，还有许多没看，说不定从中能找到线索。

    用玉简刻录需要特殊的技法，不是所有人都会的。

    所以有很多信息还是以书籍的方式记载。

    唉，明仁圣君那玉简她还没有换到手，这次回去一定多做任务早点将玉简学了。

    说不定里面就有记载这符箓的消息。

    还好修士有过目不忘的本事，那几本没看的被纪清凌翻了个遍，没有任何发现。

    很快，纪左带来了这吉荣县的县令，那县令下了飞剑之后，直接瘫坐在地上。

    他这辈子都没想到，会在天上飞！

    万幸县令除了胆子小，脑子还算正常。

    之前在县衙他已经听纪左略说了下情况。

    如今找他来就是想让他把人召集起来。

    县令的办事效率很快。

    他以这种病会过人为理由，找个了祠堂将整个县中了邪的人都集中在了一起。

    还好都是些凡人，不然同时维系这三十二个人生气之事，就能让纪清凌脱掉一层皮。

    他们三人开始找到这些人的共同点，但是发现除了李玲儿和那妇人，其他人都没去道观！

    所以，这条去道观的线断了。

    纪清凌有些懊恼的守在祠堂，现在可以断定他们是中了邪术，因为三十二个人的喊叫时间是一致的。

    那场面，让人毛骨悚然！

    只是源头到底在哪？

    这种事情根本不是他们三人的强项。

    沈如很干脆，“最烦就是动脑子，我出去看看能不能找到线索，坐在这也想不出什么来！”

    纪左也呆烦了，“师姐，我也去。”

    纪清凌却不能离开，那三十二个人没她，估计不出十天都要去见阎王爷了。

    莫子真走了过来，在纪清凌身边坐下。

    “还没有问过你，姑姑他们还好吗？”

    “我娘他们挺好的。”

    “那就好，没想到我家玲儿居然是有灵根的。”

    “你没有告诉过他们你的事吗？”

    “没有，那要如何说？姑姑走时告诫我，从此我只是莫子真。就算我之前知道玲儿有灵根我也不会告诉她。”

    “为何？”

    “呵，我虽没有修过仙，却知道许多人在这条路上早早的丧了命，为了些莫须有的事死伤无数家破人亡，真的不值得，我只希望她平安喜乐的过完这一辈子。”

    “如果资质不好，那仙途坎坷，确实不如在俗世中快快活活潇洒几十年。”

    “清凌？”

    “恩？”

    “我家玲儿是不是要死了？”

    莫子真的声音带着哭腔，言语中的绝望让纪清凌开不了口。

    她没法对一个母亲说，你的孩子要死了。

    “唉，当日就是为了给玲儿看病，才去变卖嫁妆的，然后遇见了你，我以为这是老天爷的安排，我家玲儿有活路了！”

    “无需想太多，事情还没到那一步。”

    这时李大走了过来，“小姨。”

    纪清凌抬头看他，“何事？”

    “我发现这三十二个人里面，大部分人都姓佟，那些不是姓佟的好像也和佟家能沾上一点关系。”

    “你说什么，都姓佟？”

    “不是不是，大多是姓佟。”

    纪清凌有些激动的站了起来，“那我们就查查这些姓佟的！”

