    齐潞所谓的好人，非一般的人，凤凰落过梧桐树，一般的乔木是看不上的。

    “齐潞你说什么胡话呢？我们三人情同姐妹，一荣俱荣，一损俱损，你是不是遇到什么危险了？你和我们讲，我们大家一起面对。”

    熊妮总觉得今天的齐潞感觉怪怪的，就好像有什么事情瞒着她们一样。

    她和赵尹也是近一年机缘巧合下遇到的，由于她们爱慕虚荣，喜欢奢侈品，自身的收入不足以维持奢靡生活，齐潞知道后，这才带她们入行。

    如今齐潞的弟弟有机会能出来，她就想着全力完成马总的这次任务，好让自己带着弟弟脱离苦海，到时候把固定资产卖一卖，换座城市重新开始。

    “你先别问了，我也是为你好，这段时间咱们可能没多少时间聚，等我忙完了这阵子，我会去找你们的！”

    齐潞没有和熊妮解释太多，很多事情不宜和她们说，自己本身就是在刀尖上跳舞，稍有不慎就是万劫不复，真没必要把她们牵扯进来。

    刚挂断熊妮的电话，赵尹又打了过来，齐潞用相同的话术，把她应付过去了，接下来的事，她们也参与不进来。

    …………

    张军正在为后天的签约做准备，老板不去，他更要准备充分，就在这个时候，他的电话响起，拿出手机一看，是一个陌生号码，他没有在意，以为是个骚扰电话，直接挂断。

    但是没想到，过了一会儿后，这个号码又打了过来，出于好奇，张军接听了电话：

    “喂，你好，我是张军。”

    “张军，还记得我吗？”

    “大彪？我都已经离开公司了，你还给我打电话做什么？”

    “虽然不在一个公司了，可还不是朋友么，有空吗？出来吃个饭？”

    “朋友？黄鼠狼给鸡拜年是因为他们是朋友吗？从我离职开始，我对瑞鑫药业就已经彻底失望。”

    “不给个机会？”

    “我知道你的心思，我不管你们从哪里得到的消息，这个项目我是不会和你们合作的，你们就死了这条心吧。”

    “你会后悔的！”

    大彪没想到张军油盐不进，以前合作的时候，对方的原则性就比较强，他们之间常常因为意见不合而吵架。

    本来以为张军离职后，两人这辈子再也不会有交集，但万万没想到，自己有一天也会求到他头上。

    可是自己已经率先低头，给他打了电话，对方却一点面子都没有给他，这就让他难以接受。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就教你做人。”

    大彪接到马杰的电话，了解到瑞鑫药业准备抢山河药业一个项目，本来是他准备安排人来软的，可是时间上来不及，后天就要举行签约仪式了，于是只好联系他，让他想办法，看能不能阻止这场合作。

    他本以为仗着以前他也是瑞鑫一员，自己放下姿态给他打个电话，对方就屁颠屁颠地表示同意，没想到给他脸他居然不要，失了面子的大彪决定：

    “既然不识抬举，就安排人教训他一顿，没有什么事是被打一顿解决不了的，如果还不行，就打两顿，到时候就看他的皮，厚不厚了。”

    马杰和大彪是瑞达集团旗下的两号人物，一文一武，为集团保驾护航，旗下各子公司涉及到南省各行各业，什么行业赚钱？他们就扎根什么行业，然后打掉竞争对手，从而达到垄断市场。

    为了促进双方友谊，迫使大家更好的合作，他们有专门的保安部，为项目保驾护航。

    ……

    第二天一早，康疗公司刚刚上班，门口就来了一群社会人，他们染着五颜六色的杂毛，身上纹着身，嘴里叼着烟，一副吊儿郎当的模样，迈着八字步就往公司里挤。

    “这就是康疗公司？这么破？有人吗？”

    刚刚上班的齐潞，听到动静后从里面走了出来，看到一群人闯进公司，顿时惊愕地问道：“你们是谁，想干什么？”

    而那一群混混，突然看到这小公司里居然还有美女，顿时一个个两眼放出狼光，流氓哨声不断。

    “哎哟我去，这娘们挺带劲，给我抓起来。”

    “鸡哥，我们是来找张军的……”

    啪～

    鸡哥反手一个耳光，将那人扇倒在地，一点没把他当自己人：

    “你在教我做事？要不是看你刚跟我两天，我特么废了你。”

    门外的喧哗，吵到里面工作的张军：“齐总，外面什么……”

    刚从办公室里走了出来，就看见有人在拉扯齐潞，顿时大喝一声：“干什么？放开她，你们是谁，赶快离开，再不走，我报警了。”

    “还敢报警？把他们手机给我收了。”

    顿时，鸡哥后面一群人蜂拥而至，一下子就控制住了张军和齐潞，手机也被他们给收了过去。

    “你就是张军啊？这么小的一个破公司，也敢拒绝跟瑞鑫的合作？这也太不像话了吧，不知道在南省，只有我们能带你赚钱吗？得罪了我们，西北风都轮不到你喝的。”

    鸡哥拍了拍张军的脸，一脸嫌弃地说道。

    好像瑞鑫肯和你们合作，是天大的施舍一般。

    “是大彪让你们来的？”

    听到合作的事，张军顿时知道，眼前的这一伙人，一定是瑞鑫药业的母公司瑞达集团的二把手大彪，派的人来教训自己。

    只是这未免来得也太快了吧，昨天刚打电话，没谈拢，今天就上门了？

    他们是怎么知道公司地址的？

    难道自己被跟踪了？

    只有一旁同样被制服的齐潞，心里忍不住一颤：

    他们出手了，这么快？

    她再次从心底对他们产生了恐惧，自己刚一提供情报，马总说交给他来办，第二天对方就出动了这么多人，直接肆无忌惮地找上门来，嚣张程度，可见一斑。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    “你特么管是谁让我们来的？你们和山河药业的合同呢？拿出来我看看？”

    鸡哥给了张军一巴掌，表示要看他们的合同。

    “做梦，你们这是违法行为，我劝你们还是及时收手，免得坐牢受罪。”

    张军也是硬气，及时这么多人，也丝毫不露怯，毕竟老板虽然迟到，但从不缺席，自己争取拖延时间，老板来上班是发现情况不对，就能报警了。

