    文晓寂神色微顿，说道，“言晨他失联了，已经在找了，一点有线索我立刻第一时间通知你。”

    宗景灏垂在身侧的手，慢慢的握紧，声音听着有些骇人，“多长时间了？”

    “已经……半个月了。”

    文晓寂说完垂下了眼眸。

    宗景灏心里已经乱了，但是，面上没有过多的表现出来，他怕自己稳不住，让林辛言知道，会更加的棘手，依照林辛言现在的身体，说不定会病倒。

    “嗯，一定要瞒住，家里的人也不要说。”

    他的意思是让文晓寂也不要告诉陈诗涵，免得她不小心在林辛言面前说漏嘴。

    “我知道，我谁都没说，这事我只告诉你一个人了。”

    文晓寂心里也不好受。

    “当时情况危险吗？”

    宗景灏还是想要了解清楚。

    “听说危险，不是他，当时那一队人都得折进去。”

    文晓寂没在现场，也是从执行人那次任务，活着回来的人嘴里听到的。

    宗景灏说，“今晚，我们去住酒店。”

    “家里有地方。”

    文晓寂赶紧挽留，“房间都收拾好了。”

    “你连我都瞒不住，万一被她发现了怎么办？

    她的身体不要，你不是不知道。”

    宗景灏是打定了注意。

    文晓寂无言，确实是自己定力不够，在宗景灏面前露了破绽，可是宗景灏这号人，有几个人能做到瞒过他的眼睛？

    他跟人精一样。

    “那也行，但是都说好在这里住了，这忽然要走怎么和她说、”文晓寂担心的问。

    “这个我会和她说，不就不要担心了。”

    宗景灏沉了口气。

    他心里有注意，文晓寂便不再多说什么，其实他也是真怕面对林辛言，要是被她看出端倪，他都不知道怎么说。

    出去住也好，至少不用被她问起宗言晨时紧张。

    宗景灏在屋子里坐了好一会儿才起身，客厅里陈诗涵还在和林辛言说话。

    “我们走吧。”

    宗景灏说。

    “不是说好在这里住的吗？”

    林辛言还没开腔，陈诗涵就问道。

    “很久没过来，有些地方要去。”

    宗景灏简单的说，旁边文晓寂也帮忙，“他们很久没回来了，这次回来应该有很多地方要去看看。”

    陈诗涵没在问，林辛言站起来，看着宗景灏，“要去哪里？

    之前怎么没听你说？”

    宗景灏淡淡的道，“只是没提前告诉你，走吧。”

    “好。”

    林辛言不疑有他的应了一声。

    然后他们离开了文家，等到文晓寂和陈诗涵都回屋，确定没有人的时候，林辛言问道，“我怎么发现你有点不对劲？”

    宗景灏目不斜视，“哪里不对劲？”

    “不说好住在这里了吗？

    怎么忽然要走？

    和晓寂谈话不愉快？

    他惹你生气了？”

    林辛言问。

    可是想想他们从书房出来的时候，并没有异样，两人神色都正常，不像吵过架。

    宗景灏牵起她的手，“我只是想要和你走走，和他们在一起不自在。”

    林辛言恍然，可能觉得他回到B市，心里有多感想说道，“是不是觉得时间过的快？

    一转眼孩子们都长大了，你我也老了，再次漫步在这熟悉的城市，是不是有种久违的感觉。”

    两人漫无目的的走着。

    宗景灏平静的道，“有你陪在我身边，对我来说，都是一样的。”

    林辛言说他煽情。

    也不知道过了多久，林辛言累了，“我累了，我们要去哪里休息？”

    宗景灏说，“我定了酒店。”

    “那我们回去吧。”

    她说。

    宗景灏就依她，打车回了酒店。

    都洗好收拾好准备睡觉的时候，林辛言说渴了，宗景灏去给她倒水，倒水时有点走神，水杯满了茶溢出来都没发现，林辛言赶紧过来，拿掉他手里的水壶，“你想什么呢？

    水都倒出来了。”

    这是要放在以前，绝对不会发生这样的事情，但是现在他老了，心里承受能力还在，但是接受力却没那么好了。

    儿子已经失踪半个月了，他心里怎么能够平静，怎么能够真的若无其事，伪装总是会在不经意间露出破绽。

    但是却没引起林辛言的注意，只以为他是不是不舒服，“你怎么了？”

    说着去探他的额头。

    宗景灏说，“我没事。”

    林辛言让他先上床，她拿了毛巾把桌子上的水擦了。

    此时的C市。

    宗言曦听说颂恩要走，便说来送她。

    毕竟颂恩是因为她才会来国内，现在他要回去，于情于理她都该送送他。

    然而颂恩拒绝了，她知道宗言曦来送他是出于什么的理由，所以才没让。

    他并不喜欢勉强别人，或者让别人以为欠他什么。

    其实宗言曦并不欠他什么，当初会跟着她一起回来，全部都是她自己愿意的。

    但是宗言曦执意，还是送他去了机场，回来的时候遇上了江莫寒，其实不是巧遇，是江莫寒刻意找的她。

    

