    数控机床。

    这一个生产机器，当也然可以选择向国外公司购买。

    但自己造不如买这种思想在楚皓这里是完全杜绝的。

    在他的理念里就是自己能造为什么要花钱去买呢？

    一台数控机床的价格在几万到几十万不等。

    而电容电阻的生产又要求机床需要十分精密。

    因此，在质量上就只能选择好的。

    那么价格上也就是最昂贵的一种。

    虽然说哪怕进口各十台，也不过几百万的价格。

    但在楚浩眼里，这个道理其实是一样的。

    手中无剑和有剑不用完全是两个概念。

    既然都已经干到这一点上来了，那么楚皓也没理由再去进口国外的数控机床。

    搞科研，那就搞得尽善尽美。

    既然电容电阻的研发都已经要投入生产，那么把数控机床给搞出来，似乎也合情合理。

    反正这东西又不是光刻机，华夏也能造出比较优秀的数控机床。

    只不过在这几年里研究陷入了一些小停滞状态。

    但只要舍得投入研发经费应该很快就能出成果。

    因此，在工厂施工的过程中，楚皓又回到了共工研究所带领着研究团队开始进行数控机床的开发。

    数控机床是一种装有程序控制系统的自动化机床。

    它的控制系统能够逻辑地处理具有控制编码或其他符号指令规定的程序。

    并且将其译码，用代码化的数字表示，通过信息载体输入数控装置。

    然后经过运算处理由数控装置发出各种控制信号。

    控制机床的动作，按图纸要求的形状和尺寸，自动地将零件加工出来。

    数控机床能够较好地解决了复杂、精密、小批量、多品种的零件加工问题。

    是一种柔性且高效能的自动化机床。

    也由此可见，它正是现在的燧人科技所需要的产品。

    所以楚皓才会决定带领研究团队进行数控机床的开发工作。

    对于数控机床而言，真正的难点其实并不是它内部的编程系统。

    同样是其机械本体的精密程度以及其反馈系统。

    就这两点而言，国外的数控机床无疑是做的最好的。

    反观华夏，似乎在这种要求精密程度极高的机械上总是落后于人。

    这已经完全不是科学技术的问题了，反而是需要有一种工匠精神。

    至八九十年代以来，华夏的经济也进入了高速发展阶段。

    这是一件好事，但对于国人来言，似乎让大家的心气都有些变得浮躁了起来。

    而这一点也就体现在了这种精微工艺制造方面。

    很少有人能够沉得下心去精雕细琢一个东西。

    当然，这也和经济基础有关系。

    不能给出相对应的待遇，自然不会有工人愿意耗费如此大的时间精力去打磨这一件机械。

    所以对于数控机床而言楚皓也没有什么好研究的。

    毕竟技术这些东西就摆在这里，其机械制造本身的精密度就要看研究人员到底该如何去开发了。

    当然，在他这里精密度肯定是要严格把关的。

    而燧人科技也有这个耐心去打磨一台精良的数控机床。

    当数控机床的研发项目在共工研究所内展开后，原本的科研团队也立马行动了起来。

    这個方面的研究涉及到了机电一体化。

    并且在这个方面的研发上还需要大量的技术工作人员。

    光凭借科研工作者是完全不够的，因此楚皓也像奉天工业大学借了一批技术型人才。

    奉天工业大学在机电一体化以及数控机床的研发上一直都走在华夏前列。

    因此在这方面的制造上，楚皓也向该大学借了一批研发团队。

    有着充足的资金支持，那么在数控机床的开发上面也是无比的顺利。

    在优厚的条件下，大家也都能沉下心来进行机床的开发。

    为了保证机床的精密度，其中有很多零件都需要技工进行一点一点的人工打磨。

    这样的误差虽然比不上一些军工产品，但要求也十分的苛刻。

    但好在他借来的这一批技术人员中，都是华夏顶尖的机电一体化方面的专业人才。

    所以并不需要楚皓耗费太多的心思在上面。

    这段时间里，电容电阻研发技术部那边也开始进行了收尾工作。

    同时，加工工厂的建设也在持续推进。

    不得不说，华夏的基础设施建设的确实很迅速的。

    才短短一个月的时间，整个工厂竟然已经初具规模。

    这种速度，哪怕是楚皓都有些为之砸舌。

    估计数控机床的开发还没有彻底完成，工厂就已经到了，可以验收的阶段。

    如果这一款数控机床成功开发出来，那么其实对于华夏的民用科研成果方面贡献还是不小的。

    至少可以提前让国内的数控机床满足自产自销，不用再向国外进口。

    国外能造出高精度的数控机床，国内就造不出来？

    其实根本是不是这个道理。

    在这一整个时间段内，华夏国内都弥漫着一股很不好的风气。

    而这个风气就是一直在提的造不如买！

    其实多少有一些牧羊犬的影响在里面。

    反正无论是什么东西都是洋玩意儿好用。

    国内的东西再好也比不上国外的。

    虽然也有一定的道理在里面，但是影响还是十分不好的。

    因此在这样思想的潜移默化之下，甚至于很多一些基础科研产品都陷入了停滞阶段。

    就拿以前国内的光刻机技术发展来看。

    在刚刚起步的那个年代，国内的光刻机技术其实并不落后。

    但是就是在这样的思想风气影响下，对于光刻机的研发也就被迫停止了。

    本来就起步较晚，然后你还停止了对其研发上十年甚至二十几年！

    在这个科技技术水平发展日新月异的时代，这无疑是一个很不好的现象。

    也直接会让该技术领域的发展停滞不前。

    之后随着信息时代的到来，国外自然而然的就对华夏进行了技术封锁。

    在光刻机这种比黑蘑菇还难造的领域里，再想要反超已经是非常困难的事了。

    毫不夸张的说简直就是堪称地狱难度的副本！

    当数控机床在研发过程中，楚皓也难得清闲了下来。

    目前上面也没有给他增派什么科研任务，所以他每天除了视察工地，就是视察一下研究所。

    没事就躺平在办公室里听听音乐还算是比较悠闲。

    这天楚皓又主持了一次燧人科技的高层会议。

    其中，会议的主要内容还是针对于电容电阻的开发。

    现如今就只差工厂建成以及数控机床投入使用，就可以完成前期的准备工作了。

    所以楚皓也在筹备招聘工厂的工人。

    首先，这些工人肯定是需要有相关方面工作经验的。

    如果是纯粹的新人的话，当然也可以招。

    但是其中的岗前培训肯定不能放在第一阶段进行。

    至少也需要工厂的生产稳定下来才可以开始招聘新人进入。

    而这也就需要大量的高级技工。

    当然，这个方面也不需要太过担心。

    华夏别的不多，就是人才多。

    相应的也不是每一名高考生都能进入本科大学。

    其中中职大专生也是非常大的基数。

    而且，电子科技领域的技术型人才每年也会培养出很多来。

    所以只要发出招聘公示，自然会有大量的人才前来应聘。

    电容电阻的生产也不涉及什么机密。

    和相当一部分的电子厂其实也差不到哪里去。

    只不过说燧人科技即将开办的电子公司会更加专业，资本上也更加雄厚。

    当会议结束，大家也在会议室中开始闲聊了起来。

    “楚总，你说咱们搞这个电容电阻产业究竟是对的还是错的？

    就光是现在前期的研发经费，公司就已经投入了上千万。

    这个资金投入是不是有一些太大了？

    当然，我不是说这个方向不对，但是在这么短的时间内就要将其搞起来，我还是觉得有些太心急了。”

    作为公司的管理者，李婉儿所考虑的东西无疑更加全面。

    在这个方面，她其实也并没有错。

    因为楚皓将这些重任交到她手里，那么她就需要为燧人科技的发展承担责任。

    不过，这方面的忧虑楚皓可以理解。

    但是他还是笑着否定了她的想法。

    “你担心的这些东西咱们在项目开始之初不就已经考虑到了吗？

    现在路都已经走到一半了，总没有折返回去的道理。

    况且，国家对于这个项目的开发十分重视，也给予了我们大量的政策支持。

    所以哪怕后续的工作再困难，咱们也得硬着头皮往上走。

    闯过去，无论是对于国家的产业布局还是对于公司今后的多方位发展都是无比巨大的帮助。

    所以在我看来，电容电阻项目的开发其实是利大于弊的。

    况且在这个过程中，咱们也顺着方向正在解决数控机床方面的问题。

    在这一点上，无论是其经济价值还是科研价值都是十分巨大的。

    所以咱们有什么理由不继续下去呢？”

    听着楚皓的解释，李婉儿也释然了。

    反正她也只是一个打工的，整家公司都是楚皓的，所以他想怎么来那就怎么来吧。

    至少楚皓的理由可以完美的说服她。

    正如他所说的，一旦电容电阻和数控机床项目成功研发。

    那么，其经济价值和科研价值都是无可估量的。

    这也为燧人科技以后的发展道路拓宽了不少。

    至少对于一个企业而言，也是一件好事。

    会后，楚皓看着桌面科研人员递交上来的资料报表也是充满了信心。

    他仔细看了一下研究进度，嘴角微动，轻声说道：

    “既然都已经进入新时代了，那么传统的机床早就应该淘汰了……

    接下来我要全国都用上我燧人科技生产的数控机床！”

