    狮子鼻树海。

    上下颠倒的彩虹悬挂在空中，在其正下方的土地上。

    在水波般的空间波动下走出一道人影。

    终于是等到了彩虹再度出现的陆羽拖着虚弱的脚步踩在雪地上。

    好在入口处附近的怪兽都被他清理干净，暂时没有新的怪兽来占领新的地盘。

    张望了四下，周围的景色也并非当初进来时的景色。

    进出口的地点都是随机的。

    陆羽仰头看着那道绚丽的彩虹，有些不甘心地握紧了拳头。

    自己只是遇到了一只希巴尔贡就已经有些应付不过来，对于那些处在更深处的怪兽，自己就更不是对手了。

    “陆君。”

    井田井龙漂浮在陆羽身侧，看着沉默着的后者。

    “没事，下次再来就行。”

    深深呼出一口气，陆羽松开紧紧攥着的拳头。

    变得更强就行了。

    水户市，街边的一家面馆中。

    陆羽吃着刚出锅的拉面，听着收音机中报道着胜利队的又一胜绩。

    自己在彩虹秘境中也就呆了几天的时间，这时的胜利队也才刚解决了浮空岛的事件后没多久。

    “近日，有怪兽多次在函馆，仙台市等不同的城市出现，有目击者称怪兽形似人形，双肩长有大角，面容诡异像在讥笑....”

    “嗯？”

    无线广播的报道突然吸引了陆羽的注意力。

    人形的怪兽，双肩长角，表情诡异。

    还在浮空岛之后。

    是魔神吗？

    陆羽继续吃着拉面。

    原著中，异次元魔神艾能美那为了追杀拥有破解自身能力的名为德班的小型宇宙生物而出现。

    而德班跟着马戏团在日本境内到处走动表演着。

    所以才会有魔神相继不断出现的报道。

    “呐，老板，你知道哪里有马戏团表演嘛？再来一碗。”

    “承蒙惠顾！”老板接过吃空的碗，一边往里面倒入煮好的拉面，一边聊了起来。

    “要说马戏团的表演的话，好像本市就有呢，我家女儿昨天放学后还拿着宣传海报让我带她去看来着。时间好像就是今天，但具体几点我已经记不清。”

    将一碗新的拉面放到陆羽面前，拉面店老板笑了笑，“我还要开店，所以让我家的那位带着去看了。不过地点我还记得，在不远处的广场。”

    “谢谢。”

    陆羽并没有立马起身，而是继续吃起拉面。

    知道了对方现在就在这座城市，那么也没必要急于这么一点时间。

    说起来，魔神艾能美那的价值也挺大的。

    拥有不俗的实力，还能靠着电磁波影响生物，放大他们的破坏欲，更是能进行空间层次的移动。

    陆羽看中的也是最后一点，要是能吸收对方的灵魂并掌握这个技能的话，下一次挑战彩虹秘境也更有把握。

    至少打不过还能逃，也不用像碰运气一般苦苦等待秘境入口的出现。

    不过对方的性格也十分的谨慎，似乎也知道这里有着胜利队这样的地球防卫队和迪迦的存在。

    所以每次都只是出现一会就消失不见。

    在没有完全把握之前对方可能会一直这样下去。

    再说名为德班的小家伙，能完全克制魔神的能力，也是个很有价值的对象。

    吃完了拉面，在店长满脸笑意地看着自己付了钱，大喊着“欢迎下次光临”下，陆羽走出了拉面店。

    “这里的拉面好贵，下次真该看好价钱。”

    陆羽摸了摸突然瘪了的钱包，不由得想起很久之前遇到的奥比克。

    他做的面条是真不错。

    说起来自己一直在打怪兽，也没再遇到过对方。

    广场上，临时搭建的舞台正表演着儿童剧。

    “怪兽邮差先生伤透了脑筋！”

    马戏团团长真拿着麦克风绘声绘色地照着剧本扮演着旁白。

    即使前面坐着的观众并不多，即使并没有多少人在看着剧场。

    他还是十分卖力地表演着。

    陆羽看着这毫无人气的小剧场，随意挑了个位置坐下。

    舞台上除了扮演旁白的团长，还有着其他演员，其中最引人注目的还数作为主角的“怪兽邮差”。

    在那一群妆容简约的演员中，德班的样子简直宛如蓝光画质与像素画风那样格格不入。

    场上除了看的津津有味的小孩子外，其他人都对这个过于精致的人偶服赞叹不已。

    团长大人，你真的觉得连嘴和眼皮都可动的玩偶服出现在这种小剧场上不可疑嘛。

    场上，努力表演着的德班也跟着旁白的话语做出相对应的表演。

    在倒下的那一刻，德班与坐在观众席上的陆羽四目相对。

    陆羽微微一笑，却把德班吓得个不轻。

    “噫噫噫！”

    德班连散落的信都顾不上捡，起身就往后台跑。

    “德...德班？！”

    看着自家的宠儿不仅没按着剧本表演还像受到什么惊吓一样，团长也像受了惊一样大喊，赶忙上前安抚德班。

    难不成，那个怪物又出现了？！

    陆羽眉头紧皱，看着台上所有演员都出奇一致地抬头四处张望。

    他没想到德班的感知能力这么敏感。

    暂时还是离开比较好，虽然很想现在就动手，但是不是在这种人群密集的地方动手。

    “德班！你怎么了！德班，那个家伙并没出现啊！”

    团长不断安抚着小德班，还顺着对方视线看去。

    于是在稀稀疏疏的观众席中，陆羽顺着台阶离开的身影变得格外显眼。

    “是那个家伙嘛。”

    团长将那道身影牢牢记在心中，德班是自己最重要的家人，谁也不能伤害。

    “各位观众，真是抱歉，我们的怪兽邮差先生好像身体不太舒服，所以今天的表演暂时取消了，十分抱歉。”

    刚走上台阶，陆羽一眼就看见了胜利队的海帕车以及在周围东张西望的堀井新城二人。

    这次不是坠机二人组呢。

    因突然诡异的磁场变化而前来查看现场情况的新城和堀井并没发现有什么异常。

    “喂，新城，你看那个人！”

    “嗯？那个人好熟悉啊。那不是陆羽嘛？”

    两人顿时快步上前，在陆羽有些不情愿下拦住了陆羽。

    “哟，陆羽，好久不见。”

    “俩位好。”

    陆羽摆出一个人畜无害的表情。

    “呐，你有没有看到什么异常情况啊？”

    陆羽刚想说什么都没有，却是突然皱眉。

    忍住好奇没有向侧后方看去，但那种诡异的气息。

    魔神，来了！

    在一阵闪电过后，一道巨大的身影出现在城区内。

    古代样式的盔甲，带着笑意的人脸，以及肩部长着的两根角。

    异次元魔神，艾能美那。

