    张晓东和陈雪丽来了。

    张晓东在旱冰场摔伤的左臂还没好起来，又是陈雪丽用山地车载着他来的。

    看到昂贵的黄花梨木茶几上摆着那么多贝壳，张晓东目光灼灼皱起了眉头。

    “东子，你也羡慕我有这么多贝壳了吗？如果你夸我是最懂事的女孩，我也会送你贝壳的。”

    “虽然叶子是很懂事的女孩，但你不用送我贝壳，因为我早就是大孩子了，不喜欢这些东西。”

    张晓东嬉皮笑脸说着，果然气坏了叶子。

    “谁说大孩子就不能喜欢贝壳了？野玫瑰比我年龄大十岁，可她也很喜欢贝壳，要不我和少强带你去见她，你也当面对她这么说？”

    叶子清脆的话语显然不会付诸实施，可还是把张晓东给吓得一哆嗦。

    “如果我对野玫瑰说这些话，可能就连我的右胳膊都得挎起来。叶子，你很不简单啊，你都学会用野玫瑰来打压别人了？”

    张晓东貌似好奇的看着叶子，叶子哼了一声，就看向了杜少强。

    “东子太可恶了，你踢他一脚。”

    “算了，有几天没见东子了，今天就不揍他了，他还是伤员呢。”杜少强笑着说道。

    陈雪丽拍了张晓东脑袋一下，嗔怪道：“你是不是活腻歪了，居然敢这么说叶子？”

    “嘿嘿，真特么的受气啊。”

    张晓东坐到了沙发上，从茶几上拿起一个贝壳，扔起来玩，同时也问杜少强在滨城那边的事。

    叶子和陈雪丽热聊着，提到了大海和海鸥，赶海和美味的海鲜。

    就在今天，美丽的叶子像是演说家。

    陈雪丽很羡慕，都开始咽唾沫了。

    “真是的，叶子，你怎么没带点海鲜回来，给我也吃点儿？”

    “嘻嘻，我以为只有叶子想到了好吃的才会咽唾沫，原来丽丽也是呢。大热天的，不方便带海鲜回来，东子家的饭店里不是有海鲜吗？”

    “佰仟萬食府的海鲜不是海里的海鲜。”

    陈雪丽拉着叶子的手，两个女孩一起跺脚。

    “我就纳闷了，我家饭店里的海鲜不是海里的，是哪里的？”

    面对气恼的张晓东，陈雪丽不知道该怎么说。

    但叶子还是很有话说的，说佰仟萬食府的海鲜，是后厨里的海鲜。

    “还是叶子反应快，瞬间就让我无语了。其实我也很羡慕你们，看到了大海和海鸥，在海滩上游玩很浪漫。”张晓东说道。

    叶子让陈雪丽选三个贝壳，陈雪丽却是嫌少。

    “你这么多贝壳呢，给我10个。”

    “不能给你那么多，因为我的贝壳要送给好几个人呢。”

    “好吧，那我就要三个。”

    如果是普通的贝壳，陈雪丽应该没什么兴趣。

    可这是好朋友叶子去看海捡回来的贝壳，陈雪丽觉得这样的贝壳很美丽，也很吉祥。

    摆放在茶几上的贝壳，让陈雪丽看花了眼，痴迷的说着：“一个个贝壳，像是璀璨的星星，我好像看到了童话世界。可爱的叶子，你来帮我选贝壳吧。”

    “好。”

    叶子很有成就感，帮好朋友丽丽选了三个贝壳。

    今天一直就在杜少强家里玩，吃了晚饭之后，张晓东和陈雪丽才离开。

    下午打扑克是带钱的，叶子赢了3块钱，很开心。

    站在砖瓦房院子里，叶子甜声说着：“什么时候还打扑克带钱呢，下次我要赢5块钱。”

    “叶子喜欢玩的话，过几天还打扑克带钱。”杜少强亲了她的脸。

    刘晴和卫蓝从砖瓦房走了出来。

    卫蓝愠声说道：“赌钱可不是好习惯，叶子，你不能把自己的记忆力用在玩牌上。”

    “知道的，妈妈，我只是觉得好玩而已，叶子才不会不务正业呢。”

    “那就好。”

    卫蓝随之看向了杜少强，“以后你也要注意，不能叶子说什么就是什么，不要让叶子养成带钱玩牌的习惯。”

    “卫姨，你就放心吧，叶子不可能比你更喜欢玩牌。”

    “找打啊你。”

    卫蓝嗔怪的笑着，抬腿就踢了杜少强一下，然后看着刘晴，“听到了吗，少强在说什么，等大舟回来了，你们要给少强来个混合双打。”

    “我看行，少强很久没挨揍了。”刘晴说道。

    叶子最怕的就是杜少强挨揍，轻声道：“揍少强还不如揍叶子呢，少强体格好，一般打不疼他。叶子就不一样了，一揍就哭。”

    “怎么舍得揍叶子？”

    刘晴将叶子搂在怀里，“这闺女可真是越来越漂亮，是我家少强的未婚妻，将来是杜家的儿媳妇。”

    午夜后。

    杜少强在自己的房间，面朝电脑玩单机游戏。

    他也在幻想将来会出现的网络游戏，比如CS和魔兽……

    前世，打CS，杜少强是狙神，打魔兽，他也是高手。

    前世，当杜少强在网吧打游戏时，叶子经常找到他，然后站在一旁看着他。

    可彼时的大学时代，杜少强对一天出生，一起长大的叶子太冷酷了。

    “我不会再犯前世的错误，我要好好珍惜叶子。”

    杜少强自言自语说话时，门开了，叶子走了进来。

    这个夜晚叶子穿的是睡裙，很优雅，也很惹火，因为叶子的身材真是太好了。

    “少强，为什么用那种眼神看着我，不认识我了吗？”

    叶子笑得很甜，可杜少强的表情却越发的伤感。

    将叶子拽到怀里，吻她……

    可能是杜少强太激烈了，让叶子有点窒息，有点凌乱……

    “你的手，呜呜……”

    杜少强这才意识到，自己的右手正在犯一个很严重的错误。

    他急忙拿出了手，有点坏的笑着：“我就喜欢碰你。”

    “坏东西，我回房间休息了，幸亏刚才我妈没进来，要不然揍扁了你。”

    叶子走出了房间。

    杜少强还在回味刚才的美妙，叶子那么极品……

    这时候，杜少强的小手机接到了欧阳雪辰的电话。

    “从滨城回来了还那么安静，也不跟我打个招呼？”

    “我回到了自己家里，为什么要和你打招呼？”

    “你这样的态度就不对了，如果我告诉你，孔正雄就在我的身边，你有什么想法？”

    “唯一的想法就是报警，孔正雄案件已经轰动了滨城，你要窝藏他，肯定会惹一身骚。”

    此刻，杜少强有多么理性，欧阳雪辰就有多么痛苦。

    欧阳雪辰不知道该怎么接话，当她还在沉默时，杜少强就挂断了电话。

    关闭电脑，躺到床上之后，杜少强还在回味欧阳雪辰的话语。

    “孔正雄不太可能在野玫瑰身边，孔正雄肯定就躲在东北省某个地方。”

