    依靠流氓手段，小丁赢了十六强争夺赛这一场。

    虽说手段有些不入流，但也可以看出小丁灵活的临场应变能力。如果是在面对生死较量的场合时，这种应变能力就十分重要，有可能会决定着生死结局。

    被小丁给淋了一身水的唐丽，从擂台上面逃跑之后，台下的赵珏儿也紧跟在后面追了过去。

    因此，小丁下台之后，台下就剩下了李天亮三人，和后到来的苏兰兰。

    苏兰兰几乎每场小丁的比赛她都要过来看一下的，即便是有事耽误了，没有及时在开赛前赶过来，但她依然还是会中途过来。

    大师姐今天有事，没有过来看小丁的比赛。若是她看了小丁用流氓手段赢了唐丽，估计她肯定是会挖苦小丁几句的。

    苏兰兰看到小丁身上的衣服已经被唐丽的飞剑给划得破破烂烂，不由得心疼地说道：“小丁哥，你有受伤没？那飞剑刺到你身上，痛不？”

    小丁安慰她道：“我没事，你不用担心，我有金刚术护体，她伤不到我的。”

    苏兰兰打量了一番小丁的破烂衣衫，噘着嘴说道：“可惜了我给你做的这件衣服，直接被她给毁了。”

    小丁拍了拍苏兰兰的肩膀说道：“没关系的，我那里还有一件你缝的衣服呢。”

    苏兰兰摇了摇头说道：“改天我再帮你做一件吧。小丁哥，我们快点回去换一件吧，天这么冷，你的衣服上这么多的洞，可别冻到你！”

    小丁微笑道：“没事的，习武之人不惧寒暑，这点寒冷，还是不要紧的。”

    苏兰兰不依道：“那可不行，染上风寒就不好了。”

    小丁只好依她说道：“好吧，那我们就先回去吧。”

    几人回到开阳峰外门弟子宿舍，小丁换了衣服后，大家免不了又去食堂叫了酒菜，庆贺了一通。

    决出十六强，需要两天时间，小丁比完后的第二天，十六强的结果就出来了。然后仍是休息两天，再开始进行前八强的争夺赛。

    宗门大比的这个淘汰赛制度，其实对于选手而言，存在着很大的运气成分。

    比如说，如果抽签抽到了强强对决，那么本来应该是实力很强的双方，有一方就会因对手比自己略强些而被淘汰出局。例如悬阳峰的内门首席大弟子，也是练气大圆满的修为，结果他抽签抽到了大师姐程遥婥，结果，两人在擂台上打斗了数百回合后，最后大师姐略胜一筹，赢得了胜利。

    而像小丁这样，实力不怎么样，运气却是超好，每次抽签抽到的对手，也都不是实力特别强的那种对手，然后临场发挥好，就也有机会晋级比赛。

    不过，这虽然是赛制的不足之处，但随着比赛的继续进行，越到后面，能够胜出的选手就越强，若是再想靠运气抽到实力较差的选手，那几乎就不太可能了。

    小丁在十六强结果出来之后，也去看了一下名单，发现在这十六强的选手之中，除了自己是练气四层的外门弟子以外，其他人全都是练气八层以上的内门弟子。

    就连练气七层的赵珏儿，也在小丁比赛后的第二天里，被其他弟子给淘汰出局。

    这样一来，小丁下一轮的比赛，即便是运气好，那么他抽到的对手，最差也得是练气八层的修为。

    因此，在看完十六强的名单后，小丁显得沉闷了许多。

    要知道，他在对战练气七层的唐丽之时，就已经被人家给打得狼狈不堪了，若非是对方不会破防术，没有破掉他的金刚术，那么他可能早就已经负伤落败了。

    如今，即将对战的选手，最次也是练气八层，至于练气八层的修为有没有学习破防术，小丁心里一点底都没有。

    即便如此，小丁也不敢相信，自己会一直运气好，一下就能抽到练气八层的对手。如果抽到的是练气九层、练气大圆满的对手呢？自己又该如何来应对？

    何况，前十六名选手中，只有两名练气八层的选手，其他人都是练气九层和练气大圆满的修为。这样的话，自己能够抽到练气八层选手的概率，就十分低了。

    可是，自己若是不能杀进宗门前四强，那么自己心里一直所惦记的天阳珠，可就不知道什么年月能够接触得到了。

    为了能够搞到天阳珠，小丁心里又坚定了一下自己的决心，一定要打进前四强！

    但是，打进前四强，可不是嘴上说说那么容易，那是需要具备一定实力的，自己拿不出那个实力，就只能依靠外力。

    想到这里，小丁不由得又想起了自己之前打午龙和南赢时候所使用的木质阵旗。这种自己用木头削砍成的阵旗，威力较弱，对付修为低的人到还尚可应付一下，若是对付修为高些的修士，那就会有些力不从心。

    于是，小丁在下轮比赛前休息的两天时间里，自己独自跑了一趟天阳城。在天阳城的聚宝楼里面，他买了一些专业阵旗，和一个小型锁龙阵的阵盘。

    阵盘就是事先已经布置好法术的阵，可以拿来直接使用，祭出阵盘之后，将所需阵旗投掷到固定位置，阵法就会自动运行，不需要额外再使用灵力进行催动激发。

    天阳山至天阳城，相距二百里，来回四百里的路程，小丁不会御剑飞行，只能施展轻身术，马不停蹄地奔跑。用了两天一夜的时间，终于在下轮开赛前一天的晚上赶了回来。

    回到宗门之后，他连气都没有喘匀呢，就去了首阳峰的大殿继续抽签去了。

    在临去天阳城之前，他曾嘱托李天亮，如果自己在抽签之时，不能及时赶回来的话，就让李天亮去帮自己代抽一下。

    因此，小丁来到首阳峰主殿大厅的时候，抽签早已经开始了。

    看到小丁走进大厅，李天亮乐颠颠地迎过来说道：“田师兄，你来的正好，我刚好替你抽了一签。”说完，他把手里攥着的竹筒交给了小丁。

    小丁接过竹筒后打开，取出里面的签纸，只见上面依然写这个“柒”字，竟然又是七号签。

    不过，这次抽签的人共有十六人，签号只排到了八号。

    既然小丁抽的是“柒”号，那么只需知道另外一名抽到“柒”号签的选手是谁就行了。

    十六人很快就一一抽完，等大家全部亮签后，小丁又是惊喜又是担忧。

    他这次果然又是运气爆棚，一共只有两名练气八层的选手，其中之一便成了小丁的对手。

    小丁惊喜的是，自己居然这么走运，抽到了十六强里相对较弱的对手；担忧的是，即便是相对较弱的选手，但也比自己的修为高出很多。

    两名练气八层的选手，一位抽到了柒号，对手是小丁；另外一位选手抽到的对手居然是大师姐程遥婥。

    抽到小丁的这位选手，名叫陶仲廷。他见对手是小丁后，面露喜色，因为他知道小丁只有练气四层，算得上是前十六强中最弱的一位。

    而另外那名练气八层的选手则是满脸愁容。几乎所有宗门里的人都知道，大师姐是练气大圆满的修为，除了几名已经筑基的弟子以外，大师姐在练气期弟子中，那可是数一数二的厉害人物。

    在场的选手，自然是谁也不愿意与大师姐对上的，即便是那几位也已经练气大圆满的内门弟子，也同样不想自己这么早就与大师姐做对手。

    因此，这十六强中唯二的两名练气八层的内门弟子，也是一个欢喜一个忧。

    其他那些抽完签的选手们，自然也和这二位一样，有人欢喜有人忧愁。

    大师姐程遥婥抽到了一名练气八层的对手，心情十分高兴，以她的修为，应该说晋级前八强已经是胜券在握了。

    她乐颠颠地来到了小丁跟前，说道：“听说你这两天去了一趟天阳城？马上比赛了，你还有闲心去逛天阳城？你去天阳城做什么啊？”

    小丁神秘一笑，说道：“我去天阳城，也是为了筹备比赛啊。你也知道，我的修为是所有选手里最差的，我若是不搞点其他歪门邪道，如何能够与其他师兄弟们比赛啊？”

    大师姐笑着拍了拍小丁肩膀，说道：“好吧，明天我去看看你的比赛，看你又要耍什么新花样。”

    小丁则是接着笑道：“我能有什么花样，我的花样再多，也逃不过大师姐的法眼啊，欢迎大师姐明天去看我的比赛。”

    大师姐怼了小丁一拳，嗔道：“你什么时候也学会拍马屁了，跟你说，我可不吃你这一套，你少来给我戴高帽子。”

    小丁连忙嘿嘿笑着说道：“不敢，不敢，下次不敢了。”

    大家说笑了一番之后，也就各自散去。小丁与李天亮、邓丰、单同三人一起返回到开阳峰。

    他奔波了两天一夜没有休息，十分疲惫。李天亮却还在他耳边喋喋不休地说着：

    “田师兄，看来我的手气还算不错吧，一共两名练气八层的选手，我就帮你给抽来了一个，你是不是应该奖励一下我啊？”

    “对了，田师兄，你应该怎样来感谢我呢”

    “呃，田师兄，我记得你上次好像炼出了几颗中品灵气丹和中品回元丹，你送我一颗就当奖励吧。”

    李天亮说个没完没了，一旁的邓丰和单同都有点看不下去了，于是他们二人站出来说道：“李师兄，老大一路奔波，都已经累了，你就别再聒噪他了，你让老大今晚好好休息一夜，明天他还要参加比赛呢。”

    经过邓丰、单同二人的提醒，李天亮这才醒悟过来，他连忙住了嘴，却也没有忍住，最终还是说了一句：“那田师兄，你早点休息吧，等你赢了明天的比赛，我再和你要奖励。“

    小丁心道，这小子不愧是个话痨啊，果然话够多！

    到沐浴房泡了个热水澡之后，小丁返回到宿舍，躺到床上准备睡觉之时，小丁脑中还在思考，明天的比赛，能否有机会获胜呢？

