    看着对方，陆仰倒也并非怀疑的对方所说的话。

    这样的妖王，若是制造杀孽，身上的杀意是散不去的，可如今陆仰却感受的到，对方身上的确并无多少杀意，并不是那种嗜杀成性的妖魔。

    更重要的是，修为到了一片妖王的境界，便很清楚陆仰有多可怕，明知陆仰在飞星城的情况下，也根本不敢靠近沧澜江。

    “你说是你是特意来见我的，何事？”

    看着那妖王，陆仰淡淡问道。

    “沧澜江直入西海，这些日子也的确有一些水族妖魔自西海入江，为祸一方，只是，此事与小妖无关。”苦笑了一下，那妖王这才解释道：“西海与东海不同，东海龙族一家独大，掌控东海，可我西海，却是各方势力错综复杂，根本没谁能够控制整个西海。”

    “小妖来自西海鳌山，我鳌山从来与世无争，更无伤人之意，原本在西海之中，也算有些势力，只是，近日有凰鸟入西海，召集一众西海水族，意欲自西海入江……小妖实力低微，远不是那凰鸟对手，却又不敢随之为祸人族，听闻陆大人在飞星城，故而特意前来求助！”

    听到对方这一番话，江临仙嘴角也不禁有些抽搐。

    这算什么，妖魔求救求到陆仰这来了？这也太离谱了吧！

    江临仙尚且如此，就更不要说镇妖司与星罗宗这些人了，更是早就听傻了。

    “凰鸟？”

    陆仰倒是并不在意这些，只是听到凰鸟之名，不禁微微挑眉。

    之前神山一战，陆仰算是直面神山数十妖王，可其中却也并没有凰鸟，而且，听对方的意思，这个凰鸟想要控制整个西海，实力之强，恐怕远非寻常一品妖王可比，甚至有可能本身就是超越了一品的恐怖存在。

    “小妖也不知其来历，只是这凰鸟实力强大无比，西海曾有妖王拒绝，对方一口幽蓝妖火喷出，便灭杀了一岛的水族，包括那位妖王在内，无一能够逃生。”说到这，那妖王眼中也不禁透出了一丝恐惧之色，颤声答道。

    “幽蓝妖火？”听到这，江临仙微微一怔，插口问道：“你见过那妖火吗？可是极寒之火？”

    “是！”点了点头，那妖王连忙答道：“小妖曾见过凰鸟出手，那妖火呈幽蓝之色，虽是火焰却的确透出一抹冰寒之意。”

    “那是冥火！”眼中透出一抹凝重之色，江临仙转向陆仰低声解释道：“按照对方所说，那凰鸟，应该是传说中上古神兽，冥火幽凰，实力绝不止一品！”

    似乎担心陆仰没听明白，江临仙继续说道：“我画宗曾有不少上古神兽的画卷，绘制心血画卷之时，便多数是临摹这些上古神兽……我之前的心血画卷，神鸟青鸾便是其中之一。”

    听到这，陆仰顿时便明白了过来！

    江南一战，画宗宗主与江临仙都曾使用过神鸟青鸾的心血画卷，威力强大无比！

    而这还仅仅只是画出来的神鸟青鸾，若是真正的神鸟青鸾，实力更是恐怖之极。

    冥火幽凰，便是与神鸟青鸾一个层次的上古神兽！

    只是，这种上古神兽，不是早就已经绝迹了吗？怎么会突然出现在西海之中，而且才一露面，便表现出了对人类强烈的敌意。

    江临仙这番话，一是解释冥火幽凰的来历，另外也是在提醒陆仰小心，这样的上古神兽一旦出世，可绝对不仅仅只是一品妖王这么简单，若是贸然前往西海，必然会有极大的危险。

    一瞬间，陆仰的脑海之中骤然闪过了无数的念头。

    深吸了一口气，陆仰心中便已经有了猜测！

    这样的上古神兽是不会随随便便从哪冒出来的，最大的可能便在于……上界通道其实已经被打开了，这冥火幽凰本身就是从上界归来的妖魔！

    如今上界通道或许还没有彻底开启，但是一些天赋异禀的妖魔，或许便已经先一步遁入了人间之中。

    如果这种猜测是真正的，那便意味着，用不了多久，上界通道就会彻底开启的，这也与之前陆仰的猜测一致！

    没有时间了！

    按下脑中这些念头，陆仰目光再次落向那妖王，沉声道：“你是想要我入西海？”

    “是！”

    察觉到陆仰身上透出了一抹可怕的威压，那妖王有些恐惧，可却依然还是硬着头皮开口道：“西海之中，如小妖这样的妖王，也又不少，如今却都被那凰鸟胁迫！若是陆大人不肯入西海，一旦凰鸟决意自西海而出……我等，不得不从！”

    “可若是陆大人能入西海，击杀或者逼退那凰鸟，我西海水族，便决计不会上岸为祸百姓，还请陆大人三思！”

    沉默了数息，陆仰这才缓缓答道：“此事，本官知道了！”

    陆仰并没有立刻表态，这件事很复杂，不是一时之间能够决断的，而且，对方说的究竟是不是实话，有几分真，如今也很难判断。

    “多谢陆大人！小妖告退！”

    虽然陆仰明确回答，可那妖王却依然还是躬身再次道谢。

    对他来说，这一次能够见到陆仰，说出这番话来，便已经达到目的了。

    至于陆仰究竟如何选择，不是他能够决定的，他也不敢再多问。

    说话之间，那妖王当即小心翼翼的退后了几步，确定陆仰没有阻拦之意后，便顺势钻入江面之中远遁而去。

    摆了摆手，陆仰沉声吩咐道：“继续前行，不要管其他事情，继续斩妖！”

    西海之事，无论真相如何，都不是镇妖司与星罗宗这些人能够掺和的，对于他们来说，做好眼前事便足够了。

    龙舟继续前行，厮杀还在继续，只是陆仰的心思，却早已经不在沧澜江上了。

    如果那冥火幽凰真的是从上界归来的，那么司首为什么没有阻拦？

    是归来的妖魔还太少，不值得出手，还是那冥火幽凰实力强大，从司首手中逃脱了？

    之前司首应该与对方有约定，超越了一品的存在，是不得轻易出手的，可如果这冥火幽凰真的是从上界归来的，或许未必会遵守这个约定，倘若自己入西海，或许是真的敢对自己出手的。

    面对这样恐怖的上古神兽，自己又当真抵挡的了吗？

