
　　不论在什么场合，总会形成不少圈子，什么样的身份就会在什么样的圈子。

　　就像现在的酒会上，好莱坞的明星们是一伙，华尔街的老板们是一伙，最后就是大卫.斯特尔、马克斯.加西亚等寥寥几位更牛的老板是一伙。

　　除此之外，大圈子里还分了无数小圈子，大家三五成群在那里聊天。

　　赵婉晴身为世界首富的妻子，漫威漫画公司的老板娘，本身又是一位巨星，无论在哪个圈子，都没有人敢对她有半丝不敬。

　　萧云海在跟那些老板们说话的时候，赵婉晴也来到了明星圈里，与好莱坞的几位女明星相谈甚欢。

　　不远处则是几位一线以上的男明星，个个身材修长，气质非凡，相貌一个比一个帅气，其中就有那位比利·奎勒。

　　他的酒量一般，看起来似乎有些喝多了，身子在那里轻轻地晃来晃去。

　　一个明星望向浅笑嫣然的赵婉晴，叹道：“赵小姐真是漂亮呀。我见过很多东方明星，但论相貌和气质，赵小姐当属第一。也难怪会被粉丝们称为女神。”

　　“废话，萧先生是世界首富，娶的妻子能不漂亮吗？我说，各位，咱们这里有谁敢去敬赵小姐一杯酒吗？”一个年轻明星激将道。

　　众人你瞧瞧我，我瞧瞧你，没有一个敢过去。

　　开玩笑，自己与人家的身份相差太远，若是给你面子，跟你说两句话也就罢了，若是不给你面子，那就真的丢人丢大了。

　　因为飞机场发生的事情，比利·奎勒心中对萧云海和赵婉晴本就不满，如今喝多了酒，脑子就有些不听使唤了。

　　“看你们那熊样，不就是去喝杯酒吗？有什么好怕的。”

　　听到他的话，大家都有些不高兴。

　　有人道：“你厉害，你去呀。”

　　比利·奎勒道：“我去就我去。”

　　比利·奎勒仗着和富兰克林关系好，在公司和圈子里都有着自己的小脾气，人际关系很一般。

　　看到他端着酒摇摇晃晃的向赵婉晴那个方向走去，竟然没有一个人去劝他，都在那里等着看笑话。

　　赵婉晴正在与奥斯卡影后艾莉莎·安妮聊的火热，并没有看到比利.奎勒。

　　艾莉莎·安妮碰了碰她，道：“赵，派拉蒙影业公司的奎勒先生似乎朝你过来了。看样子，好像是想和你喝一杯。”

　　赵婉晴看了他一眼，秀眉微蹙，道：“可我不认识他呀。”

　　艾莉莎·安妮道：“我看他有些喝醉了，你可得小心一点儿。这人在圈子里可是以脾气暴躁著称，你还是请萧先生来一下吧。”

　　赵婉晴笑道：“用不着。”

　　赵婉晴将八卦掌练到了明劲的境界，虽然打斗经验缺乏，但对付一个不会功夫的人，还是绰绰有余的。

　　很快，比利.奎勒来到了赵婉晴面前，醉醺醺的说道：“赵小姐，我能有幸跟你喝杯酒吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“当然。”

　　从侍者那里端起一杯红酒，与比利.奎勒碰了一下，轻轻抿了一口，而比利.奎勒则把整杯酒都给喝了进去。

　　看到赵婉晴酒杯里的酒似乎一动未动，比利.奎勒脸上感觉有些挂不住了，不满的说道：“赵小姐，您未免也太不给我面子了吧。”

　　赵婉晴并不想跟一个醉汉一般见识，道：“很抱歉，我的酒量有限，不能多喝。”

　　旁边的艾莉莎·安妮道：“奎勒，赵小姐与你喝一口酒，已经非常不错了。你就不要再纠缠其他问题了。赵，走吧，我给你介绍一些好莱坞的其他女星。”

　　赵婉晴点点头，正要转身离开，突然感觉手臂被一只手给拉住了。

　　“赵小姐，我好心好意过来敬酒，你不能这么对待我。”比利.奎勒一脸胀红的说道。

　　赵婉晴手臂一震，挣脱开他的手，怒道：“你给我放尊重一些。喝多少是我的自由，我没有要求你来敬酒。”

　　赵婉晴的声音有些大，立刻引起了周围人群的关注。

　　萧云海听到老婆的声音，连忙来到近前，问道：“怎么了？”

　　赵婉晴道：“他喝醉了，在闹事呢。”

　　萧云海脸色一沉，双目犹如利剑一般盯着比利.奎勒的眼睛，道：“我不管你是真醉还是装醉，你最好离我妻子远一点儿。否则，我不介意给你长点儿记性。”

　　比利.奎勒本就对萧云海夫妇在机场抢他的风头极为不满，喝醉酒后，这种不满给放大到了极限，道：“凭什么。我来敬赵小姐酒，她只轻轻抿了一下，这也太看不起人吧。功夫萧，别人怕你，我可不怕。”

　　萧云海听到他说话，舌头都打结了，不禁摇头笑道：“酒量差，就少喝些酒，免得在大庭广众之下丢人现眼。老婆，算了，这人已经彻底醉了，没必要跟他纠缠。”

　　赵婉晴点点头，道：“我本来想走的，是他硬拽着我不放。”

　　他们想要息事宁人，可比利.奎勒却是得寸进尺，说的话更加放肆，道：“你们站住。哼，你们有什么了不起的。说穿了，刚开始的时候还不是一个艺人，都不知道被多少富豪包养过。娱乐圈里那点儿事，谁不清楚。现在发达了，在这里装高贵，我呸……”

　　话音刚落，比利.奎勒只觉得脖子一紧，腹部受了重重的一拳，然后哇的一下，喝的酒吃的东西全都吐了出来，气味儿难闻的要死。

　　出手的自然是萧云海。

　　他脸色阴沉的吓人，一脚将比利.奎勒揣在地上，冷冷的说道：“华夏有句话叫做祸从口出。奎勒，你真是好大的胆子，敢在这里诽谤我们。听说你是派拉蒙新晋窜起的明星，很好，从现在开始你不是了。”

　　比利.奎勒喝进肚子里的酒，被萧云海给打了出来，顿时清醒了不少，听到萧云海的话，道：“凭什么？”

　　萧云海冷冷的说道：“凭我是斯特尔网络公司第二大股东，而派拉蒙不过是它旗下的一个子公司罢了。斯特尔先生，你不会反对吧？”

　　大卫.斯特尔微微一笑，道：“这人对萧先生和赵小姐不敬，那就是对我们斯特尔董事会不敬。我会跟派拉蒙说一下，将他彻底封杀。从今天开始，他不会在银幕上出现了。”

　　大卫.斯特尔之所以力挺萧云海，也是没有办法的事情。

　　在这样的场合，如果他不给萧云海面子，那很可能会彻底将萧云海惹火。

　　万一萧云海一怒之下，把股份卖给了贝斯家族，那大卫.斯特尔就真的要完蛋了。

　　以他对萧云海的了解，这样的事情，萧云海不是做不出来。

　　比利.奎勒自然不可能不认识大卫.斯特尔，知道他是派拉蒙真正的老板，就连自己的靠山富兰克林都要听他的话。

　　自己根本就没有任何资本与对方抗衡。

　　想要这里，比利.奎勒冷汗直冒，彻底清醒了过来，道：“斯特尔先生，我刚刚喝醉了，说了些不恰当的话，无论如何还请你不要封杀我。”

　　大卫.斯特尔道：“你不应该问我。”

　　比利.奎勒连忙转头望向萧云海和赵婉晴，道：“萧先生，赵小姐，我酒后糊涂，两位大人不记小人过，就放过我吧。”

　　萧云海哼了一声，神色中不带一丝怜悯，冷冰冰的说道：“说出去的话，泼出去的水，你收不回去了。”

　　说完，萧云海拉着赵婉晴的手离开了。

　　两位保镖似的人物来到比利.奎勒面前，道：“奎勒先生，请跟我们出去吧。这里不再欢迎你。”

　　比利.奎勒一脸惨白的被架了出去。

　　看到他的样子，那些怂恿他的明星们都幸灾乐祸的笑了起来。

　　“让他整天觉得自己了不起，现在老实了。”

　　“哼，也不看看自己是什么身份。人家赵小姐抿一口酒已经是很给面子了，他竟然还得寸进尺，真是太搞笑了。”

　　“这个比利.奎勒就是被惯坏了的蠢蛋。好莱坞估计是再也没有他的位置了。”

　　“这还用说。功夫萧与大卫.斯特尔联手封杀，谁敢得罪他们两人去找他拍戏，那不是找死吗？”

　　刚刚的事情就像是一个插曲，在众人的心里没有引起半丝涟漪，毕竟双方差距实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1425章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 