    想到这里，海灵族青年眼眸中雷光骤闪，哈哈大笑了起来，无比巨大的拳头猛地击出。

    这看上去只是一击，可是在这一击中却出现数十道雷电巨蟒。

    呼啸一声，朝着月媚攻去。

    可是他的攻击刚发出，便彻底的愣住了，因为他发现自己之前的那一击必杀的攻击，居然停留在了月蝶儿的身前，止步不前了。

    准确的说，应该是他那电蟒之上的武劲正在快速的锐减、消失?!

    “谁?是哪位高人?在下海龙族第三龙将，请问阁下为何要为难我等?”海龙族的脸色猛然一变，再也没有了任何的嚣张之色。

    听到海龙怪物突如其来的一句话，所有人都愣住了。

    他们收回目光，朝着被他们认定必死无疑的月蝶儿看去。

    只见月蝶儿的身前居然多出了一道淡淡地白色的雾气，幽蓝色的雷霆之光在碰到了那层淡淡地雾气之后。

    居然不断的消失，化解!

    所有人顿时一惊，连忙左顾右盼，希望找到这隐藏在暗处的强者。

    此时，最为震惊的要数海龙怪物以及他的两个同族，因为他们都清楚，刚才的那一击已经是海龙族最强大的一击了！可就算是如此，他最强的一次攻击居然烟雾进入了迷雾之海一般，消失不见。

    月蝶儿本来以为自己必死无疑了，可是没有想到居然会有人出手相助。

    能够不死，谁都希望能够活着，而且她也已经从那海龙怪物的口中听出来了。

    对方显然对那个隐藏在暗处的高手心中非常的忌惮，否则的话，他也不会说如此多的废话了。

    不过她心中却依旧非常的疑惑，到底是谁救了自己呢?她定神朝着身前那白色的雾气看去，清澈的眸子一闪，眼中逐渐涌起一股淡淡的泪痕。

    “爷爷？

    爷爷，是，是你吗？

    ！”

    月蝶儿激动地站起身来，朝着四周看去，可是没有见任何的人影。

    听到月蝶儿的话，黑珍珠和月媚两人相识一眼，飞到了月蝶儿的身边。

    黑珍珠问道：“蝶儿妹妹，那位高人你认识?”“我……我也不知道。”

    月蝶儿摇了摇头。

    海龙怪物脸色十分难看。

    如果真的有高人要保护这个月蝶儿，恐怕他就无法得手了。

    虽然他知道自己应该不是那神秘高人的对手，但是海龙族的骄傲哪里容许他就吃这样的闷亏?他眼神一闪，缓缓地闭上了双眼，眉宇之间一个巨大无比的雷霆印记发出淡淡地神光，时隐时现。

    就在众人都没有注意的时候，他双眼一睁，那巨大的雷霆印记也仿佛随着他的双眼同时打开了一般，金黄色的光芒照的整个天际都一片通明。

    那金色的雷光朝着黑珍珠三女迅速的冲了过去。

    “本想让你知难而退，可是你却不识好歹，当真该死!

    ”海龙怪物这一首偷袭使得很多人心里都非常的不满。

    就在众人担心黑珍珠三女安危之际，一道更加浓郁的白色的迷雾将黑珍珠三人紧紧地包裹在其中，带着三人远离了原地。

    这一切只是在瞬间便完成了。

    不过大家的注意力被那一道响彻天地的声音给吸引了过去，众人想要寻找那声音的源头，可是发现自己根本没有办法找到生源到底在哪儿。

    这声音仿佛来自东方，又仿佛来自西方，好像来自天上，又仿似出自地底!

    可是众人却知道，这个声音的主人怒了。

    海龙怪物的攻击发出之后，忽然听到这话，冷喝一声，说道：“装神弄鬼，只敢躲在阴暗处而已，想要杀我?哼!

    ”他的话音刚落，以他为中心，一道道白色的迷雾从四面八方涌了过去，而海龙怪物则成为了这些迷雾的中心!

    “这是什么招式?难道那位神秘高人想要用这些薄雾，将海龙族的高手杀死?这不太可能吧?”下方有深海妖兽的高手见眼前的额一切，不太相信。

    “桀桀，谁知道呢，反正咱们别趟这趟浑水就成，等到那些家伙将深海龙冢的宝物取了出来，咱们再坐收渔利便可。”

    另外一个深海妖兽桀桀笑着，一副事不关己的模样。

    可是尽管如此，他的双眼还是紧紧地盯着上方的变化，眼睛连眨都不敢眨一下，生怕是错过了任何一个细节。

    见一片白白的薄雾朝着自己攻击了过来，海龙怪物哈哈狂笑一番，满是不屑地说道：“雕虫小技，看我的!

    ”说着，他的身上出现了无数道闪电，这些闪电在海龙怪物爆喝一声之后，快速的飞射到四面八方而去。

    显然，他是想要用这全方位的攻击，将那些白色的薄雾给驱散开来。

    “这，这……”本以为那些薄雾被自己的雷霆攻击之后肯定会立刻被击溃。

    可是当闪电飞射而出之后，居然从那些薄雾的缝隙之中直接冲了过去，根本没有要和那些薄雾碰撞的意思。

    “本来我不欲杀你，可是你却如此的冥顽不灵，那么也怪不得我了。”

    在海龙怪物震惊之际，那一道苍老的声音再次响起。

    接着，那些薄雾仿佛接收到了指令一般，疯狂地朝着海龙怪物蜂拥而去。

    “……”白色的薄雾从四面八方，没有任何间隙地将海龙怪物那巨大的身体给包裹起来。

    而海龙怪物惊恐的发现，自己在碰到这些白色的薄雾之后，居然身上的武劲在不断的溃散。

    不仅如此，他还感觉到了那些看上去非常轻柔的薄雾，居然在不断的挤压着自己的身体。

    那强大的压力使得他心中充满了恐惧，忍不住发出了一声惊恐的喊声。

    所有人都弄不清这到底是怎么回事，难不成那白色的薄雾，就能够将强悍无匹的海龙怪物给杀死不成?可是很快，他们便知道，他们所看到的并非是假象。

    一声惨叫过后，巨大的爆裂声从海龙怪物的身上响起。

    一团团血雾溅在了那白色的迷雾之上，将白色的迷雾染成了血红之色，妖艳非常!

    一幕让所有围在深海龙冢之外的强者心头，有着一种凉飕飕的感觉。

    施展秘术的海龙怪物陨落了，他死的让很多人都摸不清头脑，可是他却是实实在在地死了。

    没有人敢去否认这一点，另外的两个海龙族的强者见状，面面相觑，小心翼翼地看着自己的周围，生怕那诡异的薄雾也会围绕在他们的身边。

    就在他俩心中满是疑惑之际，那苍老的声音再次响起。

    “滚吧，若有下次，定斩不饶！”

    

