    初夏此时坐着牛车已经离开药铺了，路上买了一些吃食就出城往牛头镇方向而去，然而没走多远呢，就被人拦住了。

    “你们要干嘛？”锁子叔看着骑着高头大马的男子，吓了一跳。

    宋兰兰更是紧张的一把就抱住了初夏的胳膊。

    初夏却笑了，她认出了这人正是之前在药铺里遇到的三个男人中的一个，看样子，自己之前说的话应验了，然后……她就要有钱了啊。

    来的人正是东阳。

    “我找她。”东阳一直初夏，“跟我走。”

    “你这人怎么能这样？”锁子叔不干了，“光天化日下，强抢民女吗？还有没有王法？”

    东阳是张扑克脸，平时不怎么会笑，甚至连表情都很少，此时看锁子叔护犊子似的，微微的皱了眉头，显得有些不耐，手就握上了腰间的佩剑。

    初夏一看急忙招呼锁子叔：“锁子叔，没事，这人应该不是坏人，调头回去吧。”说着还拍了拍浑身紧绷的宋兰兰，“没事的。”

    小姑娘这才放松了下来。

    锁子叔看了一眼东阳，只能调头返回，关键是不返回也不行啊，刚才那人那么吓人。

    牛车这次是赶到了回春堂药铺的后门，然后被允许直接进了后院。

    “你在这里等着，你跟我来。”东阳看了一眼锁子叔和宋兰兰，然后看向初夏。

    “我这车上买了几盆花，你得给我找个阴凉地儿，万一晒蔫吧了，你赔啊？”初夏皱眉。

    东阳的眉头又皱了起来，但是还是找了一个阴凉的地方让锁子叔拴了牛车，然后让一个小童送了草料和茶水点心上来。

    “锁子叔兰兰，你们在这里该吃吃该喝喝，不够了就要。”初夏拿起一块酥饼塞进了宋兰兰的手里，然后自己也叼了一块，这精细的点心平时根本就吃不着。

    东阳的脸抖动了一下，第一次见到这样脸皮厚还有胆大的女人呢。

    锁子叔看了一眼东阳，发现他没发火，也就点了头：“放心吧，我会照顾好兰兰的。”

    初夏这才一边吃着点心，一边跟着去了房间。

    “爷，人来了。”东阳恭敬的禀报了一声，然后就退到了旁边。

    初夏站在门口将点心全部塞进了嘴巴里，拍拍手走了进去，看了一眼坐在桌边的漂亮男人，眼睛刷的就亮了起来，就跟看见个移动的大金块似的，自己在这南唐朝能不能有豪宅豪车，就得看他了。

    南逸臣则微微的皱了一下眉头，这女人看自己的眼神……怎么这么奇怪？

    初夏察觉了对方表情的不喜，急忙咳嗽了一声，将目光艰难的从大金块，不，从男子身上挪开了：“不知道小女子犯了什么事儿？让你们将我从半路上劫了过来？胆小的估计都要被……”说着看了一眼站在门口当摆设的东阳，“被吓哭了。”

    东阳的眉头微微的动了一下，他可吓唬人，这女人胡说八道，但是此时他没办法反驳。

    “实在对不住了。”夏景瀚急忙冲着初夏一抱拳，“在下是这医馆的掌柜夏明瀚，想请问姑娘是否会医术？”

    “首先，我的确会点医术。”初夏沉吟了一下，当然，她会的可不仅仅是医术，“其次，我不是姑娘了，我是寡妇。”

    夏景瀚：……

    寡妇这个身份很光荣吗？怎么感觉这位说起来还挺兴奋的样子？

    南逸臣的眉头皱的更高。

    “你之前说这位公子活不过七天，可有什么依据？”夏明瀚懒得跟初夏纠结称呼问题，急忙转到了主题上来。

