    得到秦苍的命令，六剑奴很快来到了秦苍面前。

    秦苍问道：“你们可知道六剑奴的一些信息？”

    “陛下，我们六剑奴当初只是绝煞楼的外围杀手，算不得核心人员，那些关于绝煞楼机密消息，我们无从所知。”真刚摇了摇头说道。

    秦苍闻言轻轻叹了口气。

    六剑奴不知道，也就只能让锦衣卫去查探了。

    一日之后，秦苍一行人轻装快马回到了王都。

    御书房内。

    贾诩带着锦衣卫探查回来的消息走了进来，向秦苍行了礼。

    “文和，绝煞楼的底细查的如何了？”秦苍看着贾诩问道。

    贾诩沉声回答说道：“陛下，锦衣卫查到的只是绝煞楼的表面消息，没有得到重要的情报。”

    秦苍皱眉，很是不满。

    “关于绝煞楼一点有用的信息竟然都没有查到？难道就真对绝煞楼底细无从得知了？”

    贾诩连忙说道：“陛下，皇宫内有人知晓绝煞楼的信息，只要问他，或许能查到些什么。”

    贾诩从锦衣卫那里得知秦苍在调查绝煞楼的底细，所以特意来禀告。

    秦苍立即问道：“何人？”

    “回禀陛下，是魏忠贤！”

    贾诩道：“魏忠贤原本是古周王国的大内总管，位高权重，掌握着皇室密库，密库里面记载不少辛密，其中可能就有绝煞楼的信息。”

    “只是魏忠贤得罪了先皇，已经被发落到了洗衣房内当掌事。”

    秦苍眉头缓缓的舒展开来，看来得立刻将魏忠贤给召回来。

    “来人！”

    秦苍向御书房外大喊了一声，立刻就有太监走了进来。

    “陛下。”

    “马上去将魏忠贤给召过来，朕要见他。”

    “是！”

    很快太监就将魏忠贤给带到了御书房。

    “魏忠贤拜见陛下。”

    “起来吧。”

    秦苍看着眼前的中年宦官，看起来神色有几分憔悴，不知道的人只会以为这是个脱离于权力中心之外的落魄宦官。

    绝对不会想到这位就是华夏历史上大名鼎鼎的大太监魏忠贤！

    秦苍心中微微摇头，看着魏忠贤，直接问道：“魏忠贤，你曾经是大内总管，掌管着皇室密库，可知道这密库里面是否有关于绝煞楼的信息？”

    魏忠贤连忙恭声回道：“回陛下，有！”

    “那可知道关于绝煞楼任务的信息？”秦苍继续问道。

    魏忠贤不敢隐瞒，急忙道：“回禀陛下，根据老奴得到的消息，绝煞楼一旦接收到任务，就必须完成任务，不管是过了多长时间，任务有多么的艰巨。”

    秦苍眉头紧皱，道：“难道就没有结束任务的方法？”

    “陛下，也有方法。”

    魏忠贤躬着身子，道：“根据密库里面的些许资料记载，想要让绝煞楼结束任务的方法有两个，要么是雇主自主结束任务，要么就是彻底覆灭绝煞楼！”

    秦苍凝眸沉思。

    这两个办法自然是第一个让雇主自主结束任务比较简单一点。

    只要覆灭了赤玄王国，那么这个任务也就算雇主自主结束，他也就完成了摆脱绝煞楼追杀的任务。

    秦苍没有迟疑，立即让人将将文武大臣召来朝堂，商议此事。

    至于魏忠贤……

    秦苍看着他，稍作沉吟，道：“洗衣服的事你就不用管了，从今天起，继续当你的大内总管吧！”

    不管怎样魏忠贤也是自己召唤而来，对自己忠心耿耿，且也是一个有能力的大太监。

    让他当大内总管负责宫内事物也算是人尽其才。

    “老奴魏忠贤，叩谢陛下。”

    魏忠贤急忙叩首在地，同时眼中含着热泪。

    自己终于脱离了洗衣房掌事，终于又能效忠于陛下，效忠于皇室。

    秦苍点点头，就让人带魏忠贤换衣服去了，他自己则是在御书房内等麾下文武到来。

    很快，秦苍麾下的文武到了御书房。

    来的人不只是秦苍召唤的人杰，还有原本朝堂上的官员。

    只是当他们听见秦苍想要覆灭赤玄王国时，个个大惊。

    “覆灭赤玄王国？”

    “这……这怎么可能？”

    “如今面对四国联盟进攻我们古周王国，我们自保都十分困难，手中的军队更是不够，拿什么去覆灭赤玄王国？这不是天方夜谭吗？”

    诸多的文武听了之后，感觉不可思议，而且认为这完全就是不可能做到的事情。

    唯有贾诩荀彧这些秦苍召唤而来的臣子没有急着说话。

    稍作沉吟后，荀彧上前一步，道：“陛下，想要抵挡四国联盟我们必须有大量的军队，同时想要覆灭赤玄王国，我们对军队的需求就更大了。”

    秦苍点点头，这个问题他当然知道，拥有大量的军队才能挡住四国联盟的数百万大军，才能灭掉赤玄王国。

    可是现在他手中的军队数量有限，能保持着战斗力的军队更是有限的很。

    因为他麾下的军队除了召唤而来的二十万魏武卒和最开始从汪武良手中得到的三十万降兵外，其余人都是后续招降的军队，尽管都是精锐，但军队初降，就想要让他们保持着战斗力，谈何容易！

    秦苍看着荀彧，问道：“文若，你可有什么好计策？”

    荀彧微微拱手，道：“回陛下，虽然我们手上没有大量的军队，可是天下世家手上却拥有大量的私兵。”

    “如果能得到他们手中的私兵，就能得到大量军队，只不过我们贸然动手，势必会触怒天下世家。”

    秦苍顿时眼前一亮。

    世家私兵的确是一个不错的兵源，如果能得到天下世家的私兵，那他就能轻而易举的召集出一支数十万，甚至是百万的庞大军队。

    至于触怒天下世家……

    秦苍冷冷的笑了笑。

    他根本就不怕惹怒到所谓的天下世家，从一开始他也就没怎么忌惮过，尤其是他现在手里头拥有了一座藏经阁，更是不受世家的限制，哪里还会畏惧天下世家！

    更别说他在七曜宗已经杀了天下超过三分之二的世家，许褚带领大军也屠戮了这些世家的家族，剩下的那些世家他又怎么会忌惮？

    秦苍立即道：“国难当头，他们这些世家本应该站出来帮忙，要是只顾着自己的世家利益，而不顾国家利益，那这样的世家死不足惜！”

    “既然天下世家有私兵可以解决这个问题，那么就让他们交出私兵。”

    “陛下，世家若是不愿意？”荀彧问道。

    毫不怀疑，世家一定不会答应交出手里头的私兵，这可是他们世家强大的象征，更是敢与皇室叫板的重要原因。

    “不愿意？”

    秦苍嗤笑一声。

    “他们不愿意也得愿意！”

    商议完了之后，秦苍回到御书房后，立刻就将贾诩给叫了进来。

    吩咐道：“给锦衣卫传令，让他们召集此次没有参与七曜宗反叛的世家五日之内到王都议事。”

    “不来者，杀无赦！”

