
　　许昌地界，曹操的丞相府中......

　　陆浩天在曹操耳朵边小声说道：“现在我已经收齐了，七七四十块黑水晶原石碎片，而且我用自己的黑暗魔法，炼制出了黑水晶噬心断魂箭。到时候我会派大量魔兵攻打南郡城东门，而丞相你则派人攻打西、北、南三道门，刘月茹自持武功高强，并且拥有赵天羽传授的法术，那么她必定会前来迎战，而我到时候就用黑水晶炼制的噬心断魂箭对付她。”

　　陆浩天话一说完便轻轻一挥手，一道深紫色带黑色光芒的水晶之箭，顿时便显现在曹操的眼前.......

　　那是一只只有一尺来长的短箭，周围环绕着蔚蓝色和乌黑色的光环，箭身和箭头像水晶一般通透发亮，而且箭头还带有弯钩......

　　“这就是你说的黑水晶噬心断魂箭？你已经收齐了你要找的，七七四十九块黑水晶原石碎片？”曹操看着那悬在半空中的短箭，好奇的向陆浩天问道。

　　“当然收齐了！我从那个地方回来之后，便想方设法的去寻找碎片，终于——功夫不负有心人，我总算是收齐碎片了。”陆浩天一脸得意的说道。

　　陆浩天对曹操说完话之后，心中暗想“曹操，我陆浩天等你帮我寻找黑水晶原石碎片，都不知道要等到猴年马月了。等你慢慢去寻找的话，说不定赵天羽已经收齐了，七七四十块幻魔神水晶原石碎片，已经加固了星云皓天剑的封印了。”

　　陆浩天正因为担忧赵天羽，寻找到七七四十块，幻魔神水晶原石碎片之后，炼制出完整的幻魔神水晶原石，以此来增强星云皓天剑的法力......那么想要让黑月魔皇在地球复活成魔的机会，就会因此而大大减少......

　　因此陆浩天一离开天极峰之后，便利用自己的黑暗魔法，想方设法的去寻找黑水晶原石碎片，终于在数月之后，将黑水晶原石碎片收齐完毕。

　　曹操因出于好奇心理，于是便用手去触碰那只短箭，然而当他刚把手伸过去，便听到陆浩天大喊一声“住手。”

　　曹操一惊，连忙将手缩了回来，并问道：“陆爱卿，此是何意？”

　　陆浩天一挥手便那只短箭收入手掌之中，并一脸严肃的对曹操说道：“此箭千万不能碰，否则就会失去它的作用。”

　　“这是为何？”曹操不解的问道。

　　陆浩天回答说道“很简单，因为我们要防止赵天羽的幻魔神水晶原石碎片。”

　　随即陆浩天继续说道：“赵天羽的幻魔神水晶原石碎片，虽然不能感知到完整的黑水晶原石，但是却能感知黑水晶原石上面的地球人气息，如果完整的黑水晶原石，炼制出来的黑水晶噬心断魂箭一旦沾染了地球人的气息，那么赵天羽他们说不定就会有所准备。”

　　“原来如此！都怪孤一时好奇，没想到差点误了大事。”

　　曹操听了陆浩天的一番解释之后，顿时便吓出了一身冷汗......心想“还好没碰到，否则一旦让赵天羽觉察，事情可就难办多了。”

　　陆浩天又对曹操说道：“还请丞相按照我说得那样早作准备。”

　　“还请陆爱卿放心，孤一定会做好准备。”

　　“既如此，那我就等你的好消息了。”

　　陆浩天话一说完便走出了丞相府的议事厅.......

　　当陆浩天走出议事厅之时，曹操又大喊了一声“陆爱卿等等。”

　　陆浩天止步回头，并问道：“不知丞相叫我究竟何事？”

　　曹操突然像是想起什么似的，连忙向陆浩天问道：“陆爱卿啊！这南郡城防守严密，而且又有结界，我等派兵攻打岂不是送死吗？”

　　陆浩天头也不回的说道：“丞相放心好了！除了十恶不赦的邪魔恶妖以外，赵天羽从不伤及其他众生的生命，而且你们地球人也是他要保护的对象。再说你们都是普通的士兵，那结界里的东西根本就伤不了你们的性命，而且他早就已经下了一道命令，那命令上说只许防守不许杀人。而且攻城并不是真正的目的，真正的目的是引诱赵天羽救人，因为只有他知道如何才能化解，我所发射出去的黑水晶噬心断魂箭。”

　　陆浩天说完这段话之后，他的嘴角边顿时便露出一丝狞笑，而且眼神中还闪现出一丝邪恶的光芒，仿佛在说“赵天羽，我总会想办法让你栽在我手中。”

　　曹操一听说道：“既然如此，那我就放心了。”

　　数十天之后......

　　曹操按照和陆浩天商议的计划，将张辽、许褚、曹仁、曹洪、徐晃等大将，召来丞相府的议事厅中，并对他们交代了一些事情，他们各自领兵去攻打南郡城的南门，西门、以及北门.....

　　众人一听说要攻打南郡城便有些担忧，毕竟赵天羽的本事他们也听说过.....尤其是张辽，曾经还被赵天羽夺取过武器。

　　“丞相！这南郡城可不好攻打啊！而且它周围还有法术保护。”许褚神色忧虑的说道。

　　曹操神秘一笑说道：“诸位请放心前去就是，再说了，攻城并不是我们真正的目的。”

　　众人一听，不解的问道：“丞相此话何意？”

　　“不必多问，到时候你们就知道了。”曹操对那些将士们说道。

　　毕竟这件事情是曹操和陆浩天单独密谋的，为了防止这个计划被人不小心泄露出去，因此并没有回答那些将士们为什。

　　那些将士深知曹操的脾气，见他不愿意说明原因，因此也不敢再多问，而是异口同声的说了一句“末将一定按照丞相所说的去办。”便相继离开了丞相府的议事厅。

　　张辽、曹洪、许褚、曹仁、徐晃，他们离开议事厅之后，便各自回到自己的阵营，然后清点兵马......

　　他们各自清点了数万兵马之后，便带着队伍浩浩荡荡的朝着南郡城开拔而来......

　　--------------------------------------------------------

　　一个月之后的某天下午......

　　南郡城东、南、西、北四道城门外面，和往常一样没有什么区别，依旧是人来人往无比的热闹......

　　然而就在此时，一个身穿赤红色盔甲的士兵，连忙朝着西城门跑了过来.......并且一边跑一边大喊道“不好了，有大量曹军向我们进发而来。”紧接着南门和北门也相继发生了同样的情况......

　　负责驻守西城门的将士说道：“赶快去通知主公和赵天羽将军，就说有曹军来攻打我南郡城。”

　　“不用了，我来了！”

　　这天我正在房间里面打坐修炼，突然间便感到有一些心绪不宁，于是便用法术查看了一下南郡城的情况......没料到却发现有大量曹军向我南郡城进发而来......M.23sk.com

　　驻守西城门的将领一看是赵天羽到来，他们一边抵挡敌人的猛烈进攻，一边兴奋的说道：“太好了，有天羽将军你在，我们就不必担忧了。”

　　负责攻打西城门的是徐晃，他带领手下将近两万名士兵，向南郡城的西城门发起了猛烈的进攻......

　　我对那些和曹军拼死搏杀的将士们说道：“放心吧！只要你们不伤及那些人的性命，我是不会让他们伤害到你的。”

　　那些将士们异口同声的连连说“好”毕竟之前我曾经用特殊方法训练过他们，让他们既能击退敌人而又不伤及敌人性命......

　　南郡城的西城门外经过一番激烈的打斗，我方士兵和那些曹军士兵都相继倒下不少，而我方士兵因经过特殊训练，以及加上结界的法力保护，除了个别的人以外，其余的人所受的上并不是很严重。

　　相反徐晃手下的那些士兵大多数都已经躺在地上，不过好在他们并没有性命之忧，除非是他们的将领要亲手杀了他们......

　　而且虽然我要求自己手下的将士，只御敌不杀敌，但也只能管自己手下的将领，对于敌人我是无法进行插手的。

　　正当我指挥作战的时候，突然一个士兵气喘吁吁的跑来对我说道：“天羽将军，北门和南门快要顶不住了。”

　　“什么？这怎么可能？”

　　随后我立即用法术观察了一下情况，当我观察到原因之后，不由自主的握紧拳头说了一句“可恶。”

　　南郡城设下的结界是为了防止陆浩天，以及被陆浩天施下黑魔法的曹军士兵，但是对普通人的作用并不大......另外加上我在西城门这边，一边御敌一边用法术观察敌军的情况......因此多少对结界也有一些影响。

　　而且只要结界一旦受到影响，那么他的防御力就会因此而减弱......

　　此刻我对西城门的那些将士说了一句“你们大家继续坚守，我去北城门和南城门看看。”便使用瞬移术离开了西城门......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十七章：南郡城遭到曹军攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 