    

    第二百五十四章说吧，要多少

    听到魏应行的声音，林凡的心中也是莫名的一暖，虽然说后来的合作伙伴林凡有很多，但是人就是这个样子，对于自己最初的那一个，始终就是有着不一样的情感。

    这魏应行说起来，就算是他商业之路的第一块砖，当然了，对于林凡来说，这也是最重要的一块砖，说起来，要是没有魏应行，他这条商业之路，还展开不了呢！

    “老魏，你这是说的什么话，我这就算是给我自己忘记了，那也忘不了你啊！”

    在听到魏应行声音的时候，林凡似乎是对于竞拍地皮的事情，不再那么担心了。

    “说吧，要多少？”

    不等林凡感慨完这魏应行居然就通过一个电话，给自己带来了那样大的一个感触的时候，电话那头的魏应行居然是就传来了这样一道声音。

    话说这魏应行的这句话说的是好听，但是林凡也不知道是怎么回事儿，居然是就莫名地有些尴尬。

    这难道说自己在魏应行这里，居然都是成了如此一个缺钱的人了么？

    还是说，在魏应行看来，自己就是一个只有在需要钱的时候，才会给他打电话的人。

    不对啊，自己来京都这么长时间了，那可是才第一次给他打电话呢！

    因为这以前的时候，都是魏应行给自己打电话来汇报南津那边的情况，虽然说林凡已经告诉魏应行很多次了，让他有什么事情自己做主就是了，自己相信他，可是，魏应行这个人似乎很有自知之明，在遇到重大决策的时候，从来都是给自己打电话请示一下的。

    而这，也正是林凡看重他的地方。

    有才能，有魄力，但是，他却是并没有在这样的一个环境下，而迷失自己的本心，没有觉得南津的发展靠的就是他，从而产生什么取代林凡的说法。

    对于魏应行，林凡是打从心眼里欣赏。

    当然了，他还是在同时佩服了一下自己的眼光的，毕竟，魏应行这个人，那可是他选择的呢！

    “喂，喂，喂，林总，你还在听我说嘛？”看自己在提出了那么一个问题之后，林凡并没有在第一时间就给出自己一个回答，所以，魏应行便是就有些着急了。

    要不说呢，这担心自己的人那还得是第一个人啊。

    听到魏应行那催促的声音，林凡也是瞬间回过了神来。

    “那个．．那个那个啥，我在听着呢，你刚才说什么了？”原谅林凡吧，刚才他承认自己想了一些有的没有的，所以说，他这居然是一下子突然就忘记了刚才魏应行问出自己的那个问题。

    说实在的，电话那头的魏应行在听到林凡的这句话的时候，也是有些醉了。

    话说自己就算是再不在林凡的身边吧，那现在林凡就跟自己打电话呢，连个外人都没有，这你还没有在认真的听我说话，那是不是就有点儿过分了。

    不过，谁让人家林凡是老板呢，那自己就算是再有怨言，也是没有办法的不是嘛？

    于是，魏应行在听到林凡的那个问题之后，立刻就是好脾气地重复了一遍自己刚才的那个问题。

    “我说，你告诉我你需要多少钱，我好给你准备啊！”

    “我记得你刚才的时候就只说了几个字儿啊，好像是没有这么长啊！”那边人家魏应行好脾气地重复了一遍自己刚才的话之后，这林凡非但是没有在第一时间就回答人家的问题，反而是纠结起了人家刚才跟自己说的话是几个子儿，现在跟自己说的话是几个子儿。

    话说你这不是闹呢么？

    林凡没有看到的是，电话那头魏应行的脸都是要变色了。

    你丫的连我刚才说了几个字儿你都记得，你居然告诉我你不记得你刚才的时候说了什么了，你确定你刚才的时候不是故意耍我嘛？

    似乎是林凡也通过电话那头的魏应行的喘气声听出了他似乎是有了情绪，于是，就赶紧开口说道：“三百万！”

    话说这个时候再不说，林凡是真的害怕魏应行会一个暴脾气，直接就给自己的电话给挂断了啊！

    “好，知道了！”

    林凡料想的不错，魏应行在说完了这句话之后，还真的就直接挂断了电话。

    听着电话那头传过来的忙音，林凡纠结了，茫然了。

    这．

    这．

    这谁来告诉他究竟是什么情况，这也跟自己之前预想的相差太多了吧。

    于是乎．

    在鬼使神差之下，林凡又重新拨打了魏应行的电话。

    “林总，你还有事儿啊？”似乎是预知到了林凡会再度打电话过来一样，待那边的电话一接通，魏应行的声音就传了过来。

    “我就是想要问问你，你怎么知道我给你打电话就是需要用钱呢？”

    说实话，问问题，林凡绝对是认真的。

    虽然说刚才跟魏应行打电话的时候，他有些蒙圈，但是有一件事情，他记得非常的清楚，那就是自己从头到尾都没有跟魏应行说过自己需要钱。

    因为第一个问题是魏应行提出来的，他问自己需要多少钱？

    没错了，就是这个问题。

    所以说，林凡真的很纳闷，魏应行怎么就知道自己给他打电话是需要钱呢！

    难不成这魏应行在南津的时候，去学了什么占卜之术不成？

    在林凡的问题过后，电话那头的魏应行先是沉默了一会儿，随后才是开口说道：“林总，你去京都少说也有一年了吧！”

    “对啊，怎么了？”林凡纳闷，话说这个问题跟自己刚才提出的问题有什么直接的关系嘛？

    只不过，一会儿的时候，魏应行就会告诉林凡，他现在提出的这个问题，跟林凡刚才提出的那个问题相比，虽然说是没有什么直接的关系，但是这间接的关系那还是有的。

    “那我再问林总，你走的这一年的时间里面，可曾有过主动给我打过电话？”魏应行继续问道。

    林凡微微一愣，然后又仔仔细细地回想了一下，随后便是说道：“没有！”

    “那不就得了！”魏应行一副我话都说到了这个份上，难道说你还没有明白为什么你不说我都知道你给我打电话是啥意思的原因么！

