    焦飞搜魂知道了这些人的想法，更是震怒。

    这些人连天河剑派是什么东西都未必知道，连元神之说都以为虚妄，比当年拿了一部不入流的散修功法，就当作旷世真诀的谢神风强些也有限。这种人都敢来天河剑派闹事，还造成如此大的损伤，虽然这些损伤不是天河剑派的根本，却也颜面无光。

    焦飞随手给这些人都种下了道心纯阳咒，然后便撒手放开，喝道：“去把尔等山门，家眷一起诛杀，然后在自戕了罢。”

    焦飞话音刚落，便有一个阴惨惨的声音冷笑道：“天河剑派的弟子，也这般残忍冷酷么？似你这般处置敌人和邪魔外道何异？”

    焦飞冷嗔一声，喝道：“装神弄鬼！天河剑派号称道门正宗，说的是我们这一派修行的法诀直指长生，有长生正路，证道之方。却不是说我天河剑派以德报怨，门中弟子的亲眷被人猪狗一般屠杀，还要讲究仁义。自家门中师兄弟，乃至师门晚辈的亲眷被人杀了，我身为天河剑派弟子，居然不替他们抱了这血海深仇，他们拜入天河剑派所谓何来？将来还有人愿意入我天河剑派门下学道么？”

    “不拘你是何人，给我滚了出来。”

    焦飞运起天音剑波，一声暴喝，剑气由虚化实，登时把那隐藏在一旁的那人，所用的隐身法诀破去。

    一个年迈的老道人，一身淡青的道袍，上绣八卦，分了阴阳，手拿了一个拂尘，脚下踏了一朵五色奇花，正是这朵五色奇花，正自放出盈盈冷光，一放一收，又复把和年迈的老道人身影隐去。

    “了了道人？”

    “不错！正是老道！”

    焦飞眼光何等厉害，一眼便瞧出了这年迈的老道人，一身法力已经踏入了元神，他半点隐瞒的意思也无。顺着一猜，果然问出了了了道人的身份。他想起这一次掀起轩然大波的便是此人，心头杀机顿起，喝道：“你的隐身法，也来卖弄？”焦飞把身一晃，无形剑遁使出，也是无影无踪。

    同时天音剑波纵横，层层剑气夹杂这锐利音波，一圈一圈的荡漾开去，把了了道人的隐身法切割的若隐若现。

    了了道人呵呵一笑道：“就知道天河焦飞，剑术惊人，居然能破去老道的隐身法。也罢，我便不用这件法器。”了了道人把足下那一朵五色奇花收了，随手一指，便有一层光幢飞起，这一层光幢，分为三十三层，层层有佛，散发精纯佛光，一层一层柔和光芒漫撒下来，形如佛塔一般。

    焦飞见了这件法宝，冷冷喝道：“你居然能把佛门灵吉大士的护身至宝借来，倒也面子不小。”

    了了道人呵呵一笑道：“知道焦飞你是多宝童子，老道身家穷，不得不问好友商借。灵吉大士昔年欠了我一个情面，不但答允借我这八部天龙神幡，还答应帮我渡化一件法宝。以灵吉大士参悟了佛门九识，炼就不坏金身的佛门神通，运用起舌识来，不知有什么威力。”

    焦飞听得此语，嘿嘿冷笑道：“然则了了道人，你来攻打天河，便是为了我焦飞了？”

    了了道人一笑道：“天河焦飞果然不同凡响，没错！我便是为了你手头的几件法宝，不然也不敢弄出这么大的阵仗。不瞒你说，得了你手上的法宝，我这就去投入佛门，成为第八名佛门大士，躲去极乐天境，永恒净土，凭你们天河剑派的郭祖师如何厉害，也奈何不得佛门二祖，释陀，龙迦二位罢？”

    “原来如此！”

    焦飞明白了事情真相，转到不怒了，也把无形剑光收了，八部天龙神幡把了了道人遮护的风雨不透，隐身与否已经没什区别，焦飞便也不用这门无形剑遁之法。

    焦飞冷眼看着了了道人，淡淡问道：“这些事情，焦飞也都明白，只有一件，不知了了道人你，真就有那么把握，可以凭了这件八部天龙神幡，把我生擒活捉，甚至杀死么？”

    了了道人呵呵一笑道：“老道一人自然没这把握，所有又请了两位好友，白神君，黑心老祖，一起都出来罢。让我介绍一位道门才俊，与你们认识。”

    光芒一闪，两位旁门修士，在两个不同方向现身，焦飞倒也听说这两人。都是旁门散修中炼就元神之辈，和辛神子的威名差不多，也是一方开宗立派的高人。

    焦飞也不去瞧这两人，只是喝道：“你们真不怕得罪我天河剑派？”

    白神君冷笑一声道：“别人怕你们天河剑派，我可不怕。你们天河剑派除了郭嵩阳，罗公远，也就还有一个苏乾秀还回得来。你知道这一次有多少人来围攻你们天河剑派？光你一个炼气的小辈，便有我们三个服侍，金鳌岛那边现在也好戏开场了罢！天河剑派想要韬光隐晦，暗暗培养弟子，一举成为天下第一大派，道门无上正宗，那是妄想。五庄观和太白剑宗的例子，便在前面摆着，这一次血河道人能够脱困，便是因为有人出手助他，不然血河一脉被你们天河剑派镇压了千年，怎会出这么大的纰漏？亏你们还用了一个赝品山河鼎来充数，还想让人以为郭嵩阳尚坐镇在金鳌岛。但以郭嵩阳的脾气，怎会容了了道人召集的那些旁门散修耀武扬威？只杀了几十个示众？郭嵩阳心狠手辣，谁人不知？”

    焦飞这才明白，这一次并非是血河道人那点事儿，居然还有许多幕后之人。他想起了天地大劫也就是这些年的事儿，本来焦飞还推算，或者还有几年，甚或十几年，但是瞧这一回，显然这一番天地大劫，先已经出了征兆。天河剑派有山河鼎镇压山门，只怕也是各派垂涎之物。

    “那倒是承蒙三位前辈看的起，既然你们是来杀我，还不动手，等些什么？”

    焦飞正要抢先发难，忽然极辽远的天边，一道五彩奇光，远看宛如一条长线，但是须臾间就飞过了千百里，目标直指金鳌岛方向。这一道五彩奇光，焦飞十分眼熟，心中震骇，当真让他坚固若金刚的道心，也剧烈的抖了一下。

    “孙履真？你们连东极青帝都拉扯来了？”

    了了道人呵呵笑道：“本来还以为孙先生不肯来，看来这一次我等攻破天河剑派山门的把握又多了几分。”

    孙履真遁光奇速，手中一根粗如山岳的金刚大棒，撑破天罡大气，与万里之外，便已经开始加速，这一道势子积聚的犹如山崩地裂，江河破碎，流星坠落，日月震荡。这为青帝门徒的目标，焦飞不用去看，也猜的到，正是他的那一口山河鼎。

    孙履真运足了力气，驾驭这一根金刚大棒，发出遏云长笑，就像是一道闪电雷光，伴随这阵阵惊天巨浪，大叫道：“说来说去，就是没人肯去试试这一口山河鼎，是不是郭嵩阳驾驭。不就是一口赝品么？怎么就吓住了你么这些货色！让我来捣毁它，给你们看个爽快。”

    焦飞想起了五娘，还有金鳌岛上的诸位师兄弟和门中弟子，惊怒交加，猛然一声大喝，身化寒虹，望空就走，同时也把太上之舟放了出来，化成一道金光，直奔孙履真驾驭的那口金刚巨棒飞去，想要在这泼天胆量的大猴子撞上五娘的本体，那一口山河鼎上的时候，把这头大猴子拦截下来。

    孙履真这次有复化为金刚巨猿般的模样，他本来是道门中有名的美少年，此刻身躯膨胀，化为一头凶悍到了极点，暴虐到了极点，也威风到了极点的太古凶猿。披挂黄金甲胄，粗大的尾巴，犹如竖起来的百丈旗杆，全身金毛透亮。配合比山峰还粗大的金刚巨棒，威风到了极点，也张狂到了极点，嚣张到了极点。

    敢在天河剑派的根本重地撒野，这名青帝门徒的胆量，任谁都要自叹不如。

    了了道人这些人，在金鳌岛外窥测了这么久，也不敢闯上岛去，只敢让一些不入流的人物去送死，来试探岛上的虚实。焦飞若不离开金鳌岛，他们还是不敢动手的。也只有孙履真，毕竟是九大散仙之一，东极青帝门下，加上这头泼猴子，胆量本来便有包天之势，才敢做这般惊天动地的创举。

    焦飞这边身法才一动，三大元神高人便一起出手，了了道人把八部天龙神幡抖开，顿时在方圆千里之内都布下了一层金光，太上之舟慢了一步，撞在这层金光上，带的天摇地动，就似半边天都塌了一般，饶是焦飞这一击用上了全力，仍旧没能晃动这八部天龙神幡布下的金光分毫。

    焦飞这一撞，已经是惊天动地，让了了道人，白神君，黑心老祖露出了几分惊异之色。但是比起接下来的一场轰轰烈烈的大震，就显得宛如烟花爆竹一般微不足道。

    孙履真驾驭了那根金刚巨棒，只在几个呼吸之后，已经切切实实的捣中了山河鼎！

    ps：天地大劫就要来临，焦飞就要成为元神，哦耶……前面都是广告，我要推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

