    第821章 狩猎开始！

    叶辰在灵月城之中住了下来。

    这两天，叶辰他们在城中也基本摸清楚了，这座城中，来了上千人，都是为了最后的那一百个晋级的名额。

    上界有三千洲，每一个洲都有上千万人。

    也就是说整个上界的生灵，就有上百亿。

    因此，上界的天骄圣子自然很多。

    而这灵月城拥有上千人争夺这个席位，自然也不算是很多人。

    到了第三天。

    选拔赛开始！

    由于人数实在太多了，所以，就没有举行擂台赛，而是进入了一个秘境之中筛选资格。

    大赛是灵族主持的，虽然灵族老祖受伤了，但是，依旧不会影响这仙灵大会举行。

    一座大阵发光，绽放青色符号，朦胧一片，这是第一关，唯有闯过去的人才有资格接受下面的考验。

    近千人同时动了，冲进浩大的法阵内。

    这些人一进去，顿时迷雾滔天，所有人都分散开了，法阵无边无沿，没有尽头，很多人当场迷失。

    最终，只有一百人成功闯出，很多人气喘吁吁，累到虚脱，这座大阵非常繁奥，众人倍感吃力。

    余下的八九百人，全都被困阵中，不少人力竭，已昏迷过去，这是一座惊人的迷天大阵。

    “这么难！”众人叹道。但是他们也知道，本就该如此，意味着大多数人都会被淘汰。

    叶辰踏入阵中后，大雾遮天，并伴着啾啾鬼明，攻击人的神识，幻象丛生。

    叶辰走的不快，有意为之，但顺利过关。

    让人悚然的是，众人见到一头饕餮，平静的站在那里，让附近的生灵寒毛倒竖，这是一种无形的威压。

    “饕餮一族的人，他……怎么也要闯关啊，没天理！”

    名额本来就少，而这样的大族天骄也来争夺，很可能会误伤与横扫一大片修士，让人倍感无力。

    另一边也有人惊呼，一个白衣少女出现，浑身散发柔和光辉，她明眸皓齿，皎洁如玉，引发轰动。

    “这是太阴玉兔族的人！”

    别看名字不够强势，但这绝对是一个超级种族，太阴玉兔族的至强者死后会化成银月，悬挂苍穹上。

    叶辰来到了秘境之中。

    在秘境之中，他看到了很多的强者，只不过，没有各族之中的最强者。

    那些人毕竟是各族的天骄圣子，名额一般都是内定的，自然不会来参加这样的考核。

    叶辰轻易的便就同过了第一关。

    第二关考验开始，测试战力。前方立有几块石碑，需要众人全力去轰击，检验自身的战力究竟有多强。

    只见一个个人不断的来到了石碑的面前，开始测试。

    他们一个个人开始不断的测试。

    只见灵族的排名第二的那年轻大人，直接成为了第一名。

    落霞仙子等人，也成功的进入了前十。

    一个个修士不断的测试了。

    轮到了叶辰，只见叶辰的成绩并不是特别好。

    结果，他排名在几十名，仅仅是平静的飘过求偶，因为压制自身过狠！

    “好险！”这让叶辰目瞪口呆，差点进不了秘境，让他真不知道说什么好。

    然后，他们来到了第三关。

    来到了第三关之中。

    这个时候，只见天空中接连出现一百零八颗大星，伴着混沌气，在天穹上旋转。最后竟连成两条线，形成一个大十字。

    虚空被十字割裂，混沌气弥漫，而后喷薄艳艳仙光，雾霭深处一片璀璨！

    那是一道门，已经开启，呈现浩瀚天穹上，众人深深震撼，竟需要这样开启秘境，一百零八颗大星连成十字，打开通道。

    这仿佛是要进入星空的彼岸！

    一群年轻的各族的天骄们现身，全都具有非凡异象，各自立于一方，被符文所包裹，宛若一群神王降世。

    秘境开启后，首先将请他们入内，这意味着离大造化更进一步。

    一百零八颗大星化成十字，斩开虚空，那道门户很大，内部一片璀璨。

    门内有一座祭坛，登上它，可以跨进秘境的不同区域。

    就在门户前，各教的一些大人物亲自坐镇，他们引导这些天骄、天骄分别登临祭坛，要将他们送到不同的区域。

    第三关，乃是在整个区域之中蕴藏着十块谜骨，只要找到这十块谜骨，就能够晋级。

    虽说是找到，实际上就是一种抢夺。

    不过，在这个秘境之中，不能杀人。

    因为这个是选拔赛，所以，要是闹出了人命，只怕灵族也不好给其他族交代。

    每一个登临上祭坛的修士，都会得到一枚洁白的兽牙，让门外的群雄看的莫名其妙，有点不解。

    “这是昔日从秘境带出来的圣物，经过不老天尊以心血炼化，有一种妙用，可以保命。”

    有人低语，令很多人心头剧震，仔细询问，究竟怎么回事。

    这种洁白的兽牙是一种稀世“命符”，持有它如果在秘境中被杀，它可以替死，并将人传送回祭坛。

    众人闻听，倒吸了一口凉气，这命符价值太高了，同时心中不忿，这也太不公平了。

    “没有这种命符，你们以为，那些不朽的道统会让自己的圣子、天骄、神女来冒险吗？”有人叹息，这是事实。

    兽牙命符只能用一次，持有者被符文包裹并传送回祭坛，若是执意再进入元天秘境，再被击杀的话就只能殒落了。

    “被斩过一次，还有人会冒险，深入进去吗？”

    “这可说不定，有些天骄自负无对手，傲视一州，若是不小心意外殒落，或被人袭杀，说不定还会杀回去。”

    无数人仰望苍穹，对于这些年轻天骄有如此庇护。也只能羡慕，因为这些人早已证明过自己，命足够精贵，值得如此。

    落霞仙子并未与灵族的传人走在一起，因为所有的年轻天骄都被分开了，各在一块区域，需要一定的时间才能相遇，发生大碰撞。

    叶辰也踏入了秘境之中。

    他看着那些天骄们，嘴角露出了一丝微笑。

    最终，叶辰降落在了一座山峰之上。

    他平静的看着这座秘境，嘴角勾起，淡淡道：“那么，狩猎开始！”

    (本章完)

