
　　听着众人的议论，肖尘更加肯定了，这是一件处心积虑的谋杀，而绝非意外。

　　那堵墙向外渗水，冬季晚上上冻，中午解冻。加上这堵墙原本向阳，中午的时候天气暖喝，墙跟前一片泥泞，正常人，绝对不会去墙根下。

　　王三几人路过小镇的时候，正是中午，按理说正是赶路的时间，他们为何要下马呢？

　　即便是下马，为何又要去到墙根下？

　　就算是到了墙根下，凭借王三的身手，在墙即将倒下的时候，完全有能力躲避开来。这只能说明，但是要么是几人的注意力被其他东西所吸引，要么就是三人的身体有异样。

　　肖尘的脑子，一瞬间不知道转了多少圈。这其中存在的疑点太多了，当时来现场的东厂之人，难道就没有发现？

　　或者说，发现了也当做没发现？

　　如果真是发现倪端，却没有上报，就存在两种可能：一是来的人，事不关己，只负责将尸体搬运回去；再有一点，就是来的人之中，和这件事有着或多或少的关联。

　　如果是第二种可能，那么这件事情，牵扯的范围一定不会小。

　　看着头顶已经升起两丈多高的太阳，肖尘右手的拳头紧紧的握了一下。

　　“好好的大路不走，非要去墙根地下，唉，也是祸不单行吧。”

　　“就是，要是能绕行一下就好，也不会落得三人遇难。”

　　“好好的骑着马，却要从马上下来。要是骑着马，就算是到了墙根地下，人也一定没事。”

　　街上的行人越来越多，大家议论声渐渐嘈杂。

　　肖尘扫了一眼周围指着出事地方七嘴八舌的人群，想在其中找出一点可以采纳的说辞。

　　“唉，你们是不知道，那三人骑马都已经过去，却又返回来的。”一道稚嫩的声音，传进了肖尘的耳朵。

　　一名七八岁的男孩，身上破破烂烂，脚上明显的捡来的大人的棉鞋，还一大一小的毫不对称。

　　脸蛋冻得通红，只是那一双大眼睛，却是有着充足的灵气。

　　“小兄弟，你说那三人骑马都已经过去，却又返了回来？”肖尘走到那孩子跟前，微笑着问道。

　　“我不叫小兄弟，我叫三儿。”男孩伸出右手，整个手背已经被污垢变成黑褐色，只有手掌心一片嫩白。

　　用那嫩白的手掌轻抹了一下鼻子，道：“那三人已经过去了，墙角下拴着的那条大狗哀嚎了一声，带头的人便勒住了马回头看了一眼。”

　　“然后呢？”

　　“然后那人就下了马，牵着马走了回来。另外的两人也跟着下了马，走了回来。”

　　“他们是去看那狗吗？”

　　“是的。那是一只一直在镇上流浪的大狗，不知道为何那天会被人拴在那里。”

　　肖尘心里一颤：“那狗是什么颜色？”

　　“一只大黑狗，四个爪子白色，胸口有一撮白毛，两只耳朵直直的竖着。”三儿说道。

　　肖尘的心一阵绞痛。

　　按照三儿的描述，这只狗，和没加入锦衣卫以前，陪伴自己的大黑，几乎一摸一样。而王三，回头的原因，就是因为这只狗的眼色，说白了，是因为王三对自己的感情。

　　不找出这幕后的真凶，就不配做东厂校尉。

　　“你可以将当时的情况详细的和我说一遍吗？”肖尘走到三儿的身前，蹲了下来，双手扶着三儿那瘦小的胳膊，真诚的说到。

　　似乎是第一次被人这样对待，三儿的眼中露出警惕，后退了一步。23sk.Com

　　肖尘脸上露出一丝笑容。

　　三儿的这一退，和自己当年，是如此的相似。

　　这是一种因为长久的流浪，对陌生人的好意，一种下意识的躲避。

　　“不要怕，我当年和你一样，也是一个没有家的孩子。这马上过年了，你有地方去吗？”肖尘尽量给脸上堆满了笑容，使得自己看起来更为和善一点。

　　三儿摇了摇头，充满灵气的双眼中滑过一丝失落和无奈。

　　肖尘站了起来：“咱不说当天的事情了，我先带你去吃一顿饱饭，然后再买一身新衣服和鞋子。你看你现在这身，天晴了地上的雪开始中午融化，会更冷，你扛不过去的。”

　　三儿露着狐疑的眼神，呆呆的看着肖尘：“你为什么要对我这么好？”

　　很显然，这小家伙对陌生人的好意，不想轻易接受。

　　“因为看见你，我就如同看见了当年的自己。我不光要给你买新衣服，我还要将你带在身边，给你一个未来。”肖尘一步走上去，在三儿还没来得及再次躲避的时候，拉住了他那瘦小的右手，向着镇上最繁华的地方走去。

　　他想从三儿的嘴里，知道当天所发生的一切。

　　但他更想，想王三当年照顾自己一样，照顾这个涉世未深却就被社会抛弃的孩子。

　　清晨的阳光，洒在他的脸上，泛出一种温馨的光泽。

　　肖尘心里苦笑一下。

　　曾经的自己，已经将这个社会的人情冷暖彻底看透。无论是在锦衣卫还是东厂，无不扮演的是一个冷血残酷的执法者而已。

　　但王三的死，让他有一种大恩未报的愧疚感。

　　今天，看见落魄而又诚实机灵的三儿，他不知道为何会生出一种强烈的保护欲。

　　或许，这种强烈的保护欲，更多的是来自对王三的愧疚感。

　　对着感觉不到丝毫温暖的太阳，肖尘的脸上看不出任何的情感色彩。

　　这王三的死因，他一定要彻底查清。而眼前这还不懂人间险恶的三儿的成长，他也一定会负责到底。

　　年光将至，小镇上惟一的一家澡堂子人满为患。

　　看见一身官服的肖尘，澡堂子老板脸上堆满了笑容：“大人，几位？”

　　“就一个孩子。”肖尘一指身边的三儿。

　　看见衣衫褴褛的三儿，老板心中一愣：“这个野孩子，什么时候时来运转，攀上了一位官府的人。”

　　心中如此之想，嘴上却是一点都不敢怠慢，当下道：“里边请，大人可以喝着茶等待他便是。”

　　看着三儿进了澡堂，肖尘又购置了一些毛巾之类的洗澡用品，让老板给送了进去。

　　方后便在一个靠墙的凳子上坐了下来，开始打量着四周那些同样等待的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第6章 恍见儿时影免费阅读。https://xs.23sk.com 