
　　那是一个有着桃金色短发，戴着眼镜，长相十分可爱的女孩子。

　　看起来也就和江离差不多大，身形稍显娇小，脸蛋有些稚嫩，很容易激起人的保护欲，但少女的身材却发育地相当好，胸口的规模仅次于师姐，在校服的束缚下显得鼓囊囊的。

　　和兔丸恋恋不同，这是个很有缘分的女孩子。

　　她转头看到江离之后，立刻瞳孔地震，发出了粉丝看到偶像一样的尖叫声，眼中浮现出闪亮的星星，一脸的惊喜和崇拜。

　　“从影像里面看就已经非常池面了，没想到真人毫不逊色，不如说更梦幻了，真是太棒了！”

　　少女心中雀跃不已。

　　没人知道，她昨天把视频拍下来之后，晚上反复看了十多遍，将影像中的美少年从各个角度截图并打印出来，当做宝物放在枕头下，睡了香喷喷的一觉。

　　然后早上起来的时候，就换了条内裤。

　　现在真人直接站在了她的眼前，简直斯巴拉西！

　　她很想放下手里的摄像机，冲上去抱住这个美少年，但想到自己的梦想和职责，还是忍痛放弃了这个念头。

　　她是有职业操守的记者，要能忍住一切诱惑，抢占第一手新闻材料，绝不是怕美少年一巴掌把她糊开。

　　“咳咳，可是那个少年只是F级骑士，听说魔力只有F，史黛拉王女的魔力是他三百倍那么多，要怎么赢呢？”

　　少女轻咳一声，让自己冷静下来，将注意力放到决斗上。

　　作为伐刀者而言，最重要的指标就是魔力总量。

　　魔力是与生俱来的精神能量，这种无法通过后天锻炼而增长的特殊力量，是伐刀者最为重要的素质。

　　这种能量甚至能比喻成是这个人类与生俱来所拥有的命运能量，一切皆为命中注定，每个人一出生便被决定下了绝对的顺序，毫无反抗的余地。

　　能成大事者，理应成大事。

　　联盟评价伐刀者的等级时，首先会查清对方的伐刀异能，其次就是测试对方的魔力总量以及魔力控制，然后才是攻击力、防御力之类的数值。

　　体能是最没有存在感的指标，没有人会刻意地去锻炼自己的体能，因为使用魔力就能够达到类似的效果。

　　比方说魔力爆发，能够大幅度增强自身的爆发力，让攻击力得到长足的进步，如果是史黛拉那个级别的魔力总量的话，通过魔力爆发，甚至能将自身的力量强化五六倍以上！

　　在这种情况下，体能当然不受到重视。

　　江离明明拥有无比稀有而强大的因果干涉系伐刀异能，作为伐刀者的评价却仅仅只是E级，就是因为他的魔力总量和魔力控制都是最低的F级。

　　F级的魔力是什么概念？

　　按照联盟的统计，大约只有平均值的十分之一。

　　而史黛拉的魔力，根据旁边这个看起来消息很灵通的摄像妹子的说法，则是平均值的三十倍，换而言之就是江离的三百倍。

　　黑铁一辉的魔力，和江离一样，都是F级。

　　哪怕体能占据优势，在压倒性的魔力爆发威势之下，他也根本不敢去接史黛拉哪怕一剑。

　　这是完完全全，从正面堂堂正正的强攻，堂皇大气，见者无不骇然。

　　江离整个人羡慕到质壁分离。

　　他的魔力要是有史黛拉那么强，现在说不定已经无敌了。

　　“黑铁一辉坚持到现在，肯定也有自己的打算，到底能不能赢，继续看下去就知道了。”

　　江离移回视线，黑洞洞的双眼笔直注视着场中的两人。

　　他的双眼犹如超高清的摄像机一样，将场中两人的身影尽数映照进脑海之中，在大脑的假想空间中不断模拟、演练和破解着。

　　他的剑术才能是最顶级的，无人能出其右。

　　“差不多该反击了……”

　　江离一个人自言自语着。

　　“轰隆！”

　　一刹那间，在他话音刚落之际，场上形式骤变。

　　黑铁一辉一改之前狼狈逃窜的姿态，目光骤然凌厉而起，握刀欺身而上，仅仅一刀之间便将对面的皇女给逼退开来。

　　“骗人的吧？真的开始反击了？”

　　摄像妹子顿时兴奋不已，兴奋的同时眼中也浮现出浓浓的疑惑。

　　“可这是怎么做到的？明明史黛拉王女的力量远远凌驾于他之上？”

　　“她的剑已经被掌握了。”

　　江离对这个妹子很有好感，看在她缘分够大的份上，便出声解释起来。

　　“在刚才不断的躲避之中，黑铁一辉逐渐把握住了史黛拉剑术的脉络，将其学会并掌握，甚至推陈出新，发现了其中的破绽。”

　　从开始到现在大约三分钟左右。

　　在这三分钟之内，黑铁一辉看透了史黛拉的皇家剑术，将其复制到了自己的身上，用脱胎于王女身上的剑术，击退了王女殿下本人。

　　换而言之，就是单纯的用技巧打败了力量。

　　“原来如此，就是把对方的剑术偷到了手吧？”

　　摄像妹子恍然大悟。

　　“剑士的事，怎么能说是偷呢？”

　　江离顿时转过头来，十分不满地道：“这充其量只能算是学，是学，不要随随便便说什么偷！”

　　黑铁一辉算是偷的话，那江离就是盗——因为他在短短数十秒不到的时间内，已经将黑铁一辉和史黛拉的剑术一并看透并琢磨出破绽了。

　　“在意的是这个？”

　　摄像妹子顿时愣住。

　　好吧，美少年也是个剑士来着，可能对这方面比较敏感……不过他刚才的表情好可爱啊！好后悔没有抓拍到！

　　“不过，只靠这点本事，是不可能打败那位王女的。”

　　江离又一次看向场内，但这一次他的目光却完全汇聚在了王女的身上。

　　史黛拉·法米利昂。

　　才能的化身，被誉为整个伐刀者世界十年难得一见的天才，拥有的伐刀异能是自然干涉系的火焰操纵。

　　她释放出来的火焰温度能够达到摄氏三千度，用来攻击已经是无往不利，若是进行防守的话，就更加无懈可击。M.23sk.com

　　场中。

　　“我原本想更加公平的分出胜负的。”

　　一头烈焰般火红的双马尾长发在半空中不断飞舞着，剧烈的火焰磷光上下翻飞，史黛拉·法米利昂对黑铁一辉的技巧致以敬意，但并不打算将胜利拱手让人。

　　在被黑铁一辉的技巧压制，甚至差点被一刀砍中之时，她终于使用魔力，在自己的身上覆盖了一层烈焰的外衣。

　　“——妃龙羽衣！”

　　高温本身就是天然的屏障，全身覆盖魔力火焰之时，哪怕是冲锋枪的子弹，也会被一瞬间汽化。

　　普通的刀剑根本不可能穿透那层防御，黑铁一辉反而陷入了更大的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第18章  剑士的事，怎么能叫偷？免费阅读。https://xs.23sk.com 