    许凡的心里有些麻麻的。

    因为不知道为什么，他总感觉，眼前的岳母说的那话，好像意有所指？

    不过好在，汪玉珍并没有继续说出什么让许凡进一步头皮发麻的话来，所以许凡在稍微缓了缓以后，也是立刻就把心绪缓了过来。

    然后许凡先是关心了一下汪玉珍的近况

    紧接着他开始直入主题。

    许凡直接将自己现在的情况和处境，告诉了汪玉珍，然后，许凡诚恳的请求汪玉珍到天目镇来帮他解决稻草人，救大黑狗他们。

    等救了他们以后，他们再一起去营救婚纱店的苏凝雪。

    “母亲，我现在真的需要您的帮助，所以您能来天目镇帮我么？”许凡在说完以后，很是真诚的看向汪玉珍道。

    许凡觉得，汪玉珍应该是会答应的。

    毕竟她本来就说过这样的话，不是么？

    只是，出乎许凡的预料，面对他的请求，汪玉珍却是直接摇头拒绝了：“不，我现在没有时间去天目镇，我还有更重要的事情要做……”

    “更重要的事？”许凡。

    “是的。”

    汪玉珍心情有些亢奋起来。

    汪玉珍现在要找那个让她穿旗袍、拍屁股的人，她要找到他，然后和他好好的算算账呢，所以，她没有心情做其他的事。

    许凡闻言心绪有些复杂。

    他没想到汪玉珍竟然会拒绝？

    “好了，我可爱的女婿，母亲要回去了，你好好照顾自己，可别死在外面了……”汪玉珍笑盈盈地看向眼前的许凡，继续道。

    “……”许凡。

    “加油哦，我的好女婿，我相信你一定能够解决那破草人的……”汪玉珍笑得开心。

    “……”许凡。

    这还真是类世界的好岳母啊！

    汪玉珍看着许凡，然后，她直接笑着走进血雾中，她已经迫不及待要回去找那个人了。

    “对了，小凡，你在天目镇上，记得帮母亲找一个人，一个对旗袍有着特殊喜好的人。”

    “对旗袍有特殊喜好的人？”

    “嗯呢。”

    汪玉珍亢奋的笑着。

    然后，汪玉珍脸上带着兴奋的神情，直接将她所知的情况，都告诉了许凡，紧接着她笑着道：“我啊，一定要找到他，然后陪他好好玩一玩呢。”

    汪玉珍病态且亢奋的笑着。

    许凡：“……”

    许凡瞬间头皮发麻。

    毕竟，别人不清楚，他是清楚的，那个人就是他啊。

    “小凡，你听到了么？可一定要帮母亲好好找找呢。”汪玉珍看向发呆的许凡，继续笑着道。

    许凡回过神，然后他赶忙很是认真道：“好的母亲，我一定会拼尽全力，帮你把这个该死的家伙找出来的，到时我会狠狠地给他来上两拳。”

    汪玉珍闻言笑得开心：“好的，那么，就拜托你了呢。”

    汪玉珍笑着，然后她的那道身影，直接消失在了站血雾里。

    而随着汪玉珍的消失，许凡也是宛如劫后余生般重重地呼了一口气，然后，他拖着那满是冷汗的躯体，直接一屁股坐到了那沙发上……

    “该死的，这事情怎么连岳母也感应到了！”

    这还有完没完了？！

    ……

    7点50分。

    许凡坐在卧室里。

    许凡的心情很是复杂，他是真的没有想到，汪玉珍竟然知道了他在电影院让她拍屁股的事情，而且，汪玉珍现在还在寻找他？

    而且还快找到了？

    这真的是噩耗，真正的噩耗。

    “不行，我必须争取在岳母查到我之前，想办法把这件事情解决，我要去找妻子帮忙……”许凡清楚，这事也只有苏凝雪恐怕有办法解决了。

    当然。

    许凡想要苏凝雪帮忙，必须得先把苏凝雪哄好，毕竟，只有把妻子哄好了，妻子才可能帮自己，而要哄好妻子，那自然得先英雄救美。

    所以，许凡现在要立刻解决稻草人，再带着大黑狗他们去救苏凝雪，等救完苏凝雪，感动了苏凝雪，他就可以让苏凝雪帮他解决这个问题。

    总之，无论如何，许凡都绝对不能让妻子和岳母站到一条战线上，因为那样一来，他绝对就死定了，耶稣都救不了他。

    “所以现在，他必须赶紧去类世界！”

    ……

    接下去。

    许凡没有拖沓。

    许凡直接躺到床上，准备进入类世界解决稻草人。

    至于解决稻草人的方法。

    许凡已经决定了，联合秦长远和4号楼可联合的一切力量，然后动用剧本和扭曲手套，进行一搏，如果还不行那就试试岳母的面具？

    毕竟，除此以外，他暂时也没有别的办法了，不是么？

    毕竟他的岳母不帮他。

    “唉……”

    许凡叹了口气，然后他不再多想，戴上了眼镜。

    瞬间！

    许凡的意识被拖进深渊。

    【欢迎来到天目镇……】

    【祝你这场旅途……愉快……】

    ……

    类世界，327房间。

    许凡在那破碎的电视机上，缓缓醒来，然后他睁开眼，看了看四周，四周一片狼藉，那书桌、沙发等物全部被毁，还有那墙壁上满满的都是恐怖刀痕。

    很明显，在许凡第二次下线以后，稻草人再度疯狂了。

    疯狂到几乎要将整个327都毁了。

    许凡看着。

    他能够想象，当时的稻草人究竟是有多疯狂。

    “看来，等下一次苏醒时，它一定会拼了命来杀我。”许凡看着眼前那一片狼藉的场景，能够想到当时的稻草人有多愤怒，多想杀了自己。

    “不仅仅是它，还有很多人也想杀了你。”陡然的声音响起，秦长远和几名4号楼的业主，直接从卧室里面走了出来。

    他们似乎一直在这里等着许凡？

    许凡看着心神微微一动。

    然后，许凡的脸上露出激动的喜色：“谢天谢地，秦大爷，你没有死，那可真是太好了。”

    秦长远冷冷地看了许凡一眼。

    秦长远没有说话，他只是对着身后的人示意了一下，然后，那名魁梧的男子收到信息，直接从卧室里拎出一个人，扔到了许凡的面前。

    许凡看着，他当即认出那扔到他面前的是涂峰，被揍得很是凄惨的涂峰。

    “秦大爷，你这是……？”

    面对许凡的问语，秦长远看了许凡一眼，然后他满是尸斑的脸上，透着冷漠：“他已经告诉我了，昨天稻草人要杀的人，不是我，而是你！”

    许凡：“……”

    许凡心神一震，然后他下意识地看向涂峰，想确定真假，而面对他的目光，涂峰则是低着头不敢看他，很明显，涂峰是真的交代出来了。

    许凡：“……”

    该死！

    秦长远站着，他看着许凡，面色森冷：“所以现在，我的这位热心的新邻居，请你告诉我，我应该怎么处置你？是应该直接宰了你？”

    “还是把你送给那该死的稻草人？！”

    秦长远看着许凡，那青黑色的双眼显得森然、诡异。

    ……

