    “天啊！”

    “这……这不是真的吧？”

    “他……他怎么可能的啊？”

    “没……他，他竟……竟然没事？”

    在那一瞬间——

    无数道惊骇莫测的目光，齐齐看向了虚空上方。

    入目所见！

    那一道黑色衣衫少年，正持着一柄金光闪烁的神剑，傲然立于虚空上方。

    他站在那里，挺直了腰板，气质非凡，满脸冷傲桀骜之色。

    除了衣衫有几处破烂，头发稍微凌乱之外，身体竟然完全没有丝毫受伤！

    在那般可怕的能量爆炸之下，这小子除了衣服被震碎几处，其他地方居然连一点伤口也没有？

    这踏马是假的吧？

    “什么？！”

    “一名问鼎境四重人族小辈，竟能完全承受昊天紫雷锤一击？”

    从那虚空上方的云层当中，同样是传来了一道不可思议的唏嘘震惊声音。

    显然——

    秦风如此妖孽的战斗力，让那真武界的执法者，都感到深深的难以置信。

    一开始！

    这位真武界执法者，虽然见识到秦风的灵魂融合神通手段，但也没有怎么当回事。

    毕竟！

    他并没有真正体会到，秦风的灵魂融合神通威力，究竟能达到何等强度。

    但是这一刻！

    当他的这一招攻击，竟然被秦风的剑气抵消，二者谁也没有占据优势后。

    这可就让他有点难以接受！

    开什么玩笑——

    眼前这个小子，仅仅是问鼎境武者啊！

    哪怕是那些法象境九重巅峰强者，能够抵挡他这一击的人，也是屈指可数，寥寥无几！

    这小子——

    究竟是怎么做到的？

    “神品七杀霸剑术！”

    “瞬雷一剑！”

    唰——

    秦风可没有给其他人愣神的时间，也就在短暂休息了片刻。

    他看着那被真武界执法者，快要带走的白英，再次爆发出惊天剑意，以无可匹敌的速度，化为最快的一剑，再次追杀了上去。

    没错——

    一剑不行！

    那就再来第二剑！

    虽然，通过刚才那一番交手，秦风已经明白，这真武界执法者的修为与实力，明显要比他强一筹。

    但——

    很明显的！

    对方的修为境界，依旧处于法象境层次，而不是造化境，并非完全不可战胜！

    所以！

    只要还有机会。

    那，他，便不会轻言放弃！

    ……

    看到秦风还不肯罢休！

    那真武界的执法者，却是冷哼了一声。

    “哼！”

    “人族小辈——”

    “你好大的胆子！”

    “真武界的规矩，你还没资格破坏！”

    “念在你天赋非凡，修行不易的份上，本座此番不与你计较！”

    “就此为止吧——”

    轰隆！

    也就在那电光火石之间！

    虚空上方！

    伴随着真武界执法者的话语说完。

    下一刻！

    一道远远超过了之前那一击的雷霆巨锤虚影，再次从虚空中垂悬落下。

    这一次！

    这一道紫色巨锤虚影的威势，明显提升了好几十倍，仿佛透着一种无形的力量，足以摧毁天地日月星辰。

    法则力量！

    这分明就是属于“法则”的力量！

    而且不是“普通法则力量”这么简单！

    这——

    明显属于更高一层次的法则力量，比天武大陆上雷霆法则力量，更强一筹的“雷霆法则”之力！

    如此一幕！

    当场就令所有人，包括梦天涯等人，纷纷目瞪口呆，浑身打了个冷颤。

    “这……这个世界上，竟然还能够领悟出，如此高等级的雷霆法则力量？”

    难以置信！

    不可思议！

    谁也没有料到！

    还能存在这般恐怖的“雷霆法则”力量？

    这已经远远超过了他们的认知与想象！

    要知道！

    在他们所遇到的雷属性力量修炼者当中，哪怕是法象境九重巅峰的强者，也做不到这般惊天动地的“雷霆法则”力量啊！

    而秦风看到这一幕！

    面色却是微微一变！

    因为——

    他从对方的雷霆法则力量当中，明显感受到了一丝熟悉的能量波动！

    “神级雷霆法则力量！”

    “比天武大陆最极致法则力量，更高一层次的神级法则力量！”

    “难怪——”

    “明明是同样的修为层次！”

    “真武界的执法者，却足以碾压中州古域的任何一名法象境巅峰老祖宗！”

