    第27章 通过考核

    御兽师公会的效率很高，仅仅只用了十分钟时间，就将三份培育计划需要的资源凑齐。

    “小江，所有资源都准备好了，你是准备亲自进行催化，还是我出手帮你进行催化？”

    走到江山面前，李东汉笑着问道。

    远处的朱伟明几人，同样将视线投向江山，想要看看江山会做出什么选择。

    培育次元魔兽是需要时间的。

    如果没有外力的帮助，光靠次元魔兽自己消化，最少也要几个月时间，才能将这些资源完全消化，解决自己身上存在的隐患。

    不过这只是小问题。

    就如同那些强大的次元魔兽，能帮助后裔快速消化资源一样，御兽师也能让次元魔兽快速消化。

    “刘老，小子我实力还弱，这件事就麻烦您了。”

    江山也没有多想，直接就让刘老帮忙了。

    因为就算刘老没有主动开口，江山也是准备请刘老帮忙的。

    毕竟协助次元魔兽的御兽师越强，那次元魔兽消化资源的速度也就越快。

    要是让江山自己动手的话，那没几天时间是出不了结果的。

    他可没时间耗在这里。

    “哈哈，那这事就交给老夫吧。”

    见江山做出了决定，刘开山当即开怀大笑道，将准备好的资源拿到铁笼前。

    投影过来的朱伟明几人见状，全都羡慕的眼神看向刘开山。

    在星辉帝国的历史上，像江山这样的天才培育师有不少，几乎每隔几十年都能冒出一个。

    毕竟庞大的人口基数就放在那里，几十年出现一个天才也很正常。

    可成也年轻，败也年轻。

    因为年轻，注定那些天才培育师不会太强，根本无法帮到次元魔兽多少。

    所以在这个时候，负责考核的评委就会主动提出帮忙，看看那些天才培育师会做出什么选择。

    毕竟星辉帝国的培育大师们，还是比较喜欢找聪明一些的徒弟。

    当然了，这只是个没有明说的小考验。

    不管最终做出什么选择，都不会影响到最后的考核结果。

    刘开山作为黄金级御兽师，帮助黑铁级次元魔兽消化资源，还不是件手到擒来的小事。

    仅仅只用了五十多分钟，刘开山就按照江山的培育计划，让那三只次元魔兽把所有资源消化。

    “小江，你制定的培育计划不错，接下来你准备让它们走什么进化路线。”

    再次将铁笼关上，刘开山再次笑着问道。

    如今铁笼里的三只次元魔兽，不仅将身上的缺陷都解决了，甚至就连状态也达到了巅峰。

    只要准备好进化材料，它们就随时都能开始进化。

    “小骷髅就进化为骷髅小兵吧，坚硬骨骼天赋比较适合骷髅王路线，那只木螳螂就进化为利刃螳螂吧，不要把轻盈身躯天赋浪费了……”

    也没有多想，江山就给出了回答。

    早在制定培育计划的时候，江山就帮他们想好了进化路线，甚至就连那三个培育计划，也是根据它们的天赋想出来的。

    “这确实是最适合它们的进化路线！”

    刘开山点了点头，并没有多少惊讶。

    早在看到那三份培育计划的时候，刘开山他们就猜到江山的想法。

    毕竟要是连这点眼力都没有，他们也不配成为中级宠兽培育师了。

    等钱永明把进化材料送过来后，刘开山便把小骷髅它们放出来，亲自出手引导小骷髅它们进化。

    十几分钟后，培育馆里升起三道进化光辉。

    片刻后光辉散去，在江山与刘开山的面前，出现三只全新的次元魔兽。

    分别是小骷髅进化的骷髅小兵，由木螳螂进化成的利刃螳螂，与青青苗进化成的青光树苗。

    “小江，恭喜你通过考核！”

    挥手将骷髅小兵送回铁笼，刘开山笑着恭喜道：“我会马上把考核结果上报，最快只需要三天时间，你就能收到公会发放的证书。”

    尽管江山通过了考核，但想要拿到初级宠兽培育师证书，还需要御兽师公会向星辉帝国考核结果。

    等星辉帝国确认考核过程没问题后，才会让距离最近的大型基地市，给通过考核的宠兽培育师发放证书。

    “多谢刘老，今天真是麻烦您了。”

    江山感激的说道。

    要不是有刘老的帮忙，江山别说通过考核了，就连能不能开启单人测试都不好说。

    尤其是在刚刚，如果没有刘老的帮助，江山就算最终能通过考核，也要白白浪费好几天的时间，错过明天对其他学校的挑战。

    “哈哈，不用和我这么客气。”

    拍了拍江山的肩膀，刘开山饶有深意的说道。

    他已经想好了，等江山离开御兽师公会后，就马上联系在江北基地市的老师。

    如此的天才，可不能让其他培育大师拐跑了。

    在江山又感谢了朱伟明几人后，刘开山便赶紧关闭超远程通讯系统。

    就仿佛江山和朱伟明他们多说几句，就会被他们背后的培育大师拉跑一样，把远在其他基地市的朱伟明几人气得半死。

    刘开山这老小子，不厚道啊！

    要不是距离武陵基地市太远，他们都想冲过来暴打刘开山了。

    “小江，以后有空的话，常来我这里坐坐，我们可以交流培育宠兽的心得。”

    带着江山离开培育馆，刘开山热情的说道：“对了小江，我老师是江北的陶秋雨教授，等以后有机会了，我带你去江北拜访老师，相信老师也很愿意认识你的。”

    “陶秋雨教授！”

    江山也有些惊了，没想到刘开山还有这种背景，居然是江北陶秋雨教授的弟子。

    和之前的苏怜雪教授一样，陶秋雨教授也是江北学府的教授，在所有宠兽培育大师里排名五十六位。

    其中陶秋雨教授在前年发布的论文《宠兽遗传天赋的变异概率》，和苏怜雪教授发布《宠兽生命力与进化潜力的关系猜测》，都是近些年最优秀的论文之一。

    并且除了在培育宠兽方面的成就外，陶秋雨教授还是日冕榜上的超级强者，实力在帝国北方都能排得进前十。

    (本章完)

