
　　“少爷，要换个丫鬟来侍寝吗？”

　　摇晴在休息了一阵后，将身子清洗干净，然后询问凌纪有没有继续的需求。

　　“不必了，给我把密室的书搬过来吧，我看看。”

　　凌纪坐在一盏台灯之下，那台灯是特殊的荧光石制作，由一个玻璃盏装着，平时它并不发光，可是如果把它放入水中，它就能像100瓦的灯泡一样，相当明亮。

　　目前白府的一般书籍凌纪没什么兴趣，但是在住进了武院之后，他也发现了这主卧室后面有一间密室，密室里面有很多的藏书。

　　那些藏书，不但包括了修炼功法，还包括了各种武技。

　　让人意外的是，诸多武技当中居然有一种比【天机剑法】更强的武技。

　　叫——【赤霄剑法】！

　　只可惜，是残篇。

　　只有七招记录。

　　凌纪对之，也没什么兴趣。武技方面他一点也不缺。

　　倒是对那些功法，很是感兴趣。

　　诸多功法中，五行齐全。

　　所以，他这会儿打算研究一下【金木水火土】这各种功法的修炼。

　　身怀虚空精灵，他等于五行俱全，各种元素都可以修炼。

　　就是不知道修炼之后效果会如何。

　　“好的。”摇晴去密室搬书，却是走两步就要停一步。

　　凌纪看得好笑：“你还是歇着吧，我让青菡来搬也可以。”

　　“我可以的。”摇晴可不想被青菡笑话，匆匆就进了密室，然后搬了三套书籍出来。

　　一套是【千水寒】。

　　另一套是【玄木功】。

　　剩下一套是【金心诀】。

　　都是三流功法。

　　功法强弱其实不重要，一开始，是得需要一个功法在体内来形成修炼的环境。

　　就像是一台电脑，刚刚装好，不管是XP系统，还是WIN7系统，你得先装一个系统，硬件才能发挥作用。

　　这三流的功法，就好比是XP系统，差是差了点但起码修炼了之后，可以运转灵力，吸收灵力，以及改善体质。

　　这些东西，以后如果有了更好的功法，也完全可以改换过去。并不影响修为。

　　“少爷，您不看这套剑法吗？“

　　见凌纪的专注力主要放在功法上，摇晴忍不住提醒了一声，顺便将那本残篇拿在手里介绍起来。

　　“我虽然没修炼过，但是我还是知道的，【赤霄剑法】是咱们沧云国皇室一脉才拥有的至高剑法，是整个大陆上至强的三大剑法之一。

　　也不知道之前的白老爷是怎么得到手的，估计应该是白家的祖先在某种情况之下得到的。

　　少爷若是练了这套剑法，即便是残篇，威力肯定也会比【天机剑法】更强。”

　　凌纪一听，倒是来了点兴趣：“皇室？”

　　“嗯。也不知道这剑法是真还是假的，如果是真的，那价值真的是无可估量。”

　　“那我看看吧。”

　　是真是假，以他的水平，看两眼就知道了。

　　翻开书本，本以为是文字。

　　没想到书页刚翻开，他就看到了一道灵光形成的人影在书本上舞剑。

　　一连舞了七剑。

　　看起来，招式倒也的确是很精妙，且威力极大。

　　最主要的是，一旦施展火光冲天，覆盖面积极广。

　　无愧【赤霄剑法】这个名字。

　　“这剑法，真倒是真的。”凌纪反复看了两遍，最终确认道。

　　“少爷，您怎么知道？”

　　“是真是假练过的人，都知道。就像是以经常喝酒的人，真的酒还是假的酒，很容易喝得出来。”

　　“既然如此，那您可要掌握好它。”

　　“没那么容易啊。”

　　凌纪叹了一口气。

　　这剑法跟普通的剑法不一样，不得不说的确是高妙。

　　如果撇开灵力不谈，这剑法其实怪模怪样，根本看不出什么威力。

　　但一旦以灵力来施展，那完全就是不可同日而语了。

　　就像一个绝世美女，她如果穿着大花棉袄来跳舞，怎么看都怪模怪样。

　　可她一旦要是换上了霓裳羽衣，那效果就完全不一样了。

　　“这剑法，需要配套高级功法才行。以我目前所掌握的功法，就算学会了，也施展不出威力来。”

　　仅仅是看了几眼，凌纪就已经将那七招完全给记下来了。

　　主要是背后的虚空精灵模仿能力太强，招式过目不忘。

　　“为什么？”

　　凌纪苦笑一声：“该怎么解释呢？带不动吧。”

　　“带不动？”摇晴摇摇头表示不明白。

　　凌纪笑笑，如果把功法比作电池，天机剑法只要48V的电池就能带动了。

　　可【赤霄剑法】需要86V，才能带动。

　　你如果用48v的电池去驱动【赤霄剑法】，用倒也是可以用，只是没什么效果。

　　就像是电动车电压不够，平路可以跑，一遇到上坡就歇菜。

　　“也不知道这剑法是白家怎么弄到手的，只可惜，弄到了剑招，没弄到功法。如果想用这套剑法，以目前的功法倒也不是不可以，只是要等境界高一些才行。”

　　境界一旦提高了，倒也是可以弥补这个缺陷。

　　“那这套剑法，需要什么样的境界才能用呢？”摇晴很好奇。

　　在她心中，这毕竟是天下第一的剑法。

　　“至少要金刚境九重境界，才能勉强使用。”

　　不是配套的功法，就需要差不多双倍的灵力去驱动。

　　因此，功耗太高了。

　　“那少爷您还是先看功法吧。”摇晴明白后，就静坐一旁，红袖添香，再也不多嘴了。

　　凌纪则翻开【千水寒】看了起来。

　　心中也在自语，金刚境九重？其实到也很快。

　　毕竟他的修炼速度是普通人的几十倍，

　　‘以我现在这个速度，几乎是一天一个境界，再过4天，我就能够达到金刚境九重境界。那时候，这剑招也就差不多可以用了。’https://m.23sk.net

　　‘但如果非要现在用，也不是不行，只是以我的灵力储存量，顶多用两招，就会抽干我所有的灵力。’

　　【千水寒】功法经过默记，体内自动形成了一个修炼系统。

　　虚空精灵会将【千水寒】的路数完全记忆下来，

　　他只需要看一遍，就能完全记下，然后虚空精灵会自动帮他修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，25章 不知道白家哪里弄来的免费阅读。https://www.23sk.net 