    血水四溅，不过十来息的功夫，猛虎和山羊的血肉就被牙将鳞兵们吞吃干净，骨骼也都被咬碎咬断，内里骨髓也被啃食干净。

    许道视若无睹，也没有瞥看苏玖的脸色，他只是等牙将鳞兵吞吃完毕，便伸出手朝着牙将鳞兵一招。

    嗡嗡！

    苏玖立刻看见满身血水的牙将鳞兵飞临许道身前，然后身形蠕动，忽地就缩小了，又变化成了血淋淋的尖牙和鳞片。

    而许道持着尖牙和鳞片，袖子一甩，并且像是饮酒般掩袖从面上一抹，手中尖牙和鳞片就已然消失不见。

    他收好牙将鳞兵之后，这才自若的朝着苏玖望过去，并且露出笑容。

    苏玖望着许道笑起，恍惚间盯着许道森白的牙齿猛瞅，想要看看当中是否有几颗还沾着血水。

    但很可惜的是，许道的牙齿干净，血水早已经被他抖落干净。并且他还疑惑的看了苏玖几息，然后招手示意苏玖站到自己的身边。

    他口中说：“小妮子发痴作甚？”

    顿了顿，许道解释般说：“出来这么久，就老沙一人还在山城中看管宅子，也不知道他现在情况如何，总该回去舍山看看。”

    话虽如此，但这个明显不是驱使许道再回舍山的理由，仅仅是借口而已，随嘴一提。

    他之所以想要返回舍山，是因为觊觎着舍诏部族内众多的修道资粮，想要得之增益自身，以及急需清心静气类的法术，准备去舍诏当中翻找翻找。

    毕竟方圆千里内，能有修道资粮和功法聚集的地方，也就舍山和白骨山了，若是不往这两个地方赶去，他暂时也没地儿可以去搜刮的。

    当然，更重要是他现在也已经筑基，虽然连百日都还没有过去，但也算是有了和筑基道士平起平坐的底气。

    而且舍诏部族经过他那么一闹腾，不仅舍诏道士们的百年心血白费，实力不增，还极有可能还受到了创伤，族内混乱，正适合他再次过去浑水摸鱼一番。

    相反是白骨山那边，就是许道现在已经筑基了，他也还没有被实力冲昏头脑，自认为目前还是先漂泊在外比较好。

    因为且不说白骨观中道士的数目远比舍诏要多，单说白骨观受着六个舍诏道士忌惮这一事，许道心中就浮想联翩，压根不想冒着风险返回白骨山中。

    说不定白骨山上就存在着能轻易碾死他的强人，或是法器秘宝之类。

    目前并不合适返回白骨山，还是之后再谈。

    综上所述，也就只有舍山合适许道走上一遭。

    苏玖不知许道心中的颇多计较，她将目光从许道的白牙上收回，又偷偷瞥了眼地上的虎骨羊骨，然后才忙不迭的点着头，附和许道说：

    “老爷说的是，不知沙老现在怎么了，我们得回去看看。”

    她欠身行了一礼，有些胆怯的站到了许道身旁，不知许道想要作甚。

    而许道瞧见这些时日过去了，小狐娘依旧很是羞涩，并没有觉得不耐，反而脸上笑容连连。

    苏玖如此模样，只会令他颇觉具有可玩之处。于是他仅仅是主动拉起苏玖的一只小手，并未打破对方的怯意，口中说到：

    “站稳了，老爷带你御剑乘风。”

    话说完，他便张口轻轻一吐。

    铮！一道乌光便从他的口齿间飞射而出，绕着两人旋转游走。

    此乌光正是墨鱼剑，其从许道的腹中飞出，剑身霎时气机大作，撕扯着空气，让周围的击鸣声不断，声势非凡。

    之所以要用飞剑，而不是踏空或动用龙种躯体飞行，是因为许道虽然要去舍山走上一遭，并存着趁火打劫的心思，但是他也不至于大大咧咧的上门踢山。

    须知舍诏部族可是有六个积年的老道士，远不是他这个新晋道士能够对付的。

    所以他还是低调一些，能不显眼就不显眼，最好是压根不让人知道有他这个道士溜上了山。

    同时许道的筑基蜕变过程也还没有结束，他不便于动用龙种躯体跋涉飞行，以免消耗太多的元气，甚至耽搁蜕变。

    打出飞剑后，两人脚下的气流窜动，立刻就让他们双脚离地，凭空悬浮起来。

    墨鱼剑嗖嗖的在他们身旁窜来窜去，不断掀动着剑气，以之承托二人。其剑影闪动，让人无法用目力捕捉。

    “这是……”苏玖口因此惊呼，颇感惊奇。

    这还是她第一次双脚离地，且即将飞上天空，心中顿时期待不已。不由自主的，她抓紧了许道的手掌，生怕被挣脱。

    许道感受着她手上用力，面上一本正经，却将对方的身子往自己怀中拉扯过来，并用另一只手环抱住对方的腰肢，低头附在耳边，吐着热气儿说：

    “仅仅抓紧可不行，还是得老爷抱着你，不然要是摔了下去，可就心疼死人了。”

    苏玖僵着身子，她听着耳边带着热气的话，顿觉耳根子痒痒的，忽地就变软了。随即她的全身也都变软，感觉自家被一团热气裹住，又羞又乏，使不出丁点力气。

    好在两人也并非是第一次肌肤相亲，只是因为眼下的状况不淫不荡，颇有旖旎温存色，才让她有些猝不及防。

    低着头，半趴在许道身上，苏玖低声吐出：“都听老爷的。”

    许道听见，哈哈大笑起来，他持着苏玖的小手，拟作剑指，一指天上高云，说到：

    “去也！随我入云中。”

    话声一落，未等苏玖出声回答，她便陡地感觉身子一重，其眼睛下意识的闭上，并察觉脚下的气流嗤嗤窜动，整个人被牵扯承托着，猛地就往高处跳去，并不断往上攀升。

    周围风声呼呼。

    等到苏玖再睁眼时，她发现自己已然身处云端，衣袂狂扯，四周云雾像是流水般迅速从身旁划过。

    并有日光落在流云上，洒下灿烂，演变成了金波。

    碧空如洗，天地如大湖，两人好似湖中游鱼，逍遥自在。

    苏玖又低头往地面看去，顿见底下山峦重重叠叠、起伏不断，树木如野草，飞鸟如蚊虫。

    良久收回目光，她看向许道近在咫尺的面孔，发现许道正含笑看着她，其丰神俊朗，目似点漆。

    小狐娘心神摇曳中，心中震怖终于渐去，难以自拔。

