 又有一方紫光腾腾，神虹暴涨。

紫光域东来圣宫到来。

“南罗域南罗宗。”

“极天域极天阁。”

“蓝海域幽蓝神殿。”

“北玄域四绝宗。”

“万火域离火门。”

“黄天域黄极宫。”

……一个个巨擘级别的宗门降临此地，空气之中隐隐有火药味开始弥漫开来。

大势力的角逐，天骄的对碰，一时间此地武道如若百花绽放。

“哈哈哈，离火门的老鬼，今年你们的弟子都不咋地啊。

别和三年前一样被打的叫爷爷！”

一个老者隔空开始嘲讽。

远处的离火门一群人顿时面色一变，其中一个赤红头发的老者走出来，一脸的阴沉：“小小四绝宗也敢叫嚣？

不就是三年前赢了老子一次，今年你们一个都别想要讨得了好。

离火门的弟子给我听好了，遇见四绝宗就给我死命揍，出了事情我负责！”

老头的脾气极为的火爆。

一时间将此地的气氛调到了最高点。

“东来圣宫在哪？

年年得第一，今年也该让位了！”

“你个极天阁好大的口气，年年被打压，今年还是如此！”

“幽海神殿的陆之行，三年前我没有赢过你，今年要让你看看花儿为什么那么红！”

“无量山就只有你这点出息了吗？”

一时间现场火热，各大宗门就像是沿袭了历年以来的传统开始不断叫喝着。

燕剑离目光扫视过这些宗门对着身边的弟子说道：“这些宗门里面真正能够称之为霸主级别势力的唯有三个。

他将目光放在东来圣宫的方向。

第一档乃是东来圣宫，这个宗门是紫光域的第一宗，门内天骄无数，每一次朝圣大会都会占据第一。

今年我打听到一些消息，东来圣宫之中似乎收到了四十份朝圣信函。”

“四十份朝圣信函！”

苍星道院的弟子一个个相视一眼，眼中带着浓浓的讶异之色。

这也太恐怖了，足足占据了两成的地步！“接下来的第二档乃是南罗域的南罗宗以及极天域的极天阁。

其中极天阁的实力要强于南罗宗，每一年都是名列榜二。

但是今年也有三十多人进入了朝圣大会。

据说还有几个妖孽级别的天骄，所以今年谁夺得魁首就不好说了。

第三阶梯的就是剩下来的那些宗门。

这些宗门里面注意一下幽海神殿、邪风谷和无量山就好了。

这三个宗门实力也是不容小觑。”

燕剑离说的这番话实则是说给姜空听的。

只要是姜空能够抗衡的了第二阶梯的天骄，就有希望进入朝圣山。

即便姜空在灵轮域展现出来了妖孽级别的天赋。

但是燕剑离也不认为他就是现在的第一。

苍龙域群何其之大，一些隐世家族的血脉恐怖到了极点。

他也是将要求放到最低，姜空进入朝圣山就好了。

不过群龙相斗，如果姜空能够力压群龙，披荆斩棘。

这一次大会将会成为他踏入大世界的龙门！随着到来的人越来越少，最后整个会场的人数定格在一万人左右。

庞大的人群围绕在圆台四周的空间之中，天上地下全都有势力分布。

在所有人集结完毕之后，天空之中猛然爆发出一道巨响声，只见到一道光芒破空而至。

这是一个身着青衣的中年男子，其面容随和，如同一介儒士。

他缓缓地从半空之中落下，轻轻站在了圆台之中，对着四方所有人微微笑道：“这一次朝圣大会很荣幸邀请我来主持。

先自我介绍一下，我乃玄风圣城城主秦业……”儒士说了一堆客套之话，半柱香之后，他看时间也不早了，缓缓走到一个大钟面前。

“怎么回事？

难道朝圣山的长老不来看吗？”

有第一次参加朝圣大会的弟子惊疑道。

“朝圣大会的长老一直会在暗中观察，不会露面。

这也确保了朝圣大会的公平。

等到朝圣大会结束之后，他们会将选好的弟子带走。”

“原来如此。”

提问的新弟子点点头算是明白了。

朝圣山毕竟是武道圣地，这个地方是真正只能够靠实力与天赋才能够进得去的。

想浑水摸鱼的人基本上不可能存在。

唯见到秦业双掌引动浑厚的真元，真元扭曲虚空，片刻之后猛的轰在了这一口大钟之上。

大钟不是一般的钟，并不是随随便便就能够轰的动的。

秦业也是一个武皇强者，而即便如此才将大阵震动出声响罢了。

随着真元的灌入之下。

钟身之上荡漾开来一层层金色的光纹。

唯听到镌刻在上面的金龙鳞片爆发出一阵阵金光灿灿的光华。

钟口摆动，钟鸣声类似龙吟一般响彻八方。

“朝圣大会！开启！”

一圈巨大的圆形金色光芒朝着八方荡漾而去。

姜空、西门孤鸿与剑癫的信函顿时光芒涌动。

只见到墨水写的朝圣而起化为一团金光没入他们身躯之中。

这是进入圆台的资格象征！“好高明的手法！”

姜空也是感叹一声，这等手法当真是隐晦无比。

四面八方共两百个人身上携带着金光。

高台之上轰隆隆的声音响起，只见到一座座木质的莲台从半空之中缓缓的坠落而下。

这些莲台悬停在通往高台的路上。

第一关，登星台！想要进入高台必须要跨越这些阻碍。

若是连这一关也过不了，就没有资格进行朝圣大会！刷刷刷！一个个年轻气盛的天骄早已经做好了准备，速度极快朝着上方掠去。

姜空三人也是飞行而去。

有人刚刚一接触到登星台，突然一阵妖风大起。

四周的登星台转动着，如同刀子一样风刃顷刻间掠杀而来。

“不好！”

这个弟子毕竟是一方天骄，反应也是极快，他身形似电直接将这一道罡风闪避过去。

 