    饭后，天堂晴华总算见到了孩子们口中‘很可爱、很厉害、很乖’的非赤。

    池非迟坐在溪边，守着在小溪里欢快游泳的非赤。

    天堂晴华四人默默远离，看着凑到溪边跟非赤玩的五个小孩子，感觉这些孩子对‘可爱’的理解跟正常人不太一样。

    池非迟去把自己的帐篷扎好，见孩子们不用自己帮忙，坐回溪边，拿出手机看资料，偶尔看看小白鼠的监控，或者发封邮件。

    非赤躺在旁边的圆石上晒肚皮，察觉灰原哀过来，懒洋洋出声提醒，“主人，小哀来了。”

    池非迟把小白鼠监控关闭，又清除了跟贝尔摩德发的邮件，转头看向走来的灰原哀。

    灰原哀走到池非迟身边，看了一会儿溪水，发现池非迟又收回视线、盯着手机玩游戏，有些无语，“不跟大家一起玩吗？”

    其实她是想问问池非迟是不是心情不太好，只不过开不了口，还以为在池非迟身边站一会儿，能引起池非迟倾诉的兴趣。

    结果……

    是她想多了，她熬不过非迟哥。

    池非迟转头看了看，天堂晴华四人和三个真孩子玩得不亦乐乎，做鬼脸拍丑照、骑自行车、捡柴、搬石头压帐篷，无语收回视线，“幼稚。”

    灰原哀：“……”

    很不客气的评价，虽然她也这么觉得。

    “我在等天堂来找我。”

    池非迟继续看着手机。

    如果天堂晴华愿意来找他，让他别揭穿她的秘密，那他会答应，而且也乐意跟天堂晴华聊聊。

    如果不来……那就算了。

    灰原哀疑惑转头看一群人玩闹的地方，发现天堂晴华真的心事重重地走了过来，试探问道，“我回避一下？”

    “嗯。”池非迟表示批准。

    灰原哀：“……”

    她好奇……早知道就不试探了，应该学学江户川，假装自己不存在，光明正大地站在旁边听。

    天堂晴华等灰原哀离开后，走到池非迟身旁，迟疑着开口，“池同学……”

    池非迟收起手机，拎着非赤起身，对天堂晴华道，“带你去兜风。”

    “啊？”天堂晴华呆呆答应下来，“好。”

    池非迟向天堂晴华拿了钥匙，挪开那辆挡路的房车，开了自己的红色雷克萨斯SC，等天堂晴华上车后，一脚油门踩到底。

    在路边骑自行车福浦玲治听到车子咆哮的动静，疑惑抬头，就看到那辆红色跑车沿路疾驰而去，呆了一下，转头四处张望，没发现自家女朋友的身影，“喂，晴华她……”

    “他们就这么走了？”白藤泰美的表情很精彩。

    阿笠博士和五个孩子呆站着。

    对，池非迟拐着人家女朋友跑了……跑了……

    饭合拓人看了看福浦玲治，想说点什么缓解尴尬，但看到福浦玲治难看的脸色，还是沉默了。

    “呃，”阿笠博士挠头，“我想他们应该是突然去买什么东西吧。”

    饭合拓人干笑，“应、应该是吧。”

    元太一脸疑惑地指出问题来，“可是便利店在山下，他们去的是上山的方向啊！”

    阿笠博士：“……”

    这孩子怎么就不懂他这是在缓解尴尬呢。

    福浦玲治努力让脸色看起来自然一点，“或许他们太久没见面，想去兜兜风，总之，一会儿我再打个电话问问晴华吧！”

    柯南打量着福浦玲治，皱了皱眉。

    自己女朋友一个招呼都没打，搭异性同学的车去了山上，而那个男人自己还不熟，换作是他的话，怎么也要立刻打电话去问问怎么回事。

    结果福浦玲治似乎只有尴尬，也不急着打电话质问……这对情侣的关系真的没问题吗？

    ……

    盘山公路上，一辆车飞速疾驰，转过弯道也没有减速，一个漂移晃了过去，在阳光照耀下如同一道火红的光影。

    车里，池非迟腾出手，按了一下车顶的升降开关。

    车子顶蓬往后收，狂乱的风也灌进了车里。

    副驾驶座上，天堂晴华一手放在腿边紧紧攥着，一手攥住身上的安全带，感受着额头上渗出的细密汗珠被风吹干，眯起眼盯着前路。

    虽然觉得不可能，但她还是忍不住怀疑池非迟想拉着她飙车自杀……

    到了半山腰，池非迟才放慢车速，把车停在路边，下车走到护栏边，摸出烟盒，拿了支烟出来。

    天堂晴华伸手理了理被风吹乱的长发，抬头看着池非迟，沉默了一下，故作轻松道，“怎么突然想到带我来兜风？”

    池非迟把烟点燃，看着天堂晴华，下意识地去掌握谈话主动权，不答反问道，“你不是有话要说吗？这里足够安静。”

    天堂晴华感觉自己的秘密全都被暴露在那双没什么情绪的眼睛下，率先移开视线，看向远处的山野，“你应该知道，我不是什么大小姐，只是装阔气骗他们的，所以……谢谢你，之前没有拆穿我，你想笑话我，我也无话可说，但是我希望你不要告诉其他人。”

    池非迟抽着烟听完，才出声道，“他们已经知道了。”

    天堂晴华僵住，心跳开始加速。

    她当然知道那三个人已经知道了，但池非迟为什么……

    “白藤泰美拉着你说话的时候，脸上的笑是假笑，或者说，不是热情、开心的笑，”池非迟开启冷静分析模式，“人的笑不止是唇部上扬的动作，还会有脸部肌肉在活动，表达愉快情感的笑，脸部肌肉的活动幅度会更大，而冷笑、嘲笑之类的笑则是嘴角动作更明显，她笑起来虽然故意弯起眼睛，但面部肌肉活动不大，这样的笑会显得僵硬，当然，不排除她心里不开心、但还是有意讨好你的可能，但她说的话有好几次都在故意戳你心虚的点，就像在观赏你演戏，内里有看穿一切的自鸣得意，也有对你的讥讽……”

    天堂晴华：“……”

    嗯，学霸的既视感来了。

    “福浦玲治也知道你想隐藏的秘密，在吃烧烤的时候，他让白藤泰美不要啰嗦，看似是听不惯白藤泰美说你配他太可惜了，但他们的互动很微妙，中途有过眼神对视，白藤泰美是不屑、漫不经心，而福浦玲治除了不满之外还有尴尬，也就是说，他实际上是在提醒白藤泰美说话收敛一点、不要再刺激你，或者提醒白藤泰美说话小心、不要被你看穿，”池非迟道，“他们都没有真心跟你交朋友，那个戴眼镜的小男孩都发现了，真正珍惜友情的人，不会让友情掺杂进金钱，不会因为某个人有钱就阿谀奉承，更不会无节制地使用朋友的钱，朋友之间，要是某一方认为‘我朋友有钱、所以我可以随便花、没有就找她供应金钱’，那么友情就绝对不会长久。”

    天堂晴华：“……”

    还能看得再透一点吗？

    “其实我也觉得福浦玲治不配，早上孩子们碰了你们的车子，他说的话你也听到了，这种仗势欺人、没有肚量的男人不能要，”池非迟道，“而白藤泰美，是个虚伪、自傲、算计人却又没有城府、忍不住得意的女人，她只是把你当成提款机，而且还是和福浦玲治一起算计你，这两个人最好远离。”

    天堂晴华：“……”

    好了，已经透得不能再透了，而且很毒舌，一点都不含蓄。

    “之前饭合还考虑着晚上食材不够的问题，说明他潜意识里不想压榨你，但他没有询问其他两人的一些不对劲，”池非迟道，“如果不是太傻，就是他已经知道了其他两人的想法，只是他不会说出来，这是个没什么主见、习惯随波逐流的男人，但没有坏心眼，要是能够接受他这些缺点的话，可以交朋友。”

    天堂晴华突然低头失笑出声，随即轻声道，“池同学真的很厉害呢，没错，他们已经知道了……”

    前段时间，她打完零工提前回学校，本来还想去社团找其他三个人，结果听到了那三个人在背后对她的议论——

    “哎？你们还不知道吗？她根本不是什么有钱人家的大小姐，”白藤泰美得意洋洋地分享，“我早就察觉不对劲了，偷偷跟踪了她，果然，她住在一个老旧公寓里！”

    “那么说，我被骗了四年？”福浦玲治惊讶。

    “那样的话，还是跟她说清楚，让她不要撒谎比较好，”饭合拓人道，“你是她最好的朋友不是吗？泰美。”

    “只是为了钱！不然的话，我也不可能假装四年不知道，看她演戏还忍住不笑可是很辛苦的呀！而且要是跟她说了，被她报复，追讨我们以前花的钱怎么办？”

    白藤泰美的话听得她在门外浑身发颤，不知是愤怒多一点，还是惊愕、难过多一点。

    “我想她应该不是那样的人吧。”饭合拓人还在为她说话。

    白藤泰美却没有多管，声音里满是揶揄，“玲治，你还真够倒霉的，盯上这么一个冒牌货。”

    “啊，真丧气，毕业之后马上跟她说拜拜……”

    “那在毕业之前，我们就尽量榨干我们富有的晴华小姐吧！”

    ……

    天堂晴华说完自己听到的话，咬了咬牙，“国中毕业之后，我想摆脱以前那种生活、想要朋友，就转学、换了一个高中上学，装作有钱人的样子，认识了泰美、玲治和饭合，我以为他们是真心对待我的，为了维持跟他们的感情，背地里真的很辛苦，我要拼命地打工赚钱，有时候还要偷偷找人借钱，就为了带他们上山下海地玩，我没有什么特长，我以为这就是我能为大家做的，可是我没想到他们居然在背后这样想！”

    池非迟沉默听着。

    他相信天堂晴华没有说谎，她只是为了交朋友才伪装成有钱人，如果是为了耀武扬威、呼来喝去，天堂晴华也不会一副温和的模样，早就会对其他人颐指气使了。

    眼前天堂晴华的模样跟记忆里的女生有些不一样了，留着光亮柔顺的中分黑长发，灰紫色的荷叶领无袖衫跟灰原哀那件红色无袖衫款式差不多，是菲尔德旗下推出的高价奢侈品，牛仔裤、腰带也都是国外大牌……

    但外表再怎么变化，本质还是跟当年无二，一样软绵绵的没点脾气。

