    乔汐和简瑶已经不敢说话了。

    慕念等了很久，没等到灵的回答，便试探性地问道：“灵叔，可以吗？”

    “她们不害怕吗？”灵反问道。

    “当然。”

    “我从小看着小少爷长大，小时候的小少爷眼里，有对这个世界每一个人的杀气，他并不是一个和善的人，如果他给了你这种错觉，我想你最好尽快清醒，因为如果是小少爷想要对你下手我或许会拦，但如果是别人，我不会出手阻拦。”

    慕念知道，灵是把话往危险里说了。

    夜君根本没有那么危险。

    简瑶只是小声道：“可是我觉得，他是个很好的……”

    砰——

    就在这个时候，休息室的门被人推开。

    三个人同时起身朝门口看去。

    厉司南站在门口，逆着光，冷着那张俊脸，不带任何情绪地看着简瑶。

    简瑶感觉有一只无形的手掐住了脖子，她下意识向后退了退，但因为旁边就是慕念和乔汐，所以，她根本没有地方可退。

    “我管不了她，也管不了你了？嗯？”

    他语气甚至算得上是温柔。

    只是那双眼睛里的情绪，冰冷到底。

    简瑶一下子联想到，这些天里日日夜夜，厉司南对她的所作所为，一种恐慌和头皮发麻的感觉袭上心头。

    “哥，简瑶只是想……”

    “我跟她的事，轮不到第三个人来指手画脚。”

    慕念原本想说的话一下僵在嘴边。

    事实上。

    她也的确没什么立场，去管厉司南和简瑶之间的事。

    “过来。”厉司南沉着脸望向简瑶。

    简瑶不想单独面对厉司南，却也知道，在这种时候一旦她表露出，想跟慕念和乔汐在一起的态度，厉司南一定会更加生气，甚至会迁怒于她们。

    简瑶认命地起身，朝着厉司南走去。

    厉司南反手扣住她的手腕，目光漠然地扫视着慕念和乔汐：“你们要去做什么，我管不着，傅斯年和厉司衍没意见，我就无权干涉，但是她，属于我，而且，只属于我。”

    话落。

    厉司南带着简瑶扬长而去。

    乔汐吞了吞唾沫：“慕，慕念，你的哥哥们，身上都有好强的压迫力啊……”

    “他身上更有压迫力的样子，你还没见到，这已经是温柔的。”慕念无奈。

    “呃，难怪简瑶那么怕他。”

    与其说是害怕。

    简瑶对厉司南更像是……百依百顺？

    慕念也说不明简瑶对厉司南的具体态度，毕竟他们之间的相处模式，实在是和其他人不太一样。

    ……

    厉司南直接把简瑶带出了游泳馆。

    这个时间点，外面并非绝对的安全。

    但是在盛怒之下的厉司南，也顾不上那么多，他并不想让傅斯年和厉司衍，看到他是如何对待简瑶的，那样会遭来很多麻烦。

    很快。

    厉司南带着简瑶，进入一个房间。

    他将她甩上床，冷冷命令：“跪下。”

    简瑶心中‘咯噔’一下，她不知道他又要做什么，但听他的肯定没有错。

    她乖乖跪在他面前，低着头不敢说话。

    “知道错了？”

    厉司南点了一根烟，在她面前坐下。

