
　　爷俩回到家，见王玉兰红着眼睛坐在凳子上，不停的拿着手绢擦眼睛。李和心想坏了，这大招来了，硬着头皮躲躲闪闪的准备先回自己屋里去，最是眼不见心不烦。哪成想王玉兰又哭开了。

　　李兆坤道，“你哭啥呢，有什么好哭的，还不赶紧烧饭，老子都饿熊掉了。”

　　王玉兰哭着道，“咱家还有什么奔头啊，统共就俩儿子，结果还有一个老光棍，你说这日子咋就这么难呢，什么时候是个头哦！”

　　李兆坤看看李和，皱着眉头道，“还真是个事。这弄成了老光棍以后出门哪里还有面子。不行，不行。你就是没种呢，我照你这么大的时候，你们姐弟三都出来了，你个熊玩意现在毛都没有，果然不随老子。”

　　李和听了李兆坤的话，脸色铁青，不过还是安慰王玉兰道，“我已经有对象了，人家今年忙，没时间过来，明年一定带回来，你看成不成？”

　　王玉兰道，“你不为自己想，也为你爹和俺想想啊，你要是混成了老光棍，以后咱就没老脸见人了啊，这十里八乡你这年龄没结婚的就你一个了啊！剩下的都是老光杆子了，你难不成想跟吴驼子一样将来领五保户啊。”

　　李和被王玉兰哭的心烦，天不怕地不怕就怕老娘哭，好像他真的成了不孝子，只得无奈的做出保证，“我这次肯定没蒙你，年后一定给你带回来，行不行？”

　　“那你去年是蒙俺的？”

　　“去年是出了点状况。”李和想不到老娘的智商突然也这么溜了，“今年，我说今年肯定是今年，这样行不行？”

　　“真有对象了？”王玉兰犹自不相信。

　　李和冲在旁边的偷笑的老四挤挤眼，然后道，“不信问你四闺女，她都见着了。”

　　王玉兰道，“你糊弄我吧，我就问的老四的，她就说没有。”

　　李和气的狠狠的瞪了老四一眼，慌忙道，“她就一丫头片子，她懂什么，平常她在学校，没见过我那对象。”

　　他这样好说歹说，王玉兰才消停了一会，然后去做饭。

　　他私下里把老四好一顿冲，“没长脑子啊，这事还要我交代啊。”

　　老四毫不在乎的道，“我们应本着实事求是态度，把精力投入到对自己最重要的地方。嘿嘿。”

　　“净会添乱，去拿钱把冬梅媳妇的烟钱给了。”这原话是他送给老四的，老四再还给他，自然再公平不过。

　　一回来几天，一大圈的孩子都来找他告老五的状，让李和气的牙咬咬。这丫头现在是越来越无法无天了！

　　提溜着她衣服领子道，“来，我看看洪河桥扛把子长啥样！”

　　小丫头才十四岁已经有一六五的个子了，李和提溜着都有点费力气了。

　　“阿娘，李老二要打我。”老五扯着嗓子找救命符，她知道李老二这次是真生气了！

　　“长长记性也好。”王玉兰也早就被老五气着了，老五在学校仗着口袋有点钱，身边围了一圈的半大孩子，逃课、打架成了家常便饭，人家学校的老师都来家里几回了！

　　最糟糕的一次还把人家孩子的头给磕破了，赔了好几百块钱！这让她糟心坏了！

　　这还有点姑娘的样子嘛！

　　李兆坤横竖不管，甚至还赞扬闺女有他风范！她想管也是有心无力。本想指望三儿子，可三儿子听媳妇的话，不想得罪小姑子！

　　李和举着巴掌几次下不来手，这姑娘大了，打起来就真的伤自尊，那成仇家的日子就不远了！

　　“知道哪里错没有！”

　　“人不犯我我不犯人！人若犯我我必犯人！”老五仍然强撑着不低头。

　　“你还有理了是不是！你怎么把人家头打破了！人家都找上门了，丢人不丢人啊！”李和开始听人家说的时候，他根本就不信，这老五调皮归调皮，可根本没这么大的捩气啊！

　　老五振振有词道，“谁让他们欺侮燕姐的，她们把燕姐都欺侮哭了！”

　　“谁？”

　　老四插话道，“她说的是李燕。”

　　李和问，“跟燕子扯上啥关系了？”

　　李燕是他三叔李兆辉的大闺女，去年他还贴了钱给她让她继续复读考高中呢。

　　王玉兰在旁边道，“她瞎能给燕子出头呢，自己就是小人高能打得过谁啊，燕子自己都不说话，她就会瞎显摆出这个头。”

　　老五不服气的道，“燕子姐太老实了。”

　　“先放你一马。”李和听王玉兰说了这么多，也判别不好老五做的是对还是错。几个半大孩子就能把李燕挤兑哭，这李燕的性子也确实够软绵的，“寒假作业拿来我看看。”

　　其实想想这初中确实是够乱的，大部分学生无心学习，不是逃课就是出去打架，一听名号不是十三太保就是四大金刚。这些家庭父母教育有关系也跟这个社会风气有关系。

　　老五被李和松了下来，心里不那么紧张了，不过还是把书包里的寒假作业拿给了李和。

　　“在这呢。”

　　“你放假多长时间了？”李和把语文、数学、英语这些寒假作业一本本的翻开，结果都是崭新的，老五根本就是一笔没动。

　　“没时间。”

　　“没时间我给你找时间，还是跟去年一样，什么时候作业写完了，什么时候出去。”李和气的把寒假作业甩到了桌子上，又拿起她的书包，里面的东西被他一股脑抖了出来。

　　里面的课本都是崭新的。

　　只有小镜子和梳子一看就是常用的。

　　“别乱动我东西。”老五终于不满了。

　　“你挺会臭美的啊。”

　　李和这一次是真的对老五泄气了，这丫头他是真的不知道怎么管了，如果带在身边他还能督促一下她，可是现在根本没办法带到身边，任由她这样疯跑瞎折腾，顶死也就混到初中毕业，甚至按照现在这个一副大姐大的架势，能不能混到初中毕业也未可知。想上高中，想上大学简直就是天方夜谭了！

　　初中毕业能干什么？

　　男孩子还能卖把力气，闯荡江湖游四方！女孩子就差多了。尽管上辈子老五最后也是不差，可是只有李和知道那是走了多少弯路啊！但凡多少有点学历，也不至于走那么多的弯路。

　　读书却可以结结实实减少人生失败的概率。

　　学历的作用，不是提高人生上限，保证人生能多辉煌多成功，而是在提升人生下限，起码人生能多不要那么凄惨。

　　“我想把老五送到香港读书。”家里能商量事情的只有一个老四了，李和还是要问问她的意见。

　　“哥，我不知道。”

　　李和笑着道，“你不会想说我偏心吧？”

　　之前他拒绝了老四出国的要求，现在却要主动送老五出去，由不得老四不多想。

　　但是他有他的考虑，老五这学习的态度，在国内升学基本没有指望了。当然，他也可以通过关系，给她走个高中甚至大学，可这些对老五意义都不大，安排的越顺当，老五日子混的越安心。

　　与其这样，他还不如送她出去开阔一下视野呢，哪怕掌握一个双语能力也比混日子强，而且在香港这种地方只要肯花钱，教育资源多的是，不像在国内上学他需要搭各种关系，他不喜欢去托关系走后门。而且这样做也是对别人的不公平，势必挤占别人的名额。他是经历过残酷的学生时代，特别了解升学的不易。别人含辛茹苦，寒窗苦读，一心跳龙门，而偏偏让老五这样混日子的人给刷下去了，是非常残忍的。

　　老四摇摇头，“没有，我知道你为了我好。你问阿娘吧。我觉得也行。”

　　说心里没有失落是不可能的。

　　李和拍拍她肩膀，“你比她挣气，我就少操心。她不争气，我就得给她想办法，她这样混日子可不行。”

　　往往吃亏的都是懂事的那个孩子。

　　王玉兰听说要送小闺女出去读书，自然不同意，“她这嘎嘎大，出去怎么行。她读个初中就行了。你跟老四能读出来我就知足了。”

　　她这辈子连县里都没出过，她不知道香港在哪里，也不知道哪里好，也不知道哪里坏，总之都是没有家里好。让小闺女一个人出门，她是不乐意的。

　　“你个老娘们懂啥，能去香港的都是发洋财的！”李兆坤是举双手同意的，他是走南闯北的人，香港这样的地方早就听过不下一百遍了！在他的心里只要能去香港就是挣大钱发大财呢！

　　小闺女要去香港读书他没有不同意的！说不定将来他也能跟着去呢，想想心里就是激动的很！心里的甜滋滋自不必说。

　　“阿娘，我可以去香港读书的！我肯定能顾好自己”老五比李兆坤还要高兴，电影上她可是没少看，摩天大楼，汽车，她做梦都想去呢。

　　李和气的踢了她一脚，“一边玩去，没你说话的地方。”

　　“哦。”老五这次是乖乖的闪到一边了，这个时候千万不能得罪李老二的！要去大香港，她还指着李老二呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，293、扛把子免费阅读。https://xs.23sk.com 