    “有此神药相助，我姜某人必能一飞冲天！”姜无量不由开始幻想自己的未来：“什么天翎宗高手，什么黑枪老儿，都是垃圾！”

    高晋轻笑着点点头，饶有兴致的询问道：“对了前辈，以您的实力，加入宗门应该很容易吧？为何独自一人散修呢？”

    “别，别叫我前辈，往后叫我老姜就行。”姜无量笑道：“至于我为何不加入宗门，主要是不太喜欢宗门那种氛围，每天一睁开眼就有一堆事情等着你去处理，想想都觉得头疼。”

    “那您是一直散修，还是之前有过宗门？”高晋继续问道。

    “一直都是散修。”姜无量道：“曾经倒也试着在一些宗门任过职，但基本没干多久。”

    闻言，高晋不免有些惊奇。

    要知道，在修行界，散修是很难混下去的。

    虽说葬魂海的散修数量极多，但跟宗门的修士相比，劣势依然明显。

    宗门修士可以通过宗门获取稳定的修炼资源，如果天资出众，更是能得到宗门的大力培养。

    可散修就不一样了，任何事情都只能靠自己争取，稍有不慎就有可能死在求道路上。

    因此，每一个能修炼到百级的散修，都是狠人。

    尤其是像姜无量这种级别的散修，更是万中无一的存在。

    “啧啧，散修能修炼到这种程度，不容易啊~！”高晋敬佩道。

    “其实也还行。”姜无量自吹自擂道：“主要是老夫我天赋不错，运势也不错，所以这一路修行下来也还算是顺风顺水。”

    高晋点头道：“晚辈今后的安全，就全指望您了。”

    “放心，就冲你的属性金丹，我也得把你给保护好了！”姜无量咧嘴笑道：“老夫我这一生遇到不少贵人，小老板绝对算得上是其中之一。”

    “前辈言重了，我就是个三十多级的小喽啰，哪里算得上贵人？”

    “都说了叫我老姜就行，一口一个前辈的，多生分？”姜无量再次强调道：“对了，我刚看小老板的元灵体内蕴含着一股极其强盛的轮回之力，敢问您之前在上头是什么身份？”

    高晋摇头苦笑：“有关前世的记忆，我是一点都不记得了。”

    “原来如此。”姜无量了然点头，旋即不好意思的搓了搓手，一脸谄媚道：“实不相瞒，老夫在北望州混了这么多年，还未得到过轮回之力，不知……”

    高晋自然明白他的意思，直接闭上双眼，从体内逼出几滴精血。

    “你先用这几滴精血试试，不够再说。”

    反正他的轮回之力可以恢复，分给姜无量一些也没啥损失。

    姜无量颤抖着结果精血，激动的老泪纵横，“小老板，矫情的话老夫就不说了，但凡老夫还有一口气在，就没人能动得了你！”

    说完，郑重其事的向高晋抱拳，然后闪身回到楼上，开始炼化高晋的精血。

    时间一晃，已经是第二天。

    高晋跟往常一样，一边赶制手里的单子，一边照看生意。

    临近中午的时候，店外传来一声爽朗的笑声，“高大师，兄弟我又来给你送钱了~！”

    “西海兄？”高晋上前迎接道：“又有单子了？”

    “哈哈，没错！”夏西海笑的合不拢嘴，“说起来还得感谢高大师，上次你那批丹药令管事的十分满意，以后的单子肯定少不了。”

    “那敢情好。”高晋笑道：“刚好我手里的几个单子也快完事了。”

    夏西海也不废话，直接从储物袋中取出一批药材，然后跟上次一样，跟高晋签好了包炼订单。

    临走的时候，还不忘丢给高晋一个“兄弟，我看好你”的眼神。

    高晋哭笑不得的摇摇头，转头开始整理夏西海提供的药材。

    不知不觉间，天色渐渐暗了下来。

    高晋从房间出来，朝楼上呼喊道：“走了老姜，拍卖马上就要开始了。”

    “好嘞。”姜无量很快从楼上瞬移了下来，屁颠屁颠的跟在高晋身后，离开了小店。

    “轮回种的怎么样了？”高晋随口问道。

    “还差点意思。”姜无量思索道：“不过这事儿也急不得，慢慢来就好。”

    没一会儿，两人便来到了拍卖会的会场。

    临近拍卖，会场内早已热闹非凡，一眼看过去，上次拍卖时的大佬们基本都在。

    毕竟上次的神藏古玉被推迟到了这次拍卖里，不少人都是冲着神藏古玉来的。

    因为上次跟周劫竞价的操作，不少北望州大佬们都以为高晋来头不小，所以高晋的出现引来了不少侧目。

    看到高晋身边的姜无量后，不少人都开始窃窃私语，暗中揣测。

    “咦？这不是姜道友吗？”刚进会场没多久，便有几位百级强者认出了姜无量：“你今天怎么有空来这里了？”

    “放心，我对那东西没兴趣。”姜无量笑道：“今天是陪我们家老板过来的。”

    “老板？”几名百级强者微微一怔，不由将目光落在高晋身上，惊愕中带着些许好奇：“敢问这位小兄弟是……？”

    “去去去，不该问的别问。”姜无量直接拦在高晋前辈，护着高晋进入会场内部。

    高晋回头看了眼，好奇道：“你跟那几位前辈认识？”

    “打过些交道。”姜无量俨然没把那几位百级强者放在眼里。

    高晋微微点头，低头看了眼手里的邀请函，再看看第一排席位上的编号，不由窜起一头黑线：“奇怪，第一排的编号怎么是【乙】，那【甲】字号在哪儿？”

    “呃，商会给你安排的是【甲】字号席位？”姜无量错愕着看向高晋手里的邀请函。

    “是啊。”

    姜无量哑然失笑，当即带高晋走向了旁边的楼梯，“甲字号席位就是楼上包厢。”

    高晋尴尬一笑，赶忙跟上前去。

    “话说叶潇那小妮子邀请你来拍卖会干嘛？”姜无量一边上楼，一边问道：“你跟她关系很好吗？”

    “她之前从我手里拿了一种丹药，想在这次拍卖会上试试水。”高晋淡笑着解释道。

    姜无量一听，不由瞪大眼睛：“我去，不会是属性金丹吧？”

    “当然不是，是另一种丹药。”高晋笑道。

    “那就好~那就好~！”姜无量轻舒一口气。

    没办法，要真是属性金丹，那高晋不得被整个修行界追杀啊？

    说话间，两人已经登上了会场的二楼，按照编号寻找包厢的过程中，前方楼梯口刚好上来一拨人，跟高晋撞了个正着。

    其中一名相貌平平的少女看到高晋之后，眼底闪过一抹惊愕之色，但很快便掩盖了下去。

    高晋自然察觉到了少女的目光，心中多少有些疑惑，因为他并不认识这位少女。

    再看少女身旁的那位百级老者，显然不是一般人。

