    第263章 主动的纳兰嫣然

    “这便好。”云韵展颜一笑，笑的十分灿烂。

    她在意的人不多，陆云霄云山再加上纳兰嫣然，也就这三个人了。

    陆云霄若是能和纳兰嫣然和睦相处，那她会相当的开心。

    “云霄，嫣然，那你俩自己待会儿吧，老师就先走了。”

    云韵轻笑着说道。

    “老师，您慢走。”纳兰嫣然眼睛一亮，独处？

    这……她有点喜欢啊。

    也不知道师弟喜欢什么样的女孩子。

    不过，自己似乎也不差吧。

    纳兰嫣然心中暗暗想道。

    “你要走？你要去哪？”陆云霄眼睛一眯，盯着云韵，这就想把他甩开了，跟他在一起这么痛苦吗？

    有纳兰嫣然在这，他又不会真的占她便宜，有必要吗？

    “还有点事情要处理一下。”云韵拨开额间的一缕秀发，微微一笑，说道。

    “你能有什么事情要处理？”陆云霄眉头一挑，淡声问道。

    “师弟你有所不知，老师身为宗主，平时事情很多的，云岚宗各方面的事情，她都要操心的，老师她挺忙的。”

    纳兰嫣然在一旁出声道。

    “嫣然说的没错，我的确很忙的，让嫣然带你到处逛逛吧。”云韵摸了摸陆云霄的头，柔声说道。

    陆云霄没好气地拿开云韵的手，让纳兰嫣然陪他逛，韵儿，你的心可真大。

    真忘了他曾经说过什么了？

    怎么滴，真想来师徒盖饭？

    我陆某人是无所谓，就算到了最坏的地步也最多多个老婆，就怕你小云韵接受不了。

    你这女人，怎么一点都不懂事，真是的。

    难道你不知道出现在男朋友身边的女人，都是要提防的吗？

    而且你看纳兰嫣然这模样，很明显被本公子的魅力所吸引了，你还敢让她单独陪本公子逛，也不知是该说你没心没肺还是神经大条啊。

    陆云霄心里疯狂吐槽着。

    云韵却是不知，脸上依旧挂着微笑，“那我走了，你们俩好好相处。”

    “我会的，老师。”纳兰嫣然应道。

    “你要走就走吧，没人拦你。”陆云霄背过了身，懒得理会，遇到这种女人他能怎么办，他也很无奈啊。

    “你啊！”云韵从背后拍了拍陆云霄的肩膀，不是她傻，她是真的有事要处理。

    当初放了古河的鸽子，终究要给个说法的。

    只是此事又不好和陆云霄说，陆云霄要知道她要去见古河，那还不得翻天。

    这小男人平时很大气，但遇到和她有关的事情，会变得很小气，她可不想看到陆云霄拿着斩龙剑打上古河的门。

    就古河那实力，怕是要被揍的很惨啊，当初三人联手都被七星大斗师的陆云霄击退，更何况如今只有古河一人，陆云霄更是臻至九星大斗师巅峰，所以这结果，几乎不需要考虑。

    完全可以预料得到的。

    所以，她也只能先让纳兰嫣然陪着他，而后自己悄悄地去了。

    当然也就这一次，以后，她不会单独去见古河，她可不想真的让陆云霄误会了。

    和古河保持距离，还是很有必要的。

    拍了拍陆云霄得肩膀，云韵转身行去，陆云霄静静地看着云海，似乎有些漠不关心。

    “师弟，我带你到处逛逛吧，我们云岚宗的风景可是很不错的。”

    一缕香风袭来，径直传入陆云霄的鼻端，纳兰嫣然脸上泛着浅笑，眼神中带着期待之色。

    感情这种事情，要么主动的出击，要么被动的接受。

    陆云霄看起来有点清傲的样子，要他主动怕是很难，那就只能她放下矜持，主动些了。

    没办法，谁让先动心的是她呢。

    “那就麻烦了。”陆云霄点了点头，目光收掠，从少女的身上一扫而过，表情依旧淡然。

    “不麻烦。”纳兰嫣然轻轻笑着，神情中满是雀跃之色。

    两人并肩而行，陆云霄背负着双手，目光平静如水，即便身旁少女美得惊人，但他却依旧不曾投去关注的目光。

    纳兰嫣然却并不懊恼，陆云霄的表现反倒让她看的更高一层。

    平时大家都用倾慕的眼神看着她，她都已经熟视无睹了，像陆云霄这样眼神清明，只用平静目光看待她的，她反而颇为欣赏。

    不愧是她都忍不住心动的男人，果然与寻常人不同。

    对她这样倾城的样貌都不曾留恋，可见师弟他是一个注重气质和内在的人，而不仅仅只是看重颜值，不愧是师弟，果然有深度。

    纳兰嫣然很自信，想的也很美好，但她终究是错看了陆某人。

    陆某人不是不看重颜值，他首先看重的就是颜值，只能说纳兰嫣然距离他的标准还差了那么一点。

    这是一个悲伤的故事，奈何纳兰嫣然一无所觉。

    “师弟，你和老师是怎么认识的啊？”

    纳兰嫣然朱唇轻启，低声问道，对于陆云霄得事情，她现在是非常的感兴趣。

    “一次偶然吧，我进塔戈尔大沙漠历练，遇到了魔兽围攻，是她救了我。”

    陆云霄淡声说道。

    “是老师救了你啊，难怪你对老师那么依赖。”

    纳兰嫣然恍然大悟，原来是救命之恩。

    好家伙，纳兰嫣然把陆云霄对云韵的依恋看成了依赖，不得不说，这波操作，很可以。

    陆云霄嘴角抽了抽，没有辩解，他也懒得解释。

    他喜欢靠近云韵，是因为他爱她，至于依赖？

    陆某人独立惯了，从不依赖任何人。

    不过纳兰嫣然误会就误会吧，她的看法并不重要，他也不甚在意。

    “师弟，你喜欢什么样的女孩子啊？”

    走着走着，纳兰嫣然似是有些不经意地问出了这个问题。

    “像你老师那样的吧，雍容高贵，气质大方，不争不抢，云卷云舒，带着些许清冷与淡漠，真的很吸引人。”

    陆云霄随口说道。

    云韵确实是他最喜欢的类型，他可没有说假话。

    “是嘛，我也觉得老师那种气质的美女才最吸引人。”

    纳兰嫣然灿烂一笑，似乎颇为的开心？

    陆云霄额头掉落几抹黑线，所以这就是你模仿云韵的原因？

    还有，我说的是云韵，你开心个什么劲，你不会代入了自己吧？不会吧，不会吧？

    如果真的是这样，那我只能说你是真的想太多了。

    ?  ?下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

