    面对老板娘魏春花的嘲笑，叶枫神情淡然：“恭喜你，答对了，我就是想学姜太公钓鱼愿者上钩，怎么？你们钓场不允许啊？”

    魏春花双手抱胸，摇摇头：“我这钓场当然不会不允许，不过，你这样想钓到鱼，只怕是痴人说梦！对了，我可有言在先啊，你钓不到鱼，想退钓费，我可是不退的！明白？”

    “明白，当然明白。”叶枫表情似笑非笑。

    旁边，唐父凑上来，小声道：“贤婿，你没搞错吧？直钩怎么可能钓得到鱼？”

    叶枫还没开口，唐灿就抢白道：“爸，你太小瞧我姐夫了吧？哼，别人直钩肯定钓不到鱼，但我姐夫就不一定了。我姐夫是什么人？在他身上，什么样的奇迹不能出现呀？”

    唐父皱眉：“可直钩不可能钓到鱼，这是常识啊！”

    唐灿还要反驳，叶枫笑着打断：“直钩能不能钓到鱼，你们何必无谓争论？待会你们不就看到了？”

    唐灿这才道：“就是，咱们何必无谓争论？待会不就看到了？”

    见叶枫如此坚持，唐父只好作罢，不再劝说。

    这时，一名钓友提着鱼护走了过来，满脸垂头丧气地冲老板娘魏春花道：“老板娘，今天鱼口太差了，没法上岸，又给你盘的死死的，这点鱼获，我带走了。”

    魏春花瞅了他鱼护里的鱼一眼，也就一两条鲤鱼，另外七八条小鲫鱼，不由得心里乐开了花，嘴里却笑道：“开心就好嘛，欢迎下次来盘！”

    那钓友咬牙道：“哼，下次一定上岸，把你盘到哭。”

    随后，骂骂咧咧地去了。

    叶枫心中一动，问魏春花道：“对了，老板娘，你不是说要回鱼吗？刚才那位钓友怎么不回鱼，直接带走呢？”

    魏春花像是看小白一样扫了他一眼：“我说小帅哥，你不会从来没玩过黑坑，不懂黑坑的规矩吧？”

    感觉受到了轻视，叶枫眉头一皱：“谁没有第一次玩黑坑？不懂黑坑规矩，又怎么了？”

    魏春花嗤笑着摇了摇头，冲唐父道：“我说老唐，你可是玩黑坑的老娘了，你就给你这小白女婿讲一下规矩吧。”

    唐父干笑了一声，随即将黑坑的规矩，大致讲了一下，然后道：“刚才那个钓友，玩的是鱼获自由模式，换句话说，他钓的鱼可以带走，不用回鱼。”

    叶枫心中一动，道：“那你的意思是说，我们现在玩的是回鱼模式了？”

    “不错。”

    “如此说来，鱼获自由模式，与回鱼模式，在价格方面是不同的了？”叶枫沉吟道。

    “不错。”唐父点点头，“鱼获自由模式，价格要比回鱼模式贵很多，也即是说，咱们300块一小时，是不可能鱼获自由的。毕竟，这三湾塘里的随便钓上一条四五十斤的巨物，就超过了钓费。若钓多了，老板还不血亏？所以，老板是绝对不会同意这个价钱的。”

    听到这，叶枫已基本弄明白了，扭头对老板娘魏春花道：“我选择鱼获自由模式，钓费多少？”

    “那可贵，你确定不回鱼？”魏春花哼道。

    “你就先说多少钓费吧。”叶枫沉声道。

    “1000块一小时。”魏春花不假思索，然后一脸挑衅地道，“怎么样？还打算不回鱼不？”

    叶枫微微一笑：“1000块一小时，那也不贵。”

    随后，他冲唐父道：“刚才付了600，现在再补1400给老板娘。”

    唐父顿时急了：“贤婿，千万别冲动啊。”

    叶枫沉声道：“怎么？你心疼钱？”

    唐父摇头：“当然不是心疼钱。”

    叶枫笑道：“放心吧，随便一两条巨物钓上来，我就能回本。”

    “可问题是，这里的巨物可不容易钓上来。”唐父再次摇头，“首先，这鱼塘面积不算小，巨物基本都在中间，咱们杆长线加起来都够不着，要想钓到巨物，不容易。其次，这里的巨物，爆发力特别强，稍有不慎，就会爆竿，贤婿，你看那边的地上，是不是插了很多鱼竿？”

    叶枫顺着他所指的方向望去，果不其然，挨着鱼塘不远的一处草地上，插了不少断裂的鱼竿，密密麻麻的，蔚为壮观。

    不用说，定是很多钓友钓到巨物，结果被拉爆鱼竿的。

    “况且，我买的鱼竿，是综合竿，调性和腰力，应付普通大鱼，这没问题，但问题是，应付青鱼和鲢鳙这样的巨物，就有些吃力了。”唐父又劝道。

    叶枫当然不能透露自己已在鱼竿上植入了加固符箓，道：“放心吧，这杆子就是钓上上百斤的巨物，也没有半点问题。”

    唐父还要再劝，叶枫有些不耐烦地摆摆手：“这事儿，就这么说定了，不就是两千块钱么？又不是输不起！”

    见他执意如此，又发了脾气，唐父哪敢再跟他唱反调，只好老老实实扫码，给老板娘补了1400块。

    收到钱，魏春花心里跟抹了蜜一样开心。

    想想也是，轻轻松松就从一个傻逼身上盘了1400，能不开心吗？

    “那成，你们慢慢钓，两个钟头后，我来看看你的鱼获。但愿到时别空军啊！哈哈！”

    魏春花大笑着，径自去了。

    看着她离去的背影，叶枫心中暗笑，现在先容你笑会儿，到时候叫你哭都来不及！

    随后，叶枫吩咐唐父赶紧开饵。

    “好嘞。”唐父点头，“贤婿，你打算盘什么鱼？”

    “先盘鲢鳙吧。”

    “那好，我就开一包的银版浮钓鲢鳙。”

    唐父说完，便取过一大包银版浮钓鲢鳙，全倒入一个脸盆大的开饵盆里。

    就在唐父准备根据水比兑塘水时，叶枫突然取出“万里香”小瓷瓶，扭开瓶塞，然后往开饵盆里滴了两滴。

    唐父先是一愣，接着恍然一笑：“贤婿，你这‘万里香’的小药，诱鱼效果到底行不行啊？”

    叶枫笑笑：“待会你就知道了。”

    唐父笑道：“那好，我就拭目以待了。”说完，开始兑水，再混合均匀，最后放置一边，等待醒饵。

