
　　力量型入口踏入的刹那间，一层一层的压迫感不断变强，如同一块人形巨石轰隆倒塌，让人面色泛红，有些难已招架。

　　苏云浩进入的同时便注意到，周围没有其他魂师的身影，两侧的乌黑的色彩，中间是一条通道，通往一处无法看穿的区域，很是神秘。

　　轰隆！

　　每走一步，他都能感受到四周笼罩着一层簿簿的雾气，轰隆声不断回荡在身体四周。

　　一股压迫感不断落下。

　　“好强烈的压迫感，如果我的身体力量并没有获得提升，恐怕走不了多少距离”苏云浩皱眉。

　　往前走了有两百丈位置，他看到眼前的入口变成了一条通道，地面则是变化成了椭圆形的平台，四方有四根粗壮的石柱，上面刻画着神色狰狞的兽像。

　　平台上一个男子抱着胸，目光看向苏云浩。

　　“试炼者，来吧，让我看看你的本事。”抱胸男子淡然道。

　　苏云浩微微皱眉，走上了平台。

　　眼前的抱胸男子给苏云浩一种强烈的压迫感，仿佛是蕴藏着无穷无尽的力量。

　　“八极崩！”苏云浩喝道。

　　嘭！嘭！嘭！

　　八极崩形成的力道很强，凝聚着六十四倍的力道顷刻间击溃了抱胸男子的防御。

　　咔嚓！

　　只见抱胸男子身子化作了碎片，同时那些碎片不断落下形成了无数道气息，紧接着那些气息涌入了苏云浩的身体内。

　　“这，这是怎么回事？我的魂力在不断增强，难道是因为对方的死亡化作了魂力？”苏云浩喃喃。

　　这让苏云浩眼前一亮，倘若如此的话，岂不是代表着他的魂力将会源源不断的增强，甚至是能让自身的实力短时间内突破到更为高深的层次？

　　八十二级魂斗罗实力虽然已经很强，不过跟一些强者相比，终究是差上了不少。

　　倘若实力能更进一步，这对苏云浩绝对有着不小的好处。

　　随着抱胸抱胸男子的死亡，眼前的椭圆形平台消失，随之出现的则是一条通道。

　　这次他能看到在一定距离之外，存在着两人一处平台，上面有一道人影若隐若现。

　　苏云浩并不清楚平台有多少，可对他来说能提升自身的魂力很重要。

　　他需要足够强的实力才能办到一些事情。

　　往前走了一定的距离之后，他注意到前方的那道人影越来越清楚，是个魁梧的中年男子。

　　这中年男子一身灰色的衣衫，目光很冷，盯着苏云浩没有说话。

　　苏云浩也望着中年男手，掌心间凝聚着八极崩的力道想要迎战中年男子。

　　“请吧。”中年男子冷冷道。

　　嘭！

　　中年男子先出手，他身子几步上前，手掌握成了拳头，凝聚着霸道的气息轰杀而来。

　　砰！

　　声音起伏，四周的波动都随着两人的交战而不断起伏。

　　苏云浩身子后退了一步，流露出惊讶之色。

　　他的八极崩可是凝聚着六十四倍的力量，换作是寻常的魂师恐怕已经身亡。23sk.Com

　　偏偏，眼前的中年男子完完全全抵抗了下来。

　　这让他有些惊讶。

　　中年男子的脸上没有任何的表情，看向苏云浩说道：“你的拳法力道很强，能形成数倍强过自身的力量。”

　　“可惜，这里并不会受到这些限制，如果你想凭借这些力量来跟我交手的话，恐怕你需要付出代价。”

　　这话让苏云浩蹙眉。

　　眼前的世界很神秘，恐怕是感受到他的力量不对劲，所以才会形成了更强的力量抵消下了八极崩的力量吧。

　　这就相当于是作弊被发现了。

　　想到这些苏云浩便道：“我会拿出我真正的实力，还请多多指点。”

　　“请！”中年男子盯着苏云浩道。

　　这次苏云浩并没有使出八极崩，而是以自身的截拳道为主，霸道的拳法夹杂着凛冽的攻势拍打而出。

　　中年人的力量也不弱，真正爆发出来的力量比起苏云浩还要强上不少。

　　其次是没有八极崩的力道支撑下，苏云浩也在不断后退。

　　八极崩形成的威力是数倍加成，完全能抵消下自身实力带来的差距，可现在他已经有些吃力了。

　　可以说自身的消耗是之前的两倍之多，并且中年男子实力比他很明显强出了不少。

　　嘭嘭嘭！

　　又是几拳之后，苏云浩的身子已经出现了后退，手臂酥酥麻麻，并且夹杂着几分撕裂感。

　　得抓紧时间将中年男子拿下了，不然时间托的越长越是麻烦。

　　苏云浩心里也在着急。

　　他现在的实力比起之前很明显差了不少，截拳道的力道虽然强，可是更多的是依靠技巧。

　　在实战中技巧的确是能弥补自身实力的差距，可是长时间下来终究会落败。

　　在任何时候，实力都是说话的根本。

　　“背拳！”

　　“通拳！”

　　“寸劲！”

　　苏云浩凝聚为数不多的力量不断打出恐怖的拳法，可惜每一道拳法形成的威力都有限。

　　甚至其中几招带来的威力只能跟对方不分伯仲，越是这种情况越让他难受。

　　砰！

　　好在中年男子也在苏云浩的疯狂攻击之下不断后退，他的脸色也有了几分变化，并且身子多了几分虚无缥缈的感觉。

　　“给我死！”苏云浩凝聚最后的力道，拍打而出。

　　咔嚓！

　　中年男子的身子不断撕裂开，最终破碎成了无数的魂力。

　　呼！

　　当魂力吸入身体时，苏云浩才感觉到自身消耗到尽处的身体在不断恢复着。

　　“咳咳，还真是强啊，也不知这种守关人有多少人，再继续下去恐怕就麻烦了。”苏云浩喃喃道。

　　八极崩就是苏云浩的底气，而现在后面他受力了不少。

　　没有自身数倍力量的支撑，光是依靠截拳道的力量，那需要付出不少的努力才能做到。

　　他的截拳道虽然已经出神入化，可在某些程度上还是差了一些。

　　尤其是实力差距过大的情况下。

　　很快苏云浩再次看到了前方出现的一处平台，可苏云浩并没有离去，而是留在原地恢复自身的消耗。

　　嗡！

　　就在苏云浩坐下的同时，他注意到一侧有一道人影快速闪过。

　　就在他查觉到的同时，那道人影竟然不再前行，而是扭过头朝着他的位置赶来。

　　嘭！

　　一道力量形成了炸声，苏云浩身体不断后退，脸色泛白。

　　而这时，那道人影才流露出真正的容貌。

　　这正是苏云浩之前见到过的一个黑皮魂师，来自东南域的魂师，其实力跟他不分伯仲。

　　从气息上来看，他虽然受了一些伤，可真正的实力恐怕并不在苏云浩之下，而且苏云浩的伤很明显比他重了不少。

　　“让我碰到了你，你今天必死无疑！”黑皮魂师发出狰狞的声音，盯着苏云浩毫不犹豫的出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二章：作弊被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 