    “这……怎么会有如此恐怖的技能？”

    眼看着漫天血剑纷飞，所过之处，没有一个玩家能够幸存下来，生如夏花的脸上也挂满了惊惧。

    即便是他，全力以赴之下，撑死是能秒杀几个玩家罢了。

    可，云天泽的技能，却让他大开眼界。

    正常来说，一个技能持续时间越久，则秒伤也就越低。

    毕竟，游戏官方会平衡技能的伤害，不会出现太过变态的技能。

    单体技能那就伤害高些，AOE技能的总体伤害虽高，可对单独一个玩家的伤害，绝对会低于单体技能。

    因此，生如夏花不敢相信，会有技能可以持续时间那么久，还能造成如此恐怖的伤害！

    “假的……一定都是假的！”

    生如夏花面孔狰狞，可，直到他身旁的玩家也被血色剑刃给贯穿，化作白光消散后，他才明白过来，云天泽的技能，当真有那般强大。

    对此，生如夏花也顾不得藏拙。

    咬了咬牙，生如夏花突兀双手结印。

    轰！

    奇特光芒闪烁，生如夏花的身旁，竟是浮现出一头牦牛的身影来。

    “哞！”

    厚重的鸣叫声传出，那一头牦牛，竟是与生如夏花融合在一起。

    下一刻，生如夏花整个人都化作一头巨大的牦牛，竟是将所有玩家都给挡在了身下。

    不仅如此，生如夏花所化的牦牛，更是极速奔出，朝着城门撞击而去。

    这一幕，亦是惊到了云天泽等一众玩家。

    谁都没想到，生如夏花居然会化作一头牦牛。

    就跟云天泽能够跟召唤兽合体变成铠甲战士一般的存在一样，让所有玩家都面面相觑。

    “特么的……”

    “这一款游戏真的是绝了！居然还能有这种设定！”

    无数玩家惊叹，云天泽则是眉头微蹙，他才不会给生如夏花反攻的机会。

    “这就是你的底牌嘛？”

    “似乎……不怎么样啊！”

    眉头微挑，云天泽毫不在意，心念微动，身后血色剑刃的速度愈发迅捷。

    没错，方才云天泽并没有全力出手。

    如今要对付生如夏花，他才是火力全开。

    爆发的血色剑刃，无论是速度，还是攻击，都明显提升了一大截。

    即便生如夏花变身后的牦牛体型庞大，皮糙肉厚，在诸多血色剑刃的进攻下，依旧是被打的节节败退。

    不仅如此，一个个血红色的伤害数字，更是从他的脑袋上浮现。

    短短十个呼吸过去，那一头牦牛的血条，已然清空。

    “哞！”

    略显悲愤的声音传出，牦牛的身影化作白光，取而代之的则是生如夏花。

    此时的生如夏花，满脸惊恐，望着云天泽的眼眸中满是惊骇之色。

    他不敢相信，自己的底牌，居然轻而易举的被云天泽给击溃！

    甚至于，连云天泽都没靠近！

    其实，如果不算云天泽的话，生如夏花的底牌很强大，化身牦牛，气血值都能有上百亿，估计其余基础属性也不会低，堪比一个神级BOSS，哪怕面对各大战区的顶尖玩家，都有着击杀的能力。

    凭借着这一手，生如夏花的实力，就算放眼整个游戏界，也能排的上前五。

    只可惜，他遇到了云天泽。

    他所谓的底牌，在云天泽面前，毫无任何用处。

    “退，快撤退！”

    恢复了原本形态的生如夏花也顾不得多想，连忙大吼出声。

    此时的他，只想着大家能够尽快离开。

    能够跑掉一个人，就可以少损失一个玩家。

    “跑啊！”

    “快跑。”

    有着生如夏花开口，那群早已经被吓得心惊胆战的玩家自然不会发愣，一个个转身，撒丫子狂奔。

    然而，正当他们逃跑的时候，不计其数的召唤兽，突兀从地底下浮现。

    它们甫一出现，就化作了障碍，径直挡住了众多玩家后退的步伐。

    更是有着不少召唤兽出手，诸多技能爆发，当即落在了本该在最后方，却是因为逃跑变成了最前方的奶妈玩家身上。

    奶妈玩家，也就意味着低攻低防，面对着召唤兽军团的进攻，他们甚至连施放辅助技能的时间都没，纷纷被击杀了去，化作白光消散。

    “该死的。”

    “弹剑啸歌，我与你势不两立！”

    “你居然还在后面布下了埋伏！”

    生如夏花愤怒的咆哮出声，可他的心里，却是惊骇不已。

    他没想到，云天泽居然如此强悍，如此的有信心，竟是做出了如此多的布置。

    而且，云天泽的后手，不少都是建立在他们必定会溃败的基础上。

    但凡生如夏花可以攻入城中，那云天泽没了那么多召唤兽军团的助阵，实力必定会下降。

    可以说，在生如夏花看来，云天泽就是在赌。

    嗡嗡嗡——

    眼看着一个个玩家不是死在血色剑刃下，就是死在召唤兽军团的围攻之中，不由得苦笑起来，更是放弃了自身的护盾。

    其他玩家都死了，他怎么能独自一个人活着？

    更别说，以生如夏花的实力，也躲不过云天泽的追杀啊！

    噗嗤！噗嗤！

    没有了法术盾牌的保护，生如夏花再强也只是一个灵术师，当即被血色利剑给贯穿了去。

    当血红色的伤害数字浮现后，生如夏花亦是变成了一个死人。

    云天泽耳旁，诸多系统提示音不断响起。

    可惜，这一次战斗并没有激活战役。

    否则的话，云天泽击杀了那么多其余战区的玩家，绝对能拿到不少的积分。

    这种情况下，他只能够拿到最基础的功勋值。

    有着血色利剑压轴，再加上诸多召唤兽军团的围攻，幸存的印尼战区玩家不断死亡。

    当血剑术彻底结束后，云天泽不顾自己的残血，大手一挥，一世浮沉、凌虚御空一众玩家又是冲了出去。

    迅速冲过了坑洞处，所有玩家连忙将坐骑给召唤了出来。

    坐骑的属性增幅暂且不说，光是速度，就增加了一倍开上。

    更别说那群印尼战区的玩家还被召唤兽军团给阻拦了脚步，不过短短两三分钟的时间，一世浮沉已是率领着骑兵军团杀了上去。

    一时间，骑兵军团与召唤兽军团，从两个方向，赫然展开了进攻，疯狂屠戮着那群印尼战区的玩家！

