    第855章 王小帅的盘算

    “你真的是没救了！”

    见薛金玲这样子，岑天龙无奈的叹了口气，说道：“金玲，我是真想不到你竟然会对那种男人有好感。”

    “他们两个的资料你是看过的，那个王小帅跟一个能当他妈的女人在一起！”

    “这样子你觉得那个王小帅还能是什么好东西吗？”

    薛金玲见岑天龙这样说王小帅，心里觉得一阵反感，直接怼了回去，说道：“小帅哥哥那么有正义感，又有责任心，那还不好吗？”

    “再说了，不就是跟邱女士在一起吗？这是他们自己的事情，而且我早就知道了。”

    “上次我到酒店找他们的时候，他们俩也没有刻意隐瞒我，这种你情我愿的事情，也没有伤害到谁，有啥不行的？”

    说着说着，她都告诉岑天龙，刚才如果不是那个女牢头突然进去，她都要把自己交给王小帅了。

    事实上，她是真有这打算。

    本来心里对王小帅就有好感，再加上见到那身雕塑般完美的肌肉，充满了男人的气息，一看就觉得很有安全感。

    而且表姐说过，跟他在一起后，才真的感受到做女人的幸福。

    表姐一个结了婚的女人都能做王小帅的女人，而她别说结婚了，就连对象都没有，还有啥好顾虑的？

    岑天龙一脸诧异的看着青春靓丽的薛金玲，惊呼道：“她们跟你坦白了？”

    “对，所以我才觉得小帅哥哥是个真正意义上的好男人，也没有你说的那么不堪。”

    薛金玲毫不客气的说道：“代表，希望你以后不要再跟我说小帅哥哥哪里不好了，我是真心喜欢他的，我爱上他了！”

    “还有，以后你也不要再喊我金玲了，那样子不合适！”

    “您是有家庭的人了，万一夫人过来后，听你这样称呼我产生误会了多尴尬啊！”

    “有啥误会的？”岑天龙反问道。

    事到如今，他也不打算装了，直接坦白的说道：“金玲，你应该知道，我一直以来都很喜欢你。”

    “平时我老婆就算是来也是带她父母来玩玩而已，很快就走了的。”

    “我明白了，你是在埋怨我那几天没有关心你是吧？”

    “我也只是为了注意影响而已，你没看到她们刚离开，我就很关心你了吗？”

    岑天龙看到薛金玲的第一眼，就已经爱上她了，心思全在她一个人的身上，特别是知道她从没有处过对象后，心里就更加想得到她了。

    可偏偏这个丫头也不知道是装作没看见，还是反应迟钝，他暗示了很多次，也没见薛金玲有啥反应。

    这种情况让岑天龙心里郁闷到了极点。

    要是他连一个小丫头片子都搞不定，也太丢脸了吧？

    尤其是王小帅来了之后，见到薛金玲对那小子超过界限的关心，直接刺激到了岑天龙敏感的神经。

    他发誓一定要拆散他们两个，绝不会让他们有在一起的机会。

    薛金玲是他岑天龙的，他志在必得！

    所以得到王小帅擅闯丛林，还杀了部落女首领的消息后，他都要乐疯了，这可是除掉王小帅的大好时机。

    后来从薛金玲那里知道王小帅的下落后，便赶紧通知了江防市当局。

    亲眼看到杰西卡逮捕王小帅，押送进卡车后，他心里的巨石才算是落了地。

    在他看来，王小帅被抓进来是死定了，不是被那些牢头折磨死，就是被管在同一个牢房里的囚犯给欺负死。

    只是岑天龙怎么也想不到的是，王小帅何等人物？

    他就算是被关进了监狱里头，同样是绝对的大佬级人物，好比如说现在，岑天龙和薛金玲回单位路上，人家王小帅正在那个房间里享受女汉子的温柔呢！

    因为女汉子把薛金玲和岑天龙打发走了之后，就一路狂奔回到了那个房间。

    现在王小帅被手铐脚镣束缚住了，当然了，以他的实力，可以很轻松的破开身上这些铁链子。

    只是现在王小帅还没有这么做的想法。

    在没有受到致命威胁之前，他选择了忍耐。

    所以一直等女汉子送走岑天龙和薛金玲，他依旧无比嚣张的坐在椅子上，静候女汉子的发落。

    女汉子锁上门，便冲到王小帅跟前，无比热切的盯着他看。

    但很快，她就发现了不对劲，王小帅一点都没有身为囚犯的觉悟，即便是被困在椅子上，可依旧如同王者般俯视她，虎目深处满是不屑。

    没错，像女汉子这种货色，在王小帅的眼里还不如村姑呢！

    他是为了以后的计划，才不得不牺牲自己，不然的话，这个女汉子都没可能靠近他一米距离。

    没办法，太恶心了！

    现在形势严峻，江防市当局把他列为了杀人犯，既然这样，逃跑是不可能的，那就只有凭借自己的力量给自己洗刷罪名。

    对，部落女首领是他杀的。

    但那是形势所迫，要是她不死，那就会有很多人因为她而死，所以为了保护别人，必须要杀了她！

    可这些都没有证据，所以他需要人证，需要那天在场的女原始人给他作证，洗刷罪名。

    但是要怎么样才能办到这些事情？

    那首要的就是搞定女汉子，只要征服了女汉子，那么后续的机会就会很多了，所以他心里再怎么排斥女汉子，也要忍耐，想办法搞定她！

    女汉子见王小帅这副德行，脾气一下子就上来了，开始用自己的法子欺负王小帅。

    可任凭她花样百出，也没法让王小帅屈服。

    这个结果不但没有让她觉得失望，甚至是变得无比期待起来，她知道自己的幸福生活要到来了。

    她猛地上前亲了一口王小帅，满眼爱意的盯着他看。

    王小帅强忍住心中的恶心，心中一阵暗骂。

    你爷爷的，不服气是吧？

    够胆的就继续啊！

    以为小爷怕你不成？

    结果女汉子没有再变着法折磨他，而是从兜里掏出来一小片包装精致的塑料袋。

    王小帅可是临床经验丰富的男女内科医生，打眼一瞧就知道是啥了。

    天啊！

    这个女汉子也太彪悍了吧？

    是真的随时万事俱备啊！

    他知道，接下来将会真正的面对这个女人婆狂风骤雨般的折磨。

    (本章完)

