    “就是最好看。”小奶团眨巴眨巴眼睛，露出一枚腼腆的酒窝。

    喻楚觉得迟早被这家伙萌死，于是她明智地放弃这个话题，“好了，你快去洗漱，然后过来用早膳。”

    小景淮乖乖去了。

    他昨天都没有吃东西，晚上又经历一番惊吓，还发了烧，此时都有些体会不到饿的感觉了。

    昨天晚上烧得迷迷糊糊，但他此刻却想起了，皇姐是怎么照顾自己的。昨天两个人还同床共枕了一晚……

    小奶团年纪小，想起这些，只是有些不好意思，但并没多少暧昧情绪。他眼眸微微晦暗，心里有些开心，皇姐并没有离开，还来和他一起用早膳。

    两只小包子一起吃了早饭。

    喻楚带给小少年很多书，叮嘱他要好好看，对方都乖乖应了。

    喻楚计划着，给小孩找一个习武的老师。她要养，自然要考虑万全。

    只是这件事就需要从长计议了。

    她知道剧情里，有一个武艺高强的高手，被关在皇宫中一处地牢内。

    如果是普通人，自然没办法把人救出来，但是自己拥有武神术，倒是可以去试试。只可惜武神术不能传授别人，不然就可以直接让小景淮学它了。

    她决定好了行动，便叮嘱了小孩好好看书，自己则准备消失一段时间。

    景淮看出她要走，唇瓣微咬，却没办法要求她留下。他有些失落。

    他听说过那位三皇姐有多受皇帝宠爱，像她这样的公主，能独自来冷宫一趟就不容易，更何况还救了他两次。

    还同床共枕了一晚。

    对于他来说，这已经够多了。

    可小奶团还是很无措。

    这间冷宫，平时那么冷清，他也不觉得什么。现在却忽然难以忍受。

    但他明白自己和皇姐之间的差距，他根本没有资格让皇姐留下陪他。

    小孩低着卷翘眼睫，遮住澄澈眸中的情绪，捧着书乖乖站在原地。

    “我会再回来看你的。”喻楚见他心情好像低沉，赶紧安慰地说了一句。

    小孩抬起眼睛，漂亮的眼眸直勾勾盯着她，小心问：“真的吗？”

    “嗯。”喻楚点点头。

    景淮看了她半晌，像是认真把她的话记住了，随后才退后，眼巴巴冲她露出软软笑意，“皇姐……要记得哦。”

    这副奶萌可爱的样子，让喻楚差点想咬他几口了。她控制住自己，笑着挥了挥手，便离开走出宫门。

    身后漂亮貌美的小可爱，慢慢地暗下了眸色，一动不动地盯着门前。

    小手捧着书，站了一会儿，他慢慢垂下纤长睫毛，那双柔和像是会说话的大眼睛，冷冰冰的沉寂一片。

    他转头看了眼房间，空荡荡的。

    皇姐才刚走。

    十年时间让人变得警惕如幼兽，可是才一晚，居然就不舍到这个地步了。

    这座冷宫，没了皇姐，好像都变得陌生起来，让他很不喜。

    以前的小景淮，最不喜欢皇帝的地方就是，他有那么多的妃子。

    母亲的死，可能就是有人陷害。

    小景淮始终这么觉得。

