    一顿饭吃得十分和谐。

    古往今来，和公婆的相处是一门非常深奥的学问，姜蔓在慢慢摸索中，但聂峥的父母都是相当明事理之人，这让她有了信心。

    餐后，聂峥和聂其胜上楼说事情去了，姜蔓则陪方瑞云和钟雪妮在客厅看电视。

    中年人都喜欢看正大综艺，赵忠祥是她们的偶像。

    钟雪妮给姜蔓削苹果，方瑞云问她：“后天的家宴，老大赶得回来吗？”

    说的是她大哥，钟雪妮的丈夫方瑞宁。

    钟雪妮撇唇，摇摇头：“难说，最近事儿多，估计走不开。”

    说完又补了一句：“没关系，到时候阿峥和蔓蔓的婚礼，无论如何都要回来的。”

    方瑞云点点头。

    阿峥结婚，她这边的至亲怎么样都得在。

    别到时候聂家亲友在背地说他们方家没人了，她可是不高兴的。

    方瑞云这点儿小心思瞒不过钟雪妮，钟雪妮又说了几句话安抚她，方瑞云这才放心下来。

    姜蔓坐在钟雪妮旁边，抱着靠枕安静地看电视，长辈没喊她的时候她也不插嘴，听着就好；长辈喊她了，又和她们聊几句。

    钟雪妮可喜欢她这个外甥媳妇儿，聪明又识大体，别看她年纪小，该说什么不该说什么，心里清楚得很呢。

    也难怪阿峥喜欢。

    九点多钟，姜蔓困了，聂峥还在他爸房里不知道聊什么，她打着哈欠跟方瑞云和钟雪妮道了晚安，便上楼去了。

    路过聂其胜书房，门没关，姜蔓本想快步经过，未免听到不该她听的话，可还是听到了。

    “后天家宴，你爷爷来了，你大伯一家肯定也会来的，阿峥，凡事小心，尤其是蔓蔓。”

    聂其胜这话像是说了很多，又像什么都没说，姜蔓听不太懂，却被勾起了好奇心。

    只听聂峥道：“聂尧现在进军房地产行业，因一些项目被牵制，需要乔正的人脉，他暂时不敢乱来。”

    聂其胜又道：“不要掉以轻心，狗急了还跳墙，况且他们父子猪狗不如，你和姜蔓身边都离不得人。”

    “爸你放心，蔓蔓身边随时都有人在暗处保护她，只是我没让她知道而已。”

    “好了，你去休息吧。”

    “您也早点休息。”

    姜蔓从书房出来，恰好撞见姜蔓像只壁虎似的趴在墙上，他楞了一下，随后就把姜蔓打横抱起来，“要听就正大光明的听，偷偷摸摸不像话。”

    姜蔓怕自己掉下去，赶紧伸手圈住他脖子：“本来不想听的，听了一半好奇了。”

    回到卧室，姜蔓脚刚着地就又爬到聂峥背上去了。

    她不下来，聂峥就背着她在卧室里慢慢地走，姜蔓趴在他肩上问：“你大伯一家怎么回事？”

    聂峥阻止了一下语言，然后说：“跟我们家不和。”

    姜蔓觉得他说得太委婉了，拍拍他脸蛋，“具体点！”

    “简而言之就是想我死。”

    “……”

    姜蔓从聂峥背上缓缓下来，绕到他前面，“我先去洗澡，洗完了在床上等你。”

    聂峥目光一亮，嗓音渐渐变得暗哑：“怎么这么主动……”

    姜蔓朝他翻个白眼：“在床上等你洗完过来跟我讲他们为什么想你死！”

    说完就去浴室了。

    聂其勇为什么想搞死聂峥，这事儿还得从十几年前说起。

    那时候聂其勇犯了事儿被部队开除，聂海振没有捞他，由着他自生自灭，从这天起，聂其勇就记恨上了这个明明有实权却对他袖手旁观的父亲。

    眼看着他弟弟聂其胜在父亲的帮衬下步步高升，聂其勇对父亲的恨以及对弟弟的嫉妒也就更深了。

    踏着改革开放的浪潮，聂其勇开始下海经商，一开始开公司经营得相当好，眼看就要发迹成为亿万富豪，却被当时还在警局任职的聂其胜亲手抓获，因制造假冒伪劣商品背叛5年有期徒刑。

    聂其勇和聂其胜的仇是彻底结上了。

    后来，聂其勇的儿子聂尧子承父业接受了他的生意，然而不管做那一行都始终玩不过聂峥，为了聂峥的手下败将。

    聂其勇找了个道教高人来看命理气运，那个高人很隐晦地告诫他们，聂其勇的气运当年被聂其胜拿走了，而聂峥则拿走了聂尧的气运，想要发迹，只能让聂峥死……

    “搞笑死了，这年头的人竟然这么相信封建迷信！”

    听聂峥几句说完，姜蔓笑得锤床，但笑过之后，她才知道聂峥有多危险。

    聂其勇父子时常不按常理出牌，聂峥在明他们在暗，什么时候想对他下手也没个准，就像颗隐形炸弹！

    姜蔓想起初见聂峥时他昏迷在山谷溪边，心里还有后怕：“飞机失事，是他们干的吗？”

    聂峥抱着姜蔓，下巴抵着她脑袋：“还能有谁？只怪我自己大意，之前就发生过类似事件，也没太上心。”

    说着亲了亲姜蔓发顶，“我这条命也算是你捡回来的，以后我要是惹你不高兴了，要杀要剐随你。”

    姜蔓听得怪别扭的，在他怀里动了动，“……干嘛这样说。”

    聂峥道：“那天要是没有遇到你，我满身的血，估计都冻死在那条溪边了。”

    也就不会和你结婚，更不能和你有孩子了。

    聂峥抱紧姜蔓，姜蔓也紧紧抱住他。

    有时候男人也得宠的，姜蔓回想起当日聂峥奄奄一息那可怜样儿，忍不住心里更疼他几分，也就抱得更紧了。

    次日下午，聂家老太爷聂海振坐飞机到达沪市，聂峥和姜蔓亲自去接。

    军用机场，人迹稀少，得是有特殊待遇的人才可以在这里起飞降落，无疑，聂老太爷就是那拥有特殊待遇的人。

    姜蔓还没见过聂爷爷之前，在心里觉得，爷爷这种爬雪山过草地立过许多军功章的军人，一定特别武威威严，但当她和爷爷见面了，才发现和自己的想法有些偏差。

    没有穿军装的聂海振，身着一套白色唐装，站在聂峥身边笑眯眯的样子，那就是个可爱的老头儿。

    “这就是蔓蔓呐，来来来，快过来给爷爷好好瞧瞧！”

    聂海振朝姜蔓招手，一张脸笑开了花，别提多高兴了。

