    马顺德向刘湛辩玄道贺过，又转向苏子籍。

    再诚恳不过的脸上，露出更热情笑容，仿佛对着的不是没有交情的代王，而是自己的衣食父母，真正的主子。

    “代王殿下，您这段时日为皇上办事，不辞辛劳，皇上都看在眼里、记在心上，特别派奴婢慰问——来人，把赏赐搬进来。”

    这用的不是太监，是侍卫，端着条盘，上面盖着黄绸，马顺德一把将绸布扯下，只见在朦胧的晨光下，尽是饺子密行的金元宝，晶晶耀人眼目，这时圣旨宣完，靠近的仆人一下子都直了眼！

    苏子籍倒毫不意外。

    “孙臣不过是做了分内之事，竟得皇上奖赏，实在是惭愧！”

    “请马公公回宫转告皇上，臣必定会更加努力做事，不负皇恩！”苏子籍再次谢恩，又诚恳说着。

    “这当然，这当然。”马顺德满口答应。

    苏子籍突然一笑，又随手拿起金元宝，看上去十两重，掂了掂，就不经意的问：“马公公，我倒要请教下，这是宫储金？”

    请教这两字咬的重，很是清晰。

    马顺德觉得这无关重要，就笑着：“是，咱家记得，这是承寿十八年，户部铸造的足金，十两重，三千枚。”

    “您看，这面还有户部的戳印。”

    “【为政之道】+15，16级（7795/15000）”

    请教的经验极少，这正常，第一就是请教的问题不是政事，第二就是现在这级别，很少有人能抵达。

    可重要的不是这个，也许是运气好，伴随着知识透过来的，却是一股恶意。

    “奇怪，此人为什么对我有恶意，并且还似乎有异样。”苏子籍心中一凛，脸上露出一丝笑：“取五个茶水钱（金元宝），马公公实在辛苦了！”

    马顺德就告辞离开。

    刘湛目送着马顺德带人离去，若有所思：“此人，怎么使我生出厌憎？”

    片刻回了神，见着苏子籍“啪”合上折扇，吩咐：“把金子，绢布，都收到仓库去。”

    刘湛瞟了一眼辩玄，就心里暗想：“我得了代王好处，也该有所表示，代王贵为王爵，什么没有，财货上就别想了，等闲千两不放在眼中。”

    “而且千两白银，道观也实在心疼，既代王喜欢炼丹，礼尚往来的话，仓库里的几本炼丹本，倒可以都给代王。”

    “至于这辩玄，有些违常之处，就不关我的事了。”

    外面，雨丝蓬松，侍卫和太监伺候着马顺德上了牛车，突然之间又掀开车帘，扫向了代王府的门匾，同时吩咐：“待辩玄归了寺，就监督下。”

    “干爹，可是这辩玄有什么问题？”今天跟出来的小太监，因年纪小一些，在马顺德跟前没有拘束，关系亲近，此刻就大着胆子问了一句。

    “你这猴儿，今日的话倒多，怎么，又不明白了？”马顺德笑骂了一句，才说：“之所以让人监督这辩玄，是因此人或对朝廷有怨望。”

    “你应听说过他吧？”马顺德问。

    辩玄的名声，小太监自然是听说过的，就点头：“他可是曾经在达官显贵圈子里备受追捧的人物，咱虽是宫里做奴婢的，也听闻过他的名声。”

    “他这般人，昔日如何，如今又如何？便现在被加封了禅师，可他瞎了一只眼，就再难恢复昔日荣光了。”

    达官显贵追逐向来风雅，一个眼睛瞎了一只的和尚，就算封了禅师，如何能被他们看在眼里？

    “他瞎了眼，是朝廷所罪，怕会心怀怨望，要是抓住了心有怨望的证据，代王是他的伯乐，推荐了就有了责任。”

    见小太监陷入沉思，马顺德又笑笑，说：“哎，不过是一招闲棋罢了，成与不成，都不算什么。”

    “还是干爹您厉害，竟能想到这些，做儿子的别的不要，只盼能跟着干爹您多学习！”小太监连连应是，又奉承了一番。

    马顺德对这样马屁早就听习惯了，嘴里又笑骂了几句，牛车顺着代王府门前的路一直外去，走的不快不慢，极是平稳。

    但走了半炷香时间，就听到前方有杂乱牛蹄声及车轮碾过声，而且自己车队也稍慢了，这显是遇到了别的车队？

    “公公，车队刚刚过去两辆，都是方小侯爷的车，后面则是代王府的牛车。”前面赶车的太监低声禀报。

    马顺德顿时用手挑开车帘一角望去，恰看到又一辆避让的牛车，风吹起车帘，里面似乎没人，都是堆放着书籍。

    “方真，本以为是权宜之计，现在看起来，却是实实在在跟代王搅合到了一起了？”马顺德眸子一暗。

    方真本是赵公公的人，逼迫他，第一就是想让赵公公出手。

    官场上，本等待朝廷审查的人，一出手就是罪。

    如果方真投靠了代王，赵公公又出手，那就可以扣个私结亲王的罪。

    在赵公公的位分、圣眷，只有这种罪可置于死地。

    “可惜，似乎没有上当？”

    想到这里，马顺德还是有点不甘心，立刻吩咐小太监：“你回去，让监视方真的人，多一倍。”

    “还有，你去问问，这些是啥？”

    “是，干爹！”小太监立刻应声。

    马顺德是钦差，牛车稳定前行，陆续过去几辆牛车，马顺德还看到有人抬着箱子，看箱子大小跟重量，怕里面也都是书籍吧？

    马顺德只是眼睛一扫，就大致猜到里面的东西是什么，不由得暗暗纳闷。

    被他派出去的小太监，有自己的打探方式，跟抬东西的人过去，与人说了些话，又问了一路跟着看热闹的闲人，这才快跑回来。

    “干爹，打听清楚了！”小太监重新爬上牛车，对马顺德说：“是不远处的五凤祠又被围剿，刚才牛车里装的，跟抬着的箱子里放的，都是被搜出的书籍，听说全部搬到代王府里去了！”

    “都问清楚了，就只有书籍？没有其他？”马顺德虽亲眼看到了“事实”，可还是有些不愿相信，又问。

    小太监回话：“干爹，的确就只有书籍，要再去查查？”

    “不必了。”马顺德摇摇头：“算了，既是代王光明正大搞这么一出，就不怕人查。”