    第三百二十六章凌霄回去的时候，粮铺边上的白玉然铺子里有好多人在买白玉然，而且对面梅姨娘的凉品店也多了很多平日里没有的人，而且路边的马车也是多了。

    一尘正站在门口招待一些来找凌霄看病的人。

    “公子，你终于回来了。”一尘看见凌霄之后就大叫了一声。

    那些围着一尘的人立刻转过身来，瞬间里，又朝着凌霄围了过来，凌霄说道：”今日人挺多的，诸位先排好队，一会给你们发上看病的牌子，大家依照牌子顺序就诊。

    另外，以后我还没有回来的时候，都可以拿上牌子等着，不必这样拥挤着急，到你的号了自然给你看。“

    凌霄说着话，给了一尘一大包纸牌子，是自己抽时间做的，就怕卖药时拥挤。

    来的人其实大多数还是那些贵夫人，属于中年妇女，都是被睡眠不好，脾胃虚弱，寒湿折腾的，所以之前吃了药效果好的，就又把自己的吃药体验告诉了闺蜜好友，想着好东西要大家分享。

    夫人们围着凌霄，花团锦簇的衣着就围城了一大团，这会一听凌霄说排队拿号，很快的经过一阵调整，那一团花团锦簇又变成了一条蜿蜒长队。

    凌霄让一尘看着队伍发牌子，领了牌子的人就可以自由活动，不必提前围着自己。

    凌霄回到屋子里换了衣服，从空间里搬了各种药丸出来，都是调理治病的成药，凌霄想好了，对症药丸的拿药丸，不对症的开药方去别处抓药。

    所幸来的那些妇女，都是听了好友的话，几乎都是调理睡眠和脾胃的，所以，病看的很快，药丸也卖得很快。

    倒是凌霄准备好的听诊器和血压仪几乎没有用到，因为凌霄想到大晏是在古代，自己这样子拿着陌生的仪器，病者或许不能接受，倒会生出事端。

    天黑的时候，凡是来看病买药的人，都拿着药丸满意地离去，凌霄才发现舅舅展玉痕一直坐在粮铺大厅的门口冷眼看着自己。

    凌霄看看身边帮着整理银票的一尘，这家伙根本没有看到展舅爷的脸色，还在那里一边数银票一边整理着说道：

    “公子啊，早知道你有这么大的本事，咱还念书干啥啊？您这一会儿挣得银子我好几年都挣不来。”

    一尘这家伙数着银票，很自觉的把你换成了您，凌霄用脚稍微登了一下他，想从他那里知道舅舅为什么看上去那么的奇怪。

    可是一尘根本就没有发现他嘴里的这个‘您’有啥意图。

    一尘继续手指头蘸着唾液数银票，边说道：“公子，一尘觉得您这医术，没去当御医简直就是浪费了，您说您若是当上御医，还那么辛苦的念书干啥。

    还有，公子，我觉得您应该有个医馆，不管大小都可以，您说您这么高明的医术，怎么可以坐在门洞下行医？

    还有公子，今天你不是说要发小号吗？等一会儿，我就给咱们制作小号，省得明天又手忙脚乱的。……“

    一尘正说得津津有味，手底下的银票也数的很是沉醉，忽然，就被凌霄重重给了一脚，他大喊一声：“公子……”

    然后就抬头看到公子已经站的笔直，而在笔直的公子面前，还立着一脸寒霜的展玉痕。

    一尘不知道发生了什么事，就赶紧的学着公子的样子低下了头，心里说道：“什么事这么吓人？挣了这老多的银子，还不开心，不会是嫉妒了吧？”

    展玉痕说道：“抱上银票上楼。”说完自己就先走了。

    “公子，展舅爷不会是妒忌了吧？”一尘悄声的问道。

    “滚，这是多少银票？”

    “两千肆佰两。”一尘压低声音。

    “我上去，你制作小号。把这些都收了。”凌霄指一指桌子道。

    凌霄说完就一手提着剩下的药，一手抱起了银票箱子，上楼去了。

    “这么好的公子，又听话，又会赚钱，展舅爷干嘛要发火？公子刚回来，饭都没有吃，这也太……”一尘嘟嘟到这里，闭上了嘴，他忽然意识到自家的这位舅爷很厉害，还是不要乱说的好。

    “公子，我给你做顿好吃的。”

    一尘一边收拾一边想着，结果云朵过来了，笑眯眯地问道：“一尘护卫，公子呢，我做好了饭，今晚一起吃。”

    “哎哎吆，云朵掌柜的真是太客气了，不知道你做的啥好吃的。”一尘一听高兴地搓手，还询问着什么饭。

    “今天生意特别好，我炖了一只老母鸡，给公子喝汤，在外边读书辛苦。”云朵一边说着话，一边提着食盒往厨房走。

    楼上，展玉痕见凌霄进来，就说道：“去空间。”

    展玉痕说着话还把银票一把抱进了空间里，这一次，展玉痕一个字都没有说，就把银票锁进了箱子里。

    “你也不要有意见，横竖是锁在你的空间里。”展玉痕说道。

    凌霄哭笑不得，舅舅难道是只为了锁住这些银票。

    “舅舅锁上便是，不过是药丸变成了银票，然后依旧锁在空间里。”凌霄笑着说道。

    “你是打算做郎中了，还要办个门诊？“展玉痕拉着脸问道。

    “哎呀，舅舅，我没有这样想，我就想着把这个药丸出售掉，至于其他的病，若非特别，我不出手可好？可是，舅舅你看，这是娘亲空间给的。”凌霄嘴上说着不，可是又拿出了那个听诊器和血压仪，意思是你看似乎娘亲都同意，舅舅干嘛不同意？

    “你娘亲给你的也不行，若不是非常的事情，你不许出诊，念书就好好念书，刚上学，就惹上这么多的麻烦，钱财乃身外之物，你要这么多的干啥？”展玉痕第一次这样说道。

    “舅舅，你不会已经给我赚了很多钱吧？曾经是你说的要存钱。“凌霄很是冤枉地说道。

    “我是说过要存钱，是要给你存下成家立业的钱，但是我说的是我去给你赚钱，而不是让你行医治病的赚钱。

    你还有更重要的事情要做，不然的话子贡校长收你为弟子干嘛？人家可是说过，晏京大学以后要交给你，你不好好的为此努力，怎么能够半路行医？“

    展玉痕说的很是在理，是一个舅舅对外甥的担心。

    “舅舅，我只是想把药丸卖掉，没想过专门行医，但是话说回来，你说我这么优秀的医师，遇到病人不出手，是不是太没有医德了？”凌霄话中的意思是出手是个意外，也本来是个意外，当时不就是为了接近公主吗？公主可是要杀自己的人。

    至于赚钱就是顺手薅羊毛，自己的药丸总不能就白送了吧。

    “舅舅，我答应你，买完这些药丸就不出诊了，还是好好的学习。”凌霄想了一下说道。

    “你可以继续提高你的医术，但这晏京城里医馆多的是，你就不要抢别人的饭碗了，毕竟你娘亲给了你这个仪器。”展玉痕的话说的模棱两可。

    “舅舅，你是说，让我研究医术，不要行医，遇见不得不看的病人，再给看看就可以？”凌霄眼巴巴地问道。

    “是的，你可是要管理晏京大学的人，成天为这些中年妇女配药丸算什么活？记住舅舅的话，好好学习。”展玉痕语气坚决。

    “那舅舅，这些药丸还往出卖不卖？“凌霄反正已经引起公主的关注了，再接近容易多了，所以很容易接受了舅舅的意见。

    “卖呀，你这些药丸都好几年了吧，你不是从很早就图谋这一笔银子吗？我还能让你把药放坏了？”展玉痕这一次语气依旧很坚决。

    说完后，他又来了一句：“明日买药丸的时候，别忘了告诉她们吃我家的粮食会变得更美貌，不信看咱家的颜值。“

    凌霄被舅舅的魔法急转弯差点把脑子都拧坏掉，他一把抱住展玉痕说道：“就知道舅舅最爱钱了。”

