    呜！呜！呜！

    响亮的警报声回荡在城市的上空，纵然雷声滚滚、雨声阵阵，也遮盖不住这刺耳的警报。

    在这警报声中，人们惊慌失措的跑着，全然不顾倾盆暴雨浇在身上，洒在心底，让人的身心都变得无比的冰冷，更觉瑟瑟发抖。

    唯一值得庆幸的大概就是因为前几天的变故，使得很多人都心生恐惧，不是早早离开去往其他的城市，就是提到了警惕性，使得警报声响起后，就着急忙慌的拿着早已收拾好的东西，加入到逃跑的大军之中。

    虽然绝大多数人都不知道往哪跑，更不知道该怎么跑，但在极度的恐慌中，就不自觉的跟着人群跑起来，似乎这样就能让心中的恐惧消失，就能远离危险一般。

    在全城大惶恐中，却有人慢悠悠的走在街上，志得意满的看着满街的人，感受着他们心中浓浓的惶恐和不安，无比得意的说着：“看吧，人类就是这样，总抱着侥幸的心理，总觉得不幸不会降临己身，而一旦遇上了，就会无比的懊悔，不仅会憎恨加害者，更会憎恨自己。”

    旁边响起一个阴恻恻的声音：“闻到了，这美好的憎恨。”

    “那就尽情的吸吧，”查理迦在大雨中拄着伞前行，和周围慌乱的人群相比，无比的悠闲自在，语气中充满了自得：“我辛苦找到了好几个凶恶的怪兽，已经投到了世界各地，他们会不断的破坏，给你源源不断的‘美食’，赶快成长起来吧。”

    没有回答，似乎是在尽情的享受这难得的美味，而查理迦也毫不在意，继续向前走着，继续四下张望着，似乎是在欣赏人们的惊恐，又像是在记录这个即将毁灭的世界。

    可走着走着，突然间，他看到了一个人，在拥挤的人群中‘逆流而上’，看起来是那么的显眼，又是那么的特殊。

    “嗯？”查理迦停下脚步，双眼直勾勾的盯着那个穿着一身脏兮兮西装的男子，然后看到了什么，眼睛猛然瞪大，脸上露出了愤怒之意，自言自语似的说道：“有光之国的味道，真的是讨厌呢，竟然还埋下了个棋子，想要通过他，把那可恶的光投射过来吗？”

    话音未落，人就骤然拉出了一道幻影，瞬间出现在了大古的身前，让正急匆匆奔跑着的大古感觉自己好似撞上一堵墙，顿时向后仰倒，可脊背还未触地，就感觉身体飞了起来。

    “怎么了？”大古有些惊慌的扭动着脖子，想知道到底发生了什么事，为什么自己感觉好像飘了起来。

    然后一个陌生的声音就传入耳中，语气相当不善的说道：“原来是你啊，我就说嘛，都已经有奥特曼出现了，光之国怎么会无动于衷呢，他们可太喜欢把自己的光强行照射到其他的世界了，只是没想到竟然把这样的重任交托给你，让我看看你有什么特殊之处呢？”

    “你在说什么？你是谁？”大古赶忙将头扭向声音传来的方向，看到了一个‘横’站在地上的人，穿着一身中世纪相当流行的黑色燕尾服，戴着个黑色高帽子、手里拿着一把手杖似的雨伞，还留着两撇小胡子，标准的绅士打扮，让大古一下子想到了那个著名的喜剧大师。

    “自我介绍一下，”查理迦很有礼貌的拿起帽子，行了个中世纪的礼仪，道：“我是一名怪兽商人，在不同的时空买卖凶恶的怪兽，如果客户出价高，也能够定制怪兽。”

    “怪兽...商人？”大古无比惊愕的看着面前这个说话像是精神病，打扮像是行为艺术家的白胖子，若非他此刻漂浮在半空中，而且貌似和眼前的人有关，他绝对不会相信一个字。

    可现在自己的处境，让他不得不相信，这家伙说的话可能是真的，并且让大古不由得怀疑自己的世界出现怪兽，是不是这家伙的缘故。

    “没错，我就是一名伟大的怪兽商人，可是...”查理迦说到这停顿了一下，脸上露出了愤怒之意，道：“就是因为奥特曼，我的声音受到了极大的影响，明明毫不相干，可那些家伙却偏偏多管闲事，总是来阻挠，实在是太可恶了。”

    “那是因为你将怪兽贩卖到没有怪兽出没的世界吧。”大古瞬间想到了一个可能性，带着愤怒说了出来，他的世界原本的多么的平静，可现在却因为怪兽的出现，而变得充满了悲伤和绝望，再没有了安宁的生活。

    “我只是贩卖怪兽而已，钱货两清，人家拿怪兽做什么，和我有什么关系呢？”查理迦一脸的无辜，听起来很有道理，好像也挺符合地球一些人的观点，可是...

    “但这是怪兽，只会破坏和杀戮的怪兽，你贩卖它们到安宁的世界，也就有你的一份罪责。”

    查理迦本就难看的脸变得更加的铁青了，眼神凶狠的看着大古，道：“怪不得光之国的那些家伙选择你来当时空坐标，连话都一模一样。”

    大古的话和奥特曼所说的几乎一模一样，这是相当不愉快的记忆，如今被大古给翻了出来，让查理迦相当的不爽，当即抬起了手中的雨伞般的手杖，指向前方大古的脑袋，道：“正义的伙伴，去死吧。”

    说着，雨伞的尖端冒起了蓝色的能量光芒，让大古不由得瞪大了眼睛，然后就看到伞尖快速的凝聚出一团蓝色光弹，朝着他飞来。

    死亡的恐惧让大古瞬间瞪大了眼睛，呼吸都几乎停滞了，脑海里在这刹那间浮现出很多的人，很多的画面，有认识的不认识的，更多的却是这个世界该怎么办，他还没想好如何让叔叔们想到‘自己是奥特曼’，看来要辜负千叶的托付了。

    就在这时，大古怀中突然飞出了一个黑影，撞上了袭来的蓝色光弹，轰然爆炸开来，震得大古耳朵‘嗡！嗡！’作响，整个人都被炸飞出去，在空中翻滚了好几圈，才重重的摔在地上，溅起大量的水花。

