    长乐郡主听见福泰县沈姑娘下意识看了沈若兰一眼，见她有些失落，不由冷笑。

    这是又想到她那对贱种了吧？

    当然，她并没有将这个发明省油灯的福泰县沈姑娘和她那女儿想到一起。

    那家子穷到油灯都点不起，怎么可能发明省油灯？

    不过，可恶的是，张若华那个嚣张的贱女人竟然跑去福泰县，还写了一封信回来说，看见了一个和沈若兰还有自己那个窝囊爹长得很相似的龙凤胎！

    呵，这不就是暗示她知道什么了吗？

    毕竟锦鹰卫想查什么查不到？

    京中权贵谁不怕锦鹰卫？

    京中的夫人和贵女都敬着她！

    而这只山鸡仗着自己是锦鹰卫大提督的孙女，一点也不将自己这个丧母的郡主放在眼里！

    长乐郡主有些烦，越来越多人知道那对贱种的存在了。

    不行，看来，得提前接进京了。

    这样主动权才在自己手中！

    她可不想等张若华回京后，告诉大家这件事。

    只是，这事，得有一个契机。

    怎样制造一个契机呢？

    她没想到这个契机很快就到了。

    ~

    晚上

    温瑞擎回到屋里，他今天喝了点酒，脸色有些潮红，看见屋里面若桃花的沈若兰忍不住拉到怀里。

    这个女人除了出身低贱，模样倒是出众！

    不然自己当年也不会被她勾引了，头脑发热的娶了她。

    来到京城方知这种空有美貌，出身低贱的女人也就配做个妾，玩玩而已。

    沈若兰脸上马上飞上红霞，这个时候相公还算好说话的，她忍不住说：“相公，我听说福泰县有一个女子得到了皇上的赏赐。这传旨的人会去福泰县吧？”

    温瑞擎闻言动作一顿，推开了她，眼里闪过讥讽：“怎么？你以为那个沈姑娘是你生的那个？呵，我打听过了根本不是同一条村的人！”

    一开始他也忍不住有这样的遐想！可是却不是！

    也对，这女人一家子老实巴交的，被欺负了还替人数钱。

    怎么可能生会出一个那么聪明的人？！

    而且那省油灯能从福泰县一直传到皇上跟前，这样的人家背后没有人，这份功劳怎么可能落到她头上？

    沈若兰有些委屈：“不是，我就是想着可不可以请传旨的人顺便送一些东西回去给星晖和星晴，我只是想着送些银子回去。毕竟那是我们的孩子，你就不想念他们吗？”

    温瑞擎还没说什么，外面响起了“哐啷”一声，像是托盘和碗掉落的声音。

    温瑞擎脸色一变，“你疯了不成？没事提他们干嘛？”

    他迅速跑过去拉开门，只见长乐郡主的倩影没入夜色中。

    他心中咯噔了一下，赶紧追了上去！

    这个女儿比自己的身份还要高贵，又深得太后和皇上的喜爱，公主府的一切吃用都是靠她来维系的，要是她进宫和太后说些什么，那就麻烦了！

    他来到长乐楼，却被一名老嬷嬷挡在门外。

    老嬷嬷板着脸，冷冰冰的道：“驸马，郡主已经歇下了！”

    温瑞擎想说什么，可是这老嬷嬷是太后派来的，他也不敢得罪，只道：“那你告诉郡主，我明日再来看她。”

    第二天一早，长乐郡主给自己画了一个淡妆，让自己看上去略显精神不济，然后去给温瑞擎和沈若兰请安。

    “爹，我是还有什么兄弟姐妹吗？接进京吧！”

    .......

    ~

    福泰县

    大雨连续下了几天，地里许多粮食都被水浸泡了！有些稻田甚至被狂风吹倒一大片，倒在地上也不知道被泡了几天！

    暴雨过后，百姓们不顾泥泞，忧心忡忡的挽救地里的庄稼。

    有人排水，有人扶起倒地的庄稼，捆绑起来，让它支撑起来，尽快吹干，免得稻谷发芽。

    这都快秋收了，今年的粮食绝对减产了。

    许多百姓看着被暴风雨祸害的庄稼眼都红了。

    一年到头就盼着这秋收了。

    这时，一个可怕的消息迅速传开，今年他们福泰县没有赵国高产粮种可以换购。

    新来的县令忘记上书朝廷，申请高产粮种了！

    一开始百姓们听了是不相信的，后来有人去衙门问过，得到的消息是“县令大人已经在努力购买粮种回来”大家便信了，然后许多百姓都心慌了。

    那些租种地主家田地的穷苦百姓和只有一两亩田地的普通百姓闻言心都凉了，他们一年到头就指望着那一两斤高产粮种，不至于饿死的。

    现在连高产粮种也没有了！

    悲伤加愤怒的情绪混合一起，在有心人的带头和煽动下，许多百姓都跑到衙门询问情况。

    衙门外人跪满了愤怒异常的百姓：

    “我们要求见县令大人!我们想知道今年是不是没有高产粮种换购了？这还让不让人活了？！”

    “我们要求见县令大人？县令大人救命啊！地里的庄稼都被暴风雨祸害了，今年没有收成！要是再没有高产粮种，来年也没有收成，这日子没法过了啊！”

    “我们要见县令大人，县令大人必须给我们一个说法，.......”

    .......

    李勇匆匆的跑进来：“大人，许多百姓来衙门询问高产粮种一事，他们都要见你。”

    天放晴了，他就知道这一天总会到来，任子麟看向楚天阔：“师爷觉得这件事如何办？”

    这几天雨虽然一直下，他可没少干事，昨晚才冒雨回来。

    他隐隐约约觉得楚天阔要干一件大事。

    楚天阔淡道：“大人去告诉大家高产粮种已经派人去购买，一定会在播种之前提供给大家换购。若是没有高产粮种给大家换购，衙门按户贴，每户赔二百斤粮食。”

    任子麟：“.......”

    “你开什么玩笑？”

    衙门每户赔二百斤？！

    这个保证他哪里敢下？

    福泰县虽然不算大县，但是也有六千多户人，他买遍附近的麦子和麦种一共也只有几十万斤粮食，绝对不够每户二百斤！

    楚天阔没有说话。

    任子麟：“.......认真的？”

    这玩太大了吧？！

    一不小心会将自己玩死的。

    楚天阔没有说话，他的态度很明显了。

    任子麟也知道他的本事，好奇道：“你到底憋着什么大招？”

    楚天阔看了他一眼：“按我说的去做便是。”

    任子麟眼睛一亮：“我这就去！”

    ......

