
　　沈权楠顺势坐到了宋秋錞的身边，宋秋錞只觉得那股热烈的气息更加的逼近，宋秋錞的脸有些红了，但宋秋錞没有挪动身子，而是低头吃饭。

　　沈权楠舀起一勺子汤，倒在了宋秋錞的碗里面：“尝尝这汤。”

　　宋秋錞顺从地喝了口汤，明明是寡淡的味道，但是到了嘴里，却又多了几分别样的滋味。

　　见宋秋錞碗里的汤汁见底，沈权楠很自然拿走了宋秋錞的碗，又给她添了点。

　　能让堂堂的沈权楠如此无微不至照顾的人，也只有宋秋錞一个。

　　沈权楠将盛满的碗递给宋秋錞，视线一直落在她的脸颊上，看得人脸颊发烫。

　　“殿下别总看着我，这斋菜不错，你也尝尝。”宋秋錞避开了他的视线，顾左右而言他。

　　这里的斋菜其实味道很一般。

　　“好。”沈权楠的眼底流露出了几分笑意，他忽然间凑近了宋秋錞。

　　热气伴随着他的呼吸喷洒咋宋秋錞的脸颊上，宋秋錞能感觉到两个人凑得很近，脸快要烧起来了。

　　“吃饭就吃饭，殿下凑这么近是做什么？”宋秋錞不敢转头去看他。

　　“夫人，本王喂你吃了那么多，你是不是也应该表示一下？”沈权楠含着笑意的声音在宋秋錞的耳边响起，“夫人不是最讲究公平公正了吗？”

　　“我也不是事事都讲究的。”宋秋錞听出了他言语间的调戏之意，偏不愿如他的意，“不如这件事情……唔……”

　　还未说完，嘴里又被沈权楠塞入了一片清脆的黄瓜片。

　　“好吧，既然如此，本王只能多吃点亏，好好服侍了夫人这顿饭了。”沈权楠的言语间尽是调笑。23sK.com

　　“我，我已经吃饱了。”宋秋錞实在不习惯这种亲热的感觉，放下碗筷就要起身离开。

　　“夫人当真是薄情。”沈权楠含着笑意的声音传入宋秋錞的耳中。

　　“如何薄情了。”宋秋錞问道。

　　“夫人吃饱了，本王可还没动筷呢，夫人就要走了吗？

　　“我可没不让你吃饭。”宋秋錞说道。

　　“可本王吃饭若是没有夫人陪伴，便食不下咽。”沈权楠缓缓说道，“夫人难道忍心？”

　　尽说胡话，若当真如此，他沈权楠岂不是早就饿死了。

　　宋秋錞刚想反驳，沈权楠的下一句话却让她说不出来了：“本王千里迢迢赶来帮夫人解决难事，夫人都不关心本王一下吗？”

　　想到了方才沈权楠为自己出头的事情，宋秋錞的心也便软了。

　　只能重新坐回到原来的位置，陪着沈权楠继续吃饭。

　　沈权楠看着这个刀子嘴豆腐心的女人，眼底的笑意逐渐加深。

　　送求婚原还觉得不自在，只是与时间长了，竟也多了几分温情的感觉。

　　她忽然有点喜欢这种感觉。

　　饭后二人参观寺庙的其他地方。

　　来到了观音的雕塑前，宋秋錞就求了一个签，求好以后给旁边的神婆看。

　　一直默默等在旁边的沈权楠忍不住打趣：“王妃也信这些？”

　　“殿下不信？”宋秋錞问道。

　　“本王从来只相信命运把握在自己的手里。”沈权楠说道。

　　他自幼上战场，能活下来，凭的是自己的本事，而并非什么命运。

　　神婆倒是没有被两人说的话打断思路，她仔仔细细看了宋秋錞的签，又打量了两人一会儿，笑着说道：“姑娘此刻的时运极为旺盛，能遇到相伴一生的良人，未来的日子定然前途美满。”

　　宋秋錞勾了勾唇，她当然也知道这个神婆不过是见人说人话见鬼说鬼话罢了，解签不过是图个乐子。不过听到她说自己一切都好，心情还是挺不错的。

　　来这里求签的大部分人都是这样的想法。

　　她刚想取下腰间的荷包，给神婆一点赏钱。

　　一锭银子便已经扔在了神婆的桌子上。

　　宋秋錞看向沈权楠：“你不是不信这个吗？”

　　“本王现在信了。”沈权楠说道。

　　神婆接过银子，脸上笑开了话，对着沈权楠连连感谢，并说道：“这位相公便是姑娘的良人，姑娘可要好好把握。你们的情缘从前世就定下了，注定恩爱一生。”

　　“说的不错。”沈权楠笑道。

　　宋秋錞听着脸红不已。

　　这神婆看相不准，但是看人却极准，所以哄得求签的人都很高兴。

　　“夫人听到了？”沈权楠笑道。

　　“她见到每个人都是这样的说辞。”宋秋錞红着脸说道。

　　“是吗？本王不信，本王觉得她定是算出来的。”沈权楠厚着脸皮说道。

　　“我还未祈福，先去祈福了。”宋秋錞被逗得心跳加速，加快了脚步。

　　沈权楠跟上了宋秋錞的脚步。

　　两人很快就来到了佛祖面前，这里有很多人在诚心祈祷。

　　沈权楠从来不信这些，不过见宋秋錞兴致高昂，也不想扫兴。

　　宋秋錞跪在了软垫上：“听闻有什么心愿，对这里的佛祖说，就很容易实现。”

　　宋秋錞说着，双手合十许了愿。

　　沈权楠看着宋秋錞闭着眼睛，非常认真的样子，觉得心动不已。

　　从来都是跪天跪地跪父母的沈权楠，这次也破天荒地跪在佛祖雕塑面前。学着宋秋錞的样子，许下了心愿。

　　等到跪拜完毕了，沈权楠就忍不住问了：“你刚才许了什么愿，直接告诉本王，本王帮你实现就好了。”

　　谁知道宋秋錞却噘了噘嘴：“这可不行，愿望这定西，说出来就不灵了，而且这些愿望只是心中的美好，不一定要实现。”

　　其实宋秋錞在心里，想的是让沈权楠出征能平安回来。

　　“本王猜一猜，王妃许的愿是与本王生生世世？”

　　宋秋錞瞪了他一眼，施施然出了寺庙。

　　沈权楠笑着跟上了宋秋錞的脚步。

　　回京之前，他从未想过，有一个女子，能让他心中如此愉悦。

　　宋秋錞跑得几块，等沈权楠找到她的时候，她已经在了一颗古树下面。

　　古树一看就是有几百年的历史了，上面挂满了红丝带，风一吹就摆动着，就像是古树的流苏衣裳一样。

　　“这是什么树？”沈权楠打量着这棵树。

　　“祈愿树。”宋秋錞说道。其实这是姻缘树，只是若和沈权楠坦白了，少不得又要被他调笑一番。

　　沈权楠见旁边还有卖红丝带的，便走过去看了看。

　　红丝带上面写的都是“永结同心，百年好合”、“生生世世，永不分离”、“愿得一人，心白首不相离”。

　　沈权楠挑起几根丝带，眉眼含着笑：“祈愿树？”

　　见沈权楠一眼就看穿了，宋秋錞不免脸红。

　　她其实真的不是有意跑到这边来的，只是寺庙外面就是姻缘树而已。

　　“这里没什么意思，我们先走吧。”宋秋錞催促着沈权楠离开。

　　“没意思吗？”沈权楠选择了其中一根姻缘线，朝着宋秋錞扬了扬，笑道，“本王觉得有意思得很，既然来了，夫人难道不想和本王一同挂上去吗？”

　　“不……”拒绝的话语还未出口，宋秋錞只觉得腰上一紧，沈权楠已经一把搂住了她的腰肢。沈权楠足尖点地，纵身一跃，踩着树枝到了姻缘树的最高处。

　　下面的人见状，直接惊呼起来，特别是未出阁的少女：“哇，这也太帅了吧！要是我以后也能遇到这样的男人就好了。”

　　姻缘树也有百年的历史了，已经拔得很高了。

　　宋秋錞第一次站在这么高的地方，不免有些害怕，下意识紧紧搂住了沈权楠的腰。

　　沈权楠看看着她这个小动作，勾了勾唇，将宋秋錞搂得更紧了。

　　“夫人若是恐高，可要抱紧本王了。”

　　沈权楠一提醒，宋秋錞才发现自己一直紧紧搂着他的腰，顿时脸红的不行，松开了手，想要放开他。

　　岂料沈权楠的足尖重重点了一下树枝，树枝狠狠摇晃了一下。

　　宋秋錞吓得惊叫了一声，将沈权楠的腰抱得更紧了：“快，快下去！”

　　沈权楠笑道：“夫人怕什么，有本王在，定能护你周全。方才那人可和我说了，姻缘线挂的越高，姻缘越长久，夫人难道不想与本王长久吗？”

　　自然是想的……

　　“那你便挂吧。”宋秋錞小着声音说道。

　　“这恐怕有些难了。”沈权楠状似为难地说道，“本王一手搂着夫人，一手扶着树干，可再腾不出手了，只能劳烦夫人，将树枝挂到最高处了。”

　　宋秋錞自然知道沈权楠这些都是托词，不过她也没法反驳。

　　只能从沈权楠的手中接过姻缘线，大着胆子往前面跨出了一步。

　　沈权楠从后将宋秋錞纤细的腰肢牢牢托住。

　　感到身后传来的阵阵温暖，秋錞也大着胆子，把丝带系好在树枝丫上。

　　红色的丝带挂在姻缘树的最顶端，随风飘扬而起，特别的醒目。

　　等他们下来以后，沈权楠就忍不住打趣宋秋錞：“没想到錞儿居然还恐高。”

　　“这有什么奇怪的，每个人都有自己害怕的东西，不过是怕高而已，有什么奇怪的。”说着说着，宋秋錞的声音小了下去，明明很有底气的话，说出来就是这么显得没底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百三十一章 姻缘长久免费阅读。https://xs.23sk.com 