    第19章 朱儁回朝

    李儒见董卓如此确定，也没有多说什么，只是踟蹰道：“主公，儒有一事，不知当讲与否。”

    董卓笑道：“文优乃董某心腹之人，有什么当讲不当讲。”

    “有什么话直管道来，难道董某是那种听不进良言之人？”

    李儒闻言，沉声道：“主公，如今这六部尚书的任命，蔡邕如今与我等在一条船上，授予他吏部尚书无有问题。”

    “杨彪家学渊源，朝堂内外名声远播，为礼部尚书也无问题，更何况礼部尚书也非要职，就算杨彪有什么心思也无有办法。”

    董卓点了点头，静待李儒讲话说完。

    李儒接着道：“黄琬掌工部，士孙瑞掌刑部也均无问题。”

    “只是皇甫嵩与朱儁二人……”

    董卓闻言，轻笑一声：“皇甫嵩虽之前与董某有些间隙，不过董某与其子交厚，这个毋庸担心。”

    “皇甫嵩有上将之略，负责兵部事务正好合适。”

    “更何况兵部又无调兵之权，只是负责军事杂务而已，若是征战起来，有他在一旁出谋划策也是好事。”

    李儒点了点头，如今的局面，无论什么高官厚禄，都比不上军权。

    而军权第一要能调动军队，第二便是军饷粮草问题。

    因此李儒才问到了皇甫嵩与朱儁面前。

    “主公所言正是，只是户部掌金银钱粮，让朱儁来掌管恐怕有些不合适。”

    “就算是其一心为公，但若是忽然心存二志，那就那麻烦了。”

    董卓看了李儒一眼，轻笑道：“这个董某岂能不知？”

    “朱儁与皇甫嵩一样都是名臣良将，虽说在朝中是个麻烦，但若领兵在外那更是大麻烦。”

    “朱儁此人有轻财好义之名，让其掌户部到不用担心什么。”

    “至于文优所虑，董某早有定计。”

    “此事还要落在文优头上啊。”

    李儒闻言一愣，主公的这意思是要将我安排到户部中去？

    果不其然，这时董浊的话传来，“朱儁放在外面领军是个大麻烦，如今将其召入朝中让其官户部，以其之能应无问题。”

    “不过粮草、军饷怎能操之与他人之手？”

    “董某命你为大司农，兼领户部侍郎。”

    “大司农如今虽是虚职，但户部侍郎却是正官，届时文优在户部之中便替董某将钱粮一事管好。”

    “至于朱儁嘛。”说到这里，董浊轻笑一声，“他若是尽心竭力便好，若是捣乱，那也无妨。”

    “文优啊。”

    李儒连忙应声道：“儒在。”

    “以后你可就要多加操劳操劳了。”

    李儒心中欣喜万分，主公待自己真是没得说，钱粮一事何等重要，竟交给他来掌管。

    李儒行礼郑重道：“儒定当竭尽全力。”

    董卓摆了摆手，笑道：“毋庸多礼。”

    原司隶

    河内郡

    中牟县

    河内郡本在原司隶地区洛阳东部，而中牟又在河内郡东部，靠近兖州地区。

    此时名将朱儁正屯兵于此。

    董卓入主关中长安后，命朱儁留守洛阳，但朱儁认为董卓不是个什么好鸟，于是便联系山东诸将准备当个内应。

    内应还没当成，因董卓兵强马壮，朱儁又担心董卓派兵来打他，于是他就放弃了洛阳，跑到了中牟县。

    所幸他受徐州刺史陶谦看重，派来了三千丹阳精兵前来相助。

    陶谦还上表奏准朱儁为车骑将军，同时又联合了一大批名臣尊朱儁为“太师”。

    此时中军朱儁的大帐内，众将议论纷纷。

    朱儁账内一将校建言道：“将军，如今陶谦等人既上表将军为太师，不如我等便往徐州而去，远离这是非之地才为上策啊。”

    朱儁脸上没有表情，也无任何语言。

    这时另外一位将校也建言道：“将军，董卓虎狼之辈，若是将军入关，恐有不测。”

    “更何况，董卓此人如今乱改官制，祸乱朝纲，定然是王莽之流。”

    “若是将军入关，一世英名不保啊！”

    朱儁闻言，轻叹一声，“老夫岂能不知董卓是何等人物？”

    “之前董卓相召，老夫自然不从。”

    “但如今天子下诏，为人臣焉能不从？”

    “用天子命令召唤臣子本就该不等征召便动身，更何况如今天子诏书亲临。”

    说道这里，朱儁扫了众将一眼，“吾亦知尔等想法，尔等既不想入关，那边带着军马前去徐州投奔刺史陶谦便是。”

    “届时老夫独自入关。”

    众将互视一眼，踟蹰道：“将军……”

    朱儁摆了摆手，“董卓狼子野心，既要入关总不能将军马也送于他，更何况尔等之意，老夫岂能强求。”

    “勿要多言，此事就这样定了。”

    众将将朱儁下定了决心，只得闭口不言。

    次日朱儁只带了数十亲卫，往关中长安而去。

    当朱儁从中牟出发，行至河南地界时，他发现了不同寻常的一幕。

    朱儁看着正扶老携幼的百姓，正往西而行，微微皱眉，对一旁的亲卫吩咐道：“去问问他们这是要去哪里。”

    “是。”

    亲卫扬鞭催马而去，待亲卫来到这群百姓身前时。

    百姓停下了脚步，丢下手中家伙什，连忙俯首下拜。

    朱儁远远的看到这一幕，心中一叹，不过却没说什么，亲卫与百姓交谈片刻又回到了朱儁身边。

    “回将军，这些人准备往河南去。”

    朱儁闻言，眉头皱的更深，“洛阳城已被焚毁，四野凋敝，他们去河南作甚。”

    亲卫应道：“说是如今下了诏令，可以去朝廷领取田地耕种，他们这群人本是河南的居民。”

    “因战乱逃出家乡，如今朝廷有了安抚之策，这才又准备回乡。”

    “毕竟谁也不愿背井离乡，远离故土。”

    朱儁沉思片刻，口中喃喃道：“领取田地耕种？”“应该是之前董卓弄出的屯田之法吧。”

    “走吧。”

    “去洛阳看看。”

    朱儁一声吩咐，“驾！”打马便往洛阳而去，亲卫见主将先行，连忙催马跟上。

    洛阳城外如今一片嘈杂，不少衣衫褴褛，面黄肌瘦的百姓正汇聚在城外。

    所幸还算有序，只是略显嘈杂而已。

    当然这并不是因为他们遵纪守法，而是因为在他们周围有手持兵刃的士卒正在维持秩序。

    (本章完)

