    在解决了史塔克的问题之后，朱庇特四人来到了史蒂芬所在的宇宙！

    “我在这里尝试了无数次！”

    “我实验了无数次！”

    “她就是不能活过今天，无论我做任何事情，都不行。”

    史蒂芬捂着自己的脸，他看着从餐厅里面走出的那位与他一起上了汽车的女孩，神色带着几分担忧。

    “我知道。”

    朱庇特胸有成竹地看着眼前的一切，他似乎在等待着出手的机会。

    接下来就像是史蒂芬说的那样, 女孩死去了一次又一次，一遍又一遍，而这个时间段的史蒂芬坚持不懈，不断尝试着对女孩的拯救，但是史蒂芬无论做什么，好似都是徒劳的, 不开车，会被汽车撞死, 开车也会被汽车撞死。

    哪怕他选择不与女孩见面，那女孩依然会死，无论女孩在哪里，晚上必然会遇到劫匪，就好似这个国家劫匪无处不在一般。

    最终，在史蒂芬尝试了无数遍全都失败了之后，看不下去的古一终于到来了，她将史蒂芬分割成了两个人，一个挑起至尊法师的重担，另外一个则充满了对那女孩的思念，转而去寻找复活女孩的办法，最后一路坎坷，走上了一条不归路……

    “三位不出来见见吗？”

    就在古一将奇异博士一分为二之后，她转过身，对着宇宙夹层里面的三人微笑着，问道。

    “？”

    一时间，朱庇特三人全都你看我，我看你, 大眼瞪小眼。

    “所以我不喜欢去古一还活着的时间线。”

    朱庇特叹了口气，他就说他不喜欢去古一活着的时间线，天知道这老娘们到底有多强？背地里面修炼没修炼黑魔法，偷偷吃掉了多少的维度魔神？！

    “你好。”

    朱庇特三人在受到古一邀请之后，知道继续再这样躲下去，也没有任何意义，直接从夹层里面走了出来，出现在了这片宇宙里面。

    “你们好……”

    古一的目光在朱庇特，史塔克的身上扫过，最后落在了史蒂芬的身上。

    古一与史蒂芬相见之后，气氛并没有变和谐，反而变得有些怪异。

    “古一，你为什么不阻止我？”

    奇异博士在确定古一可以看到世界夹层的时候，他就明白了此刻古一的强大，但是正因为他知道了古一的强大，才会问出古一为什么不阻止他，反而将他分裂成极端的两个的理由。

    “史蒂芬我很抱歉，我很抱歉你会生在这个宇宙中。”

    “如果我说, 这个宇宙的命运就是毁灭，你可以接受吗？”

    古一叹了口气, 她无奈地瞧着史蒂芬讲道。

    “唉……”

    史蒂芬在听了古一的话后，验证了他的擦想，他也只是叹了口气而已，知道的越多，越能明白自己是多么弱小，有些东西不是他们可以改变的。

    “你理解就好。”

    古一瞧着史蒂芬没有说任何话，她松了口气。

    “你们说完了吗？说完了我可要把她救走了！”

    朱庇特这时听得有些不耐烦了，他伸出手指，指着那死去的女孩，讲道。

    “……”

    古一没有说话，她只是双眼直勾勾地盯着朱庇特。

    “额……”

    朱庇特被古一看的有点心虚，他不清楚，眼前这位维护蓝星上百年不受到维度魔神们入侵的古一到底有多强，毕竟那群魔神里面客不缺少单体甚至多元级别的怪物。

    “可以！你很特殊，在所有维度领主里面你都是最特殊的一个！你的维度不接受其他规则的管理。”

    古一同意了朱庇特所说的话，因为她看出了朱庇特身上的不同。

    “好，既然如此，那我就出手了，正好救完了，这个女人之后，我还有其他事情要做。”

    朱庇特打算去把他之前与无限奥创打斗中造成的宇宙毁灭，给恢复了，他害怕有出现什么其他的问题。

    “她可以救，但是你接下来想要做的事情，不能去做！”

    古一制止了朱庇特的举动。

    “为什么？”

    朱庇特不理解，他虚心，询问着。

    “因为被你们毁灭的那个宇宙，本来就应该被毁灭！”

    古一轻轻一挥手，顿时一个宇宙的模型便出现在了几人的眼前。

    “那个宇宙扩散着一个病毒……”

    “整个宇宙的一切生命体都被那个病毒所感染，他们变得疯狂而恐怖，只要见到一切活的存在，就会撕咬……”

    古一在朱庇特的眼前，展现出了一个秩序崩溃的末日丧尸世界。

    “在我复活那个宇宙之后，我可以清理掉那个宇宙的丧尸！”

    朱庇特表示自己有能力，清理掉宇宙里的一切丧失。

    “是吗？”

    古一在听了朱庇特的话后，只是微微一笑。

    下一秒，在古一推演的宇宙里面，一位口吐白沫，神色癫狂的大光头，撞在了宇宙的屏障上，宇宙的空间随着他不断的撞击，而出现了裂缝，下一秒一股恐怖的能量波，瞬间将宇宙里面的一切清理的干干净净。

    “一个观察者被感染了？”

    朱庇特看着古一推演的宇宙瞪大了眼睛，他有些难以置信，《MCU》宇宙的生化病毒的威力这么大的吗？

    “那个宇宙是被永恒舍……咳咳……”

    “总之你们做的很好……”

    古一眨了眨眼，她说了什么，但是又不能明说。

    “既然如此，她我就带走了！”

    朱庇特对着女孩轻轻抬了抬手指，女孩立刻恢复如初，来到了史蒂芬的怀中。

    “走了！”

    朱庇特不想在与古一待在一起，和这个老女人在一起，他会没有安全感。

    “再见，朱庇特。”

    古一瞧着朱庇特微微一笑。

    “再见？再也不见！”

    朱庇特摇了摇头，他可不想在与这个他看不透彻的老家伙见面了。

    朱庇特打开时空通道，带着身边的几人离开了这片注定了被毁灭的宇宙。

    这一回朱庇特离开了《MCU》直接带着史蒂芬等人回到了自己的宇宙中去。

    当回到了宇宙之后，朱庇特便利用那些无限宝石，重新塑造了自己所在的宇宙，他先是拿六颗无限宝石，融合进了主宇宙之中，又以史蒂芬与无限史塔克两个人作为中心，在自己的大宇宙之中，扩展了两个平行宇宙，为此他直接用掉了两组无限宝石。

    算上融合进主宇宙的六颗，朱庇特手里的十八颗无限宝石，就这样全用掉了。

    “宝石这玩意真是不禁用！要是再多点就好了！”

    朱庇特叹了口气，忍不住感慨道。

    “我把我胸口的这些给你！”

    史塔克是个言而有信的人，他决定把自己胸口上的无限宝石赠与朱庇特。

    “不用了！”

    朱庇特听了史塔克的话后，摆了摆手。

    “你所在的宇宙，就交给你去管理了，不要让维度领主从你所在的宇宙入侵进来。”

    朱庇特叮嘱着史塔克，因为史塔克并没有这方面的经验，他害怕史塔克的宇宙出篓子，倒是史蒂芬这里朱庇特无需紧张，因为史蒂芬对付维度魔神可以说是专业对口了。

    谷柃

    “我们知道！”

    史塔克与史蒂芬在对朱庇特多次道谢之后，终于前往了朱庇特分给他们的宇宙，作为该宇宙的权限狗，管理着宇宙的一切，二人的地位只下朱庇特，主世界的琴等五位管理员以及朱庇特一家子之下。

    “朱庇特，有客人来了！”

    就在朱庇特告别了自己从漫威拐来的两位合格战力的时刻，一道悦耳的声音，在朱庇特的身后响起。

    “嗯？”

    朱庇特闻言，转过了身子看去。

    只见一身红色礼服的琴·格雷正站在他的身后，看着他。

    “琴？怎么了？有什么事情吗？”

    朱庇特瞧着不在自己领域待着，反而来找他的琴，眉头一挑，一般宇宙管理员离开自己所在的领域，一定是有大事要发生。

    “朱庇特，有三位客人来了！”

    琴·格雷听到朱庇特的询问，解释道。

    “三位客人？我去看看……”

    朱庇特眉头一皱，能被琴称之为客人的一般只有一种，那就是宇宙外的外来者。

    “嗯！”

    琴点了点头，轻轻一招手，顿时一扇门就出现在了这茫茫宇宙之中。

    朱庇特径自推开了眼前的大门，走了进去。

    只见那是一片苍白的空间，空间之中只有白色，除了白色以外便没有任何其他的东西……

    不，这片空间里面，也并非什么都没有。

    在这白色的空间正中央，有着一间无比突兀的小房子。

    朱庇特走到了房子前，一把推开房子的大门，走进了里面，正巧看到了三个正在看电视的光头。

    电视里面演的正是朱庇特宇宙里面正在发生的那些事。

    “你们三个……”

    朱庇特看着眼前的三个关头，立刻感到脑仁疼，那三个光头赫然是三位观察者。

    “你回来了，朱庇特！”

    “好久不见，朱庇特！”

    “初次见面，朱庇特！”

    三个光头听到朱庇特的声音，齐刷刷地转过了脑袋，瞧着朱庇特讲道。

    “等等，你们告诉我，你们三个都谁是谁！？”

    朱庇特听到眼前三个光头的话语，脑仁就开始疼起来了。

    “我先说！”

    “朱庇特，我是《X战警》世界的那个观察者，我是你第一个遇到的观察者！”

    身穿古希腊衣服，戴着绿色手环的观察者讲道。

    “原来如此，你是小绿！”朱庇特给眼前的观察者起了一个名字，接着看向了第二位观察者，“那么你呢？”

    “我是《MCU》宇宙的观察者之一，我们见过的，当时我正在研究阿里瑟姆为什么会出现的问题，然后我就相中你了，觉得你一定能帮我的忙，之后也是我去迷宫里面把你找回来的！”

    第二位观察者，手腕上戴着红色的手环。

    “我……”

    “你们不是一个人吗？”

    朱庇特听了小红的话一愣，他一直以为将他从迷宫里面带出来的观察者，和《X战警》里面的观察者是tm一个人。

    “我们是堂兄弟……”

    “确实经常有人说我们两个长得很相似。”

    小红与小绿在朱庇特面前，勾肩搭背着。

    “相似？这tm根本就是长得一模一样啊！”

    朱庇特眼角微微抽搐，对这事感到一阵子无语，眼前这两个光头根本不是长得相似那么简单，在他的眼里，这两个光头，长得简直一模一样的。

    “好吧！”

    朱庇特勉强承认了两个人的身份，他看向了最后一位小紫。

    “恩人，你是我的恩人啊！”

    小紫站起身子朝着朱庇特轻轻鞠躬。

    “你又是谁啊？”

    朱庇特确定自己绝对没有见过眼前的这位观察者。

    “我啊！是我啊！那个被感染的那个！”

    “您的一发能量炮，把我身体里的病毒消灭了！”

    观察者解释着自己的身份。

    “知道了！”

    朱庇特点了点头，他终于知道了眼前这位观察者的身份，那个被丧失病毒感染的倒霉蛋。

    “所以，你们三个出现在这里究竟是为了什么？”

    朱庇特眉头一挑，询问着眼前这三个憨憨，为什么要跑到他的宇宙中来。

    “嗯？！”

    三位观察者闻言，对视了一下，接着纷纷露出了笑容。

    “朱庇特咱们都是老熟人了，你就不要跟我们装了！”

    其中那位戴着红色手镯的观察者，露出了似笑非笑的表情。

    “装？”

    朱庇特愣了一下，他是真的不知道眼前这几个死光头，究竟在干什么。

    “朱庇特，难道你非要让我把你的计划说出来吗？”

    “你不是打算摧毁所有宇宙的同时，收集每一个宇宙里面的无限宝石，然后用这些无限宝石，分割自己的宇宙，构建起新的多元宇宙，里应外合之下，替代第七永恒，完成《MCU》永恒的交替？！从而使自己的能级达到多元宇宙级别的吗？”

    “我们都是熟人了，所以想要和您打个招呼，等您成为第八永恒的时候，给个好点的工作……”

    手腕戴着红色手镯的观察者，将自己之前的猜测讲了出来。

    “啊对！你们说的都对！”

    朱庇特在听了观察者的话后，嘴角微微上扬，他正愁着不知道自己究竟如何才能把量级提升到多元宇宙级别的时刻，这观察者就来帮助他出谋划策了。

    “放心，等我成了第八永恒，一定有你们的好果子吃~”

    朱庇特要是真的成为了第八永恒，他肯定会好好感谢这几位观察者的。

    “……”

    观察者瞧着朱庇特的反应，忽然间有些沉默。

    “兄弟们，我刚才是不是说错话了？”

    观察者询问着自己身侧的几位堂兄弟。

    原来掀起《MCU》宇宙最大危机的人竟是我自己？他就说他们观察者不应该插手宇宙间的事情的……

    有些事情就是越插手，事情就越乱……

    “唉……”

    观察者无奈地叹着气，他已经想到了朱庇特肆虐多元宇宙时候的场景了。

