    每每想起靖康之耻，都会控制不住自己的情绪，这无关乎什么民族大义，杨浩恨的是那些没骨气的男人，那些没骨气的朝堂大臣，包括老赵家的这帮孬种。

    　　宋金灭辽，按照海上盟约，南京道包括西京道一些地方都归属了大宋，然而当完颜宗弼这一代人撕毁了和平南下一直打到汴京城才用了多少时间？

    　　说势如破竹一点不为过，甚至说这一路上都没有遇到任何有效的抵抗，人家就已经兵临汴京城下了。

    　　这个时候定州大营呢？大宋的抵抗呢？

    　　且不说这些，当金人兵临城下，看看老赵家的爷俩在干什么，看看满朝的文武大臣们在干什么？

    　　金人要钱给钱，要物给物，要女人的时候，以老赵家爷俩为首的大宋朝堂也都是一个个夹起了尾巴双手奉上，人类的劣根性让这些演绎的那叫一个淋漓尽致。

    　　毫无气节可言，脊梁骨都被人抽掉了似的，在金人退去后，依旧选择舔着脸到处的灯红酒绿。

    　　相比起天子守国门，君王死社稷的老朱家来说，老赵家差的太远，最起码在人性上差的太远，没有责任心，总是选择逃避。

    　　卢俊义和吴用也不知道杨浩怎么就突然有些愤怒，但是杨浩说了，他就要做，必须谋划好每一步的计划，反正这也是他一直想要做的事情。

    　　此时的析津府还不是后世的京城，析津府的扩建是金人开始的，后来被蒙元定位大都再次扩建，直到朱棣迁都，才成为不朽的京城。

    　　杨浩很清楚自己此时站着的宛平县城在后世是个什么地方，只是现在距离析津府还有着一段距离，两地之间，将会是决战的地点。

    　　析津府内，已近中年的耶律晖十分的急躁，不断的询问着外面的情况。

    　　“快，宋军到了什么地方了？”

    　　“报狼主，宋军已经在宛平扎营。”

    　　“嘶……快传兀颜光过来。”

    　　耶律晖不算是耶律延禧喜欢的，但是毕竟是耶律家的，这南京道的大权总是不能旁落的，耶律晖自己也很清楚这南京道的归属，更清楚辽朝内部现在的困境。

    　　原本就明白，南京道七州之地最终会失去，所以他早早就将家眷都送回了上京，就等着宋辽谈判结束，让出地方了，却没想到宋军这个时候突然打了过来。

    　　应该说，杨浩北伐是选择了一个很微妙的时间，这个时候是辽朝对南京道最为放松的时期，耶律晖也是最没想到宋军被北伐的时间，更是南京道最空虚的时期。

    　　兀颜光的到来，让耶律晖稍微安心了一点，不管什么时候，兀颜光都是沉稳的异常，哪怕是刚刚大败而归，现在依旧是很沉稳，就好像没经历过之前的事情一样。

    　　“狼主，本将已经调动了蓟州景州檀州之地的大军，两日之内就会赶到析津府，定要将那宋军歼灭。”

    　　这兀颜光一到，也不等耶律晖开口，直接就表明了自己的态度，听的耶律晖是一愣一愣的。

    　　“这个……兀颜将军，那宋军都能使用妖法，你如何取胜？”

    　　“妖法？呵呵。”兀颜光冷笑了起来：“狼主，那高廉已经说过，宋军使用的名为登天球，正是那领军的杨浩所打造的，那东西打造不易，并非什么妖法，本将已经令全军将士都知晓，自然不会再会恐慌。”

    　　“真是如此？”耶律晖有些将信将疑。

    　　“是的，狼主，那东西虽然可以在高空之上，可并不多，本将以为只要击溃宋军中军，便是有了定数。”

    　　“这……现如今宋军已经在宛平扎营，将军可有对策？”

    　　兀颜光点了点头：“狼主且请宽心，明日本将会摆开阵势，先探探这宋军的底细，此次宋军北上，虽然号称十万大军，其实可用的不足四万之数，这一战，谁输谁赢还未可知。”

    　　兀颜光不喜欢失败，用他的话讲，兀颜家族的征战史上不能有任何的污点，既然之前败了，那就要想尽办法将自己的耻辱洗刷掉，哪怕是战死沙场，不然兀颜家的人是没有脸面活着的。

    　　统管南京道这许多年来，杨浩是第一个给了他莫大耻辱的，这份耻辱，他一定要亲手洗刷掉，而唯一的方法就是拼死和杨浩一战，要么赢，要么死。

    　　高廉，这个一路北上逃到了析津府的家伙，在兀颜光离开后，悄然从屏风后面转了出来，看到他，耶律晖才没好气的瞪了一眼：“那登天球的事情你为何没有对我说，却要说给兀颜将军？”

    　　高廉不自然的笑了笑：“狼主大人，您真的以为兀颜将军能够挡住宋军吗？此时的析津府是个什么情况，相比您是最清楚的啊。”

    　　“嗯？”耶律晖眉头一皱：“高廉，你这是什么意思？”

    　　“狼主大人，宋军北上，一路势如破竹，登天球更是歼灭了兀颜将军上万的将士，依照现在析津府的实力，恐怕是对那登天球束手无策的，如果杨浩那厮此时派登天球在这析津府上空投掷燃烧火球，您觉得兀颜将军有何办法？”

    　　“这……”

    　　见耶律晖有些迟疑了，高廉继续说道：“辽朝此时大军都在东京道集结，不只您知道，宋人也清楚，恐怕上京城是无暇顾及南京道的，狼主大人，小人的意思是，如果没有可行的办法，还是尽早做出决断的好啊。”

    　　这一下耶律晖终于明白了高廉的意思：“你的意思是要放弃析津府马上北上上京？”

    　　见高廉没说话，只是默默的点头，耶律晖沉默了片刻才说道：“高廉，这些年虽然你我颇有私交，可这毕竟是件大事，若是直接回返上京城，恐怕陛下也不会那么轻易放过我，且看看吧，看看明日那兀颜光上阵的结果吧。”

    　　话说到这里，高廉知道再劝无用，也便悄然退了出去，自己的内心里却有了计较，多年来和耶律晖互通有无，做了不少的私底下的买卖，他很清楚耶律晖是个什么人，这人那，说白了就是扶不起的阿斗啊……

