
　　非常美丽的古风建筑，走进去，莫疏影以为自己到了皇宫，金碧辉煌不说，非常有年代韵味。

　　跟着荆轲和陈宫进入，莫疏影发现四周弥漫着浓郁魔力，这里的魔力量堪比神代的乌鲁克神塔了。

　　“住在这种地方，不修炼都能不断变强。”

　　莫疏影感慨一句。

　　旁边的荆轲冷哼一声。

　　“哼，那是自然，这里的魔力可是老板专业”

　　“咳咳！！”23sk.Com

　　荆轲话还没有说完，就被陈宫咳嗽打断。

　　莫疏影看了陈宫一眼，这老狐狸可以啊，果然，这些谋臣都不是什么善于之辈。

　　“看来你是不知道了，怪不得还这么弱。”

　　莫疏影假装摇了摇头，荆轲直接炸毛，掏出匕首准备攻击，但就在这时。

　　“荆轲，别闹。”

　　一道慵懒的声音从前方的房间内传出，荆轲咬牙放下匕首，和陈宫一起退到旁边不再说话。

　　“嗯？你们？”

　　莫疏影疑惑的看着两人，这就不管他了？

　　“进来吧。”

　　那个声音再次想起，然后前面那房间的大门自动打开。

　　这门大的离谱，房顶有多高它就有多高，看上去像是石制的，上面雕刻着诸多花鸟虫鱼天地人仙。

　　莫疏影想了想便开始靠近，所谓的老板应该就在里面，来都来了，自然要见一见。

　　只是，当莫疏影靠近大门，终于看清这大门的材质后。

　　“我靠！玉的！”

　　土豪啊土豪！这七八米高的大门，竟然是一整块玉石雕琢而成的！奢侈的有点离谱！

　　怀揣着震惊莫疏影走进房间，然后就被眼前各种的“宝物”惊呆了！

　　1：1的手办到处都是！耳熟能详的人物一个不落，最多的是机甲，各种机械人物全都惟妙惟肖到极点！这难道就是传说中的百万手办房吗？不！这些手办！绝对不止百万！

　　“怎么？喜欢朕的收藏吗？”

　　慵懒的声音再次传来，莫疏影转头一看，众多手办当中有着一张大床。

　　床为云榻，简约奢华，上面的白色被褥不用摸都是无比的柔软，豌豆公主躺下都会秒睡。

　　而床上，一个雍容华贵的美男子似乎刚刚睡醒，坐在床边，身上是休闲的长裤和还没有扣好扣子的白衬衫，胸口露出一片雪白。

　　“你！你是！”

　　莫疏影有点不敢相信自己的眼睛！

　　男子看了莫疏影一眼，索性上面的几个扣子就不扣了，赤脚起身，至少180的身高，一头青云白丝垂到膝盖处！

　　“怎么？你认出朕了？呵，不愧是你，明明我们还是第一次见面。”

　　男子从床边的桌子上拿起三块青色宝石，熟练的放在额头，然后拿起一支金丝眼睛，带在脸上，转头又看向莫疏影，上下打量后笑道。

　　“还很稚嫩啊。”

　　“......”

　　莫疏影感受到了冒犯。

　　“那个，我现在很疑惑，你怎么会在这里？还有外面那两位，陈宫就算了先不说，荆轲是什么鬼！她不刺杀你了？”

　　莫疏影很好奇！眼前这位，可是一位华夏的传奇啊！

　　“朕为什么会在这里？这个要靠你自己去发现了，朕不想直接告诉你，不劳而获可不会珍惜，至于小柯，想来她一共刺杀了朕两次，都失败了，朕很大度的复活了她，这种人才，自然要被朕所用，她也被朕的王者之风屈服，已经被朕收入麾下了。”

　　美男子一撩头发，仙气飘飘竟然出现在一个男人身上，莫疏影狂眨眼睛，大呼受不了。

　　“把两次刺杀自己的人留在身边，不愧是千古一帝祖龙嬴政，大气！”

　　莫疏影伸出大拇指，这事做的，政哥哥牛批！

　　“哈哈哈哈！身为上位者，这点气度还是有的，小事小事，都是朕的子民。”

　　始皇帝挥手很不在意的说道。

　　莫疏影点了点头，但他还是疑惑。

　　眼前这个自恋美男子是秦始皇嬴政，大秦祖龙，同时也是中国异闻带的王，拥有多个形态。

　　按理说...现在也没有异闻带的迹象啊，要么是被解决了，要么就没有出现，但...始皇帝整哥在这里是怎么一回事？

　　似乎是看出了莫疏影的疑惑，嬴政开口道。

　　“朕知你心中疑惑，但朕暂时不会告诉你，需要你自己去寻找，叫你来，朕是有一事告知。”

　　嬴政的表情微微严肃起来，他看着莫疏影说道。

　　“异闻带两年前就已经不在，但因为时空的错乱，诸位异闻带的王却又出现在真实世界，其他几个王可不是安分的主，都在着手自己的计划，你在外面的话要注意一点，特别是那个老妖精摩根勒菲！很危险！离远点！这是朕的忠告！”

　　莫疏影听了眉头紧皱，这事情的发展有点不对劲了呀？怎么会这样？

　　“怎么会这样？不对，你们都是异闻带的王，你说别人？你呢！”

　　莫疏影翻了个白眼，有这么把自己剔的这么干净的吗？

　　谁知嬴政手往后一背转身背对莫疏影，高深道。

　　“你别搞错了，朕早已不是异闻带的王，朕早就将帝位禅让给另一个人，所以，正如你现在所见，朕只是一个喜欢收集手办的阿宅，争霸天下什么的朕早就没有了兴趣，但是你可以放心，朕还是华夏第一帝王，自当庇佑华夏，有我们在，你安心做你的事情就是了。”

　　嬴政侧脸看着莫疏影，眼神坚定让人信服。

　　莫疏影微微点头，不知道为什么，他就信了嬴政的话，但嬴政说了他已经将帝位禅让？这？

　　莫疏影记得，以前的剧情里面，嬴政把帝位禅让给藤丸立香了，但藤丸立香和她刚结束冒险，现在还在迦勒底根本没见过嬴政，自然不会是她。

　　那会是谁？

　　“等等等等，你们这些异闻带的王可都不是省油的灯，这...我可管不了，别喊我，我要辉迦勒底了，告辞！”

　　莫疏影这才明白之前艾翁说的那些话是什么意思了，原来那个妖精女王，就是摩根！这可是位强人！魔术协会能抗住也是难为他们了。

　　这种级别的对手，莫疏影感觉比盖提亚都难对付，盖提亚还是太年轻，哪能比得上那种几千年的妖精。

　　不行不行不行！这知道的太多了！还是快点回迦勒底吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第351章 祖龙嬴政免费阅读。https://xs.23sk.com 