    夏繁星听见陆寒川变着花样推销着厉苍穹。

    她微微一笑道，“陆寒川，你可以改行当媒婆。”

    陆寒川的表情，陡然僵硬在脸上。

    媒婆？

    姑奶奶，你这是在开玩笑吗？

    这个世界上有这么玉树临风，风流倜傥的媒婆吗？

    君墨淡然而从容，他对着夏繁星道，“小星星，陆寒川还是很向着他家少爷。”

    陆寒川咬牙切齿，君墨，竟然在姑奶奶的面前，给他上眼药，想要挑拨离间他们之间的关系。

    当他是死人吗？

    他这个大活人还坐在这里的。

    好气哦！

    可惜，他打不过君墨！

    夏繁星无所谓道，“君墨，人有亲疏远近，这是一件很正常的事，陆寒川向着他家少爷，这也不是什么坏事。”

    陆寒川喜极而泣，同时也觉得似乎有什么地方不对？

    具体哪里不对，他也说不上来。

    说话间，厉家到了。

    柴叔为了让厉家重新回到世人的眼中，今晚的这一场宴会，是极尽奢华。

    君墨朝着车里的夏繁星伸出手，夏繁星将自己纤细漂亮的手，搭到君墨的掌心。

    一股细细密密的电流，缓缓的流窜过君墨的身体，让君墨的心中，泛起了一抹酸意。

    君墨的桃花眼，微微一红，“星星，今晚的你，就是最漂亮的那一颗星。”

    封弈一看见夏繁星，便一下冲到夏繁星的面前。

    “星星，你来了！”

    封弈的眼眸中是一片纯真，他看着夏繁星和君墨在一起，早就把厉苍穹的叮嘱忘到了九霄云外。

    “星星，你今晚和他，好配哦。”

    封弈就觉得夏繁星和君墨在一起，赏心悦目，格外的好看。

    君墨在夏繁星的耳畔说，“封弈，厉苍穹的弟弟，你以后十分疼爱他。”

    疼爱？

    夏繁星有些头疼的想，面前这个封弈应该比自己年龄大。

    她要怎么疼爱一个比自己年纪大的男孩子？

    君墨又道，“封弈有自闭症，他很喜欢你。”

    夏繁星感激的朝着君墨笑了笑，她浅笑嫣然的回答封弈的话。

    “因为，他今晚是我的男伴。”

    封弈倒不觉得夏繁星找男伴有什么不妥。

    他道，“星星，我哥一直在等你。”

    夏繁星和君墨一出现在宴会现场时，还是引起了不小的轰动。

    夏繁星之前在夏家的宴会上亮相过一次，大家都挺熟悉的。

    只不过，那时的夏繁星和厉苍穹在一起，这让许多人都默认为夏繁星是厉苍穹的女人。

    可今天，厉苍穹的女人夏繁星挽着别的男人的手臂，优雅从容而来。

    这画面，怎么看起来这么刺眼？

    “难道，夏家这位和厉少分手了？”

    “不分留着过年吗？厉少身体不好，你会舍得让自己家的宝贝女儿嫁给一个病秧子？”

    “我听人说，夏远山很宠他这个养女的。”

    参与宴会的人中，依旧有一部分人在窃窃私语，说出来的话，更透着一股优越感。

    夏繁星倒是无所谓，君墨却由不得任何人在背后说三道四。

    他冷冷的看了过去，说这些话的人，顿时不约而同的噤声。