    第７４８章  紫光仙剑，收取附庸   

    “哼哼，真是不知死活，看来你们是自己想要找死了！”

    

    浮山宗主冷笑连连，根本不把乾丰子等人放在眼中。

    

    乾丰子包括谢峰在内，不过是一名武帝境，四名武圣境而已。

    

    除了乾丰子可以造成一些麻烦之外，其它人在他眼中，就是蝼蚁而已。

    

    “公子，这三位太上长老已经通过考验。”

    

    然而，乾丰子根本不理会浮山宗主，而是回头看向谢峰说道。

    

    “嗯，他们对于宗门还算忠心，以后可以留用。”

    

    谢峰点头说道。

    

    “嗯？

    此子是什么人？”

    

    看到乾丰子对谢峰恭敬的样子，还口称公子，那名至尊大上不由露出疑惑之色。

    

    “不管是什么人，全部杀了！”

    

    浮山宗主眉头一皱，阴狠说道。

    

    乾丰子已经进入了武帝境，居然还对一名武圣境的年轻人如此，这让他感觉到有些不对。

    

    “出手！”

    

    至尊太上把手一挥，厉声说道。

    

    “哈哈，这几人居然想对抗我们浮山宗！”

    

    “一定要将他们碎尸万段才行！”

    

    十余名浮山宗的太上长老，以及原来武圣宗的三人，立即便是催动真气准备出手。

    

    “不知天高地厚的东西！”

    

    谢峰淡淡一笑，黑龙宝座突然从体内飞出，帝王之威镇压全场，古老的大殿都在震颤。

    

    一下间，所有武圣境的武者，都是被压得动弹不得，一个个面露恐惧之色。

    

    “仙器！”

    

    “居然是仙器！”

    

    浮山宗等人骇然不已，仙器的威力太可怕了，一下间他们就都是成了待宰的羔羊一般，根本无法反抗。

    

    “原来是有仙器在手，难怪如此嚣张！”

    

    浮山宗主也是面色微变，不过马上他就是冷笑了起来，“这件仙器，我们浮册宗要了，这样一来我宗就拥有两件仙器！”

    

    说话之间，浮山宗主体内有一道剑形紫色光芒飞出，一下间散发出无比凌厉的威压。

    

    剑形光芒的威压，一下就抵挡住黑龙宝座的威能，让浮山宗众人身上一轻，纷纷恢复了自由。

    

    “原来浮山宗也有仙器。”

    

    谢峰露出意外之色，一般而言，三等势力拥有仙器就已经是极为少见了。

    

    这浮山宗只是四等宗门，居然敢有一件仙器，确实让人意外。

    

    这道剑光正是一件下品仙器！   

    “公子小心，我们快手！”

    

    乾丰子面色一变，他从来没有听说过浮山宗拥有仙器在手。

    

    浮山宗有两名武帝境，还有仙器在手，只怕很难有胜算了。

    

    “哈哈哈，想走？

    来不及了！”

    

    浮山宗主大笑起来，催动剑光，直接向着黑龙宝座斩去。

    

    虽然两件器仙威力相当，但他乃是武帝境三重的修为，而谢峰却不过是武圣境而已。

    

    威能接近的仙器，由修为不同的人催动起来，威力自然也不可同日而语。

    

    轰隆！   

    紫光仙剑和黑龙宝座一撞，顿时发出震耳欲聋的巨响，几名实力较弱的武圣境顿时被力量波动震得直接吐血。

    

    武圣宗这座大殿都在恐怖的波动之下，直接崩解，化为粉碎。

    

    一众武者纷纷后退，向着四周散形。

    

    仙器的威力太过恐怖了，武圣境的武者根本不能抵挡。

    

    “什么！”

    

    然而，浮山宗主则是发出惊讶叫道。

    

    他发现两件仙器碰撞之后，黑龙宝座不但没有丝毫威能受损的变象，反而将紫光仙剑震得倒飞了出去。

    

    “怎么可能，难道说这名武圣境的年轻人，修为比宗主还要强横！”

    

    至尊太上也是满脸震惊之色。

    

    谢峰虽然只是武圣境七重，但是修炼的三门功法都是无比强大，真气威能自然要超出浮山宗主许多，同样是催动下品仙器，威力也要更加强大。

    

    浮山宗主想要撼动黑龙宝座，显然是不可能的事情。

    

    之前，紫光仙剑之所以能抵挡信黑龙宝座的威能，不过是因为谢峰只动用了罗天炎皇真气而已。

    

    看到紫光仙剑攻来，谢峰立即将大道天歌真气也是注入到黑龙宝座之中，令到这件仙器的威能达到难以撼动的地步。

    

    “主殿崩塌了，发生了什么事情！”

    

    “是仙器，好恐怖的威能！”

    

    “怎么会有两件仙器出现在我们武圣峰！”

    

    武圣宗主殿毁去，仙器的威能散发出来，立即就是惊动了武圣峰中所有的武者。

    

    许多人都是腾空而起，只是根本不敢接近。

    

    “那名武帝境强者，好像是乾丰子太上！”

    

    “乾丰子太上居然进入武帝境了，他回到宗主，应该是要从浮山宗手中夺回宗门！”

    

    “如果乾丰子太上能够将浮山宗的人赶走，光复武圣宗就太好了。”

    

    许多武圣宗的弟子，远远看到乾丰子都是狂喜不已，都是以为催动黑龙宝座的乃是乾丰子。

    

    “你是什么人？”

    

    浮山宗主盯着谢峰，面色凝重。

    

    “我家公子的名字，你应该听说过，他叫谢无神！”

    

    乾在子说道。

    

    “谢无神！你就是夺得百族盛会天才大比第一的谢无神！”

    

    浮山宗众人都是大吃一惊，露出难以置信的神情，“你怎么会到武圣宗来？”

    

    现在谢峰在帝主榜上排名第十七位，乃是五域之中的绝代天骄，他们怎么也没有想到，谢峰居然会和武圣宗扯上关系。

    

    “废话少说，今天你们浮山宗只有两条路可以走，一是以后听令于我，成为天剑党的附庸宗门，二是被我灭宗！”

    

    谢峰也懒得解释，淡淡说道。

    

    原本他只是想要夺取武圣宗的大权，收为己用。

    

    但浮山宗既然送上门，自然也就不能放过，干脆将浮山宗和武圣宗都收了，让他们成为天剑党的附庸，壮大天剑党的实力。

    

    以后这两个宗门之中，如果出现品性良好，天赋出众的弟子，便可以直接收入天剑党之中，增强天剑党的实力。

    

    “天剑党？

    是何方势力？

    有多少武神境强者？

    谁是天剑党之主？”

    

    浮山宗主面色难看，谢峰居然要让浮山宗成为其它势力的附庸。

    

    不过，天剑党他也是第一次听到，不敢贸然反对，生怕这天剑党是什么恐怖的势力，一旦拒绝会遭受灭顶之灾。

    

    “天剑党是我建立的一个势力，没有武神境，目前由我担当领袖之职。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    

