    稀里糊涂的，俩人算是开始约会了。

    宋居寒很忙，常常找不到人，何故发过去的信息，十条有八条石沉大海，何故倒不计较这些，只是每天都抓心挠肺地想见宋居寒，可交往了一个月，也只匆匆见了一面。

    渐渐地，连冯峥也发现了他的不对劲儿，便问他怎么了，最近经常走神。

    宋居寒特别叮嘱过，不能告诉任何人，他是明星，自然忌讳这些，何故只好瞒着：“改论文、准备答辩，太忙了。”

    “你准备那么充分，没问题的，要不要我找人帮帮你？”

    何故笑笑：“不用了，我自己能完成。”

    “你也别把自己弄得太累了，这周我们去钓鱼吧，朋友推荐了一个好地方，山清水秀的。”

    “算了，本来时间就紧，现在哪儿敢出去玩儿啊，等我答辩完再说吧。”

    冯峥有点失望：“咱们都好长时间没出去了。”他突然伸出手，捏了捏何故的脸，撒娇道，“我朋友本来就少，你还不陪我。”

    何故笑了：“你朋友还少？上次你过生日，去了五六十人呢。”

    “算了吧，那些人算什么朋友。我真当朋友的，也就那么几个，结果一个个的都跑国外念书去了，国外有什么好啊，我一点儿都不想去。”

    何故无奈道：“冯大公子，你这话说的可真气人。”

    冯峥露出大大的笑容：“不管，你这周至少要陪我去看场电影，我喜欢你陪我。”

    “行，周六？”

    “好，到时候再带你去吃个好吃的。”

    见不到宋居寒的日子，何故只能拼命干活，他不希望宋居寒有时间的时候，他却没时间。

    恋爱是难以想象的美好，恨不能每天每分每秒都和他在一起，只要看到他就会心花齐放，看不到就茶饭不香，夜里会因为想着他的一言一笑而辗转难眠，会想尽办法让自己变得更好。

    何故从高中起就一个人生活，他母亲负担他大学毕业之前的所有开支，钱不多不少，吃喝绰绰有余，但也没有太多额外的可支配，幸好他对物质要求不高，生活费一向花不完，还一直领奖学金，再加上打工、实习的工资，几年下来也存了几万块钱。现在，他人生中第一次产生了打扮自己一下的想法。

    他这个人性格便是不怎么把钱放在心上，以前头发长了都是十五块钱洗剪吹搞定，这回花五百块修个头发也并不觉得心疼，剪完头发，又去商场买了几套衣服和鞋。

    整个人从头到脚焕然一新后，他看着镜子里的自己，确实好看了不少，也许……这样站在宋居寒身边，就不会太突兀了吧。

    周六下午，何故应约去跟冯峥看电影。

    俩人一碰面，冯峥就眼前一亮：“何故，你换了发型一下子帅了不少啊。”

    何故听着很高兴：“真的吗？”

    “真的啊，比之前的好了不知道多少倍，看着精神多了，在哪儿剪的？”

    “在聚星剪的。”

    “怪不得，聚星的手艺确实好。”冯峥疑惑道，“哎，你怎么舍得花钱去聚星剪头发？”

    何故摸了摸头发：“嗯，快毕业了嘛，以后就不是学生了，就想换个发型。”

    冯峥忍不住笑：“何故你出息了啊，你居然也会在乎发型，这衣服不会也是新买的吧？”

    “啊，是啊，我衣服都穿了好几年了，上班总得有几套新衣服吧。”

    冯峥笑得直抖，他攀住何故的肩膀，轻轻用脑袋顶了顶他的脑袋，小声说：“怎么办，你变帅了我都不适应了。”

    何故慢慢把他的胳膊拿了下来：“开场时间快到了吧，咱们赶紧进去吧。”

    冯峥怔了怔：“哦，走吧。”

    他们看的是个科幻片，中途有一段背景音特别安静，何故的手机却响了起来，回荡在放映厅里，格外刺耳。何故赶紧拿出手机一看，来电显示是——宋居寒。他毫不犹豫地站起身，走出去接电话：“喂，居寒。”

    “何故，干什么呢？”电话那头传来宋居寒懒得仿佛没骨头的声音。

    “我在看电影。”

    “看电影？跟谁呀。”

    “跟冯峥。”

    宋居寒沉默了一下，何故心里有些紧张，这俩人不太对付他是知道的……

    宋居寒慢腾腾地说：“你跟他看电影，我会吃醋的。”

    何故松了口气，笑道：“你有什么可吃醋的，我只是和朋友看个电影。”

    “我已经吃醋了，我今天休息，你来我家吧。”

    “现在？电影还没放完呢，我答应了冯峥陪他吃饭。”

    “我难得休息一天，难道你不想见我？”

    “当然想啊，可是……”何故很是犹豫，早知道今天宋居寒会有空，他应该老实呆在家改论文的。

    “没什么可是的，你现在过来。”宋居寒的口气有些霸道。

    “居寒，我真的很想见你，但我这样爽约不太好……”

    宋居寒沉声道：“你不会是喜欢冯峥吧？”

    何故急道：“当然没有。”

    “既然没有，你犹豫什么？朋友之间偶尔爽约算的了什么，何故，现在过来，不然我要生气了。”

    何故叹了口气，他感觉到宋居寒真的有点生气了，虽然他没理，可也不想为这点事和宋居寒闹别扭，于是只好道：“那你等等我，我尽快过去。”

    宋居寒这才发出带着笑意的声音：“嗯，快点。”

    何故猫着腰跑回座位。

    冯峥道：“怎么了？谁打电话？”

    “我导师找我，我得现在回趟学校。”他又对冯峥撒谎又爽约，心里特别不是滋味儿。

    “这么急？”冯峥皱起眉，“电影还没放完呢。”

    “不好意思啊冯峥，下次我一定给你补上。”

    冯峥不太高兴，但也没办法，“那你见完导师过来跟我吃饭吧。”

    “估计晚上要请导师吃饭了。”

    冯峥撇撇嘴：“你这段时间成天忙论文，咱们都好久没出来了。”

    “对不起啊冯峥，等我答辩完了请你吃饭。”

    “算了，我也不想看了，走吧。”冯峥很是扫兴地站了起来。

    俩人一起走出了电影院。

    何故拦了一辆车，急急忙忙地走了。

    宋居寒住在市区的高级公寓，距电影院不远，出租车二十分钟就到了，何故快步往宋居寒家赶去。

    坐电梯的时候，何故对着镜子捯饬了半天头发和衣服，心里雀跃不已。

    门铃响了两声，何故听到一阵脚步声，下一刻，房门被打开了，何故看着自己朝思暮想的人就在眼前，心里涌上一股巨大的喜悦。他上去搂住宋居寒，重重吻住了那绵软的唇瓣。

    宋居寒怔了一下，随后抱住了他的腰，热情地回应。

    俩人亲得很是缠---绵，足足半分钟才分开，何故喘着气说：“你知道我多想你了吧。”

    宋居寒笑了：“知道了。”他摸着何故的头发，“换发型了？很好看。”

    何故心想，这钱花得太值了。

    宋居寒把他拽进了门：“来，看看我给你准备的礼物。”

    “啊，什么礼物？”

    宋居寒指着地板上放着的十几个礼品袋：“我最近代言的服装品牌给我送了新一季的衣服来，我特意多要了一份你的尺寸。”

    何故忙道：“这衣服太贵了，不适合我穿。”

    “有什么不适合的，是人穿衣服，又不是衣服穿人。”

    “我现在还是实习生，真的不适合。”

    宋居寒揉着他的耳垂：“可是你不要，我会很失望的。”

    何故踌躇地看着衣服，又看看宋居寒。

    宋居寒勾着他的肩膀：“收下吧，我偶尔也要穿这些衣服出去宣传，我们可以穿情侣装了，你不高兴吗？”

    何故想象了一下俩人穿着情侣装的画面，虽然他们恐怕没有机会穿一样的衣服站在一起，但那画面却很是令他向往，他笑道：“那就谢谢了，但我来得急，都没给你准备什么……”

    “你就是我的礼物。”宋居寒说得脸不红心不跳。

    何故忍不住嘴角上扬。

    “你和冯峥今天看了什么电影？”

    “一个科幻片，还不错。”

    “没看完是吧？没关系，等出了蓝光来我家看。”宋居寒家里有个一整面墙大的家庭影院。

    “没事。”何故不好意思地小声说，“我更想看你。”

    宋居寒笑道：“想不想听我在写的歌？”

    “好啊。”

    宋居寒把何故领进卧室，他双腿交叠坐在地毯上，抱着吉他靠着床沿，朝何故微微一笑。

    何故静静地看着他，心脏暖烘烘的，嘴角带着止不住的笑意。

    宋居寒修长的手指拨弄起吉他弦，用那慵懒中略带沙哑的嗓音低沉婉转地唱起了一首英文歌。没有经过后期处理的声音，少了几分圆滑的修饰，不似音像制品中听得那般完美，但却保留了那声音带给人的最原始最纯粹的震撼。

    宋居寒闭着眼睛，唱得入迷，何故看着宋居寒，听得入迷。

    宋居寒的笑容勾魂、眼睛勾魂、就连声音也勾魂，他就像蛊惑人心的撒旦，轻易就能将千万人迷得神魂颠倒。

    何故在那一瞬间感到了恐惧，他就跟每个陷入感情的人一样，开始患得患失，无法克制地去想宋居寒为什么会和他在一起，有一天会不会离开他。

    直到宋居寒一首歌唱完，何故都还没回过神来，宋居寒伸出长腿踹了踹他：“何故？”

    “啊？”何故如梦初醒。

    “怎么样，好听吗？”

    “好听，太好听了。”

    “有什么意见？”

    “我是外行，提不了什么意见。”

    宋居寒随性地拨弹着吉他：“有时候外行才能给出让人意外的意见呢，你随便说说就行。”

    “呃……”何故想了半天，还是想不出什么意见。

    宋居寒哈哈笑了起来：“算了，不难为你了。”他拍拍身边的地毯，“来，坐过来。”

    何故挨着宋居寒坐下了。

    “唱歌给你听，想听什么？”

    “你上个月新发的单曲。”

    “好。”宋居寒清了清嗓子，弹着吉他唱了起来。

    何故靠着他的肩膀，闭上眼睛，感受着那撩人的嗓音声声入耳，整个人好像飞起来了一般。

    怎么会这么幸福，怎么会这么甜蜜，如果这一刻能到地老天荒该有多好。

    宋居寒唱了一首又一首，何故听醉了，以至于不知道宋居寒是何时放下的吉他，何时将他压倒在地毯上，当他从热--吻中回过神来，俩人已经赤--身缠绵。

    何故慌到大脑一片空白，却没有抗拒，任凭宋居寒在他身上点着火，即便是那从未尝过的痛，也没有让他想要和宋居寒结合的念头退却半分。

    何故最后被那夹杂着快---感的疼痛折磨得晕了过去，而宋居寒那双仿佛带着魔性的双眸，一直追随进了他的梦里。

    何故一觉起来，已是第二天。他清醒过来只觉得浑身酸痛，尤其是那个地方，真是令人尴尬。他揉了揉太阳穴，整个人感觉天旋地转，花了足足两分钟，才消化了昨晚发生的事。

    他轻叹了一声，尽管肌---肤相亲很舒服，但做这个也太他妈疼了吧。他当时也没什么一啊零啊的意识，只觉得宋居寒有经验，那么就该是这样了，但是和小电影里放的实在不太一样……

    他勉强从床上爬起来，去浴室洗了个澡，洗漱干净之后，想去找宋居寒，但叫了两声，家里显然没人。

    他给宋居寒打了两遍电话，没人接，他心里有些失落，于是发了条信息告诉宋居寒他先回去了。临走的时候，他看着宋居寒送他的那堆衣服，犹豫了一下，还是拿上了。

    这些衣服在学校和公司他都不可能穿，见宋居寒的时候倒是用得上。

    回家之后，何故有些低烧，吞了两片药，就继续赶论文了。

    直到黄昏时分，宋居寒才打了电话过来，说自己一早上起来赶通告去了，问他有没有不舒服。

    “没有，没事。”即便不舒服，何故一个男人也不会承认。

    宋居寒笑着说：“那就好，我也想陪着你啊。”

    何故心里好受了不少，柔声说：“你工作忙，也没办法。”

    “是啊，最近一直……”宋居寒正说着，电话里突然传来一个软绵绵的女声叫着他的名字。

    何故一怔。

    宋居寒道：“我这边还有工作，先挂了，改天再联系。”

    “哦，好……”何故话还没说完，电话已经掐断了。他拿着电话愣了半天，才默默放下，继续改论文，可却难以集中精神，低烧的脑子有些发懵，不停地胡思乱想，连他都说不清自己在想什么。

    这时，门铃响了起来。

    何故猛然惊醒一般，睁大了眼睛，他被吓了一跳。

    他深吸一口气，起身去开门，冯峥提着两个塑料袋、带着大大的笑容出现在他面前。

    “冯、冯峥，你怎么来了？”

    “产权部的项目文件刚发到我邮箱，反正也是要我们两个一起看的，我就干脆带过来跟你一起吃饭了。”冯皱了皱眉，“你怎么看起来这么累啊，生病了吗？”

    “没有，昨晚熬夜了而已。邮件我都还没看，正改论文呢。”

    “你导师提了很多意见？”

    “没有，是我自己不太满意。”

    “啊，那他昨天叫你去干什么？”冯峥把塑料袋拎进了厨房，一边卸货一边说。

    何故这才想起来昨天撒了谎，看来真是烧糊涂了，忙敷衍道：“他提了一些，我自己也有些想法。”

    冯峥走了过来：“何故，我感觉你不太对劲啊，是不是真的生病了。”说着拿手探了探何故的额头，“靠，这不发烧了吗！”

    “没事，度数不高。”

    冯峥怒了：“你有病啊……你是真的有病，要不要这么拼啊，不是还有三个星期才答辩吗，你都准备一年了，还差这么几天？现在赶紧给我休息去。”

    何故苦笑道：“没什么的。”

    “还没事儿，走路都在晃了。”冯峥抱着他两臂，将他推向了卧室。

    “冯峥，我真没事儿。”

    “听话，我去做饭，做好了叫你。”冯峥把何故推到在床上，硬塞进了被子里。

    何故沾上床，发现自己真的很累，床上真舒服，顿时吁出一口气：“好吧，那我歇一会儿，劳烦冯大公子做饭了。”

    冯峥笑道：“本来是买来让你做的，现在你可有口福了，我爸妈都没吃过几次。”

    何故笑了。

    冯峥去忙活晚饭，何故迷迷糊糊地睡着了。等冯峥做好饭来叫他，天都黑了。

    冯峥把饭菜摆好，邀功地看着何故：“赶紧尝尝，我刚才去把药也买了，吃完饭你再吃药。”

    “好，卖相不错啊。”何故顿时感觉真的饿了。

    “我想喝点啤酒，瓶起子呢？”

    “好像在电视柜的抽屉里。”

    冯峥去找瓶起子，却在客厅的沙发上看到了一堆印着宋居寒的袋子，他拎起那些纸袋翻了翻，都是衣服。

    何故家不大，客厅和饭厅是连着的，何故一下子就看到了冯峥的举动，他心里一阵紧张，竟忘了把那些东西收起来了。

    冯峥转过身，脸色有些难看：“别告诉我这是你买的。”

    “……是我买的。”

    “这些衣服随便一件都好几千，我怎么不知道你这么大方？”

    何故抿了抿唇，感觉额上在冒虚汗。

    冯峥恼火地把袋子扔回沙发：“你就那么喜欢宋居寒？为了他去花这种你平时根本不会花的钱？”

    何故感到很尴尬，他实在不想再从嘴里说出更多谎言，只好沉默。

    冯峥深吸一口气：“你生病了，我懒得跟你吵，但你他妈这种行为真够脑残的，你以为自己是未成年少女啊还追星。”

    何故的语气沉了下来：“冯峥，我花我的钱，又没碍着你，不用过分了。”

    “你……”冯峥被他堵的说不出话来。

    何故又放软了语气：“好了，快过来吃饭吧，不然该凉了。”

    冯峥大概觉得自己为这事儿生气也有些幼稚，拉不下脸来继续赌气，只好过去吃饭，只是低着头不跟何故说话。

    何故感到头痛欲裂。

