
　　土御门三郎看着土御门胡来死的地方，眼中露出悲凉之色。

　　土御门家族培养出来的天才。

　　彻底陨落了。

　　但是。

　　有些东西还是要拿回去的，要不然，就算是他回去之后，也得受罚。

　　沈焚杀了土御门胡来之后，目光就一直停留在土御门胡来的尸体上。

　　“嘿呀~~~！”

　　突然。

　　在土御门胡来的尸体上，黑雾缭绕，升腾在半空中，凝聚出来了一个浑身穿着漆黑色盔甲的面具人，妖异的蓝色长发飘荡，手中握着双刀。

　　“这是什么东西？”

　　见到这一幕。

　　不少武朝的大臣站了起来，脸上露出惊奇之色。

　　兵部尚书陈独霸自在的说道：“大惊小怪，这小子修炼的阴阳术法，按照他们东瀛的修炼一道，加上他这天才的地位，自然会有属于自己的式神。”

　　阴阳师的标配。

　　式神。

　　沈焚看着空中比一般人要大上不少的式神。

　　眼中露出了兴趣。

　　这还是第一次见。

　　有点意思了。

　　“小子，你是何人，竟敢斩杀我的宿主？”

　　式神双刀上黑雾缠绕，如同魔兵。

　　双眼中露出渗人的蓝光。

　　盯着沈焚。

　　土御门三郎见到土御门胡来的式神出现，连忙说道：“信忠大人，还请您先回去，这里的事情由我来处理就好。”

　　信忠。

　　正是土御门胡来式神的名字。

　　曾经是一位伟大的阴阳师，不过是死后留下来的灵魂，让他成为了式神继续得以活下去。23sK.com

　　信忠听到土御门三郎的话。

　　妖异的瞳孔仿佛是带着不屑。

　　“土御门的天才，竟然被人给斩杀了，就连我都没有机会出来。”

　　“既然出来了。”

　　“那自然是要活动一下了。”

　　土御门三郎：“......！”

　　我擦！

　　信忠大人，你这是在找死啊！

　　如果是土御门胡来召唤出来的，那他没所谓，可是现在土御门胡来死了，那信忠大人的实力，可没有本尊的压制，虽然不能达到一个式神最强大的状态。

　　可五成还是有的。

　　这个时候，大武皇朝的高手肯定是要出手的。

　　他虽然知道自家的信忠大人强大，但是和大武皇朝的高手相比，土御门三郎心里还是有点数的。

　　“信忠大人，万万不可啊！”

　　看到信忠大人要对沈焚出手，土御门三郎连忙要阻拦......

　　“哼！”

　　信忠大人对着土御门三郎冷哼一声。

　　狂暴的黑色雾气中夹杂着些许的蓝色霸气，威势不可敌。

　　“完蛋了！”

　　土御门三郎无力望天。

　　为啥要自己找死呢？

　　你丫的都成式神了，不就是不想死吗？

　　可你为啥要自己找死呢？

　　土御门三郎不理解。

　　“族叔，不至于吧？这可是信忠大人呐。”土御门胡桃看着自家族叔的样子，疑惑的说道。

　　土御门三郎：“年轻啊！”

　　年轻多好，啥也不懂，啥也不用担心。

　　淦！

　　武帝的脸上带着些许兴趣。

　　看着场中的信忠大人：“朕以前也是只是听说过，东瀛的阴阳师可以契约式神，见倒还是第一次见到。”

　　没办法。

　　东瀛人太苟了，当年他们的确是有踏足中土的想法，当他们来中土“考察”的时候，正好遇到武帝大发神威，横扫八荒的大武皇朝。

　　然后就偷偷地回去了。

　　再也不提踏足中土的事情了。

　　所以，武帝就无缘和这些东瀛的阴阳师们碰上。

　　“陛下，这种手段倒是也不稀奇，据臣所知，这种契约式神的手段，在我们道家也有，不过却不是什么正统的修炼方式，而是一种辅助。”

　　“陛下也知道，十二奇功中阎罗奉天也是如此，不过那更霸道，可以得到契约对方的全部能力。”

　　武帝露出了然之色：“原来如此。”

　　道家收服鬼魂的阉割版。

　　阎罗奉天的超级阉割版。

　　中土叫鬼魂，天灵，或者是灵体，在东瀛阴阳师那边叫做式神，嗯，契约成功的叫做式神，不成功的，额，那就是人死了，还管它叫什么。

　　“如果是第五阎罗前辈在这里的话，想来应该会十分喜欢的吧？”

　　沈焚看着式神信忠，心里面想着。

　　阎罗奉天。

　　十二奇功之一，可以契约天灵，这一点和契约式神很像。不过多出来的是，它可以将天灵生前会的武功全部纳为己有。

　　对于这些东瀛式神来说。

　　拥有阎罗奉天的第五阎罗，绝对是他们的天敌，克星。

　　“小子，吃我一刀。”

　　“乾坤日月斩！”

　　轰！

　　信忠大人手中的双刀，光芒大盛，宛如轮月一般，朝着沈焚旋转斩来。

　　乾坤日月斩。

　　这可是他的成名绝技，也正是因为这一道神通术法，让他成为式神的伟大存在，战斗力尽是在这一刀之中。

　　沈焚感受着这一式神通带来的压迫感。

　　很好！

　　除了那个古月仙人之外，沈焚还没有感受过这么强大的压迫感。

　　“轩辕剑！”

　　沈焚低喝一声。

　　黄金之剑落入到沈焚的手中。

　　“旌旗十万斩阎罗！”

　　黄金剑气化作旌旗，黄金铸造铁兵身，血红弥漫化为旗。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　一面面血红之色的旌旗出现在沈焚的周围。

　　“斩！”

　　轰！

　　当沈焚的黄金剑气和那日月双刀碰撞在一起的刹那间，整个广场上真元风暴彻底爆发。

　　一半是黄金光芒。

　　一半是黑蓝光芒。

　　天地煌煌对上妖异蓝芒。

　　“嘿呀！”

　　风暴之中。

　　信忠双刀在手，撕开风暴，出现在了沈焚的面前，双刀居合斩裂而出。

　　“化作鬼魂吧！”

　　刺啦~~~~~~~！

　　沈焚于此。

　　黄金眼罩下的双目，平静不起波澜。

　　“区区灵体，也敢杀我？”

　　雷电汇聚。

　　以剑引之。

　　沈焚背后的红色披风飞扬，却见到沈焚以剑指天，黄金之剑与天相连。

　　见此一幕。

　　看着的土御门三郎瞪大了眼睛。

　　“就是这一招！”

　　当初在东瀛的时候，就是这么一招，召唤出来了天雷，将东瀛六万人全部诛杀！

　　“要完。”

　　土御门三郎心中庆幸，自己的心态是真的强大。

　　“雷帝镇魔！”

　　虽然是拳法。

　　可终归是雷之力。

　　轰隆隆~~~~~~~~！

　　只见到沈焚一剑横扫而出，雷霆化作剑芒，如半月之斩，席卷半个广场。

　　轰！

　　雷霆之斩落在了信忠大人的身上。

　　少倾。

　　云开雾散，云清风淡。

　　信忠大人似乎有些不相信一般，低头看向了自己的身体。

　　从腰间，被斩成了两半。

　　中间的部分，还带着雷霆滋滋的效果，和黄金剑气撕裂的效果。

　　显然是无法愈合。

　　“怎么可能！

　　”

　　信忠大人不甘心的大吼一声，整个身体爆炸了开来。

　　沈焚看着爆炸化作虚无的信忠大人，眼中露出可惜之色。

　　“要是在无人的地方该多好啊！”

　　“这么强大的灵体，说不定还能让我突破到第三境。”

　　“可惜，可惜......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十二章 土御门胡来的式神—信忠免费阅读。https://xs.23sk.com 