    “墨沉，你这是干什么……”萧琪垂下眸子，掩住眼中的一抹恨意。

    她恨死了这些人，她是动不了他，可是却动得了他心尖子上的人……

    韩墨沉厌恶地看过去，当初他有多痛快答应和她合谋，现在就有多后悔，这女人比他所想的还要毒得多……光乔姗被强，过后何欣被打，再到乔恋。

    一切都在她的掌控之中。

    “你不用和我绕弯子，小乔现在人在哪里？”

    萧琪抬眸时一脸的茫然，好像根本不知道他在说什么，“小乔？你说的是乔恋吧？她出事了？”

    “你不知道？”

    萧琪一脸畅快，“我要是知道她出事，我肯定早就笑出声了，可是我这段时间这么惨，就算我有心思去报复，也不会去报复她！这些，你不是很清楚吗？”

    她这一句话，已经把她自己摘得干干净净。

    韩墨沉如果一开始没有得到消息，或许此时也不会有任何怀疑。

    他站起身，神色淡淡，“等你什么时候想说了再找我，我没工夫和你在这边耗着。”

    说完，他已转身离开了，而萧琪以为她会被送回去，可是很快就有人把她抓进房间里关起来。

    “韩墨沉！你什么意思！我说了不知道就是不知道，乔恋活着死了都和我没关系！”她大叫出声，可压根没人理睬她。

    就这样一直叫了许久，萧琪一丁点力气都没了。

    她这段时间的动作已经藏的很隐蔽了，根本不会有人知道，他又是怎么……

    经历了两天一夜，在没吃的，连水都没有一滴的情况下，萧琪已经到了忍耐极限。自从小产后，她的身体就一直很虚，老是提不起劲来，在家的时候，老娘还伺候她坐小月子，现在房间里冷飕飕的，她冻的浑身都在发抖，肚子里饿得难受，嘴唇干得都裂开了。

    萧琪爬起来，使劲敲门，“韩墨沉！翰墨沉人呢，我说！我知道乔恋在哪里！”

    很快，就有人开了门。过了将近一个小时，韩墨沉出现了。

    男人似乎早料到她会扛不住，萧琪一脸怨毒地盯着他，突然笑了。

    “看来你还是不想说？”

    萧琪摇摇头，“我不说你会饶了我？既然你很想知道，那我也没什么不能说的，只不过人能不能弄出来，就得看韩总您了。”

    “什么意思？”

    萧琪笑得一脸诡异，“要是运气的好的话，乔恋应该还没出境，运气不好的话，可就都不好说了……”

    萧家凌家哪一个都不是能量小的，如果人在国内，找到的可能太大了，现在这样，就是找破脑袋也别想找到人。

    韩墨沉的脸色一下子阴了下来，他一脸若有所思地盯着萧琪。

    “现在我都说了，你能放我回去了？”

    “放？”

    萧琪笑了笑，“人找到可就是你韩总的了，说起来这次还是我帮忙牵线，到时候韩总可别忘了我的好。”

    韩墨沉点点头，“挺有道理的，不过人一天没找到，你这些话里的字我一个都不信，不过你放心，你出不去，但也饿不死你。”

    萧琪脸色大变，“你敢！”

    “带进去。”

    韩墨沉不会再和她多费口舌，而是带上人前往萧琪说的地点。

    ……

    乔恋在船上颠簸了有一天了，她挺着个大肚子本来就很不舒服，海上的风浪大，加上担惊受怕，几乎一直没敢闭眼。

    她基本可以确认这是一批人贩子，专门贩卖年轻女人。

    像她这样的孕妇就这一个。

    其余的有处女，也有已婚的。

    处女和孕妇运气还算好点，至少这群人暂时不会动她们，还有挣扎的余地，可是已婚的女人就没那么幸运了，被那帮那人拖进船舱里就强迫做那种事。

    有时候乔恋都觉得她们这样被逼活着，可能不如死来的畅快。

    这天晚上，乔恋透过门缝，听到有人在谈论她。

    “那个孕妇肚子那么大，会不会出事？就算接客也没人敢要啊，真是晦气！”

    “有人出钱把她卖了，咱们也不亏啊……你傻不傻，肚子里的孩子可以单独卖掉，等生完，这女人就可以去接客，要么卖给那些富商，不又是一笔收入。”

    “而且你们没发现吗，那女人细皮嫩肉的，长得那么漂亮，就算卖给黑市里那些富商，也是大价钱！”

    “卖出钱，好歹也得等咱们哥几个好好爽一把！”

    乔恋心里一惊一乍的，肚子里的孩子大概也感受到她的焦虑，时不时地会踹上一脚，不过大部分情况都很乖。

    她是知道的。

    一旦船靠岸，该来的，不该来的，都会来。

    此时隔壁船舱里传来的女人痛苦的叫喊声，她根本不敢听。

    孕妇本来就敏感，她不敢想象会怎样，怀胎十月，没有人比她更在意肚子里的孩子，如果要卖掉，她宁愿现在就自我了结。

    可是每一次一有这个念头，心里就酸得很，眼泪怎么都止不住。

    不到那个地步，她不舍得，她不敢……有家有儿女，这辈子的幸福才刚刚开始，怎么能现在就结束。

    浑浑噩噩，脑中更是一片混沌。

    第二天，天刚蒙蒙亮，大船就靠岸了。

    女人们凑成一团，一个个脸色灰丧，她们不是没试图反抗过，可是等来的是变本加厉的折磨。

    逃？

    之前敢逃，就是喂鲨鱼……现在，在Z国，更是这些人的天下。

    乔恋和这群女人都一样，手上烤着手铐，一连串都被串在了一条绳上，像是随时都能被贩卖的动物。

    过了许久。

    外头始终没有动静。

    很快，甲板上就响起了枪声还有男人们愤怒的嘶吼……

    这群人的顶头老大黑龙突然冲了进来，他捂着正在流血的手臂，一脸阴险地盯着乔恋，随后上前扯住她的手铐，解开，松绑。

    “你运气不错，情人过来接你了。”

    乔恋本能一喜，以为是凌霄过来了。她被死死拽着拖到了甲板上，这才恍惚间看到不远处的岸上站着一个人，那人不是凌霄，而是，韩墨沉。

    “你还好吗？有没有受伤？”

    乔恋张了张嘴，“我……”

    没等她说话，黑龙就拽住她的头发，冰冷的枪口顶着她的脑袋，“韩先生应该知道我们做的都是什么生意，人我可以给你，只不过得一手交钱，一手交货！”

    “多少？”韩墨沉蹙着眉，早已没了耐心。

    黑龙是知道韩墨沉这个人的，同样是混黑的，黑吃黑，可是眼前这个人，显然已经混到了顶层上流圈子。

    他想也不想，就报出了天价数字，“五千万，一分都不能少，给你们半小时时间准备，如果我看不到钱，我就杀了这个女人！”

    “可以。”

    乔恋心情复杂，她从没有想过有一天韩墨沉会用五千万换自己。

    时间一分一秒的过去。

    还有两分钟就半小时了，黑龙的耐心已经快要耗尽了，他几乎是扣动了扳机……就在同一时刻，钱送到了。

    “把皮箱扔到床上！快！”

    韩墨沉面色阴冷，“那我的人怎么上岸？”

    “你现在没有讨价还价的余地！”

    助理看了一眼韩墨沉，韩墨沉摆了摆手，“钱丢过去。”

    只不过，在最后一秒，他用眼神飞快地暗示过了。

    皮箱子一丢出，黑龙只扫了两眼就飞快盖上，他冷笑地看了一眼韩墨沉，“钱我收下去了，我黑龙啊，有个脾气，就是到了我口袋里的就别想着吐出来！这个女人既然在我手里，韩先生我劝你还是别想了！”

    船在往回开。

    而就在这一刻，变故陡生！

