    第229章 为生民立命   

    “那……”   

    左明秋心中依旧不忿，“难不成就这么算了？”

    

    众人沉吟不语。

    

    不少人还沉浸在宁川的恐怖实力之中，在想办法对付宁川，但想来想去似乎没有太好的办法。

    

    张道麟身为武道界推出来的盟主，自然有其过人之处，胸怀也不是普通人能够比拟。

    

    有人提议道：“既然昆仑将我们逼上绝路，那我们何不以牙还牙，吩咐我们的弟子日后若是遇到昆仑的弟子，见一个杀一个，见两个杀一双！我们武道联盟底蕴雄厚，最后一定能够杀得昆仑胆寒，到那时候昆仑不就名存实亡了么？”

    

    这个提议刚提出，就得到几人的赞成。

    

    在座的都是杀伐心极重的强者，认为真正的强者是从尸山血海中走出来的，这样一来不但能够有效抵挡昆仑的人心攻势还能磨砺各自的弟子。

    

    何乐而不为？

    

    一道道视线落在张道麟身上，等待着这位盟主拍板。

    

    没想到，张道麟摇摇头，否决了这个提议。

    

    傅经纶皱眉道：“为何，我觉得这个提议确实挺不错的，如果连以牙还牙都做不到的话将来岂不是会被天下人看扁了我们武道界？”

    

    众人也很是不解。

    

    甚至怀疑张道麟否决这个提议，不是存在私心？

    

    张道麟显得尤为苦恼，摇头叹道：“诸位，大清已经亡了百余年了，你们的思维怎么还如此陈旧？”

    

    “盟主，此话何意？”

    有人疑惑。

    

    张道麟用平静的眸光扫过十几张面孔，而后缓缓说道：“现在正处于万年未有之变局的时间节点，天地元气将会复苏，这个世界也将涌现越来越多的武者，乃至是千年不遇的天才。

    武道界想要昌盛，就必须找准自己的定位，绝不能向以往的数千年时间一样喊打喊杀。

    这样会给那些潜在的武道种子留下很不好的印象，转而纷纷投向昆仑的怀抱。”

    

    那样做只会适得其反。

    

    “而且诸位要清楚，今后的武道种子选拔，可就是要从亿万凡人之中挑选。

    武道不再是高高在上的，而是开始向全民普及。”

    

    “我们若是屠杀昆仑，虽得一时痛快，却落下万世骂名。”

    

    这些人之前没听过这种理论，听了张道麟的话后开始陷入沉思，都觉得他所说很有道理。

    现在正是时代剧变的关键节点，武道联盟若是想壮大的话必须走特殊的道路。

    

    老路是行不通的。

    

    “那我们该怎么做？”

    左明秋想不到办法。

    

    张道麟失笑，而后起身走到窗边眺望远处碧蓝的大海以及天空不断翻涌的云朵，感慨这个世界正在经历一场前所未有的巨变。

    

    良久之后，张道麟头也不回问道：“你们可知，昆仑所秉承的口号是什么？”

    

    众人摇头。

    

    “他们用的是北宋横渠先生的那句名言——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    张道麟一字一句说道，让在座的众人心神微微震惊。

    

    这是一个宏愿！   

    即使他们与昆仑站在对立面，也很钦佩昆仑的夙愿。

    

    “瞧瞧！”

    

    “这才是个像样的宗门，而且我估计昆仑会逐步壮大，还能吸收这个时代的有志之士源源不断加入。

    若是我们仍旧延续千百年前的打打杀杀，一定会落在下风。”

    

    张道麟的话有理有据，无法反驳。

    

    底下这些迂腐的老头子这才意识到先前的想法错得有多离谱，所以武道联盟也必须提出独属于他们的立意，否则这个组织是站不住脚跟，迟早都会溃散的。

    

    张道麟双手扶在窗台，淡笑道：“诸位也不必沮丧，其实我早就想好了武道联盟的立意，那就是为天下武者争取一片自由的空间！”

    

    “吾辈武者，岂能郁郁久居人下？”

    

    “我们从来都不是搅局者，只是为了争取自己的权益罢了。

    印证了这个时代某位人杰说过的话，哪里有压迫，哪里就有反抗！”

    

    “我们不是压迫者，而是反抗者！”

    

    底下众人眼睛逐渐变亮，甚至还有人不由抚掌叫好，这个立意既浅显易懂又符合武者的利益，甚至还能激发武道联盟弟子们的斗志！   

    张道麟扫过众人的面孔，眼神不禁有些落寞。

    

    底下这些人心中想着的都是利益，可谁又知道，其实张道麟方才所说的那些话便是他的理想？

    

    环顾四周，竟无志同道合之辈，人生当真寂寞如雪。

    

    这一日。

    

    武道联盟也召开了会议，大会上正式提出了武道联盟根本的思想，果真激发了年轻弟子们的热情。

    张道麟一眼望去，发现有好些人眸子里升起一团火焰，俨然树立了和他一样的人生理想。

    

    张道麟颇感欣慰，心说吾道不孤！   

    昆仑那边也收到了相关风声，宁川听完汇报之后反倒觉得这个张道麟有些意思，应该也是一位脱离了低俗趣味的理想主义者。

    

    “这张道麟，倒是有些本事。”

    宁川沉吟。

    

    杨天南苦笑道：“岂止是有些本事，据我们掌握的情报上显示，这位张道麟乃是武当山的台上长老，已经闭关二百年不出。

    前段时间出关之后觉醒了前世记忆，融合两世修为，据说这位张道长的实力已经不在先天之列，直逼金丹大道。”

    

    众人闻言，倒吸凉气。

    

    这是昆仑的头号强敌，容不得丝毫轻视。

    

    封千刃看向宁川，“宁前辈，您有所不知……这位张道长实力强横，不出意外的话将会在磋商大会上代表武道联盟的先天级出战，所以我们希望您能想到应对之法。”

    

    邱养浩原本想说宁川是无敌的。

    

    可转念一想，张道麟何尝又不是无敌的呢，便打消了说这话的意思。

    

    盲目自信不可取。

    

    宁川弹了弹手指，脸上笑容逐渐浮现，“这个张道麟倒是有些意思，真要论起岁数来我还得称呼他一声前辈，我已经开始期待两日后的较量。”

    

    “希望他不要让我失望。”

    

    两天时间，转眼即逝。

    

    在一片喧嚣之中，终于到了昆仑与武道联盟拟定磋商大会的日子，一场史上从未有过的较量也正缓缓拉开帷幕。

    

    

