    第162章 即将开始的造神计划

    沈善望着又陷入濒死状态下的林学真，也没有犹豫，请君勿死的异能力径直在细雪的异能力中使用了出来。

    瞬间，本来已经快要真正踏入死亡的林学真，就又被沈善硬生生的拉了回来。

    在他体内的大帝残魂也是在看着重新正在以一种极为诡异的状态，重新复原的林学真，真的是心头展露出难以言喻的惊异。

    这等级别的能力, 可属实是了不得。

    每次都能强项的将其以一种完美的姿态救回来。

    算来算去，林学真这小子，已经接近死亡起码有了将近三十余次了吧！

    在这三十余次的时间中，就算是让一位真正的大帝，耗费自身的心血，不断的去施救, 那也近乎是要消耗其小半的力量了。

    然而, 在反观沈善这边，大帝残魂是没有观测到任何一点一滴消耗力量的那种感觉。

    这种感觉让大帝残魂就感觉，他是用那种外物来进行一种治疗的。

    可又有点奇怪，在每次治疗的时候，总会夹杂自身的力量，每次治愈的时候回更深一点。

    当然，也有可能是因为这是沈善这少年独特的力量才导致的。

    但大帝残魂心头却还是真正认可了沈善。

    他将这个情已经是记在了自己的心中。

    若是以后林学真有所成就了，必然会全力回报于他。

    不过随即大帝残魂又想到了什么一样，脸上浮现出了一丝苦涩的笑容。

    他都在想什么，沈善这位少年，天纵英姿。

    又不像自己这般，躲在林学真的体内，自己就是一缕残魂，所以才会需要来依靠他的成长来带动着自己来重新复活于这片世间。

    而恐怕不断让沈善成长下去的话，就连他这潜心教导的林学真，不管如何可能都追不上他。

    在大帝残魂看来，沈善能够成功突破大帝已经是板上钉钉，真神估计都不会是他的终点。

    真是羡慕啊，有着如此天资的少年。

    大帝残魂的这些心理活动, 沈善并不知晓。

    他只能通过见闻色隐约感知到了, 在林学真体内那道大帝残魂仿佛在想着什么一样，情绪好像还有些波动。

    在沈善将林学真完全治疗完毕后，也是轻哈一口气，重新来到了佐助的身边，并开始继续按照他的指导开始了力量融和的训练。

    一转眼的时间，就过去了一天半。

    这个时候，距离那即将开始的造神计划已经是极为的接近了。

    他们要开始准备准备朝着始皇秘境的方向走去了。

    而在这一天半的时间当中，沈善也是成功的让林学真的实力直接完全稳固在了中等皇境的层次。

    这是一个何等恐怖的提升速度。

    要论正常人的话，要从初等皇境，提升到中等皇境，那是起码也得需要将近数年乃至十数年的时间，才可以做的到。

    可是，在沈善的无限接近死亡的教导之下，

    而林学真所能彻底爆发出去的实力，也是从中等尊境的破坏力，直线拉升到了无限接近与半帝的破坏力。

    甚至于他的最后不要命的一招，能够让至强半帝都要退避三舍的地步。

    沈善对于这个教导的指导，也是觉得极其的满意。

    有着此等心性的强者，再配合其体内的大帝残魂，就算以后自己不在其身边，他也绝对是能够最低下限都是大帝级别。

    另一边的鸣人也自然没有闲下来。

    他竟然在那边教导的起劲，硬是让那两位天资卓越的少年，都学会了用能量来凝聚一点的强大招数。

    那两位天资卓越的一男一女，实力虽然还停顿在半步皇境的层次。

    但是经由鸣人的教导，他们所能爆发出来的极限，已经是能够达到初等尊境的普通一击的程度了。

    只是在施展出全力凝聚的一点攻击后，自身的力量也就完全耗尽了，只能任人进行宰割。

    可这就是其中一个最厉害的底牌。

    媲美尊境强者的一击，这是何等的强大！

    当然，不仅仅是力量有所提升，其范围也有些许的限制。

    但要知道这可是一天半的时间。

    若是时间更为长久一些，他们所能够得到的成长进度将会更加的恐怖。

    不由的，他们对于鸣人的敬仰开始变得无比的如滔滔大江一般绵延不绝。

    对此，鸣人也是极其的享受。

    在一旁时刻观测这教学进度的秦武尊以及那位指导类型的武尊，都已经是完全的被震慑住了。

    这位黄头发少年的教学是如此的牛逼吗？

    可是，他们所并不知晓的是鸣人是他们之中，最不会教导的那一类人。

    .....

    此时，在沈善与佐助所处的地域之中。

    在沈善又一次将冲上来的林学真一刀击退后，才反手一刀刺入他的整个胸腔之中。

    滚烫的殷红鲜血激散而去。

    林学真整个人也不由是重重的坠落到地，刺目的鲜血洒满了一地。

    由于这片空间的限制，沈善是越来越不好杀林学真这小子了。

    在一天半之前，他所要击杀林学真，只需要一斩就足够了。

    而现在，他已经足足需要两斩，甚至于三斩才能做到。

    请君勿死的异能力发动。

    瞬间，还陷入了濒死状态下的林学真，就立马被强大的治愈能力重新恢复了过来。

    同时也将他那体内被挥霍一空的力量，重新填注完成。

    在这一天半的时间当中，沈善也是成功的能够完全将文豪野犬世界中所带来的能力，完美的结合在了他那绯红的斩魄刀之上。

    接下来，便是来将从海贼世界中所带出来的三色霸气，给完整的过度到自身的永恒万花筒之中。

    只是这一件事情，待在这里已经是不够时间了，得等到前往始皇秘境的时候，再去完善这一件事情。

    等待了一会，林学真缓缓从地上爬了起来。

    没有丝毫的犹豫，他用体内充斥着的能量，仅仅在二十余秒的时间，就制造出了一袭就连尊境强者都打不破的黑色大盔甲。

    盔甲看上去显得异常沉重，但实际上也却异常的轻盈。

    这个时候，林学真眼中双眸一凝，黑色的气息疯狂的凝聚。

    有着磅礴气势的黑色战刀开始凝聚，隐隐的在那坚实的盔甲上也开始浮现出无数细密的黑色小手。。

    然而，沈善对此只是语气淡然的开口道：

    “结束了，我们该走了。”

    (本章完)

