    裁判鸣哨算是大家预料之中的结果，因为一个比巴特勒小一号身材的谢晨，封盖巴特勒，却出现了一股不应有的气势，巴特勒竟然还摔出界外，假如谢晨没有推巴特勒，不可能出现这样的局面。△￠，

    可是，谢晨却很清楚自己没有推他，这真的只是简单地身体接触！

    好不容易盖了吉米巴特勒一个大帽，刚刚算是报了之前的一帽之仇，可竟然被裁判吹成推人犯规，谢晨怎么能忍，连忙走到裁判身前，怒气冲天地解释道：“我没有推他的动作！”

    裁判立刻再鸣一哨，谢晨技术犯规！

    “你……”谢晨刚想再争辩，却被韦德一把抱住，拉了回来：“放轻松，谢，只是一次无关紧要的进攻而已，没什么大不了的。”

    斯波教练见谢晨出现了罕见地情绪失控现象，正巧第一节很快结束，本就要将他换下休息，于是直接将谢晨换下，让他在场下平复心情。

    谢晨一屁股坐在板凳上，斯波教练上前拍了拍肩膀，安慰道：“谢，控制好自己的情绪，这场比赛的胜负对我们很重要，我们需要你！”

    谢晨倒是不在意情绪的问题，反正不会影响投篮命中，他还是有些生气，明明是一个好帽！

    “吉米巴特勒……这次算你走运，我还是会再封盖你的！”

    为了能让谢晨有足够平复心情的时间，斯波教练特意让谢晨在第二节进行了好几分钟之后才登场，这一段时间，热火的替补们打得算是不错，可公牛那边更好，尤其令人意外的是一个叫尼克拉米罗蒂奇的家伙。两米零八的身高，首先竟然投进了一个三分球，由于他巨大的身高，基本上没有受到任何干扰，紧接着抢到篮板球之后一个补篮得手，致使公牛将比分追了上来。

    当谢晨再度上场的时候。两队再次打平！看起来这一场，谁也休想将比分拉开。

    谢晨一上场，就遭到了吉米巴特勒的一次打手犯规，这时候，一向略显沉闷的吉米巴特勒竟然主动找谢晨说起了话：“谢，我知道你很想将我送你的火锅还给我，但是这个系列赛，我保证你做不到。”

    一向不苟言笑的吉米巴特勒，竟然露出一丝诡异的邪笑。阴谋味十足啊，巴特勒一向很少跟对手玩心理战，可刚才见谢晨因为封盖自己遭到犯规那么激动，意识到谢晨很想报仇，所以萌生了喷喷垃圾话刺激刺激谢晨的想法。

    可论喷垃圾话和心理战术，谢晨可绝对是比巴特勒经验丰富，于是轻蔑一笑：“你错了，吉米。你那个火锅我刚才已经还给你了。你知道我没有推你。”

    吉米巴特勒也坏坏一笑：“不，你就是推了。”

    吉米巴特勒回想起刚刚那次扣篮仍然心有余悸。怎么谢晨封盖的时候力量那么强？可巴特勒还是认为谢晨绝对有推人的动作。

    谢晨不再理他，走去罚球，继续领先着比分。

    虽然是第二节，但谢晨已经在想该怎么才能一步步拉开比分了，一旦能领先八分以上，热火打得将会更顺畅。相反，公牛打得将会更加艰难，而热火，绝对拥有这个能力，甚至谢晨一个人就能做到。他需要的只是短时间内的更多球权。

    有一个很好的办法，就是去拼抢前场篮板球。

    这一次，他和诺阿抢在了一起，两人几乎是同时拿住球的，诺阿有着巨大的身体优势，所以拿到球之后就蛮横的将球夺过来，更是有碰撞谢晨的动作，谢晨影帝附身，顺势一倒，裁判总算补偿了谢晨一次，给了诺阿一次犯规。

    这已经是诺阿本场第三次犯规了。

    诺阿非常生气，因为他意识到这一节他也许不会再有上场的机会。

    “表演不错，孩子，但今晚的结果会让你哭出来的。”诺阿冲谢晨毫不客气道，他是属于没事也会找事的家伙，所以对谢晨这样的王牌绝对不会客气。而且，之前，因为查尔莫斯，两人已经有过冲突。

    虽然有时候表现比较贱，但诺阿在过去几个赛季的奋战跟成长，绝对是公牛能维持强队名声、持续吸引老将愿意降薪来到风城的原因，更是构成公牛招牌铁血防守的关键。

    但在拼了这么多年之后，今年的诺阿身体状况下降了很多，甚至比起常规赛都不是一个等级的，公牛账面看起来兵强马壮，以诺阿为首的公牛老将们，多少有点保留实力的心态，而诺阿在季后赛接受采访的时候，多次提到“switchon/off”这个词，也就是他认为公牛随时能打开那个开关。

    而在与热火的系列赛中，诺阿就打开了这个开关。

    热火依旧延续了第一节的强悍防守，致使公牛到最后时刻都没有找到任何出手机会，球还被在罚球线站着的诺阿拿着，诺阿手足无措的样子，环顾左右，根本不知道传给谁，而进攻时间马上就要到了，他就好像突然打开那个开关一样，自己运球突破，看似缓慢，却两步就到了直接飞身扣篮！比斯利打在了诺阿的手上，还造成了加罚！

    “啊！”诺阿化身“牛魔王”，疯狂地吼叫起来。

    他的疯狂在第二节彻底爆发，不仅在进攻端有所表现，竟然还封盖了罗尔邓的一次上篮，两个人人仰马翻，全都摔倒在地。

    诺阿的拼命直接点燃起所有球员的斗志，罗斯也彻底爆发，最后，公牛将比分反超。

    谢晨觉得这个上半场过的好缓慢，也许是双方的防守都太拼了，每一次的进攻都变得艰难了许多，原本需要使出一分力的，现在要使出两分力甚至更多，即便如此也不一定会有结果，因为双方超出规范动作的情况很多，谢晨就遭遇了一次这样凶狠的犯规。

    科沃尔因为受伤直接导致赛季报销。也致使老鹰0比3落后，谢晨绝对不允许自己有任何事故，所以会小心注意，诺阿动作的确是大了点，倒不至于会恶意做一些违规的动作。

    总体来说，虽然公牛半场领先。但罗斯和吉米巴特勒的发挥还是不如谢晨和韦德这对后场组合，所以长远来看，公牛输的几率仍然很大。

    谢晨当然对这场胜利充满信心，在骑士3比0领先老鹰的时候，这场胜利谢晨就志在必得了。

    “如果不出意外的话，在老鹰信心崩溃之际，詹姆斯可能乘胜追击，直接在第四场解决了老鹰，而我们想要晋级东部决赛。赢下这一场，至少还得需要两场，跟公牛消耗的时间越久，我们的体力越处于劣势，还有可能出现伤病，所以，这一场，必须要拿下！”

    第三节一开始。令谢晨快吐血的一幕又出现了，又是小土豆。又是布鲁克斯！

    “天啊，有完没完，这小子三分怎么又开了？”谢晨看到布鲁克斯命中一个超远三分，郁闷不已。

    布鲁克斯每场都会命中三分，而且还都是一些不合常理的出手。身在场上的查尔莫斯看到谢晨郁闷的表情，下一个回合。直接给了布鲁克斯一个大帽，总算让谢晨心情大爽。

    “干得好！马里奥！”谢晨忍不住起身为查尔莫斯叫好。

    查尔莫斯真的是一个值得信赖的家伙，也是热火替补席里的灵魂人物，想想之前，查尔莫斯还在跟谢晨争首发的位置。谢晨不禁露出笑容。

    原本以为查尔莫斯会因为当替补而变得斗志消减，战斗力或战斗**都会大大降低，在常规赛的一段时间里，也的确是这样。查尔莫斯经常找不到自己的位置和感觉，连续几场场均得分都不超过5分，助攻更不堪入目，但到了季后赛，查尔莫斯却好像换了一个人似的，也更加适应目前的位置。

    无论是自己得分，还是助攻队友，无论是进攻还是防守，都表现得出人意料的优秀，不得不说，跟着詹姆斯韦德他们连续四年打进总决赛，查尔莫斯哪怕不是灵魂人物，也进步了不少。

    “马里奥在过去四年已经变得极为优秀，甚至在某些方面，谢都不如他。”斯波教练目光炙热地望向查尔莫斯。

    查尔莫斯在封盖布鲁克斯之后，也十分从容，内心暗暗道：“替补阵容里的沃克、詹姆斯恩尼斯他们也都很有天赋，我需要做这个替补阵容里的老大，就像谢在主力阵容里做到的那样，将他们串联起来。”

    一个人的表现会带动全队，就像第二节突然疯狂起来的牛魔王诺阿一样，查尔莫斯一旦表现好了，跟他一起征战总决赛的科尔自然也不甘落后，打得非常积极，热火的替补阵容直接将公牛虐的体无完肤，在短时间内竟然反超公牛8分！还迫使锡伯杜叫了暂停！

    谢晨和韦德简直兴奋坏了，在球员席不停站起身不停坐下，大家对场上的这两个替补后卫也都不陌生，查尔莫斯和科尔都是过去热火总决赛的主力控卫，只不过是有了谢晨，才变成了出场时间很少的替补，他们可都是有经验有实力的老将！

    而反观公牛，就没有这样有总决赛经验的球员，辛里奇的表现在查尔莫斯和科尔面前，变得黯然失色。

    随着热火替补带动的一波高.潮，韦德、谢晨二人组登场后齐齐发威，再度力压罗斯和巴特勒，在第三节再次完成反转，以领先10分的优势结束第三节。

    现场的球迷也变得安静起来，因为看今天的形势，胜利明显趋向于热火啊！

    “真是活见鬼，热火替补都打得那么好！公牛就几个能打的！今晚必输无疑啊！热火靠谢和韦德两个人就那么恐怖了，整体都发威了，比赛还能有悬念吗？”观众席顶层，一个粗矿大汗喝了一口啤酒叫道。

    “对啊，虽然我也希望公牛能赢，但这形势明显对公牛不利啊！”另一个球迷也一脸消极道。

    谢晨擦了擦汗，抬头看了一眼大屏幕：“再有一节，我就能拿下这场胜利了！”

    第四节再次登场，热火依然领先着比分，而一上来哈桑怀特塞德就给了对手一记大帽，哈桑的表现让现场球迷再度躁动不安起来。

    “噢，真是可怕的内线！这家伙今晚盖了4个了！而且抢走了大多数的篮板，公牛今晚真的悬了！”

    就在谢晨拿到球准备在对手防守阵型没有落好的时候，偷得两分的时候，谢晨发现防守自己的并不是罗斯，而是吉米巴特勒。

    是罗斯没有跟上来吗？显然不是，罗斯就在左边，他跟巴特勒是在同一时间回防的。

    是巴特勒主动上前单防谢晨吗？好像也不是，罗斯没有一点惊讶，眼神里也没有一丝对谢晨的攻击意识。

    “难道锡伯杜想在第四节用吉米巴特勒防守我？”谢晨想到了这个可能性，但还是迅速变向突破，想在混乱之际偷得两分。

    可惜，吉米巴特勒虽然看起来人高马大，却很敏捷，第一时间就堵住了谢晨的去路。谢晨再次尝试，还是未果。

    于是，在三分线外快速出手，吉米巴特勒的身高优势展现了出来，虽然没能封盖谢晨，但给了对方很大的干扰，这一球，也没能命中。

    “该死！用洛瑞的突破技能突破不了他，而他身高太高，库里的三分投射姿势又容易被干扰，现在突破、远投全都被限制，难道这就是锡伯杜的计策？”谢晨回头望了锡伯杜一眼，这个死胖子仍然双手掐腰，皱着眉头。

    仅仅一次的交锋看不出什么，但锡伯杜却内心笃定这是一个机会：“如果这一节，用吉米巴特勒真的限制住了克里斯谢，那么这个系列赛，我就知道该怎么赢他们了！”

    谢晨不甘心让锡伯杜的阴谋得逞，第二次进攻，一个加速突破直接后仰跳投，难度极大，饶是吉米巴特勒这样的身高，都没有干扰到谢晨，谢晨命中两分。

    但即便如此，锡伯杜仍然坚持用巴特勒死贴谢晨的策略。

    谢晨虽然偶有得分，但最具杀伤的武器突破上篮和三分球却没有了！

    谢晨脸上不自觉地流出几滴汗，这场比赛似乎要麻烦了！(未完待续。。)

    ps：  新的一个月，求月票支持！u