
　　随着被诅咒的蛋糕砸在那食客的脸上，那蛋糕中便是爬出大量小虫子，从食客腐烂的脸中钻进去。

　　“救我！救我啊！”

　　那食客疯狂抓着自己的脸，想要将那些小虫子给揪出来，不过那些小虫子速度极快，直接钻入了食客的脑袋，融进了食客的血管当中。

　　十秒不到，那食客便没了声息，当场惨死。

　　“杀、杀人了！”

　　周围的食客看到躺在餐厅中的那具尸体，先是愣了片刻，随后尽皆尖叫出声，发疯似的逃出餐厅，想要报警。

　　不过，由于餐厅中有不少顾客都被人诅咒了，最先跑出餐厅的那个人，甚至都没来得及呼喊，便是直挺挺地倒在了地上，身体以肉眼可见的速度腐化，尸体里边爬出大量恶心的虫子。

　　“这、这是什么？”

　　其他食客看到有人出了餐厅就死了，又吓得退回了餐厅，再不敢出去。

　　不过大家也不敢靠近白月，只好在另一边缩成团。

　　白月扫了那些食客一眼，提醒道：“你们之中有不少人已经被诅咒，而那诅咒还有传染性，如果不想和门外那个倒霉蛋一样的话，就安静地待在了餐厅里边。”

　　“我们凭什么相信你说的话？”

　　一个西装男子从人群中站了出来，瞪向白月道：“你杀了人，餐厅外的那个人死状一样，这些都是你干的吧？”

　　“你就是想要把我们都困在这餐厅中，大家千万不要上了那杀人凶手的当！这世界上根本就没有什么诅咒！”

　　西装男子高声说道，不断煽动着人群对白月的仇恨情绪。

　　白月并没有理会西装男子的质疑，他在尽了自己提醒的好意之后，便蹲下来在食客尸体上摸索，从中摸出了一个小型窃听器。

　　白月拿起窃听器，说道：“对面的人，你们现在应该还能听到我说的话吧？你们既然对我们出了手，就得做好付出代价的准备。”

　　“不管你们背后有多大势力，多少人，都给我洗干净脖子等着……我很快就会找上你们，让你们一个不留。”

　　咔嚓！

　　白月说罢，便是将那小型窃听器给捏碎。

　　“大家别听他神神叨叨的，也不要被他的话吓唬到，他肯定是用了某种生化武器杀的人来几个力气大的人先把他抓住，把解药问出来！”

　　那西装男子继续说着，想要煽动群众一起对白月出手，将白月拿下。

　　而食客中也有人被西装男子说动了，当即就有几个强壮的人走出来，要去拿下白月，逼问解药。

　　在他们看来，既然不能出餐厅，那只要拿下白月这个“罪魁祸首”，一切也就万事无忧了。

　　白月起身，只不过是扫一眼那几个向自己逼近的食客，那几个强壮的食客便是被吓到了，待在原地一动不敢动。

　　他们都是来餐厅吃饭的普通人，哪可能承受得住白月的眼神？

　　倒是西装男子不想就此罢休，站在后方继续对那几个强壮的人催促道：“你们几个大男人，怕他一个人干什么？一起上啊！我就不信按不住他！”

　　“你要上自己上！老子才不干！”

　　那几个人已经被白月的眼神给吓到，他们再不敢上前，只好转身对那西装男子咆哮道。

　　那西装男子本身也是欺软怕硬的主，在被人吼了之后，不由退到人群后方，嘀咕道：“你们脑子是不是有毛病？是那家伙挟持的咱们，你们居然针对我一个人！都想死了是吧？”

　　“你们大家评评理，咱们是不是该团结一心，对抗主要敌人？”

　　西装男子此话一出口，周围没有上前的人群也是点头认同，当场就又有几个小伙子站了出来，要拿下白月。

　　“乌合之众。”

　　白月也不想和这群人浪费时间，无视向自己逼过来的群众，径直走出了餐厅，神魂扩散，追踪那个送蛋糕的外卖员。

　　而西装男子看到白月走出餐厅后，眼睛顿时一亮，立马喊道：“大家快看，那家伙果然是凶手！凭什么他出去就没事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看到他是从那雅间出来的，里边一定还有他的同伴，咱们先把他的同伴拿下，逼他交出解……”

　　砰！！！

　　西装男子这次话只说到一半，他的身体便是轰然爆炸，血液和肉块溅了周围人群一身，再一次引起无数尖叫。

　　当场就有不少食客吓晕过去，整个餐厅乱成一团。

　　而此时走出餐厅的白月，已经消失在原地，向外卖员追去。

　　距离餐馆五百米开外，一辆小卡车停在路边。

　　卡车货箱内装有许多先进窃听设备与定位装置，在货箱的角落，还有着一套被丢弃的外卖员服装。

　　此时，货箱内，两男一女正在聊天。

　　“那家伙挺拽的啊，咱们给他送去诅咒警告，他居然还敢反过来威胁咱们！”一个黄发青年取下耳机，对旁边的人说道。

　　“小许你也别大意，对方毕竟是能够灭掉光明教派的人，咱们还不去清楚他背后有没有其他势力。”一个沉稳的寸头中年沉声说道。

　　“虎哥，现在老三已经被杀了，我们估计暴露了，要不要现在撤？”一直坐在屏幕前的红发女子盯着大屏幕上若有若无的定位信号，开口问道。

　　“青姐你怕什么？咱们的装置都是单向发射信号的，对方不可能跟踪到我们！刚才他肯定是在打嘴炮。”

　　被称作小许的年轻男子根本就不担心自己的危险，继续道：“要我看呐，咱们下次就该给他们上点猛料，不然我们死门都被看轻了。”

　　青姐还是有些担忧，继续道：“我还是有些不安，我觉得咱们还是先回去报告吧，老三死得太过突然，我们不能继续待在这里。”

　　“小青你说得没错，反正我们的任务也结束了，继续待在这里也没意义，先回去吧，我去开车。”虎哥点了点头，起身打开货箱的门，整个人却当场愣住。

　　这时，白月正站在货箱的门外，笑眯眯地看着他。

　　“虎哥，你怎么愣住了？”

　　小许见虎哥愣住，正想要探出头去看看情况，便见虎哥一只手放在了后边，悄然捏了一个法诀。

　　看到虎哥的手势，小许瞳孔微微一缩，与一旁的青姐对了一个眼神，也悄悄后退，各自取出武器。

　　白月站在货箱外，看着货箱内如临大敌的三人，笑问道：“我刚才给你们的警告，你们应该还记着的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第239章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 