    芝芝没想到韩若青的身手竟如此之快，比她确实有过人之处，难怪主子会收了韩若青做徒弟。

    不过她却丝毫不怕，即使被对方挟持住芝芝还是梗着脖子说道，“你要干什么，我可警告你，这里不是你能够撒野的地方。”

    韩若青不屑一笑，“你倒还挺自信。”

    “那是自然，这里毕竟是皇宫，你明目张胆的出现在这里那可是自投罗网。”边说着她边朝里面看去，“恐怕你一直视为眼中钉的上官梦已经没命了吧。”看似肯定但又有几分试探的意味。

    韩若青只是无声一笑，“跟你无关，我只知道你随时都可以死在这个地方。”

    “你别吓唬我，你以为我不知道你根本就不敢在这儿杀了我，否则你在劫难逃。”顿了顿芝芝说道，“松开你的手，要是弄伤了我一分一毫我绝对不会放过你。”

    芝芝笃定韩若青不敢出手，想要反抗。

    可是等她的手刚刚举起想要推开韩若青之时，只见韩若青嘴角勾起一抹如恶魔般的冷笑，芝芝心里顿时惊了一下。

    惊讶也只存在了两个呼吸间，下一刻，韩若青手中的匕首立刻刺进了她的肩膀里。

    “啊……”

    芝芝的肩膀血流如注恐怖之极，一看就知道韩若青是下了死手的，她痛的已经满目狰狞的捂着肩膀。

    韩若青开口了，“别拿你对别人的那一套来与我交流，我丝毫不怕。”

    “你……你就不怕你的踪迹会被人发现吗？到时候你绝对逃不出这偌大的皇宫，你若是放了我，我可以想办法帮你逃出去。”芝芝现在只能想到这个办法脱身。

    只要她能顺利的从韩若青手中逃出去，到时候直接反咬一口是刺客杀了韩若青，即使韩若青逃了，上官梦假扮的韩若青死在皇宫里也会让所有人都以为寒王妃去世了。

    她想得倒是非常的好，但是韩若青不一定会上当。

    “你觉得你的那些小心思我能看不出来？”韩若青手中的匕首再次进了一分，听着从芝芝嘴里传出的痛哼声，她警告道，“就像你说的，我即使是逃不出这偌大的皇宫，但我在临死之前也完全可以拉你做垫背的，你觉得你该如何去选择呢？”

    “你……你想要干什么……”芝芝有些慌了。

    韩若青不紧不慢地表示道，“我倒也不想干什么，只是想要劝你安分守己一点，若是识相的话我也可以放你一马，你自己好好想想，是想要你这条命还是想陪上官梦去地狱逛一逛。”

    芝芝心下一惊，没想到韩若青动真格了！

    “怎么样？考虑清楚了吗！”韩若青深无底洞的眼神紧盯着芝芝。

    芝芝只是抬了个头，瞬间被韩若青的眼神给吓到了，再加上肩膀上还还传来刺痛的感觉，韩若青这种狠人她还是尽量少惹为好。

    为了保住性命，她只能硬着头皮赶紧点头，“我答应你，我绝不反抗，你需要我做什么？只要你答应我不伤害我的性命我都应你。”

    韩若青手上的动作轻了几分，表示道，“我只问你几个问题你老实回答就好。”

    芝芝猛点头，只是回答几个问题，简单！

    “我师傅到底要干什么？”

    听到这个问题芝芝眼神不自觉的闪了闪，有几秒钟的时间仿佛在思考，最后犹犹豫豫的开了口，“其实……主子也不想做什么，就是辅佐太子而已，就这么简单嘛。”

    简单吗？

    韩若青听完这个回答顿时都笑了，“你觉得我是傻子吗，真话假话我都听不出来吗？我看你是不想要你这条命了是不是。”随着她话音落下，她手中的匕首狠狠地拔出再次插入到芝芝的肩膀之中。

    芝芝整张脸惨白的不断冒汗，好像痛到了极点。

    “还想忽悠我，还不准备说实话吗？”韩若青倒也不怕芝芝不说实话，除非芝芝不想要这条命了。

    如今的芝芝已经太了解韩若青当真是说什么就会做什么的性格，她已经被韩若青的举动吓得半死。

    无奈之下只能全招了，“我说我说我全都说，你就饶了我这条命吧。”

    韩若青倒也不怕芝芝逃跑，所幸一把就把匕首抽了回来拿出一条手帕慢慢的擦拭着匕首上面的血迹。

    芝芝整个人虚弱的倒在地上，却也心有余悸的赶紧说道，“主子确实在计划着，他其实是在弄一个阵法。”

    “阵法？什么样的阵法？”

    “我也不知道那是什么阵法，我对这方面一窍不通，不过我偶尔间听主子说过这个阵法是他要用来复活一个什么人的，不过不管什么人我真的不知道。”

    韩若青心下一紧，语气加快的问道，“现在那个阵法准备的怎么样了。”

    芝芝老实的回答，“现在阵法方面所需要的东西基本上已经准备妥当了，只需要一个特定地点就可以启动阵法开始复活。”

    “可是这一切跟他辅佐太子有什么关系？”韩若青是深知师傅的性子，如果师傅没有所需求是根本不会辅佐太子做皇上的。

    可是现在师傅明显是在忍气吞声，那他一定是有一个目的的。

    只听芝芝解释道，“其实这个阵法还缺最后一步，那就是需要在龙脉之上才能成功，主子才会竭尽全力的辅佐太子上位，等到太子做了皇上他便可以控制太子掌控皇朝实权，这样才可以最终启动阵法。”

    这样子越听下去韩若青心里越紧，原来师傅在背地里已经做了这么多的准备！

    能复活的阵法？

    看来师傅是想要复活他的心上人若兮。

    只不过就为了复活若兮一人，他竟已经接近疯魔无可自拔，甚至为此做了不少坏事，杀了不少的人，这当真是爱情的后果吗。

    若是说出去他只为了一个女人而谋划的如此缜密改朝换代的计划，任谁也不会相信这样恶毒的男人竟是如此的痴情。

    也当真是可笑之极！

    可是韩若青却知道师傅确实是这样的人无疑。

    不过既然芝芝在她手中，那她一定还知道些什么……

