    “死！”

    姜辰一摇手中的玄元控水旗，璀璨的先天灵光迸发，在虚空之中化成一道黑色的河流，缓缓的流过。

    刹那间，万物消融，所有的一切都被河水消融、吞噬。那头被黑光包裹的天魔，连惨叫声都没有来得及发出, 魂体就被化去，变为了一颗一颗天魔结晶。

    “哼，先天之器！”

    虚空另一端的天魔冷哼一声，认出了北方玄元控水旗的来历，旋即，就听他的声音突然变得阴沉起来：

    “杀我手下，纵使有先天之器在手，也护不住你, 我会寻到你的。”

    在说话的时候, 他的声音越来越小，很快，就完全消散在了风中。

    跨越虚空显圣需要凭依，而那头天魔就是他的凭依。如今天魔已死，他失了显圣的凭依，力量成了无根之木，自然很快就会消散。

    不过，就在那些力量即将消散的瞬间，变故徒生，就见那些力量突然凝聚成一团，似道印、又似种子，快速的朝姜辰飞去。

    “不好，那是无相魔种，叶小子, 快提醒你那师兄小心，千万别让这魔种近身。”

    叶青的体内，那道苍老的声音突然惊呼出声，让他提醒姜辰小心。

    “师兄，小心，那是无相魔种，万不能让其近身……”

    叶青得到提醒，连忙开口喊道。

    只是，他话才刚开口，就见那颗魔种已经化成一道乌光，没入姜辰的体内消失不见。而对此，姜辰全无反应，连反抗都没有，任由那道魔种进入他的身体。

    “无相魔种？何为无相魔种？”姜辰扭头，有些疑惑的朝叶青问道。

    那无相魔种袭来的时候，以姜辰的手段确实能将它打散。只是在动手的瞬间，姜辰的心中突然生出一个古怪的念头，这个魔种非但不会给他带来隐患，甚至会给他带来一场机缘。

    念及至此，姜辰就绝了对魔种出手的念头，任由它进入自己的身体。

    魔种入体, 立即化为一颗漆黑色的种子, 寄生在姜辰的识海之中, 以他的精神力为养分，不断的壮大着，并释放出丝丝缕缕的魔气，想要魔染他的精神。

    “无相魔种乃是天魔族皇族，无相天魔一脉的传承神通。”

    “这神通极为的歹毒，可寄居在修士体内，时刻散发出魔气，诱惑其入魔。甚至于，这无相魔种还能化成心魔，趁宿主不备，将其夺舍。”

    叶青哪里知道无相魔种是什么，不过，他不知道，可他体内那个苍老的存在知道，面对姜辰的询问，他连忙将老者的话重复了一遍。

    “无相天魔吗？倒也有趣。”听了叶青的解释，姜辰面露恍然之色。

    无相天魔是什么，姜辰还是知道的，这是天魔的皇族，最为古老的天魔。在传说之中，第一头无相天魔，早在上古时代就已经修成了天仙之上的境界。

    所以，他的后裔，他的族人，无相天魔一脉被其余的天魔尊为皇族。

    “师兄，你莫要不在意，被无相魔种寄身还有一件坏处，那就是魔种无时无刻的不在释放魔气，且这魔气对普通的天魔有着致命的吸引力。”

    “这也就是说，凡是师兄所在的地方，若存有天魔，立即就会被你身上的无相魔种吸引，主动袭来。”

    “而魔墟深处，最不缺的就是天魔了，师兄慎重啊！”

    见姜辰不以为意，叶青继续开口说道。

    魔墟深处，天魔的数量无穷无尽，姜辰携带无相魔种在这里游荡，这不就是羊入虎群，自寻死路吗？

    “师弟，这不正好？天魔主动送上门来，倒还剩了我四处寻找他们的麻烦。”

    姜辰忍不住笑了，竟然还有这种好事。

    对于天魔，只要不是一品天魔主来了，他便不怕，其余的天魔，尤其是二品之下的天魔，他可以说是来者不拒、多多益善。

    “师弟，莫要为我担心，我有功德灵宝护体，区区无相魔种，又不是天魔主留下的，完全威胁不到我。”

    “若非留着它还有用，弹指间，即可将其毁灭。”

    姜辰笑了笑，打断了叶青接下来要说的话。

    他刚才已经看了，这无相魔种虽然不凡，但也奈何不得他，甚至无需出动玄黄钟，仅是以他自己的力量，就能将这魔种磨灭。

    “也对，却是师弟忘了，师兄有功德灵宝护身，无需担心天魔。”

    姜辰这么一说，叶青立即就不劝了，功德灵宝对天魔的克制太大了，有这样的宝物在身，确实无需惧怕天魔，相反，是天魔应该惧怕他们。

    “我此来魔墟，就是为了猎杀天魔，以收集天魔结晶的，这下倒好魔种入体，直接省了我一半的麻烦，此行已经成功一半，接下来，只需坐等天魔上门即可。”

    姜辰很高兴，他很懒，不喜欢主动，喜欢被动，如今能有天魔主动上门，他自然无比的高兴。

    “也就是师兄实力强大，无惧天魔，这才如此豁达。要是换成别人，被无相魔种寄体，早就慌了心神，要想尽办法炼化。”

    叶青忍不住说道，他已经从体内前辈那里得知了无相魔种的恐怖，这是天魔族的至高神通，中招者十不存一，大部分都堕入了魔道，成为了无相天魔的傀儡。

    “无相魔种没什么可怕的，可问题是，无相天魔身为天魔族的皇族，为何会出现在魔墟？或者说，为何玄黄界这种偏僻荒凉的地方，会出现无相天魔这种生物？”

    姜辰皱眉，说出了自己的疑惑，刚才他就发现，那头天魔离他们不远，就在魔墟深处。

    这也是为什么，刚才那头天魔会说，自己会找到姜辰的缘故。本就离得不远，再加上有无相魔种作为坐标，自然就很容易找到姜辰。

    “师兄说的对，要是上古时代，玄黄界最为巅峰的时候，出现无相天魔倒不令人意外。可如今，玄黄界破损已有万年，早就成了宇宙中的荒凉偏辟之地，如何能吸引来无相天魔这种生物？”

    “莫不是，魔墟深处，有着什么我们不知道的宝物出世，这才吸引来了无相天天魔？”

    众人开口，大胆的作出猜测，怀疑魔墟深处，或许孕育出了什么了不得的宝物，这才吸引来了传说中的无相天魔。

    毕竟，作为天魔族的皇族，无相天魔的活动范围，一直都是那些顶级的世界，如上古的玄黄界，可以诞生出天仙级别的强者。像如今玄黄界这样的世界，连天仙都无法诞生，他们看都不会看上一眼。

    “什么人？”

    突然，姜辰眉头一皱，心中出现被窥视的感觉，低头朝水下看去。

    下一刻，五色光华再现，无声无息的掠过虚空，出现在水中，带起一抹鲜艳的红色。

    哗啦啦！

    水花声中，一个被斩成两截的怪鱼付出了水面。其类似鲤鱼，但却要大上很多，足有一丈长短，浑身长满黑色的鳞片，嘴里更是生有一排锐利的尖牙。

    “这是魔兽，鱼虾受到魔气侵染所化成的魔物。”李青昭看了那怪鱼一眼，道出了它的来历。

    “师弟师妹小心，我们可能被魔鱼给包围了。”

    姜辰放出神念，往水下扫了一圈，发现楼船的周围，不知何时，竟然出现了上百头魔兽，有鱼有虾，把他们团团围住。而且，在远方，还有更多的魔兽赶来。

    “这些魔兽，应该是被我身上无相魔种散发出的魔气给吸引过来的，真的是太多了，这才短短一会儿，就汇聚了上百头魔兽。”

    “要是时间再久一点，那来的魔兽数量又会有多少？上千头，还是上万头？”

    姜辰被无相魔种的威力给惊到了，就几句话的功夫，它就吸引来了这么多头魔兽，这效果，太吓人了一点。

    “别管它们，我们直接前往魔墟深处，这里的魔兽太多了，根本就杀不完。而且，杀它们也没有意义，它们的等级太低，击杀它们，除了浪费时间，再无别的好处。”

    都是些七八品的低级魔兽，血肉毫无价值可言，杀它们，就是在浪费时间，所以，姜辰四人没有与这群魔兽纠缠的意思，直接联手催动脚下的楼船，化成一道霞光，腾空而起，快速的朝着远方遁去。

    “无论魔墟深处有没有宝物，我们都是要往那里走一趟的，李师妹要寻的木属性灵物，赵师妹要找的黑水玄蛇，还是叶师弟要找的仙金神金，全都在魔墟深处。”

    “若有宝物，我们夺了就是。能将无相天魔都给吸引过来的宝物，一定是了不得的重宝，我们若能得之，

    不枉来这魔墟走上一遭。”

    “若是没有宝物，将那头无相天魔杀了，也算是一种收获。”

    楼船上，姜辰颇为豪气的朝三人说道。那语气，全然没将那头四品天魔放在眼里，就好似他杀的不是四品无相天魔，而是什么阿猫阿狗一般。

    “你这师兄，口气真是大啊。”

    “不过，观他所为，也不是那种口出狂言之人。他竟然敢这么说，那就说明，他肯定有办法对付那头四品无相天魔。”

    “现在的年轻人，真是了不得啊，不过六品，就有了斩杀四品天魔的把握，且还是天魔中的皇族，无相天魔。”

    “吓人呐！”

    叶青的体内，那位老前辈也被姜辰的口气给惊到了，没想到他的心竟然这么野，想着斩杀那头四品无相天魔。

    “我见师兄来的时候带了金乌幡，此宝简直就是天魔的克星，有它在手，未必就不能斩了那头四品无相天魔。”

    叶青等人倒是对姜辰挺有信心的，因为他们见识过金乌幡的强大。

    那可真是天魔的克星，金色的太阳真火一经绽放，击杀天魔，就好似割韭菜一般，轻易的就将天魔吞噬，化为一颗颗天魔结晶。

    “找死！”

    说话间，姜辰突然暴喝一声，抬手劈出一道雷霆，将高空之上的一头飞禽劈成了焦炭。

    “啧啧，这魔墟真是混乱啊，到处都是魔兽、妖兽，片刻都不让人安宁。”

    挥手将那头飞禽的尸体收起，姜辰不由感叹出声。

    许是这云舟飞行时闹出的动静太大，在一路上，除了魔兽之外，不知道有多少高手被惊动，朝姜辰等人看了过来。

    这头飞禽，就是不知是哪方高手的手下，派来监视姜辰等人的东西。

    “宝物动人心呐，李师妹，看来是有不少人看上你这座云舟了，什么妖魔鬼怪都冒出头来。”姜辰感慨一声，扭头朝李青昭说道。

    就这么一会儿的功夫，在姜辰的感知中，起码出现了五个五品高手的气息。至于六品高手，那就更多了。

    “魔墟就是这样，有什么宝物都要藏着掖着，若是露出来，就会引起有心人的注意，从而招来杀身之祸。魔墟的宝物，都是靠抢的。”

    “此次前往魔墟，若非跟随师兄而来，我也不敢如此明目张胆的取出云舟。”

    李青昭对此没有意外，她既然敢在魔墟中取出云舟，就已经做好了被人盯上的准备。正如她所言，她自信姜辰能够庇护住她。

    当然，就是没有姜辰，她的身上也有足以保命的宝物。她的爷爷最少也是二品的强者，有这样的爷爷，她的身上怎么可能会缺少保命之物？

    “混乱无序，真是個杀人夺宝的好地方。”四下看了一眼，姜辰朝三人说道：“那些六品强者交给你们来对付，至于五品的则是交给我。”

    “刚好，距离前往魔墟深处还有一段时间，可以趁此机会提升一下实力。”

    说话间，姜辰取出太阴神幡，将那头五品天魔留下的天魔结晶打碎，化为精纯的魂力，融入太阴幡中。

    姜辰就是再自信，也不认为自己能够跨越一个大境界的，干掉那头四品无相天魔。所以，他打算趁着还有时间，在双方见面之前，先把修为提升上来，最好是度过第九次丹劫。

    六品的时候，姜辰可以轻易的斩杀五品强者。那等他修成五品的境界，绝对可以抗衡四品强者。

