    半天后，一座前哨小城，伫立在城楼上的陈风见到远处天际的遁光，露出一丝贼笑，轻叹道：“折腾了一个月，大鱼终于上钩了！”。环炎山毕竟是螣氏一族大城，不知有什么特殊的手段。因此，要对付这种实力的敌人，还是要用策略；引蛇出洞这招对付螣蛇血脉的后裔，似乎正合适。

    几道法诀灵光从手中飞出，陈风转身没入拐角消失掉。

    一刻钟后，鳞翼飞蛇带着飓风落地残破的哨城里，然后收起翅膀化作一条小蛇缠绕在青色人影的手臂上。望着满目疮痍的废墟，青脸老者暴怒长啸起来。作为实力强盛大部族的主人，久居高位的螣氏老祖，数百年没有这么愤怒过。

    放出神识，此老正准备查找敌人留下的痕迹，一片红光在这暗红色哨城里升起。眉间微皱，老者额间两侧的青鳞倒竖起来，两道黄光从他是十字星瞳孔里射出；傲慢归傲慢，但修为到他这个境界的强者，哪个不是一路厮杀过来的，戒备之心从不轻慢。

    黄色光柱落到红色光幕上，将光幕石化掉。看着破开的三丈孔洞，青脸滕氏老祖化作青虹准备先离开禁制圈，再回头斗一斗这未知强敌。只是，金光一闪，一个硕大人影从废墟腾空而去，挽起巨剑对战青虹遁光就凌厉一斩。二十丈的金芒巨剑，锁定老者，凌空劈下！

    铛！金色巨剑与老者从嘴里吐出青色战矛对碰一击！金鸣交错并激起法力殉爆声。金色人影被逼退三步，却稳稳守住孔洞；而青脸老者被逼凌空暴退十丈，眼睁睁地看着红色光幕在禁制作用下修复起来。

    眯着十字星瞳孔，青脸老者挽起战矛，凝视着神秘的敌人。全身包裹在金色盔甲，人族的身形，但体型明显更硕大，那柄金色巨剑威力不俗。金属性的修炼在阎焱域不是没有，都是旁门左道的力量，唯有火系才是至尊的力量；这里怎么出现一个金属性四阶修炼者呢？

    心中虽然有疑惑，但螣氏老祖不敢轻视大意，青色火焰从身体升腾而出，与青色战矛融合。三息之后，神秘法诀从老者嘴里冒出，战矛与青焰化作一只二十丈长须巨蛇。青色火焰化作鳞片和羽翼，杀气腾腾蓄势待发。

    这就是法宝化形技！而且，这青色火焰颇为神秘！

    陈风和小灵躲在隐灵阵里，对这异族秘技神通露出欣赏之色。不过，这种战力，即便是四阶紫金也支撑不了太久。陈风当即对着手上碧绿阵盘打出一道法诀。一片翠绿欲滴的竹林，在陈风操控下从三百亩大小的哨城里疯狂生长出来。

    这变异，让与资金傀儡对抗的青脸老者震惊不已。通过极为古老的传承典籍，他知道世界原本有大五行小三奇的元素力量，但在未知的年代经历某个剧变后，只剩下火系功法称雄与世；其余元素派系的神异威能，也只是代代相传而已。如果说金系和土系还有人修炼，雷系和风系还偶尔昙花一现；那么，水系，木系，冰系在阎焱域就是彻底的传说了。

    震惊之下，螣氏老祖感受到巨大危机感。螣氏一族长达数万年都是大陆的统治大族，这点见识还有的；能用于木系力量的强者，只有一种可能！他们是来自异界！

    轰隆！化为螣蛇的战矛扫过竹林，但林子覆灭梵化后灰烬重生。重新冒出的竹林，无法对抗法宝化形的螣蛇，却可以向武器主人包围过来。甚至，一只只紫色蝴蝶，凭空从竹林里冒出，向青脸老者飞来。

    螣氏部族老祖虽然不擅长阵法，但到了这个境界，各种辅修技艺多少有所涉猎。这幻阵里出现的东西，他可不敢轻易被靠近。青色火焰绕身如巨环，紫色蝴蝶扑到火环上被烧成灰烬消失掉。看起了，似乎没有那么可怕。

    念头未落，翠绿的竹林里，竹叶无风自动散落，化作刀剑飞射而来。只是，竹叶斩在青色火环声，依旧波澜不惊。见此，青脸老者手持战矛，放出神识观察幻阵的弱点和敌人的位置所在。

    就在此刻，四十多道光柱突然从四面八方出现，透过竹林激射到面前。轰隆的巨响爆起，青焰幻化的巨环剧烈颤抖后开始溃散；老者措手不及之下，本能将背后的赤色披风拢在周身。

    当殉爆过后，青色火焰散落失控，化作朵朵火花漂浮在周围；而赤色披风则破破烂烂，彻底被毁了。然后，光柱的攻击没有停止，连绵不绝的白色光柱，让老者狼狈不堪，青色战矛再次化作螣蛇模样，缠绕在周身护卫者。

    陈风躲在远处负手微笑，三十多只三阶中期傀儡的合击，果然连四阶老家伙都吃不消。照此局面延续下去，这斯会被活活耗死在陈风的木灵幻影阵里。这些年除了修为精进，陈风还抽空研究了阵法。经过改进的木灵幻影阵，用了梦幻石这种材料，幻阵的威力倍增。再用幻云珠压制加持阵眼，陈风如果不是主阵人，自己都没把握走出这种幻阵。

    二刻钟后，老者支撑不住，已经变幻出人身蛇尾的螣氏一族本体。青色战矛虽然强大，但也做不到全方位的防护。改变了幻阵攻击手段，陈风将傀儡光柱通过幻阵变幻，暴增到百余道；真假混杂在其中，时间一长他就伤痕累累。身边不远处，一件红色护盾和一只棕色锁环法宝已经被击成碎片。

    铛！金色剑芒再次，紫金傀儡持着巨剑从天而降。青脸老者猛地露出冷笑的怒目，他猛地竖起蛇尾将身形拔高；青色战矛挡住自己傀儡凌厉一剑的同时，一团深青色的火焰从口里喷出。

    此火明显比之前放出体外的更加精纯，威力更甚。只见，傀儡被击退后，深青色的灵火附体灼烧起来！老者见此，露出胜利者的微笑，他苦等这么久，就是为了给藏着暗地里的敌人致命一击！

    可惜，紫金傀儡不是血肉真人，只要自身灵力没耗尽或者灵火没法直接融化身前，傀儡依旧活泼乱跳。如此局面，让青脸老者惊愕起来，颇为失望。

