    仙谷内部震动，陈平平又一次洗劫了他们，据说，还带走了一件强大的神兵。

    消息很快传出去，这片区域的人们，无不目瞪口呆。

    “无极宗陈平平疯了吗？”有人开口：“仙谷毕竟是一方超级大势力啊！还有十多名圣境强者坐镇，他怎么敢？”

    “陈平平没疯……”一名男子感叹：“先偷人，后偷资源，如此一来才能发展壮大，嗯，不错的方法。”

    那七八十个小势力听到这个消息后，一个个痛哭流泪。

    不由想起自身的遭遇。

    太难了。

    “陈平平果然没有欺骗我们，无极宗的确没有恃强凌弱，而是对仙谷下手了。”这番话道说出来以后，瞬间传疯。

    回想起讨伐大军杀来，陈平平说过的那句话，无极宗不会恃强凌弱。

    是的，他们不会。

    但陈平平对仙谷下手了。

    太感人了。

    果然是个重守承诺的宗门。

    一些小势力暗暗感动。

    某个角落里。

    刘长青与阿岚相视一眼，眼眸中虽然有波澜，却也很快平静下来。

    淡定！

    他们认识陈平平，也不是一年两年了。

    陈平平什么人，他们很清楚。

    陈平平会闯入仙谷偷人，洗劫修行资源，这不是很正常的事情嘛？

    “这才是他。”刘长青微微一笑。

    “据说，仙谷有十多名圣境强者。”阿岚开口。

    “没用……”刘长青吐血。

    “……”

    是的，没用。

    阿岚似乎想起了什么，晶莹的睫毛抖了抖，说道：“我准备去黄洲。”

    刘长青略微犹豫了一下：“我想看看，他会不会死。”

    “应该不会！”阿岚抬起头：“他的命跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。”

    “好吧！”刘长青叹道：“那便一起上路吧！”

    就在此时，仙谷方向涌起了强大的气息波动。

    十多名圣境强者携磅礴杀意，来到寂灭之都跟前。

    这片区域的修者，无不震惊。

    仙谷要出手了。

    十多名圣境齐齐走出，这一次，无极宗真的要完蛋了啊！

    好可怕。

    有人开口：“谁让这混蛋作死？”

    唔……

    一名青衫男子来到古镇，相隔十里，注视着寂灭之都外，他轻谬的笑着：“一个垃圾宗门而已，仙谷未免太大动干戈了吧？”

    “的确。”身后，有人回应。

    准备远赴黄洲的刘长青二人，听到该男子的话语，下意识的看了过来。

    汇聚在青衫男子身后的，还有三五人，一个个衣着非凡，气质高贵，应该是某个大势力，又或者大家族走出来的。

    阿岚低语：“他们身上的波动很奇怪。”

    “要不？再看一会儿？”刘长青忍不住了。

    “你不怕道心破碎？”阿岚斜睨过来。

    “怕，但是我好奇啊！”刘长青感叹：“这混蛋，怎么就打不死？”

    一次又一次。

    从中州到现在，每一次都能让陈平平化险为夷。

    那么，这一次呢？

    仙谷十多名圣境强者齐齐出手，他还能否挡住？

    两人重新坐了下来。

    这时，长街上走来到两道身影，一老一年轻。

    老人自然是仙谷大长老。

    年轻人则是陈平平，自从知晓仙谷的准帝兵在手中后，他便不再慌张，反而是跟着的大长老愈发的着急。

    这混蛋，怎么敢没事人一样？

    不可能啊！

    “年轻人，你不应该回无极宗准备后事吗？”大长老开口。

    “到时候，挖大一点的坑，一起埋了就好。”陈平平笑着。

    他步履轻盈，面带笑意，从容不迫，视线扫过四周，最后落在一间客栈里。

    咦？

    陈平平见到刘长青二人，顿时兴奋起来，随即大步来到这里：“刘兄，阿岚道友，好久不见。”

    两人：“……”

    他们并不想见陈平平，甚至，不想与他沾染上一点的关系。

    特别是在这种时候。

    只是，这混蛋兴冲冲的跑过来。

    诶……

    刘长青挤着笑容：“是的，好久不见。”

    “你们怎么会在这里？”陈平平很热切：“真是的，来了南离也不去找我。”

    怎么敢去找你？

    刘长青有些无语。

    阿岚开口：“陈兄，外面那些人似乎是找你的。”他指了指寂灭之都外。

    噢噢？

    陈平平笑着：“我知道，不过问题不大。”

    “你还是赶紧回去吧！”阿岚说道。

    “不急，我们多年不见，岂能让这些小事耽误叙旧？”陈平平大手一挥，唤来店家，一口气点了十几道饭菜。

    两人见状，相视无言。

    外面十多名圣境强者杀来，你好好想对策，居然还有闲情雅致在这里吃饭？

    一旁的大长老嘴角抽搐。

    “对了，一会儿带你们去无极宗参观一下。”陈平平笑道。

    “不了吧？我们一会还要赶路。”刘长青抹了一把冷汗。

    “不急，不急，你我多年不见，必须好好叙旧。”陈平平热情似火，毕竟他乡遇故人，这一份是难得的。

    “不，我们要走了。”阿岚语气坚定，她预感不妙……

    就现在……

    说着，看了看刘长青。

    后者心领神会，说道：“是的，我们赶时间，的确没空。”

    哎呀！

    陈平平准备拦下他们，以便叙旧。

    恰逢客栈门外传来一道惊呼声：“陈平平在这里！”

    嗓门很大。

    一瞬间，所有人纷纷望向这里。

    刚准备端菜过来的店家，顿时僵住，脸色以肉眼可观的速度出现变化。

    哗啦！

    游走于古镇的仙谷强者，第一时间冲过来。

    于此时，守在寂灭之都外的十多名仙谷圣境，也侧目望向这里，那强大的气息，可怕的波动，让人压抑与及想要下跪的神威。

    铺天盖地的涌入这里。

    所有人都感受到那种可怕的压迫。

    完了！

    刘长青与阿岚心中唯有两个字。

    他们发誓，刚才是真的想逃离这里的，甚至都不想去观战，陈平平的死活与他们无关。

    可现在看来，不得行了。

    就因为遭遇陈平平这个混蛋，一瞬间，这间客栈成为了焦点。

    “老夫不认识他。”大长老很干脆，直接逃离出去。

    陈平平抖了抖眼皮，不曾阻拦，但对于刘长青与阿岚二人，他却不想让他们离去。

    他乡遇故人，实在是难得。

    不等二人说话，陈平平直接表明：“刘兄，阿岚，你们就别走了，待会入我无极宗好好叙旧，真的。”

    两人吐血。

