    被火狐的毛发刺中，叶子凡感觉全身上下都火辣辣的痛，那是火狐的火毒，要不是因为他的肉身强度非同一般，此时恐怕已经动弹不得了。

    不过这对于叶子凡来说也是一个机会，他故意做出一副不能动弹的模样，眼里流露出慌张的神色，打算将火狐引诱过来干掉。

    三头灵兽之中，黑蟒被他刺瞎了双眼，已经没有了多强的战斗力，巨虎看起来吓人，叶子凡却是没有将它放在眼里，而最让叶子凡忌惮的就是火狐，所以他打算先将火狐干掉。

    火狐看了一眼叶子凡，却是没有马上出手，而是原地盯着叶子凡看，果然是狡猾异常。

    就在这时，巨虎动了，嘭嘭嘭地跑了过来，张开巨口，想要将叶子凡给一口吞了。

    火狐岂会让巨虎抢了自己的功劳，所以它也动了，身形一闪，就朝叶子凡扑了过来，张开嘴咬向叶子凡的脖子。

    两头灵兽同时攻向自己，这是叶子凡没有预料到的，不过他还是不打算放弃计划，拼着受伤也要灭了火狐。

    火狐靠近，叶子凡抓住机会一剑刺出，直奔火狐的眉心而去。

    火狐的双眼顿时充满了惊惧，它是怎么也没有想到叶子凡竟然还能够动，它想要躲避已经来不及了，只能眼睁睁地看着叶子凡的霸天剑刺进了自己的眉心。

    “嘭！”

    叶子凡艰难地移动了一下身体，躲开了巨虎的致命一击，被巨虎撞击了出去。

    “噗！”

    叶子凡喷出一口鲜血，五脏六腑都因为巨虎的这一击撞击而移位了。

    被撞飞的同时，叶子凡一把将火狐的尸体给收了起来，他只刺破了火狐的眉心，这样一具火狐的肉身绝对是宝物。

    “竟然杀了火狐！”

    中年人站在一株巨树上，死死地盯着叶子凡，眼里杀气连连。

    “吼！”

    巨虎发出一声怒吼，又朝叶子凡冲了过来。

    叶子凡快速往后退，一边退，一边往嘴里扔丹药，有疗伤的，有恢复真气的，就好像丹药不要钱一般。

    巨虎身躯庞大，动作却十分矫健，只是速度不太快，根本就追不上叶子凡。

    “吼！”

    巨虎发出一声吼叫，还在不断翻滚的黑蟒停了下来，庞大的身躯一下子在空中展开，挡住了叶子凡的退路。

    看见这一幕，叶子凡顿时明白巨虎和黑蟒是联合起来了，叶子凡一下子落入两头灵兽的包围之中，还好黑蟒是瞎子，不然事情就大条了。

    而最让叶子凡庆幸的是他提前干掉了火狐，不然的话，他想要脱身可就难上加难了。

    不过在这之前，叶子凡并不着急脱身，而是打算跟巨虎和黑蟒拼上一拼，而他的目标是黑蟒，因为黑蟒的肉身足够强大，正是叶子凡需要的。

    思考间，巨虎已经来到叶子凡身前，张开嘴朝叶子凡咬了过来。

    叶子凡侧身躲避，可黑蟒的巨尾又扫了过来，叶子凡已经避无可避，只能横起霸天剑抵挡，只听当的一声，叶子凡被打飞了出去。

    “噗！”

    叶子凡又被打得吐血。

    另外一边，巨虎又冲了过来，张开巨嘴想要将叶子凡吞下去。

    “就凭你，还吃不了我。”

    叶子凡冷哼一声，抽身后退，黑蟒却是攻了过来，直接用庞大的身躯朝叶子凡撞了过来。

    “霸拳！”

    叶子凡这次没有躲，一拳轰击而出，抽干了他丹田之中超过一半的真气。

    “轰！”

    叶子凡这一拳准确无误地轰击到黑蟒的身躯上，打得黑蟒的身躯都蜷缩了起来，力度之大，可想而知。

    叶子凡手中的霸天剑轻轻一抖，朝着黑蟒的七寸刺了过去，可是巨虎却不会给叶子凡这个击杀黑蟒的机会，它已经冲了上来，一只爪子高高举起，猛地朝叶子凡拍了下来。

    叶子凡抽身后退，他要是击杀黑蟒，势必会被巨虎一爪子拍到地上去，所以他别无选择，总不能跟黑蟒同归于尽。

    “看来得先把巨虎收拾了才行。”

    叶子凡一边躲闪巨虎和黑蟒的攻击，一边思考着应对之策。

    巨虎看起来很大块头，不过却是心思玲珑，指挥着瞎了的黑蟒，好几次都将叶子凡逼入险境。

    “吼！”

    巨虎又是一声大吼，指挥黑蟒围攻叶子凡，又将叶子凡逼入险地。

    “拼了！”

    叶子凡朝着巨虎攻了过来，手中的霸天剑刺出一道寒芒，直奔巨虎的眉心而去，巨虎慌忙抽身后退，它这一招虽然可以杀了叶子凡，但是叶子凡这一剑也足以要了它的命，它也不想跟叶子凡同归于尽。

    “果然如此！”

    叶子凡试探出了自己想要的结论，身形一闪，朝巨虎冲了过去，施展的全是不要命的打法。

    巨虎被叶子凡逼得连连后退，不断地发出吼声，指挥黑蟒攻击叶子凡，但是叶子凡却是找到了解决的办法，将巨虎庞大的身躯作为了挡箭牌。

    “吼！”

    巨虎被打得毫无脾气，凶性大发，朝着叶子凡撞了过来。

    “等的就是这个机会。”

    叶子凡催动真气，加强肉身的防御，硬受了巨虎这一次撞击，然后借助巨虎的力量朝着黑蟒冲了过去。

    巨虎看穿了叶子凡的计划，发出巨吼声提醒黑蟒，但是速度已经慢了，叶子凡手中的霸天剑已经准确无误的刺进了黑蟒的七寸。

    黑蟒巨大的身躯开始挣扎、翻滚，叶子凡躲闪不及，被撞飞了出去，张嘴又吐出一口鲜血，饶是如此，他的脸上却全是笑。

    “吼！”

    巨虎发出一声怒吼，叶子凡竟然在它的眼皮子底下杀了黑蟒，这是对它的挑衅，它哪里接受得了，直接腾空而去，朝着叶子凡扑了过来。

    “好机会！”

    叶子凡安全没有想到巨虎竟然如此轻易就露出了破绽，他脚下一点，双脚没有脱离地面，直接向前滑了过去，从巨虎的身下滑过，手中的霸天剑高高举起，划破了巨虎的肚皮。

    “嘭！”

    巨虎落地，挣扎着想要爬起来，可是它才一站起来，内脏就全都掉落出来，随即轰然倒地，再也爬不起来了。

