    中午，唐筝离开了清河戒毒所。

    此行收获颇丰，唐筝自己很满意，顺路找了个地方吃顿大餐，犒赏一下自己。

    等餐的功夫，她用手机上网。

    顾绵绵的记者招待会准时召开，网络上有视频流出。

    这次，顾绵绵的表现还算是合格。

    她穿着新买来的白色纯棉连衣裙，一头黑长直发，脸上化着素雅的淡妆，连唇色都很淡——

    绿茶气质满满！

    原本顾平川是准备陪着她一起出席的，这样可以坐在她身边，给她加油打气。

    可是两人亲生父女的关系被戳穿，顾平川为了避嫌，就没有来，只有顾绵绵和助理单独坐在台上。

    招待会上的所有记者，都是顾平川亲自筛选之后请来的。

    他们收了顾平川的红包和礼物，自然知道什么该问，什么不该问，更不会说出令人难堪的话来。

    “……慈善晚宴上流传出来的视频我也看过，我的表现实在不够好，有些吓到大家了，我感到非常抱歉。”

    顾绵绵的声音柔柔的，像是一团棉花糖，又甜又软：“我的确很害怕那个保温杯，更加害怕保温杯里会突然流出某种可怕液体……”

    她越说，声音越低下去，多了几分楚楚可怜的气质：“那个保温杯，会让我想起很多不好的过往，所以我害怕！”

    有记者问：“唐小姐平时对您好吗？”

    由于之前揭秘顾平川的帖子一经发出，影响巨大，顾平川事先给她准备好的稿子，也不得不做了些修改——

    当然，只要有剧本在，情况就不会失控！

    顾绵绵点头：“姐姐对我很好，她是个很善良的人。自从母亲带着我嫁到唐家，姐姐一直很包容我，也很积极的带我融入到她的圈子里……”

    这倒是实话！

    自从她进了唐家的门，唐筝没有半点对不住她的地方，而是发自内心的对她好，把她当成亲妹妹！

    而真正可悲的，是顾绵绵竟然真是她同父异母的妹妹，这就格外讽刺了！

    “网络上的视频，还有之前揭露顾家家事的帖子，我基本都看过，现在我要澄清两点：第一，我不是顾平川先生的亲女儿，他很好，对我和妈妈都很照顾；第二，我姐姐对我也很好，或许她禁不住旁人挑唆，偶尔会冲动，但是，我们依然是一家人，我会很爱她！”

    ……

    整个记者招待会都中规中矩，顾绵绵表现得体，记者们也没有闹出幺蛾子来。

    但是，反响却不如预期的那样好。

    原因是网友们纠结的核心问题并没有得到答案：

    四年前，唐小姐面临牢狱之灾的时候，顾总为什么不给女儿请一个好一点的律师？

    信息时代，网民们也不是那么容易糊弄的了。

    富家子弟惹了事儿，常规手段就是砸钱安抚受害人，然后斥巨资请律师辩护，争取大事化小，小事化了——

    但是当初，唐筝却顶着恶毒千金的名头，在头条上挂了那么久，直到被判刑入狱，正式成为一个犯人。

    这事儿合理合法，但是不合情，不合父女之情，甚至和顾平川在荧幕前塑造出的好父亲形象南辕北辙！

    网络上对此颇有微词，顾平川却已经无暇顾及了。

    眼前还有一件大事：公司股价开始下跌，就是因为最近屡曝家丑的缘故！

    股东们对此大为不满，曹总更是阴阳怪气的嘲讽奚落他，让他下不来台。

    顾平川火冒三丈，却又不敢犯了众怒，只能忍着，回到办公室里砸东西解气。

    顾绵绵开完招待会，第一时间来顾氏找他。

    她还像是以往一样，直接坐电梯上楼，推开了他的办公室：“爸爸……”

    顾平川回头看到她，顿时怒焰愈烈，伸手将一个杯子砸了过去：“滚！”

    顾绵绵被吓到了，可是面对盛怒的父亲，心里再委屈，也只能自己咽下去，捂着脸哭着跑回了家。

    苏婉仪正在家里等女儿回来。

    她刚刚看完直播，觉得顾绵绵的表现还不错，也就放下心来。

    结果，就看到顾绵绵哭着进了门：“妈妈……”

    她用力扑倒在苏婉仪的怀里，心里委屈得要命：“爸爸为什么不肯认我们？他怎么这么狠心？他还骂我呜呜呜……”

    苏婉仪看女儿这样子，心中顿时明白了！

    她叹了口气，安抚着顾绵绵：“你爸爸也有他的不得已，要是认下了我们，对他的名誉会有很大影响……”

    顾绵绵不服：“所以，就为了他的脸面，让我一辈子不能认祖归宗，被那个唐筝骂成是拖油瓶吗？”

    “是的，情况就是如此！”

    苏婉仪比她冷静多了：“认了你，你爸爸就要损失名誉，就会被股东讨伐，唐筝甚至有可能会趁机夺回公司——到那个时候，你和小卓还有什么？”

    顾绵绵：“……”

    “认祖归宗有那么重要吗？是不是拖油瓶有那么重要吗？”

    苏婉仪反问，随后上上下下打量着她：“你看看你现在，衣食住行，哪一样不是最好的？哪一样不是小公主的水准？普通人家的女孩，可能要坐公交挤地铁，辛辛苦苦工作好几个月，才能买一款你根本就看不上的打折包——她们不是拖油瓶，可是那又怎样？别的不说，就说那个孙盈，她倒是家世清白，可是她过的是什么日子？你知道她有多羡慕你吗？你留意过，她看着你身上的名牌包包一脸羡慕的样子吗？”

    或许顾绵绵没有，但是苏婉仪却察觉到了，所以才会和顾平川商量，把她给收买过来！

    拖油瓶怎么了？

    小三又怎么了？

    照样儿可以把家世清白的普通女孩子收买过来，当工具人使用！

    沉默了许久，苏婉仪又叹了口气：“你要是实在要怨恨的话，就怨恨妈妈吧，是我把你给带到这个世界上来的！”

    怀上顾绵绵的时候，顾平川是不想要的。

    唐文礼和唐初都还活着，他不能冒这个险！

    苏婉仪却没同意，这个孩子可是她拴住顾平川的最有利筹码，怎可能轻易放弃？

    他偷偷的把孩子生下来，抱给顾平川看了眼，便匆忙寄养到了乡下哥哥家里。

    隐姓埋名，不得见光的苦日子都熬过来了，现在，苏婉仪想要的差不多全都有了——

    只要，顾平川能除掉唐筝这个心腹大患！

    -

    股价下跌，顾平川自然是不会甘心的。

    他肯定要想办法，把股价给涨起来，自己收割一波韭菜不说，董事会上也好交代。

    唐筝盘算着，这是个大笔购入的好时机。

    所以从餐厅里出来后，她没有回家，而是开车去了厉御风那里，准备和他好好商量一下这件事儿！

    十字路口等红灯的时候，接到了江驰打来的电话。

    “在干什么？最近还好吗？”

    江驰的声音听起来很轻松，像是两句很无关紧要的问候：“开学了吧？最近是不是很忙？”

    唐筝：“呃——还好吧，你呢？怎么突然给我打电话？”

    江驰笑笑：“我没事儿就不能给你打电话了吗？”

    “那倒不是”，唐筝赶紧给自己找补一下，然后道：“就是觉得你应该挺忙的，最近我师父应该给你谈了不少资源吧？”

    提到这个，江驰略有些得意：“那是，陆姐是谁啊？有她搞不定的资源吗？”

    唐筝笑着打趣他：“没准你下次回榕城的时候，就已经爆火。我连见你一面，都需要买票了呢！”

    “爆火还是算了，有戏拍，有代言就行！”

    江驰嘿嘿笑了：“我的要求不是很高，有活儿干就行！再说，万一火大发了，还怎么和你一起去摊儿上撸串儿？”

