    “旋转……”

    “旋转、旋转……”

    赵奕一直念叨个不停，后来就开始在纸上，写出了各种复杂的列式，他眉头一直紧锁着，心神都投入到了有关的研究中。

    他是在做数学论证。

    如果反重力装置的自旋，会对反重力作用造成什么影响？

    这是技术，也是理论。

    外在空间的旋转，肯定会给内部带来影响，也许光子受到的影响很小，但光子是由高能光束设备释放出来的，而高能光束设备，和装置是连接在一起的，自然会受到很大影响。

    这种影响具体是什么呢？

    赵奕开始了仔细的推导，听起来问题似乎很简单，实际上却非常的复杂，因为他没有与之相关的研究，最开始的研究，也是在设备固定不动的前提下，当前提有了变化，后续就引起一系列的变化。

    他仔细的进行推导、研究、论证，但就像是求解几个未知数的方程，方程不会有确定性的答案。

    在思考了一段时间以后，他不得不列出了神灵的密码，来比照着进行一系列的分析。

    这已经不是单纯的反重力理论问题，而是涉及到了对空间的解析。

    在连续三个多小时研究后，他才终于得到了一个‘可能的结果’--

    扩散效应。

    也许是反重力切面变大，也许是切面向上下扩散，具体什么结果并不确定，他叹了口气道，“还是要通过实验去验证啊！”

    现在单纯靠数学去进行理论的推测已经不可能了。

    因为涉及到的内容拥有太多的未知，单纯用数学方法，根本不可能解析出来，就必须要靠实验去验证。

    赵奕用力揉了揉额头，赶紧消耗学习币补充点精力，才感觉稍稍好一些，随后才站了起来。

    旁边照顾的小李连忙问道，“赵院士，怎么样？太阳能电池板的研究有成果吗？”

    “——？”

    赵奕有点发蒙，“什么太阳能电池板？”

    小李疑惑问道，“不是吗？我听说您就是看了太空太阳能电池板技术，才开始做研究的……”

    赵奕摇了摇头，“我是在研究其他东西。”

    “哦~~”

    小李稍稍有些失望。

    赵奕走出门问了下，知道郑国严又去开会了，就干脆对小李说，“帮我说一下，有事先走了。”

    然后他就急忙走了。

    等回到了燕华大学，赵奕马上联系上刘建昆，问了一下军方和航空集团进行的反重力研究情况，还表示自己的理论有进展，会考虑加入到项目中。

    “反重力飞行器项目？”刘建昆立刻反应过来。

    “对。”

    刘建昆道，“你对这个项目感兴趣是最好了，但是……赵院士，反重力飞行器还只是个概念，现在只刚建了个反重力的实验基地，新建的装置连第一次测试都还没有进行。”

    赵奕道，“有实验装置就可以了，快测试了吧？正好~~”

    “正好？什么意思？”刘建昆听的有点迷糊。

    赵奕解释道，“我要在实验基地，利用装置做一个实验，来探究一些理论上的东西。”

    “那没问题！”

    刘建昆明白过来，马上爽快道，“这样吧，我会申请给你绝对的自由权，并且无条件让实验基地所有人，配合你的实验。”

    等放下了电话以后，刘建昆马上安排这件事，他知道赵奕想做个实验，肯定要全力去配合。

    在向上级打报告说明情况以后，赵奕就有了个‘特派研究员’的名头，‘特派’和‘特聘’可不一样，‘特派’是上级指派过来的，差不多就相当于‘代表上级过来做研究’，拥有让基地所有人无条件配合的权利。

    这个‘特派’权限就太大了。

    高层对反重力研究非常重视，对于研究出反重力的赵奕，就更加重视了，本来就是赵奕研究出的光子反重力，让研究基地所有人配合他的实验也是理所当然的。

    很快。

    赵奕就收到了消息，然后直接赶往了实验基地。

    反重力研究组的实验基地，也设立在北部山区，因为涉及到绝对的机密，比做光子反重力实验的位置更靠北，已经快要出了首都的范围，开车也要走好几个小时。

    赵奕对于实验非常的重视，他急赶着去了实验基地。

    等到了以后就发现，反重力实验基地比光子反重力实验的时候，规模要大太多了，单单是‘准备’的圆盘就有三个，有一个差不多快建好了。

    实验基地的负责人董利华，带着一群人过来迎接赵奕。

    这些人大多都是属于军方的物理学家，有的则是科学院的研究员，赵奕见到几个脸熟的，还有两个能直接叫出名字，只不过没说过几次话。

    董利华对赵奕非常热情，因为赵奕研究出了光子反重力，而他们所做的研究，都是基于赵奕的研究之上的，有些尴尬的是，已经过去了几个月时间，他们还没有能还原光子反重力实验。

    但是，很快了。

    有一个实验装置已经完全建好，并有几个参与过光子反重力实验的工程师，仔细查看确定没有问题。

    现在赵奕来了，就更没有问题了。

    董利华带着赵奕参观实验基地，最重要的是建好的实验装置，希望他能做一下指导，比如说，哪里有什么问题、修正一下之类。

    这方面，董利华没有信心，主要是不懂原理。

    有好几个顶尖的物理学家加入到团队中，但是他们都不懂光子反重力的原理，哪怕赵奕把资料交了出来，想看懂其内容也非常的困难。

    好几个做理论研究的物理学家，都追着赵奕问各种问题。

    赵奕一边查看实验基地，一边也给他们做讲解，参观了一遍实验装置，他发现没什么大问题。

    这时，董利华说道，“赵院士，上面说了您是特派研究员，整个基地都会配合您的实验。您放心吧，我们肯定全力配合。”

    “谢谢。”

    赵奕表示了感谢，随后指着面前的大型装置说道，“先分散的拆掉，不用拆的太细。我是想把装置架起来，中心安装一个转轮，让整个装置能实现腾空自旋。”

    他说完看向董利华。

    董利华张着嘴听着，好半天都没有闭上，他惊讶道，“您说……拆掉？架起来……这个，可是、这个……马上就要第一次测试了。”

    “没关系。”

    赵奕道，“我很确定你们的装置没的有问题，进行实验肯定是成功的。”

    “但是……可是……”董利华实在不能接受，好不容易建好的装置，还没有进行测试就拆除，可他根本想不出怎么去拒绝。

    上级可是说的清清楚楚，实验基地的一切人员，必须要无条件配合赵院士的实验。

    现在的实验基地，他是总负责人，但赵奕的权利比他大。

    怎么拒绝？

    如果赵奕提出了有要求，就直接找理由拒绝了，别说赵奕会怎么想，也许其他人就会把消息透露出去，说他拒绝配合实验……

    董利华憋闷的要命，好半天还是点点头，紧闭着眼咬牙一挥手，“听到了吗？现在怎么做，都听赵院士的！”后面的字咬的非常用力。

    随后他睁开眼，吸了口气对赵奕道，“赵院士，您继续说，说的详细一点，好（让我们）知道该怎么做……”

    赵奕点头交代起来。

    他的实验说白了很简单，就是让整个反重力装置启动后，能在下放转轮带动下实现自旋。

    当然说难也很难。

    反重力装置实在是太大了，直径长达四十多米，还牵扯到大量外界设备、线路，把装置架起来都不容易，实现自旋绝对是个大工程。

    这个工程一听就需要花费不短的时间。

    董利华听了一点就听不下去了，他都感觉到非常的心痛，努力了这么久建好的装置，结果直接就被‘半拆除’，再‘架起来’不知道有什么用，但一个月能完工就很不错了。

    董利华回到了办公室，怎么想都觉得郁闷，他干脆向上级回报工作，顺便抱怨的说道，“我们的第一次测试不得不推迟，因为赵院士要求把实验装置架起来。”

    “我仔细问过工程师了，最少需要三个星期以上，还是一切顺利的情况下，装置重新安装……”

    “巴拉巴拉~~~”

    董利华连续说了一大堆，意思就是赵奕的到来，耽误了测试的进度，也不知道为什么，就突然要求把装置架起来，让他们没办法做测试。

    他没有得到‘想要的反馈’，上级直接说道，“你们的装置不就是还原光子反重力实验吗？最多有一点完善。”

    “没关系啊，反正不是技术性的，配合赵院士很重要。”

    “反重力就是赵院士研究出来的，他估计是要做什么重要实验，测试进度耽误一下，也没什么。”

    上级完全不在意。

    反重力项目组，全名是‘反重力飞行器项目组’，他们的目标是研究反重力飞行器。

    现在只是做最初的工作，还原光子反重力实验。

    还原实验，是研究的第一步，放在上级眼里就没什么了，因为原来的光子反重力装置还在，只是位置被转移到了其他地方。

    既然有一套能运行的反重力装置，实验测试做一套装置测试，就没什么特别的意义了。

    董利华和上级抱怨了一下，随后就感觉更郁闷了，但他只能把郁闷憋在心里，继续配合赵奕的工作。

    最初的几天，董利华干脆不出现在基地，就让其他人配合，他每次看到设备被拆除，都会感到很心痛，等后来底下的转轮做好，开始重新进行安装时，他才又出现在装置附近，了解情况后现场进行指挥。

    前前后后，半个多月。

    赵奕一直跟着工程，他的指导也让工程速度增加了不少，快速解决了好多技术性的问题。

    中途。

    他也不断给其他人讲解光子反重力的理论。

    虽然没有拿出神灵的密码，但外在基础的数学理论，差不多都讲解了一遍，也让项目组好多物理学家，终于明白了光子反重力的原理，对于装置的设计也能给出意见，而不仅仅是‘照猫画虎’了。

    这天装置全部完成。

    赵奕仔细的转了一遍，只发现了一些难以修正的小问题，对实验的影响并不大，随后就去找董利华商议，决定马上进行实验。

    赵奕迫不及待，董利华更是迫不及待。

    董利华负责光子反重力项目，心情是非常激动的，反重力的项目，听起来就感觉高大上。

    虽然知道了光子反重力实验成功，但不是亲眼所见毕竟要差一些，更何况，是自己一手建起来的装置，就更希望能看到成功。

    反重力项目组的其他人，都非常期待第一次实验。

    有的技术人员、工程师，连续工作了七、八个小时，听到说马上进行试验，又重新变得精神奕奕，连续做了两个多小时准备工作。

    晚上九点。

    赵奕和董利华一起站在指挥中心，宣布了实验正式开始。

    最初就是重复光子反重力实验，也就是把里面的高能光束设备全都打开，观察上方气球、旗帜等标志性实验物品的情况。

    很快。

    屏幕上气球旋转着飞起来，也宣布了实验成功。

    指挥中心的人都欢呼起来，“我们成功了，真的是反重力啊，气球直接升空了。”

    “我只是听说过，没想到真能成功！”

    “太神奇了！”

    “看里面的旗子，都展开了，好像是有旋风？应该不会刮起龙卷风吧？有保护措施……”

    “有山挡着，刮不起来。”

    在实验室的欢呼声中，赵奕连表情都没有变化，只是盯着屏幕上的装置，忽然开口道，“准备下一步实验，让装置转动起来。”

    “启动主转轮！”

    在一个指挥命令下去以后，实验室里的人才意识到，他们只是做了最初的实验，赵院士要做的实验，还没有开始呢。

    董利华的心情也不一样了，他马上交代说，“快点吧，准备下一步，启动主转轮！”

    很快。

    装置下方的转轮被启动，因为装置是非常沉重的，初始的转动速度非常忙，慢慢的变快了一些，但看起来有点像‘旋转木马’，而且速度要更慢一些。

    赵奕皱眉道，“加大功率！”

    在加大了功率以后，转动速度明显变快了。

    “加大~”

    “再加大！”

    “继续！别停啊！继续加大功率，转的更快一些！”

    指挥中心就只剩下赵奕的声音，他不断的要求加大功率，加快装置的转动速度。

    其他人都看的心惊。

    这么沉重的反重力装置，被转轮带动着不断旋转，看着好像随时可能坏掉，但转速还是不断的加快，甚至已经加快到了两秒一圈。

    “速度太快了！赵院士！”董利华都看的着急了，他觉得装置马上就要被甩飞。

    有个工程师也过来说，“赵院士，继续加快，可能会出问题。”

    “我知道。”

    赵奕点了下头，皱眉道，“再加快一点，并且保持住。”

    他继续看向屏幕。

    装置的转速被继续加快，让人看的心惊胆颤，其他人则都想要求停下，就不断的看向赵奕。

    赵奕则是很淡然的继续看，某一时刻眉头忽然松开，随后脸上露出了笑容，甚至还有一些兴奋神色。

    董利华观察到了这个细节，马上问道，“赵院士，有什么发现吗？”

    “我的实验有发现了。”

    “什么发现？”

    赵奕想了下说道，“如果你现在去装置下方，不需要进到里面，只要靠近一些……就知道了，对了，记得带上防护装置。”

    “靠近？”

    董利华看着屏幕上转动的装置，忍不住流了一滴冷汗，心想，“靠近这个转动着的大家伙？”

    “赵院士……不会是要坑害我吧？”

