    欧阳方顿时一愣，猛然感觉到眼前这个年轻人身上，似乎隐隐透着一股难以形容的危险感觉。

    不过，话都已经说到这个份上，此时当着恶狼帮一众骨干的面，他自然也不能认怂，

    “本帮主说的就是你！小子，我不管你是从哪儿冒出来的，这里是我们恶狼帮的议事大殿，闲杂人等不得入内，速速给帮主离开，否则……”

    “聒噪！”

    欧阳方的话还没有说完，叶尘随手屈指一弹。

    嗖！

    一道真元凝聚的剑气，自他的指尖爆射而出！

    彭！

    速度太快，那欧阳方根本连反应的时间都没有，就被这道可怕的剑气，直接打爆了脑袋！

    恶狼帮一贯为非作歹，欺压弱小，叶尘随手杀了欧阳方，倒也没有任何心理负担。

    “什么！！”

    一时间，整个大殿里的人，顿时全都站起身来，个个满脸骇然之色，

    他们的帮主，竟然被一个来历不明的年轻人，就这么一招给秒杀了！！

    “你你……你大胆！！”

    欧阳方的几名亲信，顿时便跳了出来，指着叶尘怒吼道，

    “你敢刺杀我们帮主，就是和我们整个恶狼帮为敌！”

    “你到底是什么人？你想要做什么！”

    “大家一起上，杀了他为帮主报仇！”

    ……

    眼看这些人，已经呈合围之势，就要对叶尘出手，叶尘连眼皮都没有抬一下，随手一巴掌拍了过去，

    彭！彭！彭！

    前一刻还在叫嚣着的几个人，顿时全都被叶尘一掌拍成了空气。

    “嘶~~”

    剩下那些原本还蠢蠢欲动的恶狼帮骨干，看到这诡异的一幕，顿时纷纷倒吸了一口冷气。

    一时间，整个大殿，死一般的寂静！

    知道这个时候，众人这才明白过来，眼前这个看上去二十来岁的年轻人，竟然具备着如此强大的实力！

    就连一旁的马三江，也不由得一阵心惊胆颤。

    虽然他早就知道，眼前这个年轻人不简单，可是却也没有想到，竟然强到如此地步！

    刚刚那几位，可都是金丹境后期的高手，竟然都被他随手一掌就全杀了，此人的实力，究竟强大到了何等地步？

    恐怕不止元婴境，极有可能是化神天君！

    二十岁的化神天君，这是什么概念？

    马三江震惊过后，紧接着便是浓浓的喜悦，只要今后能牢牢抓住这个靠山，别说区区一个木狼星，就算将来在整个天荒星域，说不定也有他的一席之地！

    想到这里，之前认虎子为主的羞辱感，顿时便消失的无影无踪了，甚至开始暗自庆幸自己之前的选择。

    而这，也正是叶尘想要的结果，相信今天过后，根本不用他多说，马三江也会把虎子当做宝贝一样捧在手心里。

    “从现在开始，马三江就是你们恶狼帮的新任帮主，可有人不服？”

    叶尘一出手，震撼住了所有恶狼帮骨干之后，再次环视了一圈，淡淡开口问道。

    众人被叶尘目光扫过，顿时纷纷低下头，连正眼都不敢看叶尘一眼，哪个还敢说半个不字？

    “太上长老英明！我等愿意拥护马帮主！”

    “欧阳方犯上作乱，幸亏有太上长老和马帮主，将其诛杀，实乃我恶狼帮之万幸！”

    “不错！今后恶狼帮在太上长老和马帮主的带领下，一定可以一统整个木狼星！”

    ……

    马三江在恶狼帮之中，本就有不少自己的亲信，很快有人开始高声欢呼起来。

    而恶狼帮这些所谓的骨干，本就是一群见风使舵之辈，眼看欧阳方已死，叶尘又如此彪悍，一个个生怕自己的小命不保，纷纷开始大献殷勤，各种奉承言语，不绝于耳。

    马三江顺利成为了恶狼帮帮主，自然是喜不胜收，对叶尘的态度，也变得愈发恭敬。

    “叶前辈，我府中有上好的极品猴仙酒，恶狼城中也有不少绝色美女，不如您先在城中歇息两日……”

    没等马三江的话说完，叶尘摆了摆手，直接拒绝，

    “不必了！将七杀门和毒龙谷的位置告诉我！接下来，你只需要派人去接管两大势力的地盘就行了！”

    “是是是！有劳叶前辈！！”

    马三江连忙点头如啄米，嘴巴都快要咧到耳朵根了。

    这才短短一天时间，他不但实现了自己一直以来的夙愿，甚至马上就要一通整个木狼星了，这简直就像是在做梦一般。

    不一会的功夫，

    马三江将七杀门和毒龙谷的一些简单资料，交到了叶尘的手上。

    叶尘随便看了两眼，对两大势力大致有了一些了解之后，直接飞身离开了恶狼城。

    一个小时之后，

    叶尘先来到了毒龙谷，他们的城池，建在一片毒瘴重重的深谷之中。

    毒龙谷，是一个毒修门派，门下弟子擅长制毒、用毒，据马三江所说，毒龙谷曾经用尸毒控制了几十万的死士，险些一举称霸整个木狼星。

    最终在恶狼帮和七杀门的联手围攻之下，这才不得已躲进了毒瘴之中。

    但这些毒瘴，对于叶尘来说，自然毫无任何威胁。

    轻松穿过毒瘴，踏入谷中的城池之中，叶尘神念一扫，便将整个毒龙谷笼罩在神识之下，

    “一共二十三名金丹修士，应该都是毒龙谷的核心层，全杀了吧！”

    相比于恶贯满盈的恶狼帮，毒龙谷也好不到哪儿去，几乎每天都会抓捕普通人，来研制毒药，甚至被恶狼帮还要不堪。

    几分钟后，毒龙谷二十三名金丹修士，已经全部被叶尘斩杀，然后又随手释放了一道五昧真火，直接扬长而去。

    今日过后，毒龙谷便算是彻底完了。

    紧跟着，又一个小时之后，

    叶尘又用同样的办法，灭掉了七杀门所有高层。

    三日后，恶狼帮用雷霆手段，扫清了七杀门和毒龙谷的残余势力。

    木狼星，三大势力鼎足千年之久，最终以恶狼帮的胜利而结束。

    叶尘说到做到，只用三天时间，就让马三江成为了木狼星的霸主。

    之后，叶尘又在木狼星待了数日，传授了虎子几门逃生用的秘术。

    这一日，

    迷罗星海的方向，忽然升起了万丈光芒，在那片黑暗虚空中，一颗颗星辰冉冉升起，犹如黑夜中，被点燃了成千上万盏灯笼，璀璨而华丽。

    迷罗星海，终于开启了！