    这招无中生有让主持人和屏幕前的粉丝瞠目结舌，Rime神……这么会搞事的吗？

    冰辞无奈地看了他一眼。

    粉丝精准的扑捉到这个镜头，开始有理有据地分析，“三分二十五秒，Sail神眼皮向下，眼神麻木，就像习惯了一般，还有那一动不动的坐姿，可见内心有多绝望。Sail神，辛苦了，这么极力忍耐我们Rime神。”

    关键是，寒勿搞事，冰辞还得顺着他，淡淡地应了一声，“嗯。”

    寒勿这才满意地重新看向主持人，不过脸变得很快。

    主持人：有被无语道。

    采访还要继续。

    “前面羽神就公开过自己喜欢的女明星是沈沐颜，那Rime神和Sail神有喜欢的明星或者偶像吗？”

    “没有，”寒勿回答得很快，表情也有些不耐，怎么来来回回都是这种无聊的问题。

    冰辞稍加思索，最后还是说了一个名字，“时黎黎。”

    “Sail神喜欢时黎黎？”主持人也有些不敢相信，她对冰辞印象挺好的，不爱说话，好看得像一幅画，只是没想到居然会喜欢这么一个黑料漫天的女明星？

    “嗯。”

    寒勿听了可没有这么高兴，自己带某位小哥哥来是为了让他多一点曝光度，让更多人喜欢，可不是让他来这里表白秀恩爱的。

    “比赛时间要到了，如果你没有什么要问的，我们先走了。”

    “不好，Rime神开始不耐烦了，Rime别走啊……啊啊啊！”

    导演组还想给主持人手势，可惜，寒勿是个行动派，拖着冰辞就走。

    冰辞肯定不懂粉丝的心情，采访结束之后她反而有种如释重负的感觉。

    “粉丝朋友们不要灰心，比赛结束之后还有赛后采访，不过我不会告诉你们Rime神是不可能采访到的，”主持人小姐姐调皮地说。

    “不是说想像我一样荣耀加身，扬名立万，你数数采访的时候说了几个字。机会都捧到你面前了，也不知道珍惜。”

    两人出来后寒勿就忍不住的想教训她，有种好心喂了狗的感觉。

    冰辞也是从橙歌他们口中知道大神不喜欢采访的，原来，他今天的反常是为了我。

    “是想和队长一样，但是不用这种方式，我会用双手去打，去证明电子竞技从来不需要那些花里胡哨的东西。”

    是从什么时候开始，寒勿没有怀疑过眼前人的实力，是对战红蛛时的无人问津初露锋芒，还是在对战永竞时胸有成竹使出永恩绝技，亦或是在帝都她的那一番话，不，这些都不是，让他彻底相信的是怀疑她就是神迹成员那一刻。

    “个子不高，口气不小，那今天我就好好看看，你怎么证明，还要告诉我什么是真正的电子竞技，”寒勿笑着一把按在冰辞的头上。

    “嗯，”冰辞已经习惯了这样亲密的相处方式。

    橙歌他们已经站在了入场口。

    “老大，兄弟，快，准备入场了，今天，要大干一场。”橙歌现在整个人看起来干劲十足。

    就是这一番话，冰辞脑海中突然闪过一个画面，少年肆意张扬的笑脸，嘴上大喊着：“队长，走啊！让我们大干一场。”

    少年的笑脸逐渐与前面人的脸重叠，像又不像。

    冰辞脸上看不出任何表情，只是那双淡漠了无生趣的眸里像是划过一颗星，有了亮光。

    叶唯就在前面看着她，满眼温柔。

