    时海这才发现，她们根本不是因为恋爱而变得盲目。

    他原来还以为她们会如此看重自己，只不过是因为情人眼里出西施的爱屋及乌而已。

    毕竟都说恋爱中的女人，智商为零。

    但其实正相反，她们清醒的不能再清醒了。

    时海想起自己之前曾和简思春阐述过自己的恋爱观，当时他还觉得可能自己这种观念显得保守又落后。

    但现在看来，她们不仅对此一清二楚，而且最中意的就是这一点。

    同时，时海也有点感慨。

    看来自己做到贯彻始终了。

    很多时候，人都是在不知不觉中成为了自己曾经讨厌的人。

    沾上了世俗味，金钱的铜臭味，早就没了曾经的那份坚持。

    这其实就要感谢时海出生的家庭，还有他那位思想开明的好妈妈了。

    正因为时海没有承受太多生活的压力，所以才有着自由选择的权力。

    时海并不知道未来究竟会是什么样的时代，但从祝灵洁的话来进行推测，已经能够初见端倪了。

    随着网络的普及，大家会见识到许多不曾想象的其他人的生活，却也会失望地发现，他们的生活与自己遥不可及。

    虚拟世界，缩短了人与人之间的距离，同时也加大了人与人之间的距离。

    而在现实中缺少社交的人们，就只能在网络上寻求关注。

    祝灵洁和简思春都是如此。

    从来都没有被除了家人之外的人爱过的她们，却命运般的遇到了时海，并从他身上得到了真实的情感。

    如果将她们的前世记忆当成一场梦的话，时海毫无疑问就是她们的梦中情人。

    简直比白马王子还要更加梦幻。

    而且初恋总是让人印象深刻。

    “这种爱对我们来说太奢侈了……但是女人呢，就是喜欢璀璨夺目的奢侈品啊……”

    祝灵洁看向时海的眼睛，星光点点。

    时海哑口无言。

    他张了张嘴，却不知道该说什么。

    甚至连他都觉得，面对这种程度的真心，自己再找借口拒绝掉就太混账了。

    而且她们在寻求真爱，时海又何尝不是呢？

    他也有想过，或许自己以后能够邂逅一个能让自己甘愿付出一切的女人……

    现在看来是真的遇到了，或者说未来注定会遇到。

    而且在每一个不同的未来都遇到了。

    或许这就是某种‘规律’吧……

    最要命的是，她们全都重生回到过去了。

    简直就像是未来该中的彩票，突然全部折现并打进了时海的账户中一样。

    这对没有重生的时海来说，就显得太梦幻了。

    梦幻到他甚至觉得她们只不过是我的妄想而已。

    而越是虚无缥缈，没有根基的存在，就越会让人不安。

    时海终于明白了，明明自己正同时和两个美女交往，还被富婆学姐盯上，处于一种类似于开后宫的形势，却总有一种如鲠在喉的感觉……

    这种感觉的来源便是不安。

    “哈……”

    时海无奈地叹了口气。

    自己这种性格，说的好听点就是保守稳健，说的难听点根本就是怂啊。

    原来自己根本是个狭隘的胆小鬼……

    如果只有一个的话，就觉得没有问题。

    但是多一个都不行。

    因为会害怕失去她们中的任何一个。

    就像是在做全收集的时候，突然发现已经错过了一个东西，这周目已经没有办法再收集了一样，会让人难受的不行。

    但时海又没办法进入二周目继续游玩。

    时海突然发现，老妈说的真是一点错都没有。

    他根本就没有开后宫的魄力。

    “看来你们确实真心喜欢我的啊。”

    “当然了，最喜欢你了。”

    “但你们喜欢的是那个专一的我吧，那现在我就不得不说一些会让你们幻灭的话了。”

    “哎呀……要开始劝退了吗？”

    祝灵洁笑眯眯地歪头。

    与刚重生回来时的她相比，显得游刃有余。

    因为她已经确定了，时海是不会变的。

    哪怕是没有了记忆，他也还是那个他……

    那个值得她付出所有来爱的男人。

    “是啊，你的回合结束了，我已经明白你们把我看的多重要了，那轮到我的回合，我当然要试着反驳了。”

    “请吧，如果你真的能说服我，还能说服思思的话，未尝不是给了我们一种解脱呢。”

    祝灵洁是一点都不慌。

    她现在已经完全不怕时海再说出任何拒绝她的话了。

    因为无论时海说什么，肯定都是为了她们着想。

    这个男人的温柔并没有体现在虚浮的表面上，而是体现在了根本上。

    可以说是温柔到了骨头里。

    “你看，我在不同的未来喜欢上了不同的女人吧？”

    “确实呢……”

    “换句话说，其实我是个‘谁都可以’的烂男人，不是吗？”

    “时海你并不是谁都可以吧。”

    “那只是因为，我没有遇到其他干扰因素而已。”

    “干扰因素？”

    “比如在灵洁你的未来，我就没遇到思春，也没遇到天水学姐吧。”

    “是这样呢……”

    “那假设我先遇到了思春呢？”

    “那样的话，你应该会先爱上思思吧？之后就是她经历的未来了……”

    “没错，结果还是看我‘先邂逅了谁’，这不就是证明了，我只是根据‘先来后到’的顺序来喜欢上一个人的吗？”

    “如果真的是全看先后顺序的话，时海你现在应该已经迷恋上天水学姐了才是，毕竟我最先见到的就是她，不是吗？”

    祝灵洁伸出食指点在时海的胸口上，仰头看着他的双目笑着问道。

    “那么，现在你，最爱的人是天水学姐吗？”

    如果现在回答‘是’的话，就直接宣告天水是最终赢家了。

    天水可能做梦都想不到还有这种天上掉馅饼的好事。

    而回答‘不是’的话，时海前面说的那些铺垫就全都被证伪了。

    而且祝灵洁此刻还指着时海的胸口……也就是他的心。

    就好像在提醒他‘你应该不会说违心的谎话吧’。

    时海没办法再硬着头皮睁眼说瞎话了。

    “……本来应该是的，但因为收到了一封警告信，导致我知道了你们全员都是重生者，不然说不定我现在就已经爱上天水学姐了。”

    应该吧？

    其实时海也不太确定。

    因为从天水对自己态度来看，可能在天水的未来，自己和天水的关系并非是普通的男女朋友关系，又或者是夫妻关系。

    好像还要更加特殊一点……

    而且在天水的未来，自己的行为也很反常……

    不过，关系一定很亲密，这点是可以肯定的。

    祝灵洁听完就满意地放下了手，她就知道现在的时海根本没有做出选择。

    “这种程度还没办法劝退我呢，因为我知道在我的未来，时海你选择了我，那么哪怕是之后见到了思思，又或者是天水学姐，哪怕是白玥也一样……你绝对不会再喜欢上其他人了。”

    “没错！就是这点啊！这才是你们喜欢我的真正理由吧！”

    时海两手一摊反问道。

    “然而你们现在却要亲手毁掉你们最喜欢的部分，这不是自相矛盾吗？”

    “不矛盾，我们确实是喜欢专一的你，但又不是‘只喜欢’你专一的部分。”

    “但如此一来，我的特别之处就没有了，失去了专一这个优点的我和其他男人有什么不同？”

    “你是时海，这就是最特别的地方。”

    简直就像是一个唯物主义者试图对一个信教的人证明‘你的神并不存在’一样。

    对牛弹琴。

    完全说不通。

    “结果我们谁也说服不了谁啊……”

    “只是你说服不了我们而已。”

    “不是吧，你们还真想把我变成同时喜欢两三个女人也能心安理得的渣男啊……”

    “因为在这个大家都重生了的世界，想要独占已经就是不可能的事情了吧。”

    “所以就选择妥协吗？何必委屈自己？”

    “因为你是时海。”

    “……”

    时海苦笑着摇头。

    果然是说不通。

    这话就像是狂热粉丝说‘因为他是我的偶像，所以他做什么都是对的’。

    “而且其实你现在还没有做出选择吧？没有决定你的真命天女究竟是谁……”

    “如果我真的能在这种情况下，还一头热地喜欢上一个女人，那就真的无药可救了。”

    “你看你总是这么认真，我们当然会越来越喜欢你的啊？”

    “哎……”

    时海又是叹出一口气。

    原来断绝一个人的爱居然会是这么困难的事情。

    “但我可没办法立刻喜欢你们所有人啊……”

    “我知道，如果你真的突然就喜欢上我们所有人了，我们可能才会真的幻灭呢。”

    “这样吗……可恶，如果我能再渣一点就好了……”

    祝灵洁发自内心地笑了。

    虽然她们现在确实是试图将时海变成能够同时喜欢她们所有人的花心男，但看着时海纠结的样子，她还是感觉很开心。

    “果然啊……虽然思思她很着急，但感情这种事情其实是急不来的呢……”

    “感觉她只是想让我沉迷于你们的美色而已，明明这也不是你们想要的吧，不是很明白她的想法……”

    “思思她是想通过这种方式来给予你缺少的现实感而已，让你的脑袋里出现‘啊，这个女人是我的了’这种想法，这确实是现在最快的办法了。”

    祝灵洁捧起自己的胸，向前挺胸，然后又转身将手放在自己的腰上，向后翘臀。

    展示完凹凸有致的身段后，将双手放在脸颊两边，晒出自己的颜值。

    “我们最大的武器就是长得漂亮，身材也很好吧。”

    真可爱。

    时海点头赞同了她的说法。

    “其实有钱应该也算呢？说起来，还没有试过呢……”

    祝灵洁掏出钱包，抽出一把钞票说道。

    “请问，花多少钱才能买下你的第一次呢？”

    “噗……”

    时海都忍不住笑喷了。

    看祝灵洁一本正经的开玩笑还挺有趣的。

    “笑什么嘛，我可是认真的……”

    “我又不是职业牛郎……你是想把我变成小白脸吗？”

    “你看，结果时海你根本不会变……”

    祝灵洁也一样露出了苦笑。

    “其实我还是有点不满的哦……”

    “哦？”

    祝灵洁鼓起脸颊，说出了自己的心里话。

    “刚想好好享受一下和你的夫妻二人世界呢……结果就被拉回到了过去，还要和其他与我有着同样遭遇的女人分享你……”

    “客观来讲，这确实是很过分啊。”

    “但是或许她这是为了救你……也是为了救我。”

    “嗯？”

    “时海，我没有你遭遇事故的记忆哦。”

    “嗯。”

    “但如果在我的未来，你安然无恙的话，也就没必要将我也送回过去了吧。”

    “确实呢。”

    “虽然不能排除白玥是个性格恶劣的女人，因为得不到你，所以就来破坏我的幸福……但我觉得她应该不是那种人。”

    “这谁知道呢？”

    时海觉得最复杂难测的就是人心。

    就算实际见过了，也不明白对方在想什么。

    “我愿意去相信，白玥大概率和我们是同类。”

    “同类？”

    “嗯，她应该也曾是得到过你的真爱的女人，所以我才会没有那段记忆，多半是因为她帮我抹去了……因为同情。”

    祝灵洁低头说道。

    “因为我还保留着那份记忆的话……一定会发疯的……”

    “这……”

    “没错，也就是说，她能够‘选择性地传送记忆’。”

    “……等等，现在就先不要下结论了，如果白玥真的重生了很多次的话……她的观念，乃至是精神构造，可能都与正常人大相径庭了。”

    时海拍了拍祝灵洁的肩膀。

    “看看你们自己吧，想法已经开始变得……嗯……”

    时海略微斟酌了一下，还是没有用‘变态’‘病态’这类过于直白的词语，而是选了个相对保守的词。

    “变得‘特别’起来了不是吗？”

    但祝灵洁知道时海真正想说的是什么。

    而且她也知道自己已经变得不正常了。

    然而对现在的她来说，这份不正常的观念就是最需要的。

    一旦沦为正常人，就必须接受时海的道理，被他劝退并离开他的身边才行了。

    唯独离开时海，不在祝灵洁与简思春的选项中。

    祝灵洁也有在想，如果自己能像天水学姐那么洒脱就好了。

    只可惜她和简思春都做不到。

    毕竟天水从一开始就是‘非凡的存在’，而她们只能让自己变得‘有病’。

    病到，就算时海真的喜欢上别的女人，也会感到开心，而不是嫉妒的程度……

    而如果说简思春和祝灵洁这样的第一次重生者，现在才刚刚开始发病的话。

    那白玥，毫无疑问已经是重症患者了。

    她一定已经重复见证过无数次‘时海爱上其他女人’的情况了。

    而且为了拯救时海，她甚至不惜把这些女人都送回过去。

    制造了当前这个混乱的情况……

    根本就是个疯女人。

