    第489章诚信还是得有

    连南原王到了皇上面前还得俯首称臣！

    区区一个公主，怎么可以这么咋咋呼呼的。

    凤千裳心里不高兴，嘴上就不客气，直接凶巴巴地怼回去，

    “谁要你这个狗奴才在这里多说话！”

    “放肆。”

    凤千裳被宇文宸的声音给吓到，等她眼眶微红地回头去看，就看到宇文宸脸上带着从未见过的冷漠，凤眸凛然，藏着霜剑，是山雨欲来的征兆。

    顿时，微红的眼眶更红了。

    红眼睛的不止她一个，还有李公公。

    李公公小眼睛汇聚着泪光，吸吸鼻子，泪盈盈地往皇上的方向感激地投望。

    嘤嘤嘤。

    他就知道，皇上会护着他的。

    宇文宸接受到李公公的眼神。

    对此，他给出的是别过眼的嫌弃。

    谁要他的感激，他已经有人了！

    与此同时，时刻注意着宇文宸一举一动的凤千裳看到这一幕，以为是自己被嫌弃，更受伤了。

    宇文宸在说话后，已经转身去了案前写字，拒绝交流的态度明明白白写在了身上。

    李公公明白皇上的意思，挥出的拂尘在空中画了圈，对着凤千裳做出‘请’的姿势，

    “公主，您先请吧。”

    凤千裳站着不肯动。

    李公公脸上带着笑，小眼睛眯起来，善意提醒，

    “这是皇上的万寿园，一天十二个时辰里都由大内侍卫轮番看守的。”

    凤千裳：“……”

    视线从宇文宸身上，转移到面前这个小眼睛。

    最后，又往宇文宸的方向看了看，见对方始终不往她的方向看，这才磨磨蹭蹭往外走，

    可到了门口，她又折了回来，语气不同于刚才，带上了祈求和示弱，

    “您得让人保证我的安全。”

    宇文宸埋头写字，没理会她。

    凤千裳站在原地看了看他，见对方始终不抬头，不甘心地拽了拽裙边，只好先走了。

    等到殿里安静里，宇文宸才停住动作，暂时放下笔。

    这时，戚染染也提着裙边，从屏风后走出来。

    想到她刚才听到的对话，忍不住找面前的人求证，

    “所以……凤老板真的来自南原国？”

    凤老板没说过，她也从不晓得。

    宇文宸知道她与凤烟烟交好，没打算瞒她，

    “是。”

    戚染染：“……”

    宇文宸见她脸上带着思考的模样，从案后绕出来，伸手将她带在身边坐下，准备和她谈一谈，

    “关于凤烟烟的事，你知道多少？”

    戚染染脸上的表情并不轻松，想了想，

    “知道一些。”

    不过，她答应过凤老板，不把她的事情往外说。

    宇文宸瞧她，眉头微挑，表情显得有些高深莫测，

    “连朕都不能说？”

    戚染染眼睛转了一圈，最后缩着脖子表示，

    “诚信还是得要有的。”

    她既然答应了凤老板不对别人说，就不会对别人说。

    宇文宸瞧了她一会儿。

    先前有些话，因为时机不合适，并未对她都说明。

    如今，他倒是可以慢慢说给她听。

    “既然这样，那朕便来说说朕所知道的。”

    这件事还真是说来话长，那就从简单的开始说起。

    戚染染双手放在膝盖上，眼神聚光，活脱脱一个听话小学生的模样，认真地洗耳恭听。

    (本章完)

