    第7章 无法接受

    吃的好好的，又看到那个老头在玻璃外看着我吃东西，而且他的喉咙一直上下移动，应该是饿了。

    看着大爷也不是怎么坏人，看来脑袋有点问题，看着他一直咽口水，自己怎么吃的下去。

    叫了一下他进来，可是在外面听不见，我只好把他接进来，你别再出口就是二大爷，你就吃吧。

    这个大爷，也不客气，立马抓了起来“狼吞虎咽”，我又去点了一些，还有汤，我也是吃了起来。

    大爷一边吃一边打量着我，“大爷你不吃东西”，看我干嘛，没什么像真像，和大哥一个一模印出来的。

    你大爷的，我请你吃东西，你什么七七八八的话，人有相识，不奇怪，赶紧吃我已经付过钱了。

    你慢慢吃我走了，“你别走，能不能帮我个忙，去一趟我家，去过我就不在烦你”，大爷啊，你不会把我骗到你家吧，然后关起来吧。

    不然你走到哪我都跟着，我去，懒上我了，你大爷的有病吗，我为什么要帮你，我能得到什么好处。

    好处多多，只要你去了，到时什么我都可以答应你，你自己都穷的要饭，能给我什么，拿出了一百块，你大爷的这不是我给你的吗。

    大爷跪在地上，我求求你，答应和我回家，四周的人，看着这边，这个“年轻人”怎么，让一个老人下跪。

    真TM缺德，你妈的，你们刚才没看我请他吃饭吗，你们没看他想一个“乞丐”吗，还有你们眼睛都是“瞎子”吗。

    假装看不见吗，这乞丐我要骗他什么，你大爷的，你们还说我缺德，那么你们不支持一下这大爷啊。

    被我一喷，很多人脸红了，刚才都看见这个大爷看着他吃饭，在玻璃外差点流口水。

    不敢再说什么，大爷你怎么大岁数了，跪我也没用，我是不会和你去的，这里还有一千块给你，自己去找别人去。

    说完就走，大爷也明白自己穿着“破破烂烂”的，这么让人相信，看着我离开，拿起钱就走了出去。

    找了一个电话打了起来，嘟~没几声，就接了，是我“苏北”，我找到“小苏”了，他就在苏州，你们赶紧派人来。

    不然就又跑了，看着我“越走越远”，二叔你别骗我了，都骗了我那么多年了。

    “大嫂”你相信我，这次是真的，他和我大哥长得“一模一样”的，你们赶紧了，我在“城东”这一带，你们赶紧过来，我去跟着小苏。

    说完就挂了，本来已经死心了，都被骗很多年了，不过看到二叔着急的样子，还有说那个就是和“苏东的翻版”。

    叫了一声，被车前往，“城东”，我“漫无目的”的走着，他真的大爷还跟着自己，不知道多久，车上有人看到我。

    那个和少爷很像，就像小时候一样，在看到二爷跟在后面，立马停车下来，二爷你怎么这样子啊。

    前面那个就是，“管家”你看到了吗，是和大少爷长得一模一样，简直就是大少爷小时候。

    赶紧拦着他，我本人挡住了，看着这些人，像是打手一样，我说了一句，“让开”。

    前面保镖，伸手挡住我，我直接一个过肩摔那人被我摔的“七荤八素”。

    有一个要挡我不过他自己叫了我一声小少爷别动手，是“误会”，什么小少爷你们弄错了吧。

    没错你就是小少爷，没错，一个管家模样的人，你们真的弄错了，我不是你们小少爷，我是个道士。

    抱歉让开，就要走，站住，这声音是刚才的大爷叫的，大爷你又想怎样，我已经给你1000块了。

    在没钱给你，二爷，那个管家叫了一声，还有保镖们，我愣了，你不是“乞丐”吗。

    不是拿我的一千块，请的演员吧，管家不明所以，我真没请人，你看看他们，还有这辆“奔驰”车。

    一千块租的起吗，被这么一说，也对，一千块演员钱都不够，现在相信我不是乞丐吧。

    不是乞丐那又怎么样，我信先走了，说完绕过“保镖”，走了过去，看我干什么，把他按住带回去。

    五六个把我按住，把我“五花大绑“，绑了起来，你大爷的“忘恩负义”的，我请你你不听，等到地方就知道了。

    压上车，带回去，是二爷，我被压上车，带到一处，一处有警卫把守的地方，我看着这个，你妹的，不是抓壮丁“研究”吧。

    完了完了，你妹的这乞丐能量那么大，车在一处大院停了下来，我被压着下车，看着这个院子。

    这院子不是“实验室”吧，被带到里面“大厅”，一群人等着，这是什么回事，不是拉起研究吗。

    怎么那么多人，在看到眼前的是个女人，那女人打量一下，这个真的是我儿子，我能感觉到。

    大嫂我没让你失望吧，大嫂点了点头谢谢你二叔，你找小苏也不容易啊。

    我都懵了，这是怎么回事，就听到赶紧松绑，立马保镖把我放了。

    我松了松手，被绑麻了，这时一个“老奶奶”走了过来，一看“苏东”是你吗。

    我不知道搞什么鬼，这老太太叫我“苏东”，“妈~这不是苏东，这是我和苏东的儿子小苏”。

    你们搞什么鬼，我根本不认识你们，大嫂听到这小苏说不认识我们。

    “二爷”立马说到了，他还把自己踹了一脚，对了你上身的长命锁在那，能拿出来我看看吗。

    没带抱歉，既然看了，那我走了，转身就想走，又被围住了，你们干嘛，如果在来我可不客气了。

    你等等，你要去那，你管我去那，二爷道：这是你家你要到哪里去，我都说了你是我的“侄子”，我是你“二大爷”。

    我懵了。

    这位是你妈，这位是你奶奶，我去，大爷你继续编吧，不奉陪了，这孩子怎么拉，这是你家，我是你妈。

    二叔说了一句，大嫂你不是有我哥的照片吗，还有小苏小时候的照片吗，你赶紧去拿，不然小苏就走了。

    我这么把这些忘了，你等等我去拿，没一会，那妇人拿着一“小铁箱”，立马打开，立马一个和自己一模一样的人。

    旁边站着的就是这个妇女，若然年纪不一样，可是从伦敦可以看些就是这女人。

    第二张是一对夫妇抱着一个孩子，这是刚出生的，往下面有一张我小时候丢失时候的衣服和人。

    这个就是我，我心里“惊涛骇浪”，不会吧，这家是我的吗，大家看着我发愣，不敢打扰。

    她知道我在回忆，二叔看了那张照片，就是自己侄子丢失时候错穿的衣服，还有丢失时候一样大。

    二叔看着我，这张你应该有印象吧，这照片的你，就是我，我直接承认那人是我，只是有点无法接受。

    自己好端端的跑GY市去干嘛，一直想不通，苏州离GY市很远，二爷开口道：当时我做生意，带着货去交易，你小子就躲在货堆里。

    等火车开动了，你才出来，当我看到你在火车上，气得半死，也没办法送你回去，你就跟在我身边。

    到了GY市交易时，你突然不见了，我找了很久没找到，你可知道你这一丢，都过去多久。

    “十二年”，当时的你只有六岁，大嫂以泪洗面十二年，差点我们苏家“奔溃”，所以每隔几年骗了大嫂一次。

    不然你今天回来只能看到的不是大嫂，而是大嫂照片，我不骗你妈，你妈就会想死，你知道吗。

    谢谢你二叔，二爷愣了，这么快接受了，你小子不是不想接受吗，要不是你最后那张照片。

    你以为我愿意接受吗，那时的衣服还在山上，你以为前面的东西，都可以XP的。

    最后那张是我自己的照片，不可能XP，二爷听到这才知道，前面的照片，他还是接受不了，不过最后那张我记得就是自己小时候。

    不认也不行，那你还干嘛，还不叫妈，看着眼前的妇女自己真的叫不出口，应该自己记忆里没有。

    我想在还接受不了，能不能让我冷静一下，夫人也是一愣，自己儿子既然忘了，还好自己的照片，每年都有拍一张不然自己儿子都不认自己。

    行~没问题，二爷道，管家带小少爷去休息，好的~二爷，小少爷跟我来，跟着管家进去了，带到房间里。

    你妹的，这房间比道馆还大，看着眼前的一切，有点不真实，走到床边摸了摸，躺在床上睡着了。

    二叔，小苏怎么了，应该是丢失时候，遇到什么事，遗忘了过去，如果不是大嫂每年给小苏拍照，我看很难把小苏留下。

    大嫂也是点头，我的小孙子怎么了，妈~没事，过段时间就好了，心道只能让他自己回忆起来。

    应该是受到刺激，变成了遗忘过去，现在小苏回来了，大嫂你安心了，大哥走的早，这个家都是大嫂撑着。

    当年要不是没看好小苏，就不会发生那些事了，二叔过去的事过去吧，现在小苏回来，没有选择离开就不错了。

    躺在床上，闭眼开始回想，可是自己就是一点都想不起来。

    这么多年无缘无故多了一个二叔以母亲，还有一个奶奶，看到照片时候他就行了，真是“造化弄人”。

    现在自己都不敢相认，这里是军区大院，看来自己没见过，便宜老爹，就呜呼了。

    那个一直叫我是你“二大爷”，还真是自己二大爷，不知道多久，都睡着了，主要他现在躺的是，高级物品床垫，还有就是大床舒服。

    都不知道，过了多久，醒来暗骂自己一句，自己既然在房间睡着了

    (本章完)

