    听到了雷骁的话语，白老与艾莉儿的面容上，不由得都是浮现出了一抹振奋不已的神色。

    二人的心里，都是清楚地明白。

    这一刻，距离彻底击退圣夜军，俨然只剩下了一步之遥！

    “白老将军，目前我方伤亡情况如何？”

    正对面, 雷骁略一沉吟，随即询问道。

    “阁下，根据刚刚得到的战报，在经历了一开始的瓮中捉鳖与第一轮要塞攻防战之后，山堡要塞总计伤亡了一个大队左右，这一数字，一直并未发生改变。”

    对着雷骁微微点了点头, 白老回应道：“而另一边的空旷要塞，由于阁下增援的及时, 伤亡也在一个大队左右的规模，至于我等目前所在的这座林边要塞，则是伤亡了接近两个大队。”

    “明白了。”

    倾听着不远处城墙方向，异常激烈地喊杀声与魔导炮击声，雷骁若有所思地点了点头。

    就在刚才，当雷骁一行人来到这林边要塞的时候。

    正好赶上了对手原本的攻城军团，与山下增援的军团规模远程部队，即将汇合。

    因此，趁着对方重新布阵，攻势减缓的间隙。

    在麾下的两位王国将军，伯特与橘白的指引下，雷骁迅速在城墙上，部署了200门二阶火系魔导炮。

    这其中，有100门来自于山堡要塞，是雷骁离开前一并带走的，而另100门，则是之前身上所剩下的。

    也就是说，目前, 山堡要塞与这座林边要塞，各部署了己方的200门二阶火系魔导炮。

    当然，尽管现在的400门魔导炮均是归这里的冷焰军所使用，可主帅白老还并不是雷骁麾下的从属。

    因此，在雷骁离开这里时，自然还是要全部收走的。

    毕竟没有人会知道，未来的局势会怎样变化。

    如果再被那几个王子，想法设法用到了自己的头上，那可就是搬起石头砸自己的脚了。

    这一点，雷骁心知肚明。

    “对了阁下，刚才老夫与公主殿下来到的时候，发现对方的魔导炮数量，也十分不俗，看来，定是将溃败远程军团残余的魔导炮，全都集中到一起了。”

    就在雷骁想到这里的时候，一旁的白老, 苍老的面容上满是感激。

    又补充道：“幸亏阁下刚才又在这里部署了, 大量自带珍贵魔能光晶的二阶火系炮, 否则，我方就要被对方攻城的两个军团，完全给压制住了。”

    “白老将军无需客气，还是那句话，要谢就谢亲爱的第五王女殿下吧。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁思索片刻，又对着面前一身白色重铠的老者询问道：“白老将军，现阶段，你认为面对着两个圣夜军团的猛烈围攻，这座林间要塞是否会有危险？”

    “要是阁下没有部署魔导炮的话，这里必定会有危险，毕竟这里的远程力量较为薄弱，只有两个大队的弓箭手与魔法师、三个大队的骑兵、以及五个大队的步兵，而且，基本上都是一阶实力的普通守备军。”

    只见白老一边轻捋着自己的花白胡须，一边沉吟道：“而对方的两个军团中，如果不出老夫所料的话，至少隐藏着三位四阶强者、三十位以上的三阶强者、以及千人以上的二阶精锐士兵。”

    “没错，虽然对方仅仅是两个军团，但单从战力上来讲，恐怕接近这里四个军团的规模了。”

    另一边，艾莉儿若有所思地点了点头道。

    此时，只见这位面色精致白皙的冷焰公主，在纤长的睫毛闪烁间，不由得有些后怕。

    这种悬殊的战力差，再加上刚才的狮鹫骑士中队、消失的第八支军团与暗噬会的强者……

    如果这几张可怕的底牌，被对方一齐祭出的话，那这座林边要塞，怕是在眨眼间，就会覆灭在当场。

    届时，不但这里的守军会全军覆没，而且，与山堡要塞互成犄角之势的有利局面，也会被对方所打破。

    “幸好上述的圣夜军三张底牌，都已经被那家伙悉数击破，否则后果简直不堪设想。”

    有些心有余悸的想到这里，艾莉儿高耸的胸口起伏间，不由得长出了一口气。

    “不过，老夫还担心一件事情。”

    只听白老有些凝重的声音，再次响了起来。

    “那就是如果让那红魔老怪，得知了最后的双重底牌：消失的第八支军团与暗噬会强者，已经被我方尽数击退剿灭，恐怕其会怒火中烧，强攻这座林间要塞。”

    顿了一下，白老眉头上纵横的皱纹愈加深壑，继续道：“到了那个时候，就算这里能够守住，恐怕也会伤亡惨重。”

    “老将军无须担心，就如同我刚才所说的，别忘了咱们还有将计就计的最后一步。”

    微微笑了笑，雷骁回应道：“只要能够将对方的大营与粮仓付之一炬，一切自然迎刃而解。”

    “原来如此，阁下所言极是。”

    若有所思地点了点头，白老紧皱的眉头，随即舒展开来道：“就算是那红魔老怪打算与这里玉石俱焚，可只要其大营一毁，对方士兵必定战意全无，届时，就由不得他再继续肆意妄为了！”

    “而到了对方撤退的时候，只要我冷焰三座要塞中的战士们齐齐杀出，自然就是大局已定了！”

    另一边，艾莉儿一边眨着星眸，一边兴奋不已道。

    就在三人说到这里的时候。

    不远处仓库半开的仓库大门中，一个周身散发着可怕气势的魁梧身影，从其中一闪而出，径直落在了雷骁的面前，躬身道：“启禀大人，对方的士兵，除了逃回地下坑道的之外，已经被属下与红夜悉数剿灭。”

    不用多说，出来的正是粗犷面容上，已经浮现出浓密胡茬的虎杖。

    只见身上几乎一尘不染的虎杖，仍旧保持着躬身的姿势，继续道：“目前，红夜正在地下坑道那里查看情况。”

    “做得非常好。”

    伸手拍了拍虎杖的臂膀，雷骁满意地点了点头道。

    与此同时，上方的天空之中，伴随着略显尖锐的魔兽嘶吼声。

    一只载着银铠天空骑士，轻轻震动着修长皮膜双翼的苍穹翼龙，已然从天而降，稳稳落在了雷骁的面前。

    紧接着，那位骑士随即轻松从翼龙背上一跃而下，一边摘下战盔，露出了满是络腮胡子的坚毅面容，一边对着雷骁单膝跪地道：“参见大人！”

    “肖恩，干得不错。”

    微微点了点头，雷骁低身将对方扶了起来，然后道：“战场打扫的情况如何？”

    在全歼了对方的狮鹫骑士中队之后，肖恩等人之所以马上失去了踪迹，自然是因为雷骁吩咐其带队打扫，坠落下来的空战战场的缘故。

    这些狮鹫骑士的身上，都是三阶层次的不俗装备，如果能够获得一些，对于领地，无疑是大有裨益。

    更为关键的是，雷骁对于那炼金炸弹，还颇为感兴趣。

    “回大人，因为空战下方，尽是群山与森林，地形极为复杂的缘故，因此仓促之间，属下等人总共找到了三十把完好无损的三阶骑枪、以及六枚这个。”

    “大人，据属下观察，对方应该是只有小队长级别以上的指挥官，才有储物戒指配备，如果需要，再分发给其他翼龙骑士。”

    说到这里，肖恩便是小心翼翼地，从胸甲的夹缝里，掏出了六枚完好无损的储物戒指。

    “原来如此。”

    望着面前几枚散发着亮金色光辉的奇异金属指环，雷骁微微挑了挑眉毛，随即开始能量认主。

    下一秒，一连串熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，绑定成功！你成为了「圣陨之瞳（三阶?卓越）」的新主人！】

    【恭喜你，绑定成功！你成为了「圣陨之瞳（三阶?卓越）」……】

    ……

    “六枚一模一样的三阶储物戒指吗？又是一个不小的收获。”

    满意地点了点头，雷骁立刻开始进行感知。

    发现这枚戒指之中，只有一样物品，那就是大量的炼金炸弹。

    而且，每一枚戒指之中，都是有足足上百枚。

    紧接着，雷骁心神一动，一个勉强能够掌握住，沉甸甸地，晶莹剔透的圆球体，便是出现在了手掌之上。

    仔细观察，只见此物之中，有红色与橙色交加的魔法光辉流转，其上还镌刻着一个黑色的骷髅头标志，看上去极为浅显易懂。

    看到这里，雷骁打开了手中圆球体的属性栏。

    【名称：炼金炸弹（火）】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【功效：范围伤害】

    【备注：这是一颗由资深炼金术师所炼制的炼金炸弹，触发方式共有三种，其一，将一缕能量注入其中；其二，从高空抛下；其三，被对手的魔法或者箭矢击中，至于绝对安全的贮藏方式，那就是放进你的储物空间。】

    “同样是浅显易懂的备注，怪不得雪亚与法夏二人，重点强调了其的不稳定性。”

    微微撇了撇嘴，雷骁在心中暗自思忖道：“不过，这也给我提供了大量的弹药，看来，我的翼龙骑士小队，也可以称之为轰炸机小队了！”

    没有犹豫，雷骁先是在虎杖的陪同下，转身走进了仓库。

    经过一番倒腾，便是将所有炼金炸弹，全部扔进了空间手镯，直接开始升级。

    毕竟这玩儿所占空间不大，全部容纳自然不成问题。

    旋即，提示声便是再次响起。

    【恭喜你，你的「二阶炼金炸弹：火」300枚，升级为「二阶炼金炸弹：火」32000枚！】

    【恭喜你，你的「二阶炼金炸弹：火」300枚，升级为「三阶炼金炸弹：火」300枚！】

    “非常完美，至于六枚储物戒指和那些三阶骑枪，就等着回头和其他战利品一起升级吧。”

    打定主意，雷骁先是拿出了十枚原本升完级的【圣陨之瞳】，经过能量认主，与再次一番倒腾之后。

    给每一枚储物戒指中，都存放了满格的500枚二阶炼金炸弹。

    将这一切完全完成，手握一把储物戒指的雷骁，一边将自己刚才注入的能量抹去，使这些储物戒指，重新变为无主之物，一边走出了仓库。

    接下来，将十枚储物戒指，顺手交给了翼龙骑士队长肖恩，示意其分发下去。

    雷骁淡淡一笑，随即开口道：“关于如何袭击对方的大营与粮仓，我有一个比之前更为绝妙的计划……”

    就这样，经过一番详细的安排。

    雷骁最终确认了空地两波力量，共同行动。

    首先，空中力量，自然就肖恩等十位翼龙骑士了，先劈头盖脸进行一波轰炸。

    毕竟每人500枚炼金炸弹，那就是一共5000枚，必定是用不完的用。

    最后，地面力量，则是由在场的虎杖、伯特与正在赶来的夜苍和朝颜四人组成，待到轰炸结束后，再行清剿圣夜守军的残余力量。

    正好身为王国将军，同时对圣夜较为熟悉的伯特，也能提供一些进攻建议，而身为火系大魔法师的朝颜，更是其发挥火焰特长的好时机。

    “白老将军，不知在下这样安排是否妥当？”

    就在众从属准备开始行动的时候，雷骁转过身，又对着一旁的白铠老者道。

    “简直只能用完美来形容。”

    对着雷骁点了点头，白老抚须笑道：“恐怕那红魔老怪怎么也不会想到，他的狮鹫骑士中队没用上，反倒是会被我方轰炸了老巢吧。”

    “既然如此的话，那就开始吧。”

    微微笑了笑，雷骁便是对空中进攻负责人肖恩，与地面进攻负责人虎杖，同时下达了出发的命令。

    待到从属们闪现离开，雷骁随即对着身旁的白老道：“白老将军，这座林边要塞的防御工作，就交给你了，我带人去仓库里面看看，圣夜军秘密进来的，究竟是一条怎样的坑道。”

    “明白了，交给老夫吧。”

    正了正身上异彩闪烁的白色铠甲，白老点了点头，又看向了已经自顾自向着雷骁走去的艾莉儿，继续道：“那公主殿下就拜托阁下了。”

    “放心吧。”

    话毕，雷骁先是吩咐琳、南星与南月三人，继续原地休息，随即带着橘白、艾莉儿、白薇重新向着身后的军械仓库走去。

