    “你说你这脑子里面装的是什么，你爹好不容易给你大显身手的机会，你怎么就把握不住机会，让阿宝给把握住了机会？”

    “你知道这意味的是什么吗？”

    “阿宝要是把这事办漂亮了，你爹高兴了，他就有很大希望当太子了你知道不？”

    沈安琪恨铁不成钢的斥责叶子刚。

    “妈，没你说的那么严重吧？我听说了，爹以前当北冥仙帝的时候，就没有册立过太子，这次应该也不会册立。”叶子刚说道。

    沈安琪翻着白眼道：“以前你爹没有子嗣，那不一样，现在他这么多个儿子，又一统宇宙中央星河世界，我听说了，你爹要称帝的，并且还要出去征战星域，开疆扩土。”

    “他一出去，国不可一日无君，肯定会册立太子，代他监国。”

    “阿宝把这次干漂亮了，得到你父皇的器重，他又是嫡长子，到时你父皇绝对会册立他为太子。”

    “一旦他当上太子，建立起属于自己的势力，等根深蒂固，你就永远没有翻身的机会了。”

    “你是你父皇儿子中，第一个姓叶的儿子，妈对你给予了厚望，你怎么就那么不争气，这么好的机会都把握不住，你想气死妈是不是？”

    如果阿宝阿乐，皇甫思辰都姓叶，她沈安琪也不能说什么。

    可是阿宝阿乐姓秦，思辰姓皇甫，都不是随叶辰姓。

    这三个除去，剩余的儿子中，她的儿子叶子刚，便是叶辰第一个叶姓的儿子，深受叶辰父母的喜爱。

    她一直以为，她的儿子，一定会得到叶辰的重用。

    而然并没有，少帅不是她的儿子，她心里就不平衡了，现在阿宝抓得机会，一旦大显身手，平定余孽之乱，那她儿子就没有当太子的希望了。

    所以，她才这么恼火。

    叶子刚撇撇嘴：“四哥，还有其他兄弟，不也没想出好办法吗？”

    沈安琪两眼一翻：“妈望子成龙，你得出类拔萃，你怎么能和你其他兄弟一样平庸？输给你大哥？你是跟你父皇一个姓，你得像你父皇一样顶天立地，能文能武，而不是一个废材你明白吗？”

    叶子刚低下头。

    “算了算了，你先回去，我看看思辰她妈是什么个态度先再说。”

    沈安琪气呼呼道，将叶子刚赶走，然后去皇甫桑那边。

    皇甫桑也一样，给了思辰一顿责备。

    “娘亲，这你就不能怪我了，我是行军打仗之人，遇到这种事，能想到的只是武力解决，大哥一向仁爱，能想出这种办法的，也只有他了。”皇甫思辰笑着道。

    皇甫桑气呼呼道：“你眼里不能只有带兵打战，还得学会如何治理天下，从现在开始，你不用学兵法了，多学学治国安邦之道，等下次有机会，一定要把握住，绝不能输给你大哥，你才是你父皇众多儿子中，最像他的一个知道不？”

    思辰笑笑：“人无完人，或许我在这一方面，真的不如大哥，输给他也是正常的嘛。”

    皇甫桑认真而又严肃的看着皇甫思辰：“你要知道，储君永远是懂得治理天下之人，而不是会行军打仗之人。”

    “你会行军打仗，不懂治理天下没用，当不了储君，要是阿宝成了储君，你就成他手下的将领，你所打的仗，开辟的疆土，都是在为他打明白不？”

    “所以，你必须得能文能武，争取让自己当上储君，这样不仅你脸上有光，娘亲也跟着沾光，要是阿宝当上储君，娘亲就永远不会得宠了你明白吗？”

    皇甫思辰点点头，然后离开皇甫桑那。

    与此同时，其他几个叶辰的儿子，也被他们的母亲所斥责。

    这时，沈安琪来到皇甫桑那。

    “四妹，我听说阿宝的建议被夫君采纳，要得夫君重用，思辰的建议没有被采纳，你知道这事了吗？”沈安琪问道。

    皇甫桑笑笑：“当然知道，你家子刚的建议，不也没有被采纳吗？”

    沈安琪笑道：“他呀，就是个庸才，我都没对他报以希望，倒是你家思辰，那么能打仗，我还以为他的意见会被夫君采纳，没想到是阿宝，属实有些意想不到。”

    皇甫桑本来心情就糟糕，被她这么一说，心情更不好了。

    “这要是阿宝帮夫君平定余孽之乱，得到夫君的重用，思辰恐怕与太子之位无缘了，四妹难道不急吗？”沈安琪笑问。

    皇甫桑沉默数秒，道：“我急什么急，能平定余孽之乱再说吧。”

    秦洛雪那边。

    “恭喜大哥，意见被父皇采纳。”

    见阿宝进来，朵朵展颜笑道。

    “臭丫头，有什么好恭喜的？”

    秦洛雪瞪了朵朵一眼，对阿宝道：“妈不是让你别表现，或表现的平庸一些，你怎么不听妈的？”

    阿宝苦笑：“妈，我也不想表现，可是所有儿子，都不能为父皇分忧解难，那么平定余孽之乱的事，就得压父皇身上。”

    “我不想父皇那么累，所以就...还望妈不要生气。”

    秦洛雪拉着阿宝的手，语重心长道：“妈不生你气，你心疼你父皇，妈干嘛要生你气？”

    “只是木秀于林风必摧之，妈担心你。”

    朵朵闻言，皱眉道：“妈，你这话什么意思？你是担心，爸的其他儿子，会对宝哥不利？”

    秦洛雪叹了口气，拉着朵朵的手，道：“你是妈的宝贝女儿，妈也不怕告诉你，自从思辰被封少帅，妈让阿乐也去学军务，自那后，除了你神熙妈妈，其他几个妈都不怎么和妈来往了，她们以为妈，要把妈的儿子，推上储君之位，为此都记恨妈。”

    “妈不想被记恨，妈希望一家人，能像以前一样和睦相处，所以妈想来想去，还是让你宝哥乐哥平庸一些。”

    “人这东西，都是见不得别人好，正如妈以前读书的时候，成绩好会被同学嫉妒，家里有钱也会被同学嫉妒，朋友都没有几个。”

    “同样的道理，你已经很受你爸宠爱了，要是你宝哥又得宠，她们就更不和妈来往了，所以妈不希望你宝哥也受宠，给其他人机会。”

    朵朵听后，气呼呼道：“我这就去找爸，一定要让爸治治这股歪风邪气！”

