    程重听到后，笑道：“我就在后面静候冷兄的佳音了。”

    他笑着走到后面的屋中，他要在屋子里亲眼看到黄枫爬在地上的狼狈样子。

    冷辉转过身，笑容慢慢消失，看着桌子上的秋王灵玉目中满是满足。

    他挥手收走秋王灵玉，道：“让他上来。”

    很快，黄枫走来。

    见惯了域主府的大气奢华，二流家族的冷家，自然不会入黄枫的眼睛。

    不过路上，冷家的下人对他很冷淡，这冷淡中还有一些傲然，好似身份高于他一等。

    黄枫没在意。

    二流家族的下人肯定比三大宗门的弟子强大啊！

    走进一个庭院，黄枫就看到了有过一面之缘的黄粱，在主位上坐着一个眼睛狭长，脸上有黑痣的青年。

    此人应该就是黄粱口中那位冷老大了。

    此人修为倒不弱，而其他人也应该就是谭青笼络的人，这些人还算可以，当炮灰可使的人算是可以了。

    在黄枫观察冷辉的时候，其他人也在看黄枫，目中就渐渐有了些嫉妒之意。

    黄枫长相和气度是一方面，最重要的是他们不比黄枫差，为何黄枫那么受谭青看重。

    “黄枫，你可知罪。”黄粱忽然呵斥。

    他的态度比在域主府的时候还盛气凌人。

    黄枫没说话，他盯着黄粱，有一丝玩味。

    在来时，他就知道黄粱等人想和他一聚，其心一定不好，说不定就是鸿门宴。

    但黄枫明知宴不好还是来了，就是为了给谭青面子，二也是不惧任何鸿门宴。

    他现在就像一个明知对方目的，却装糊涂看热闹的人。

    黄粱的突然呵斥证明了他来时的猜测，因此黄枫很想知道，黄粱这些人要怎样对付他。

    他甚至有点期待，这些人的对付手段不要让他失望，修为突破后，他可是手有点痒啊。

    黄粱看着黄枫，想从黄枫的脸上看到惶恐，可是他失望了，他的下马威似乎没起到作用。

    黄粱的洞天的气势就是弥漫而出，全部涌挤入黄枫那里，他目露冷光道：“你来到青玄府城中，竟然不亲自来拜见冷老大，反而让冷老大邀请你，你好大的面子啊。”

    “这就是罪？”

    黄枫有点失望道：“我还以为青姐笼络的人有点意思，却没有想到就是你们这群货色。”

    “就当我没来过吧。”

    黄枫说着就转身。

    他一言不合就走，可是让冷辉这些人面露怒色，而且冷辉身边的人都很怒，他们看不起的人竟称呼他们为货色，反而是对他们有轻蔑。

    “站住，冷老大让你走了吗。”

    “你看起来很不屑与我们为伍。”

    “我张四愿意领教领教圣阳门弟子的高招。”

    冷辉的这些人将黄枫给围住了。

    见此冷辉神色淡漠，好像没有看到这一幕般，他作为主人，一言不发，已经是表明了对黄枫的轻蔑，好似是在说，黄枫还没有资格和他对话。

    一个叫张四的先是恭声对冷辉道：“冷老大，我想和这位新人切磋切磋。”

    说起切磋时，张四有些兴奋，他如果狠狠挫败黄枫，甚至废掉黄枫的话，一定得到冷辉的奖励。

    冷辉终于开口，以不容置疑的语气道：“黄枫，你与张四一战。”

    他的口气充满了命令，他不是在请求黄枫的意见，而是在命令黄枫。

    张四如同得到了圣旨，一脸兴奋的对着黄枫。

    其他人则都是羡慕的看着张四，懊恼自己怎么反应慢了，让张四得到了这个表现的机会。

    “也好，我也想检验检验你们的实力。”黄枫开口道。

    冷辉眉头一挑，检验检验？

    不过他的眉毛又平静，在他想来此话一定是黄枫为自己撑场面所说的，真正的情况应该是黄枫还多少有些识时务，遵从他冷辉的话。

    “此人就这么废了倒有点可惜。”冷辉有点惜才了，他想收黄枫为手下，但他收了程重的宝物，对收黄枫为小弟的事情只能遗憾了。

    黄粱明显是冷辉肚子里的蛔虫，他显然知道了冷辉的想法，于是道：“这只能怪他黄枫没有这个福分，冷老大不必可惜。”

    冷辉点头，又道：“你说黄枫能接张四几招。”

    在九府玄战中，黄枫以先天武者境界大败半步洞天，几乎是洞天之下最强之一。

    这么些天过去了，黄枫还是先天武者，他们对黄枫的实力都有衡量。

    “我打赌两招……”黄粱说道。

    他忽然没把话说完，因为此时他的脸色有点震动。

    轰。

    张四出手了，他的修为是洞天前期，一出手就是真气的澎湃之势，那是狠辣的一拳。

    程重和冷辉的交易他们已经知道，因此他们根本不用担心会不会把黄枫给打死。

    张四的手却无法进一步，因为他的一只手被黄枫轻松给捏住了，手里的真气都被捏回了身体无法释放。

    “你放手。”

    张四感觉自己的手要被捏碎，而且有一股压制他的力量，使他身体中的真气运转很缓慢。

    “噗通。”黄枫松开手，张四只觉自己像是断了线的风筝一般，向后倒退着摔了个跟头。

    一个洞天武者打先天武者，不仅没有成功，反而摔了一个跟头。

    张四很羞恼，他起身刹那扑来，目光更是凶狠，真气涌荡，他要轰爆黄枫。

    “啪。”

    可惜有一只手比他更快，打在张四的脸，使张四身子停下来，僵在地上。

    随后又是一巴掌打在他的另一边脸上，只见他的这张脸都塌陷下去，骨头似乎裂开了，张四整个人横飞出去，爬在地上起不来。

    黄枫要是还不到四阶法师自然是做不到这个样子，可是他身为四阶法师后，感知入微，力量入微，对付普通的洞天武者来说简直不要太简单。

    黄粱和冷辉交谈的时候，当黄粱说黄枫能接张四两招之时，正是这个情况和画面。

    他要黄枫能接张四两招，张四却是连黄枫一招都没有接住，并且黄枫至始至终身上一点灵气都未显露。

    “让人有点失望呢。”

    黄枫淡淡道：“我呢既然是检验实力来的，自然要对你们每个人的实力都检验一遍。”

    他身躯一晃，到了冷辉手下的一人面前，一拳打出去，此人反应倒不慢，然而手未伸出，他整个人就是吐血飞出。

    黄枫又到一人，一脚抡在了此人的脑袋上，此人惨叫着飞出。

    又一人。

    除过冷辉和黄粱外，四人全部倒在地上，受了不同程度的伤，站不起来。

    四人都是洞天前期境界，却在黄枫这个先天武者面前一点还手之力都没有。

    “不知道我这个新人在你们眼中怎么样。”黄枫淡淡说道。

    冷辉眼神微眯使他狭长的眼睛更显的纤细了，也使整个人变得阴狠起来。

    不得不说黄枫的实力出乎他的意料，却又在冷辉的一点意料之中，谭青既然看重黄枫，后者当然是一些真材实料的。

    “大家都要一起共事，黄枫你出手这么重，就不怕大小姐责罚吗。”

    冷辉冷冷质问道。

    “就明说吧，你找我过来，就是想解决那个什么首领候选人资格的事情？”

    黄枫说道。

    “不错。”

    冷辉听黄枫提起此事，说道：“怎么？来的时候你想好了？觉得自己没有资格承担？”

    黄枫来时的确将这首领资格候选人想了想了，他估计着这个首领候选人，应该就是和谭青笼络的这些人有关。

    他对此一点兴趣都没有。

    “你们的首领候选人资格我一点兴趣都没有，但是我虽然没有兴趣，可也不代表你有资格承担。”

    黄枫看出来了。

    冷辉找他来，目的就在这个资格上。

    轰。

    冷辉身上的气势爆发属于洞天后期境界，他冷冷的看着黄枫，像就是在说，我这样的修为，我没有资格？

    “放肆，冷老大修为已到洞天后天，就差一步就可以踏入塑洞真人境界，你一个小小的先天武者竟敢这样放言，你真是……”

    黄粱大声呵斥，忽而他的声音戛然而止，因为黄枫一道冷冷的眼神扫来，这道眼神好可怕，给黄粱一种万剑穿心之感，使黄粱恐惧。

    等黄枫目光转移，那种令黄粱恐惧的感受就消失了，黄粱回过神来，他觉的有点可笑。

    他一个洞天中期的武者竟然会怕黄枫。

    “冷老大，您对付一个小小武者实在是大材小用，还是让我来吧。”

    黄粱争相恐后着道。

    “我不想耽误时间。”冷辉站了起来，他气势巅峰。

    黄粱顿时失望，冷辉不想耽误时间，显然黄粱是没有机会对战黄枫了。

    ……

    “你说我没有资格？”

    冷辉的眼睛很冷也很可怕，光他的气势就足够吓倒一片人。

    “我想大小姐应该知道武道切磋一定会有伤有损的，所以你如果被我废在这里，大小姐也没有理由怪我。”

    冷辉道：“不过在此之前，我想再问一句，这个首领候选人的资格，你放不放弃。”

    “出手吧。”

    黄枫神色淡淡道。

    “好。”

    冷辉突然狞笑道：“我喜欢你干脆的性格。”

    他话音一落，恐怖的真气狂涌而出，像是化作了百丈的巨浪，巨浪就在冷辉身后，然后这巨浪化成了一只大手，这只大手对着黄枫轰然拍落。

    这一刻，冷辉身后的屋中，程重目露寒芒，又有一些的快意在其中！

