    她可是高高在上的皇太后，能够来到一个奴才的墓前，已经是难得。

    没想到，她还弯腰行了一礼。

    这墓里埋的人，何德何能？

    小庄直接泪目，转身对着云黛磕了个头：“太后娘娘万不可如此，做奴才的当不得主子的礼。爹泉下有知，必然不能心安。”

    “起来吧，小庄。”云黛抬手，“这里干净，让你爹留在这里清清静静的吧。你还小，有自己的一番天地，没必要走你爹的路子。”

    “奴才明白了。”

    小庄擦干眼泪，站起身，跟在云黛身后。

    众人下了冰山，回到青鸟城，小庄忽然指向远处一块巨石，惊呼：“那是谁？”

    云黛顺着他指的方向看去——

    一道纤细白裙身影，坐在巨石上，手中握着一支横笛，目光看向远房。

    细雪在她周围，随着风环绕。

    她的长发和白裙随风翩飞。

    最引人注意的是，她的一只衣袖空荡荡的，犹如折翼的蝴蝶。

    云黛又惊又喜，挥手叫道：“姬棠棠——”

    白裙身影回头，清冷面孔露出几分笑容，随后纵身一跃，飘飘然落在了云黛面前。

    除了卫锦泰，其余侍卫都齐齐后退几步，面露震撼之色，似乎忍不住要下跪。

    小庄喃喃自语：“是仙女啊。”

    许久不见，她看起来几乎没有任何变化，只是气质越发的飘渺，越发不食人间烟火。

    加上她一身白裙，纤瘦单薄，肌肤白到透明的外表。

    越发不像是俗世之人。

    但此时她脸上的神情，却是惊喜，生动，而又快乐的。

    “云姐姐！”

    “棠棠！”

    两个容貌一样美丽的人，久别重逢，紧紧抱在一起。

    侍卫们这次意识到，她并不是什么仙女，而是太后娘娘的至交好友。

    “你什么时候回来青鸟城的？”云黛问。

    姬棠棠笑道：“我才回来，在外面久了，偶尔也会想回来看看。没想到就遇到了云姐姐。云姐姐，你为什么来这里？”

    “我……说来话长。”

    “那我们慢慢说。”

    云黛有些讶然，从前姬棠棠都是来去匆匆，即便偶尔回来，也会很快离开。

    这次，她却说慢慢说。

    云黛笑道：“那就先上马车吧，去沧澜镇。这里也没法住人。我想，我们有很多话要说。”

    她牵着姬棠棠的手，回到马车上。

    一行人离开青鸟城，来到沧澜镇。

    沧澜镇隶属于大周，也不阻止北齐人来往，因此虽然是边境小镇，却很热闹，客栈茶肆饭馆，应有尽有。

    距离沧澜镇不远的十全镇，曾经因为姬文渊的存在而神秘可怕。随着姬文渊的死去，这座城也就逐渐的没落，荒废。

    城里的人逐渐从十全镇迁移到沧澜镇。

    沧澜镇扩大了许久，如今已经有了繁华之象。

    城里甚至还能看见卷发碧烟的番邦之人。

    一路上，云黛和姬棠棠待在马车里，彼此说了这几年的情况。

    当姬棠棠得知秦王坠入深海消失的时候，大为震惊。

    “怎么会？”她难以相信，那么个强大又可靠的人，竟会就这么死了。

