    这一道掌力汹涌而来，空气之中传来阵阵的闷响。

    细细听去，竟恍如怒涛一般，汹涌澎湃！

    叶通天号称九变杀星，乃是绿林四大高手之首，武功深不可测。

    尤其是其为人凶毒狠戾，毫不留情。

    一出手，便是其武学怒涛掌法之中的杀招惊涛拍岸。

    这一道掌力雄浑无匹，恍如惊涛拍岸一般汹涌而至。

    若是挨上，不要说血肉之躯，便是一尊石像顷刻间也要化为齑粉！

    “出手狠辣，毫不留情…”

    感受到了身后的掌力，王野摇了摇头，轻叹道：“真是绿林行径！”

    此言一出，王野缓缓转过身来。

    就在他转身的刹那，这一道雄浑的掌力瞬间溃散，消弭于无形！

    残余的劲力化作一股疾风吹拂而过，使得王野的衣衫猎猎作响。

    ！！！

    看到眼前的一幕，叶通天的双眼骤然圆睁。

    “一个动作便可以震散我的掌力…”

    心头震惊之际，叶通天看着眼前的王野，开口道：“你不是普通的客栈老板…你到底是谁？”

    “这里离我的客栈太近，我今日没有兴致闲聊…”

    听到了叶通天的言语，王野摇了摇头。

    阿吉就在自己的身后与蒋天苍对战，自己若是高调出手势必暴露。

    正因如此，此时的王野不想过多的废话。

    他只想速战速决，解决眼前的一切。

    说到这里，王野伸出右手，并了个剑指。

    他死死盯着眼前的叶通天，开口道：“这个问题，你还是下去问阎罗王吧！”

    说着，王野身躯一动，骤然消失在原地。

    好快！

    看到眼前的一幕，叶通天的脸上绽出一丝惊讶。

    王野的速度之快，已经远远超出了他的意料！

    惊讶的同时，叶通天不敢大意。

    却见他双眼一凝，朝着前方看去。

    刹那之间，他只见一道黑影出现在了自己的身前。

    紧接着，一股凌厉的肃杀之气迎面而来！

    “来了！”

    感到这一股凌厉的杀气，叶通天低声喝道。

    就在他低喝的刹那，王野的指尖已然出现在了叶通天的膻中穴前方！

    然而，就在王野的指尖即将点在叶通天膻中穴的刹那，叶通天的身形却陡然一晃。

    同时，其身躯骤然间化作一道虚影，消散于无形…

    “化气留形？”

    看到眼前的消散的虚影，王野嘴角微微扬起，露出一丝冷笑：“反应挺快，在第一时间使出化气留形脱身…”

    “只是，你逃得掉吗？”

    噗通！

    王野此言一出，叶通天突然出现在了王野的身后。

    此时的他双膝一软，跪在了地上。

    同时，他一开口，一大口鲜血瞬间喷了出来。

    “怎么…可能…”

    跪在地上吐出这一口鲜血，叶通天不可置信的开口道：“我明明避开了…”

    “指尖是避开了…”

    听到了叶通天的言语，王野开口淡淡的说道：“可内力你却避不开…”

    “不过，你没有立即身死”

    “如此，也算你功力不俗了…”

    说着，王野缓缓转身，朝着倒在地上的李万山走去。

    看到王野转身，叶通天还准备说些什么。

    而就在此时，却听王野的声音幽幽传来：“倒！”

    噗！

    此言一出，叶通天的口中爆出一口血雾。

    紧接着其身躯一软，直接倒在地上，身死当场！

    听到了叶通天倒地的声音，王野摇了摇头。

    区区绿林四大高手而已。

    自己若真想杀他，都不用第二招！

    来到了李万山的身旁，此时王野低头一看。

    却发现李万山仍旧倒在地上昏迷不醒，如今还没有转醒的迹象。

    “哼，你他娘的倒是舒服…”

    看着晕死过去的李万山，王野撇了撇嘴，开口道：“往哪一晕屁事不用干，留着老子和旁人打生打死…”

    “不过话说回来，我现在是躺下来陪你装晕呢，还是带着你离开这里呢？”

    踏踏踏…

    就在王野思考之际，一阵凌乱的脚步声传来。

    寻声看去，只见一个身影捂着胸口跑了过来。

    这身影身材壮硕，着一袭布衣。

    其胸前一片血红，步履间踉踉跄跄，显然是受了不轻的伤势。

    看到这里，王野心头狠狠一跳。

    眼前这身影不是旁人，正是陈冲无疑！

    刚才在后院的时候，就听到前方传来一连串打斗的声响，

    此时又看到陈冲胸前染血，踉踉跄跄的朝着自己跑了过来…

    难道，神捕落败，众人已经遭遇了不测，只有陈冲逃了出来？

    想到了这里，王野连忙迎了上去。

    他一把扶住了陈冲，开口道：“陈冲，前面发生了什么事情，你怎么会变成这样？”

    “掌…掌柜的…快跑！”

    被王野扶住的刹那，陈冲开口说道：“对方两个高手齐齐出手，神捕大人与白姑娘不是对手，已经身死，只有我趁乱逃了出来…”

    “什么？”

    闻言，王野双眼圆睁。

    “掌柜的！”

    听到王野的言语，陈冲一把握住了王野的手掌，开口道：“不要犹豫了，快跑！”

    “否则他们追上来之后，咱们一个都逃不了！”

    言语之间，陈冲的言语无比的急切。

    这货不是陈冲！

    被陈冲握住双手的刹那，王野的心头一动，瞬间明白了过来。

    陈冲是醉仙楼的厨子，每日油盐酱醋里穿行，身上的味道很大，一下就能够闻得出来。

    而眼前的‘陈冲’虽然衣着模样一模一样，就连虎口都结有老茧。

    但是其身上根本没有半点油烟的气味。

    一个厨子身上却没有油烟味…

    仅凭这一点，王野就可以断定，眼前的男子并不是陈冲。

    如果眼前的男子不是陈冲，但是模样却与陈冲一模一样…

    那就只剩下一个可能。

    那就是眼前的男人，是绿林之中号称千人千面的赵无极！

    “娘的…”

    想到了这里之后，王野的心头暗骂一声：“这狗东西骗人都骗到老子身上来了！”

    “既然如此，那我就将计就计，玩死你个狗东西！”

    念及此处，王野抓住了‘陈冲’的手掌，开口道：“陈冲，那现在我们该如何是好？”

    言语间，王野的脸上流露出一丝惶恐的神情。

