    “观礼？”古月吃了一惊，上下打量他：“楚总管，你想去金刚寺？”

    楚离缓缓点头。

    他在脑海里看了古月所见到的金刚寺，很惊异。

    他知道，这个决定，简直如送死没有区别，金刚寺内神通者众多，他一旦踏入，想逃也逃不掉，会命殒金刚寺。

    但楚离还是决定去看看。

    十世修佛法到底是何究竟，更重要的是，他想看看，自己有没有机会修成别的神通。

    自己能修成大圆镜智神通，那别的神通未必不能修成。

    天神境界若不能达到，自己活着也无趣，身怀枯荣经，想死也没那么容易，更何况，他还是转世而来，死了也未必不能转入下一世。

    不入虎穴，焉得虎子，为了神通，他打算赌一把。

    最重要的是，他觉得金刚寺真要再杀自己，自己也逃不过，空海再来一次金刚舍利术，自己必死无疑，索性送上门，看他们会不会杀自己。

    “你就不怕空海尊者再杀你一次？”古月笑道。

    楚离道：“我去金刚寺观礼，金刚寺杀我，不至于吧？”

    “……那倒也是。”古月点头：“如果不是对金刚寺不利，诸位尊者不会在寺内杀人，……好，既然楚总管敢去，老夫也敢应承，楚总管不愧俊杰之才，佩服！”

    他自问换了楚离，绝没这个胆量。

    真不知说他狂妄好呢，还是说他蠢好，倒要看看倒会落得什么样的下场！

    他暗自冷笑，脸上却没表现出来。

    他对楚离有无形的敌意，自己没察出来，楚离却清晰可见。

    楚离觉得好笑。

    萧诗的美貌自己还是小瞧了，古月这般年纪的男人都受影响，会因为自己离萧诗太近，而被他嫉妒恨，心生敌意。

    “咱们何时动身？”楚离问。

    “二小姐一起去吧？”古月紧盯向楚离。

    楚离沉吟一下。缓缓点头。

    金刚寺如果还想杀二小姐，也逃不过，送上门又如何！

    “就怕王妃不能入寺。”古月皱眉道：“不过可以在寺外等一等。”

    他隐隐雀跃，恨不得马上便能见到萧诗。

    楚离点头：“有劳古前辈。”

    “明天咱们就出发！”古月道。

    楚离抱抱拳：“那在下告辞，明天在城外见！”

    “好，不送！”古月抱拳。

    ——

    楚离把决定一说，萧诗瞪大明眸。目光奇异。

    楚离道：“小姐不想去？”

    “我看你越来越能做死了。”萧诗叹道：“换各种花样！”

    楚离道：“去不去？”

    “好吧，反正我的命是你的。随你的便吧。”萧诗道：“那群老和尚有什么可看的？”

    “想见识一下十世成佛法，还有神通。”

    “原来是贪心。”萧诗一下看破他心思，恍然笑道：“想弄好处。”

    她嫣然微笑，宛如百花绽放，容光夺目。

    楚离笑了笑。

    萧诗在自己跟前越来越随意了。

    萧诗道：“好，既然有好处，那就去！”

    “那位古月想卖人情，认定小姐会成王妃，最终成为皇后。”楚离笑道：“金刚寺里的老僧施展天眼通。看到你的命格，是母仪天下，这才是安王转变心意之根源。”

    “母仪天下？”萧诗蹙眉：“不会是皇后吧？”

    楚离道：“皇后，太后，都是母仪天下，谁知道呢。”

    萧诗明眸紧盯着他：“楚离，你真要我当王妃？……安王的女人？”

    楚离平静的道：“我想杀安王。但很难。”

    他暗感吃不消。

    她语气幽怨，好像倾心自己一般，越来越喜欢逗自己！

    “他不想杀我的时候，杀他才更容易！”萧诗哼道：“我不想看到这家伙！……哼，他想杀就杀，想娶就娶。真把自己当皇上了！”

    楚离道：“我试试看吧。”

    萧诗白他一眼。

    楚离杀安王之心更浓烈。

    既想娶萧诗，不杀她，又想登上皇位，安王接下来要做的显而易见，稍一猜就明白。

    对国公府下手。

    只要逸国公府在一天，他就不可能登上皇位。

    所以第一件事就要除掉逸国公府，他娶了萧诗。下暗手更容易迷惑人，想必逸国公府那边甚至不会防备他，即使防备，也未必防得住。

    安王不除，逸国公府难逃一劫。

    萧琪还在闭关，不知何时能踏入天神境，但天神境又如何，等她出来时，国公府已经崩散，事成定局，即使天神高手也无力回天。

    到那时，萧琪怕是会拼命，而皇上也是天神高手，且早就是天神高手，他岂能容萧琪活着？

    想来想去，还是先灭了安王为妙。

    他这些深远想法自然不会对萧诗说，徒乱她的心，于事无补。

    萧诗忽然轻笑一声。

    楚离看向她。

    萧诗笑道：“楚离，你说我们像不像一对奸夫银妇，还没进门呢，就谋划着杀相公。”

    楚离没好气的道：“还不是你逼得？”

    “看来你对我有点儿喜欢吧？”萧诗笑道。

    楚离叹了口气：“小姐，矜持一点吧，让人看了笑话，有失大家之风。”

    “又没别人！”萧诗笑道。

    三次被他救回了性命，萧诗对他彻底没了心防，嬉笑怒骂随心所欲，最是轻松惬意。

    ——

    神都城外，楚离与萧诗静静站在道旁。

    她穿了一件宽大的紫袍，掩住曼妙身材，面纱遮脸，仅露一双妙目。

    古月大步流星过来，身着一身紫袍，气度雍容。

    看到楚离，他又看一眼萧诗，忙抱拳行礼。

    萧诗明眸流转，淡淡扫他一眼，轻颌首。

    古月被她清亮目光一照，浑身轻了三两，忙道：“见过王妃。”

    “走吧。”萧诗冷淡的说道。

    古月忙点头。

    楚离在一旁暗笑，真是一物克一物。

    古月在自己跟前架子十足，把前辈的派头拿得极大，到了萧诗跟前，差点儿就卑躬屈膝了，倒不仅仅是因为王妃的身份，更因为她的无双美貌。

    楚离抱抱拳：“小姐，咱们动身吧。”

    “嗯。”萧诗冷冷道。

    有旁人在，她顿时换了一个人，全无跟楚离独处时的随意与慵懒，换上了原本的面目。

    古月丝毫不以为忤，反而觉得王妃就该这般冷傲，让人高不可攀。

    他呵呵笑道：“那老夫就为王妃带路。”

    他扭头看一眼楚离：“能跟上吧？”

    楚离点头。

    萧诗不耐烦的横一眼古月。

    古月凛然，不再废话，施展轻功飘飘而去。

    他离开官道，踏着草木疾行。

    看楚离携着萧诗手腕，虽隔着罗袖，仍让他嫉妒，恨不得以身相代。

    他速度越来越快，最终轻功催动到了极致。

    他轻功绝顶，否则当初也不会跟空海一起追杀楚离。

    眼睛余光后掠，楚离仍轻松自在的携着萧诗跟着，不落后半步。(未完待续。)

    p

    
