
　　战事在时间的缓慢流逝中无情地继续。

　　战火燃烧，席卷星河，带走了无数的生命。

　　一颗颗星球在哀嚎，在燃烧，散发出死亡和征服的气息。

　　赤炼军团连续推进之下，已经彻底占据了银尘星路、山驭星路、破风星路等三大星路，坐拥数百资源界星和人口界星。

　　而另一方的战源兽人大军，则也在席卷了绿隐、白芷和红蔷三大星区之后，同样挥师急进，来到了紫微星区外围区域，所获要比赤炼军更多。

　　至此，双方前期战略计划中的包围圈，已经彻底形成。

　　小插曲也不是没有。

　　在这个过程之中，因为使者霍尔斯之死，战源兽人和赤炼魔族的军队关系极为紧张，双方的前锋部队和斥候势力有过数十次摩擦，互有损伤。

　　厉雨荨的对策只有一个字——

　　拖。

　　她先后八次派遣出使者，献上重金，一再赔礼，并且空口许诺出诸多条件，姿态摆的极低，迷惑战源兽人，熄灭这群暴虐生物的怒火，为自己的后续计划争取时间。

　　所以双方虽然剑拔弩张，但却并未真的爆发撕破脸的战争。

　　毕竟眼下真正的大蛋糕，是紫微星区的人族领地。

　　此时的紫微星区人族，已经危如累卵。

　　只剩下了少数几个星路，目前名义上还属于天狼王朝，但抵抗持续不了多久，无法阻碍敌人的步伐。

　　人族所有的可战之力，以‘剑仙军部’为主，也都极限收缩到了天狼星路，屯兵于‘北落师门’界星周遭星域，可战之士约有百万，准备迎接最后的决战。

　　这是一场困兽之斗。

　　大局对于紫微星区的人族来说，极为不利，可谓之为绝境。

　　而此时，厉雨荨期待的事情终于发生了。

　　玄雪神教之主虚空先知，当日下午，就在宇文秀贤的接应之下，奇迹般地现身在了战争堡垒之中，单刀赴会，亲自与她会谈。

　　这是一次极度保密的会面。

　　也是厉雨荨第一次见到传闻之中的虚空先知。

　　是个女子。

　　年轻，美丽，纯粹而又清澈。

　　浑身上下每一个部位，都完美的足以让任何女子羡慕嫉妒。

　　又有一种难以言说的高不可攀的贵气。

　　“冕下。”

　　厉雨荨弯腰行礼。

　　对于魔族之人来说，见到任何一位先知级的魔神，都要具备起码的礼貌——就算这位先知魔神并非是自己教派。

　　“免礼。”

　　虚空先知微微抬手，举手投足之间，流露出一种上位者从容不迫的自信气势。

　　厉雨荨心中信了几分。

　　这位虚空先知，当真具备神魔的气质，似乎并非是后人假名冒起之辈。

　　当然，还需详细观察。

　　不着急做结论。

　　“冕下一人来此？”

　　厉雨荨发现，本该随行的宇文秀贤竟是不见身影，当下好奇地问道：“为何不见宇文大人陪同？”

　　“噢。”

　　虚空先知轻咳一声，道：“他另有要事。”

　　厉雨荨点点头。

　　这样的开场白不算是优秀。

　　刚才之所以这么问，是因为她对于这个叫做宇文秀贤的家伙，真的是又好奇又恨的牙痒痒。

　　自从这个狡猾可恶的家伙来到身边，所有的事情突然就彻底失控了，虽然目前来看最终的结果不算差，但宇文秀贤给她留下的印象，实在是太深刻了。

　　双方进入大殿。

　　各种隐蔽阵法金属开启。

　　殿内，只有两位当事人。

　　就连‘空山新雨后’的副官叶轻安，也都在大殿之外守候。23sK.com

　　大殿之内，安静无声。

　　“听闻厉大帅有意脱离赤炼邪派？”

　　虚空先知开门见山，颇为赞许地道：“此乃明智之举，赤炼邪派覆灭在即，如冢中枯骨，赤炼先知更是欺世盗名鸠占鹊巢之徒，亵渎了魔神荣耀，也已经时日无多……厉大帅就此脱樊笼，加入我虚空门下，才是真正的良禽择木而栖。”

　　厉雨荨也不否认，道：“的确是有脱离之意，加入冕下的玄雪神教，也不是不可能的事情，但我若离去，必定招来赤炼先知的报复，据我所知，冕下如今的能量，似还不足以与赤炼神教对抗？”

　　虚空先知摆摆手，信心十足地道：“此言谬矣，我杀赤炼小儿，如探囊取物，此番归来，必定是要席卷洪荒星河，你不用担心赤炼，他若敢来，我必亲手诛之。”

　　厉雨荨不知可否，继续道：“我麾下有带甲之士百万之众，军备、辎重无数，又有战争堡垒这种神物，若是我以礼来降，冕下欲置我于何位置？”

　　虚空先知道：“可为我麾下长老。”

　　“只是长老吗？”

　　厉雨荨秀气的眉毛皱起，表达出自己的心绪，道：“据我所知，冕下如今的全部军力，尚不足百万，且装备远不及赤炼军，我举军来投，竟然只能与冕下身边其他几位一般，只是长老吗？为何不能是教主之职呢？”

　　虚空先知道：“教主之职，另有人选。”

　　厉雨荨好奇地道：“是何人？”

　　虚空先知道：“届时自知。”

　　厉雨荨皱眉道：“冕下似乎是缺乏诚意。”

　　虚空先知淡淡地道：“你之所以能够得到长老之位，只是因为本座如今麾下空虚，你若来投，便算是从龙之臣，若是再过些时日，玄雪神教横扫星河之时，以你的修为实力，只怕欲求长老之位亦不可得了。”

　　厉雨荨冷笑起来，道：“冕下虚空许诺，我怎知日后可以兑现？”

　　虚空先知竖起中指揉了揉眉心，道：“不如我们来对赌？”

　　“对赌？”

　　厉雨荨一怔，道：“何意？”

　　这个词听起来怪怪的。

　　而且，对话的节奏，有种莫名其妙的熟悉。

　　虚空先知颇为豪迈地道：“让时间来证明一切。若是玄雪神教不能在十年之内席卷星河，那你便是教主；若是可以做到，你便发誓永生效忠于本座，如何？”

　　不知道为什么，厉雨荨这一次彻彻底底地感觉到了一种熟悉的忽悠味道。

　　宇文秀贤的味道。

　　这可真的是有其主必有其臣。

　　她正要说说什么……

　　突然外面传来了叶轻安的声音。

　　“大帅，外面来了一位自称是宇文秀贤的人求见……我想，你应该见一见。”

　　这个表述的语法很奇怪。

　　叶轻安的声音，也很古怪。

　　厉雨荨有些诧异，隐约意识到了什么，道：“请宇文大人进来吧。”

　　而此时，对面的虚空先知，眼底闪过一丝震惊。

　　雾草。

　　秀儿这个家伙有毒吧，怎么真的来了？

　　那我岂不是要穿帮？

　　等等。

　　如果秀儿来了的话，那意味着就可以联系上狗女神了呀，之后的事情，只要我的操作够。骚，也不是不可以补救。

　　------

　　第一更，好像是双倍月票了啊。

　　你们的月票不会真的撕了吧？如果真的撕了，就关注下我的公众微信号【乱世狂刀】，毕竟真的挺养眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十五章 秀儿有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 