    东边露出一丝鱼肚白，天空就要亮了。

    这时候，容若已经被黑衣人带着来到了小镇的边缘，这里一派荒芜，连绵的山像是一幅天边剪影。

    可是这里的山更像是黄沙堆积起来，没有树影摇晃，也没有草绿拂风，光秃秃的，单调中透出蕴养千年的腐朽沧桑。

    西北黄沙天，在外面呼吸一段时间，都会发现口鼻都是沙子，抹一把脸，准能抹下一手沙子来。

    休息的时候，容若蜷缩着身子靠在一颗树旁干咳，好像沙子都进到喉咙处，让她感觉有痒又烧，干涩涩的，非常难受。

    黑衣人啃了一口肉干，看着容若那个娇娇弱弱的模样，满脸的不爽。

    先前容若装扮成男子后，让他们一时失去了踪迹，好不容易找到，又如此拖累他的行程，就怕走的快了她随时都死过去，那他照样不能完成主子的交代。

    黑衣人把肉干扔到容若脚边，语气不善道：“吃了赶紧上路，不要妄图耍什么花样，你没有这个机会。”

    在这里歇息，除了容若身体吃不消外，他和另一个黑衣人约好了，一旦他那边善后就与他在这里汇合。

    容若垂目看着脚边的肉干，赶紧嗓子眼更干燥了，好像飞进去了惹人瘙/痒的羽毛，捉不着，又弄不走。

    “水，我想喝点水……”容若脸上苍白的往后仰靠，看着天边一点白线慢慢露出来，隐约夹着淡淡的绯色。

    被人拖着走是非常不舒服的体验，尤其黑衣人脚下运了轻功，容若几乎就是双脚离地，像是破布一样让他拖地往前行进。

    比起脚底和腿上被碎石磨搓出来的血迹，她捂住胸口，感觉发作的内伤更加让她随时处于晕厥的边缘。

    “真麻烦！”黑衣人本不打算理会容若，可是看她要死不活的样子，还是站起来。

    他们休息的地方不远处就是一条河，所以容若一直处于黑衣人眼皮底下，他不怕容若会趁机逃跑。

    容若抬了抬眼皮子，又从腰带上抽出三根银针，飞快的刺入穴道之中。

    她可以袒露自己的弱势，那样黑衣人才会更加掉以轻心，但是她懂得藏拙，在敌人不知情的情况下，她所拥有的医术，成了她唯一可以利用来反击的力量。

    当然，容若清楚的知道，现在时机未到，因为就算把黑衣人弄倒了，她没有足够的力气逃回小镇客栈。

    容若相信暗卫会找过来，可是需要时间，她所能做的就是尽可能的保存体力，让自己在暗卫出现时不会太拖累他们，时刻准备着，未必做到出其不意，一招杀敌，最起码要使得控制她的人不能伤她，给暗卫营救的条件。

    不然黑衣人手中挟持着她，就是暗卫出现了也会投鼠忌器，而她从不是坐以待毙的人，更不喜欢当别人的累赘。

    等黑衣人带着水回来，容若装作若无其事的接过喝了两口，拇指揩去嘴角的水渍，抬眸道：“你们主子应该不会想看到一个死人。”

    黑衣人眉头皱成一团，看着易容成清秀男子的女人，面容泛白，看着就弱不禁风，只是那双眼睛尤为透彻明晰，叫人看进入，好似轻易能看到底，可是又一片澄澈，什么都看不出来。

    容若看着他神色变化，知道自己猜对了，否则他也不会这么大费工夫把自己弄过来，直接杀了扔在路边就是。

    可是思来索去，容若不知道她有身上什么值得那个神秘男子惦记的。

    唯一最具有存在感的价值，恐怕就是她身为静王未婚妻的身份了，但之前为了在人前演戏，慕北辰早就当着皇帝的面宣告婚约告吹，虽然相熟的人知道这不是真的，可外人不知道。

    还有一件事最让容若介怀，她们从皇宫里秘密逃出连夜离开京城，连掌管禁军的端王都不知道她没死，那个神秘主子的消息从何得来。

    容若握着水壶的手指逐渐收紧，除了皇宫内有他的人并且她的行踪随时被跟踪外，没有其他理由能够解释。

    光一想到有人在暗中盯着她，一举一动皆在别人的眼皮底下，容若就感觉全身寒毛竖起来，对于那个未知的什么主子更忌惮了几分。

    还有七见！

    难道说，七见之所以半路失踪，就是和这群人有关？

    这么想着，容若觉得很大可能性就是这个，就是不知道七见现在是死是活。

    虽然七见跟了她没多久，但对于真心待她的人，她心中总是无限感激，毕竟七见若是出事，都是因她缘故。

    西北的风很冷，把河水都吹的凉凉的，吞入容若口中，胃都冰凉一片。

    “你去给我找一匹马来。”容若仰头，半眯着眼睛，不再装作柔弱无辜的模样，甚是坦然道：“如果你不想我在见你主子前就因为赶路而猝死的话，现在就去弄一匹马过来。”

    来之前，绿雀给她看过地图，她知道前面有一个小型的市集，里面除了贩卖一些生活所需的物品外，还有活物买卖。

    所谓活物，除了动物，马匹，还卖奴隶。

    两国边界，鱼龙混杂，三教九流一应俱全，加上复杂的多民族汇聚地，自然而然衍生出与中原腹地不一样的落后与野蛮来。

    那些被贩卖的奴隶有些和沈月一样半路被人捡到，也有一些在有钱人家中犯了错被打发走的下人，主子握有他们的卖身契，就可以对他们为所欲为，除此外，可能还有战争中失去了城池的战俘妻女，被官府发配充军到边疆的罪人……

    容若所要的不是单纯一匹马，而是一个机会。

    她算计时辰，从这里到市集大概需要半天功夫，一个晚上加半天功夫，静王府的暗卫如果还不能找到她，那就无颜再跟着慕北辰身后了。

    显然的，容若突然表现出的强势让黑衣人愣怔了一下，他所认知的容若是昨天晚上行路是谄媚而话多的，身体又弱，是他最看不上眼的那种。

    可是此刻，女子身穿一袭男子收腰宽袍背靠大树，清棱棱的眉眼清冷漠然，眉宇中甚至透出几分凌厉，天上第一抹光线落在她身上，好像在周围笼罩了一圈淡金色光泽，让她整个人散发出一种圣洁的气质，好像不为凡间所有，合该立在云端高处。

    一个人突然间变化出黑夜与白天完全不一样的性格，让黑衣人懵了一下，不过他到底不是蠢的，瞬间明白过来，“你装的！”

    容若扯了扯嘴皮子，气死人不偿命的语气道：“那又如何。”

    那又如何……

    四个字轻飘飘的从她嘴里吐出来，气的黑衣人抡起拳头恨不得一拳砸在她的身上。

    可是，拳头送到容若眼前，与那她那双淡然的眸子对视，黑衣人忽然就停下了动作。

    不是他突然怜香惜玉了，更何况容若还顶着一张男人脸，实在引不起黑衣人怜香惜玉的心情，只是他没有失去理智，忽然想起来，这个女人这么有恃无恐，不过是仗着主子要见她。

    黑衣人想起主子之前的交代，务必活着把她带来。

    这一拳下去，依照这个女人的状态，估计就要吐血而亡了。

    所以不管黑衣人再郁闷，只好收了拳头，狠狠的瞪容若一眼，咬着牙根道：“让你再多活两天！”

    容若撇撇嘴，倒是没有再说什么，毕竟真的惹恼了对方以至于失去理智，到时倒霉的还是她，死不掉也会受点罪。

    “我休息好了，我们去买马吧。”容若拍了拍身上满身尘土，才多久，这衣服又被染了一层黄。

    容若才明白，难怪这里的妇女喜欢穿颜色亮丽的衣服，否则像她这样清淡的水蓝色，被无孔不入的黄沙一沾，变的脏兮兮不说，就跟破抹布差不多。

    黑衣人却不动，容若伸手揉着喉咙干咳了几声，“你也说了还要三五日，我的身体未必能撑得住。”

    在确定了那个神秘主子很‘重视’她之后，容若不担心黑衣人会不同意。

    “等一下。”黑衣人现在越看容若越不舒坦，冷眼瞥了眼，双手抱臂站在一旁，壮硕的身体像是一座铁塔。

    容若挑眉：“你在等你的同伴。”

    黑衣人没有回答，不过从他的神色判断，容若知道自己又猜对了。

    这下就遭了！

    容若原本以为两个人分开行路，可能要到最后才会汇合，只有一个黑衣人的情况下，她在市集找机会动手会方便很多。

    退一万步来说，如果慕北辰的暗卫不能及时赶来，她可以借着那里的复杂形势找机会摆脱黑衣人也未可能。

    毕竟换一张脸，换一套衣服，往人堆里一钻，亲爹妈都认不出好嘛。

    但是看这个样子，这两人居然提前就约好了这边见面，那她的计划不是要泡汤了？

    再看看黑衣人这么气定神闲，容若不由得想到，来这里的就只有这两个人吗，还是另有隐藏的其他同伙。

    越想容若的心越凉，因为她觉得以那个主子的行事，非常周密且谋算很深，比如白龙山承德殿那事举例子。

    在已经有了慎王出头的情况下，还有容媛公然在他身边，谁能想到慎王就是个被摆在外的棋子，真正与他合作的实际上是身居后宫的瑾贵妃。

    他们会怀疑那些事有慎王出手，因为容媛的出现太过巧合，且行事诡异，但这确是敌人给他们的迷兵之计，而慎王和容媛也不过是那人随时可以牺牲的棋子罢了。

