    王翦和蒙毅在新郑的一系列猛如虎的操作，彻底震惊了韩国上下，就连王宫里已经成为了“吉祥物”的韩王然，也是震惊的瞪大了眼睛。

    很快五万临时征召的新军就对大秦有了归属感，一日一训的高强度训练，让由韩人组成的新军越来越有模有样。

    很多没有被选中的新郑韩人，都是失望的打听着虎贲军是否还会继续征兵, 更不要说离新郑较远的地方，听到了秦军的高福利和实实在在的五石粮食，都是嫉妒的眼睛发红。

    看到虎贲军如此受韩人欢迎和推崇，王翦和蒙毅并没有忘乎所以的继续征兵，因为两千虎贲军控制五万新军已经非常吃力了。

    如果继续不知适可而止的继续疯狂爆兵，可就是他们自己找死了, 虽然这些新军对大秦开始了认同，但是王翦和蒙毅依旧没有掉以轻心, 而是学着秦王嬴政那样，同新军同吃同住。

    新军看到高高在上的虎贲军主将，对他们如此亲近，心里都是感动起来，每天辛苦的训练任务，他们也慢慢的认为是一种享受起来。

    每天清晨起来，王翦和蒙毅都会带着五万新军大喊，“秦王万岁！秦王万岁！......”

    “一统天下！一统天下！......”

    韩王然早就到了风烛残年的年纪，经过当夜虎贲军的惊吓，身体是每况愈下，每天早晨听到五万新军的大喊，心里更是五味杂陈。

    想要对身边的人抱怨几句，发现所有的大臣和王室都被虎贲军关押了起来，自己身边只有贴身婢女和自己的妃嫔。

    听到虎贲军的禀报，知道韩王然的身体越来越差，王翦连忙搜寻新郑的名医去照顾韩王然的身体。

    王翦之所以如此优待韩王然，就是因为韩王然老迈昏聩，更容易被虎贲军控制，如果换了一个年轻有为的新韩王, 可能就不会这么轻松惬意了。

    ......

    一门心思追在六国联军的屁股后面的蒙骜老帅，突然看到孙子蒙恬的出现，心里充满了惊讶。

    “蒙恬，你怎么在这里？”

    “祖父，大王派遣我们同两千虎贲军将士拿下了新郑，并且控制了韩王宫。

    这是大王给祖父你的王令，让你派出大军支援虎贲军。”

    “什么？胡闹！

    现在我们面对的主力是楚国和赵国，突然拿下了韩国新郑有何意义？

    甚至会引起韩国民众的敌视，对于们大秦殊死一搏，最后吃亏的还是我们大秦将士！”蒙骜老帅震惊的站起身来，愤怒的看向眼前的孙子蒙恬。

    不善言辞的蒙恬，听到祖父蒙骜对自己的斥责，他知道祖父的想法是错的，可是他并没有任何反驳。

    “祖父，这是我们王的王令！”

    “你......”

    很想痛骂眼前的孙子蒙恬，可是意识到这都是秦王嬴政的命令，蒙骜只能无奈的拂袖作罢。

    一旁的王龁看到面红耳赤的祖孙两, 无奈的打着圆场说道, “老帅，旁边有大将军蒙武的辅助, 就派些兵马支援虎贲军也没有任何妨碍的！”

    “嗯！王龁将军认为派谁去新郑为好？”

    “老帅，末将觉得桓齕将军就比较合适！”

    “嗯！那就让桓齕将军带着两万秦军前往新郑支援虎贲军好了！”

    “这......老帅！两万新军会不会太少了？”

    “哼！以老夫的想法，一兵一卒也不会派去新郑的！

    可是王令如此，老夫只能照做！

    可是王令只是让我们支援，具体支援多少，又没有明说！”

    老将的高傲在蒙骜这里表现得淋漓尽致，在他心里秦王嬴政就是乳臭未干的小毛孩，根本不懂何为战阵，自己接受这“莫名其妙”的王令，已经算是给远在咸阳的秦王面子了。

    能够得到两万援军，蒙恬并没有嫌弃太少，因为他知道两千虎贲军控制偌大的新郑和韩王宫，充满了危险和不确定性，所以必须尽快带着两万援军回到新郑。

    “蒙恬替两千虎贲军叩谢老帅！”

    听到孙子蒙恬称呼自己为老帅，而不再是祖父，蒙骜就知道这是“熊孩子”蒙恬对自己这个祖父有意见了，蒙骜却是无可奈何的苦笑着。

    很快桓齕带着两万秦军跟在蒙恬的身后，同样觉得有些莫名其妙的赶往新郑，只是看着不善言辞的蒙恬，桓齕无奈的把疑惑藏在自己的心里。

    ......

    蒙恬带着两万秦军支援新郑时，王翦派往咸阳报喜的虎贲军，也一路跑到了咸阳城外，看着高大的咸阳城门，虎贲军将士这才松了一口气。

    一路疾驰在咸阳的大街上，惊动了咸阳城的居民，都在他们纷纷猜测又有军报之时，听到这名虎贲军将士大喊。

    “虎贲军大捷！虎贲军占领韩国王都新郑！”

    ......

    “什么？虎贲军竟然占领了新郑？

    难怪这段时间没有看到大王的虎贲军！”

    “虎贲军太厉害了！

    可是他们只有两千将士啊？

    这会是真的吗？”

    “虎贲军可是我们大王的亲军，那可是和大王同吃同住的王军。

    攻占一个小小的新郑，还不是如探囊取物！”

    ......

    自从打退了六国联军，并且秦王嬴政在咸阳附近征召了十万大军，嬴政在秦国国民心里的地位就是越来越神圣。

    出现了很多秦王嬴政的“忠实粉丝”，很多平时难以理解的事情，如果能和秦王嬴政联系上，就成为了理所当然的事情。

    秦王宫里的大秦重臣们听到虎贲军的捷报，都是露出不可思议的表示，因为这太过于玄幻了，韩国虽然弱小，但是如此轻易的被两千虎贲军攻破了王都，也是有些匪夷所思。

    “王翦将军和蒙家兄弟，以及虎贲军将士们做的好！

    寡人现在就派出五万秦军支援新郑的虎贲军！”

    “姚贾！”

    “臣在！”

    “尽快在秦国境内挑选官吏，一同前往新郑，一定要控制住整个韩国。”

    “是！大王！可是韩国的达官显贵们和王室如何处置？”

    “嗯！把他们全部带回咸阳，学习秦国文字隶书和新的秦国律法！”

    “是！大王！”

    “内史腾！”

    “臣在！”

    “寡人封你为韩国新国相，尽心辅佐韩王然治理韩国。”

    “是！大王！”

    吕不韦听到虎贲军的捷报，然后看到秦王嬴政没有理会自己，直接安排了五万援军，同时派遣了姚贾和内史腾，他心里很不舒服，感觉自己的右眼皮跳个不停。

    嬴政没有理会吕不韦是否不舒服，因为他的心里更难受，听到大长老元宗战死的消息，突然有一种窒息感。

    虽然说如果没有自己的出现，当初在赵国时，元宗就会被那个严平和善柔设计杀害，可是多年亦师亦友的感情，还是让嬴政有些不舍。

    ......

    单独召见了姚贾，嬴政安排着“寻秦会”接下来的事宜，“姚贾大夫，这次你去新郑之后，尽快接手寡人的秘密组织“寻秦会”。”

    “寻秦会？”姚贾露出惊讶的表情。

    “怎么？姚贾大夫你听过“寻秦会”？”

    “回大王！据说“寻秦会”非常的神秘，在关东六国都开设了华夏会馆，结交各国的达官显贵！

    没想到“寻秦会”竟然是王上的！”

    “嗯！“寻秦会”作为寡人手里的王牌，吸收了以前的墨者行会。

    只为探听各国的消息，属于比较隐秘的组织！”

    “大长老元宗在这次的行动里战死了，现在寡人就把“寻秦会”交给姚贾大夫你了！”

    “大王，姚贾定会不让你失望！”

    “嗯！寡人相信你！

    控制了韩国，你就前往魏国。

    前去游说魏王接受秦军在魏楚边境，魏赵边境和魏齐边境驻军，并且一切军费有魏国负责。”

    “啊？魏王会接受这么苛刻的条件吗？”

    “呵呵，寡人会安排秦军在秦魏边境和韩魏边境进行军事恐吓演习。

    魏王一向昏聩，一定会同意的！”

    “大王言之有理！”姚贾眼前一亮的赞叹不已。

    “不光如此，寡人还需要魏国接受大秦的文字隶书，修葺魏秦韩三国之间的直道。”

    ......

