    时光，在云洪的全力参悟中迅速流逝，第四次、第五次开天感悟也很快过去，距离少年至尊战，转眼过去了两百年。

    但云洪，几乎没有太过理会时间的流逝。

    因为，他已完全痴狂。

    随时间流逝，尤其是早有准备下，第四第五次开天感悟，使他愈发能万物源点的‘道纹’，完全沉浸其中。

    这也令他的道法感悟一路暴涨，尤其是在九道合一上的成就，更是难以想象！

    “玄仙圆满，一般是悟透一条上位道中的两大方向，而绝顶玄仙，则是一条上位道中的三大方向，其中极可怕者如瑶月真神更是悟透四大方向。”云洪暗道：“若是悟透全部方向，再悟出一些绝招、手持先天灵宝，便有可能称为无敌玄仙、无敌真神！”

    两百年过去，云洪在纯粹时空之道上的进步并不算太惊人，都未曾达到‘法界二重天极限’，更别说法界三重天。

    但是。

    九道合一之威能，云洪估摸着，虽然距离瑶月真神那等‘上位道法界三重天极致’还要差上不少，但恐怕已比许多绝顶玄仙的道法感悟更高了。

    这种进步已无比骇人。

    须知，达到法界三重天后，每再悟透一个方向的难度和跨度，因自身天赋原因，都将远远超越之前！

    许多少年天骄，短短一两千年达到上位道法界三重天，但直到渡劫前都再难大进步，渡劫后过去数万数十万年也都难进步。

    修行路，越往后越艰难，一旦遇到瓶颈，被困亿万年直至寿终都很正常。

    而现在的云洪也才八百多岁，修行连千年都还不到。

    不过，道法感悟进步只是其次，最让云洪欣喜的，是他对万物源点本身构造的参悟理解。

    尤其是最近百年，不断摸索参悟，随九道合一感悟越来越高，对万物源点感应也越来越清晰。

    加之第四第五次开天感悟，彼此借鉴印证下。

    他有些许多心得，更有了许多想法。

    “还不够！还不够！”云洪隐隐陷入疯魔中，但他的眼神却愈发明亮：“只可惜，再没有开天感悟供我借鉴感悟。”

    如果再有五次开天感悟，云洪相信自己一定能迅速理解清楚。

    只可惜，道祖遗留下的到痕道意有限，即使道祖使者再看重云洪，也不能无限之间供应给他一人。

    说到底，云洪只是初创，连天劫都未曾完全渡过。

    “也好。”

    “道祖再伟大，那也是他的路。”

    “我的万物源点，当有属于我自己的路。”云洪没有最初时那般彷徨，两百年的感悟、五次感悟开天之景，已让他打下了最坚持的基础。

    就仿佛造房子。

    最开始时云洪一窍不通，跟随一位老师傅造了五次，更总结了极长一段时间，即使从未亲自动手造过，也有了足够信心。

    最重要的，万物源点已经诞生，相当于地基已经打下。

    “情况再坏，也不过房子造的不如道祖，难道还能直接坍塌不成？”云洪心中无比平静，继续参悟着。

    随着时间流逝。

    云洪对九道合一感悟越来越深，对万物源点理解也越来越深，想的也越来越透彻清晰，几乎呼之欲出！

    时间流逝。

    转眼，又过去了百年岁月。

    “还在参悟中吗？”一旁的赤袍老者暗道，他一直未曾打扰云洪，对他来说，若是寻常少年至尊早就赶走了，可云洪？无尽岁月只来了这么一位。

    就算云洪在这里潜修千年，赤袍老者也等得起。

    只不过。

    “希望能悟出些什么，能够走上正确的道路。”赤袍老者暗道，他并不在乎时间长短，只是担心云洪走上歧路。

    一步错，步步错。

    以道祖的能耐，即使出错亦能纠正，可云洪？恐怕都没有纠错的能力，他只有一次成功的机会！

    ……

    遥远的星宫疆域，竹天大千界。

    “三百年过去了，竟然还没有出来？”竹林中，竹天道君暗自皱眉，他的实力无比强大，在宇宙内，即使面对几大巅峰势力领袖都无惧，面对神秘到极点的龙君他亦无惧。

    在竹天大千界内，更是自信无敌！

    可对于道祖留下的至尊神山？他无法入侵丝毫。

    甚至于，数百年过去，连云洪的生死，竹天道君都无法探查。

    对云洪这个弟子，竹天道君虽教导和交流。

    但天才弟子谁不喜欢？加上云洪的性情为人他很是喜爱，自然也无比看重，否则，当初也不可能直接传授《永恒道书》。

    在他的众多记名弟子中，也只有极少数能够直接得授。

    思虑许久。

    竹天道君选择传讯给了龙君，他相信，若浩瀚寰宇谁能探查到云洪生死情况，恐怕也只有龙君一人了。

    不久后。

    竹天道君接到了龙君的传讯，只有五个字——云洪还活着！

    “还活着？”竹天道君不再担忧，他对龙君在时空和探查方面的成就，还是无比佩服的。

    只要云洪还活着，就足够了。

    无论云洪是在至尊神山得到某种无上际遇，或是陷入大困境，在竹天道君看来，都是云洪必须要经受的一些事情。

    那些伟大存在，哪一个不是从千难万险中走出来的？

    ……

    那一片风格奇异的连绵宫殿群中。

    “似乎，连竹天都着急了？”龙君盘踞在大殿之内，默默思索着，目光似透过遥远时空，仿佛能够看待至尊神山内部的景象。

    “还活着。”

    虽然从云洪完全融合宇界晶后，龙君就失去了对宇界晶的感应，但通过一些手段他还是能确定云洪生死的。

    “道祖……”龙君呢喃自语，眼眸中泛着奇异神采。

    ……

    东旭大千界，默临仙洲，星宫分部的一间无比奢华的酒楼中。

    能够来到这里的，除了仙神，要么就是一些有大背景的修行者或星宫核心层的精英修仙者，个个不凡。

    而今日，这座酒楼的最顶层却被包场了，谁都不允许进。

    “哈哈，羽鸿，一晃眼，百年没见了。”身穿白袍，白发飘逸的白魔真君微笑着：“来，坐下，尝尝我家乡的美酒。”

    “行。”依旧光头的羽鸿真君微笑着，笑容中有着奇异的力量，令在一旁服侍的星辰真人都不由生出好感来。

    星宫的两大绝世妖孽，就这样谈笑着。

    “你不是一直在道君门下修行吗？”白魔真君笑着问题。

    “闭关修行三百年，够久了，师尊也没什么好指点我的，让我渡劫之后再去见他。”羽鸿真君坦然道：“出”

    “哈哈，能在道君门下修行三百年，已是无数人难得的机缘。”白魔真君笑道。

    “你也不差，乘昊界神是我星宫最近崛起的威名赫赫的一位界神，能成为他的亲传弟子，也不错！”羽鸿真君笑道：“我也只是师尊记名弟子。”

    “你是道君记名弟子！”白魔真君瞥了一眼：“而且，等你渡过天劫，恐怕就能成亲传弟子了。”

    羽鸿真君不由一笑。

    “既获得自由，怎么有时间跑到我这里来？”白魔真君笑道。

    “这不是听说你即将渡劫吗？”羽鸿真君笑道：“我们相交数千年，同门一场，寻思着来见见你，免得你将来成真神还埋怨我。”

    “哈哈。”白魔真君一笑：“若你不来，我就算死，肯定也会埋怨你。”

    “说正经的，可有把握？”羽鸿真君肃然道。

    “若是五九雷劫，有较大把握渡过吧，若是六九雷劫，希望不大。”白魔真君无比坦然道：“论实力，我是远不及你的。”

    “六九雷劫，的确很可怕。”羽鸿真君郑重点头。

    两个修仙者，即使实力相当，即使雷劫层数也相同，也有可能一个渡过一个失败，因为雷劫威能也会有波动起伏，有的稍弱些有的稍强些。

    只能说，同层数雷劫，威能差距不会太大。

    “只可惜，当初离开至尊神山，我们三人约定要回星宫一同庆贺，云洪倒是至今没回来。”羽鸿真君感慨道。

    “他还在至尊神山吗？”白魔真君不由问道。

    “嗯，我问过师尊，即使陷入了其中，生死不知。”羽鸿真君微微摇头。

    “我相信他还活着。”白魔真君笑道：“如此绝世天才，绝不会如此轻易就陨落……且以他的天赋，数百年不见，一旦出来，恐怕会再度震撼寰宇。”

    “也是。”羽鸿真君一笑。

    他举起酒杯：“来，白魔，祝贺你一举渡过天劫，成就真神！”

    “你也一样，渡天劫，成真神！”白魔真君也举杯笑道。

    ……

    当羽鸿真君和白魔真君分别，遥远的至尊神山内，那一处神秘之地中，云洪已经开始了尝试。

    “感悟三百余年，能否成功，就看这一次了。”云洪心中暗叹。

    他自觉已完全悟透，已做好万全准备。

    可心中依旧没有把握。

    但却必须去做。

    “推动。”云洪心念一动，当即开始操纵起万物源点，同时元神之力逐步引导改变着万物源点那繁复到极点的道纹中的一处处节点道纹。

    万物源点，本就堪称‘圆满’‘极致’。

    假若云洪只单独观看自己的万物源点，看不出什么漏洞，但有过道祖开天的对比，再经数百年全力参悟，他能够察觉到自身万物源点的细微疏漏和差别。

    并非是一味模仿。

    而是云洪从自身出发，尝试演变和完善万物源点，以求真正发挥其威能。

    这是很缓慢的过程。

    因为万物源点对云洪来说太高深恢弘，即使倾尽全部元神之力，依旧改造的无比缓慢，可随时间流逝，云洪愈发清晰感觉到。

    自己的方向，是对的！

    “嗯？”一旁的赤袍老者感应何等敏锐，他能够察觉到，云洪的生命气息正在出现明显蜕变。

    “怎么回事？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

