    信中，欧阳朔对古痕萧跟李牧二人均有承诺。

    对古痕萧，欧阳朔许以郡守之位，一等伯爵之衔，相比眼下的来凤城主已是更近一步，让古痕萧颇为满足。

    奈何世人皆不患寡而患不均，相比古痕萧，李牧的待遇实在让人眼红。

    欧阳朔没有讳言，直接允诺李牧大将军之位，可统领一个集团军，跟韩信、孙膑以及霍去病三人享受同等待遇。

    李牧看罢密函，以他之精明，手都不受控制地隐隐抖动了一下，盖因大夏集团军统领之职不独在大夏，就是放眼整个天下，也是武将的最高追求。

    等得此承诺，李牧再无他求。

    见此，古痕萧心中一叹，知道倘若不答应，君臣二人立即就要离心，殊为不智，装作没看见李牧的失态，转身对西门大官人说道：“夏王如此恩遇，敢不从命。有什么具体安排西门兄不妨直说，来凤城听从调遣。”

    有李牧在大夏军中引为奥援，古痕萧的郡守之位也可稳如泰山。

    西门大官人大喜，笑着说道：“说什么调遣，古兄笑话我了。王上的意思是，由李牧将军担任主将，统领凤岗城、来凤城以及两大行省其余归附大夏领地之大军，狙击丹阳城大军，配合豹韬军完成对湘南行省的围剿。”

    古痕萧听了，心中好受了一些，道：“谨遵王命！”

    商议妥当，待古痕萧签下正式的归附协议书之后，西门大官人心中一松，他的任务算是基本完成，接下来就看李牧的了。

    西门大官人如此热心，盖因欧阳朔对他的承诺更大，直接许以行省总督之位。前提是，西门大官人要发挥他在两大城邦的影响力，协助王朝顺利拿下两大行省，否则的话，一切承诺便是镜花水月。

    欧阳朔此举，隐隐有“千金买马骨”之意。

    随后西门大官人将凤岗城七万大军的指挥权移交给李牧，跟来凤城的四万大军汇合之后，立即兵发常德郡其余两府之地。

    李牧统领十一万大军，湘南行省内又有七座宣布归附大夏的领地作为前哨，倘若还无法战胜丹阳城的两个野战军团，李牧也不敢领受大将军之职。

    这一战，就是李牧向大夏军的正名之战。

    随着凤岗城、来凤城的改旗易帜，湘南行省北部战事急转直下，呈现出两强对峙之举，有效遏制了丹阳城大军的攻城拔寨。

    不仅如此，就连宝庆郡领地对彩云城大军的抗争都变得激烈起来。加之韩信统领的豹韬军兵锋直指彩云城，湘南战事渐渐向有利于大夏一面倾斜。

    【炎黄盟】一统湘南行省的战略意图，渐成泡影。

    于此同时，奉命北上的禁卫军第二军团跟豹韬军第五军团，兵分两路，突入川北行省境内，配合大夏盟友，完成对川北行省的攻占。

    川北行省一半的领地宣布归附大夏，让其余领地心惊的同时，又不敢轻举妄动。盖因双方领地犬牙交错，在无外力介入，统一调度的情况下，谁也不知道该怎么办，只能维持眼下的僵局。

    禁卫军第二军团跟豹韬军第五军团入川，立即打破此僵局，再有西门家族从中斡旋，大夏军拿下川北行省指日可待。

    …………

    短短数日，西南战局风云变幻，让看热闹的玩家大跌眼镜。

    西门大官人跟古痕萧的改旗易帜，两大城邦一小半领地的同时归附，才让大夏在两大行省的布局一一暴露出来，让人心惊不已。

    “【炎黄盟】选择在湘南行省跟大夏角力，真是自讨苦吃。”

    玩家蓦然惊醒，时至今日，就算是在玩弄权谋，操纵棋子的手段上，大夏也已胜【炎黄盟】一筹，搁以前，这种手段可是【炎黄盟】的专利。

    毫无疑问，大夏已经在全方位地赶超【炎黄盟】，想起那位以火箭速度成长的年轻帝王，荒野玩家不寒而栗，赞叹不已。

    欧阳朔的“后援团”、“粉丝团”更是引发爆炸式的增长，成员也不再限于欧阳朔的一众迷妹，还有无数热血青年。

    “男儿当如此！”

    欧阳朔俨然成了年轻一辈中的超级英雄，无敌偶像，引领一个新时代。

    荒野玩家现在好奇的是，面对大夏的后手，【炎黄盟】会怎么应对，是就此退出，还是要再争一争。

    在湘南战场投入四个野战军团，【炎黄盟】没理由直接放弃才是。

    …………

    邯郸城，城主府。

    帝尘、春申君、战狼以及雄霸等人紧急聚到一起，商议湘南战事。

    说话的是帝尘，“事情到了这一步，大家也都别藏着掖着了，各家领地除了布置在边境的必要军队，还能最大限度地抽调出多少部队来增援，都给个准数，统计一下，好决定下一步联盟该如何行事。”

    帝尘所谓的决定，自然是该不该增援彩云城，再搏一搏。

    春申君最先表态，道：“丹阳城是一兵一卒都调不出来了，除非让进入湘南的两个野战军团撤出来。”

    帝尘等人点头，表示理解。

    最终统计下来，在座诸位将各家兵力压缩到极致，也只能凑出十五万援军。再多，就可能造成边境崩盘，继而全线溃败。

    帝尘见此，没有再逼迫，他也知道这已经到极限了，好歹比原先预计的十万大军增加了五万，即便如此，依然作难。

    “十五万援军只能增援一方，选剑侠城还是彩云城，大家都说说。”

    隐约间，帝尘竟是以主持者的角色主导这次议事，偏偏春申君、雄霸等人竟没有表示异议，当真让人意外。

    看来在【炎黄盟】内部，怕也达成了某种默契。

    帝尘的权威再次立了起来，许是各大家族也意识到“蛇无头而不行”，没有一位明确的领头者，【炎黄盟】终究是一盘散沙，无法跟大夏对抗。

    就是不知道为了将帝尘再次推到前台，帝家又做了哪些妥协跟牺牲。

    “剑侠城都依附蜀汉王朝了，做了人家的奴才，还有救援的必要吗？”说话的是雄霸，这位枭雄显然对风青阳的做法很是不满。

    “彩云城。”战狼言简意赅。

    “剑侠城。”

    杀破军的选择一点都不意外，倘若让大夏拿下蜀地，可就直接威胁到关西行省的安全，为自家领地安全计，杀破军还是想保住剑侠城。

    飘零幻本也想选剑侠城，可见雄霸态度坚决地支持彩云城，心中一叹，左右为难之下，干脆一言不发，算是弃权。

    最后就剩春申君，他笑着说道：“我都投入两个军团了，态度还不明确吗？”显是决定抛弃传统盟友风青阳，拉拢彩云之南。

    奇怪的是，彩云之南却没有出席此次议事。

    帝尘见了，总结说道：“接纳彩云城的建议是我提的，现在依然坚持。彩云城四票支持，一票反对，一票弃权，表决通过。”

    如此，剑侠城就在不知情的情况下，成了联盟的弃子。

    有十五万大军驰援彩云城，再加上彩云城留守的一万禁军，又有坚城可守，足以挡住大夏豹韬军的攻击。

    只要拖住豹韬军，彩云城的两个野战军团就能加紧攻下宝庆郡，跟丹阳城大军会师。等到那时，湘南行省鹿死谁手，尚未可知。

    就在帝尘准备宣布决议时，绝代风华突然发声，“其实还有一个两全之策，大家可以考虑一下。”

    “哦？”

    战狼等人眼前一亮。

    说实话，就这样抛弃剑侠城，战狼他们也于心不忍。

    “兔死狐悲嘛。”

    这次他们表决放弃剑侠城，指不定下次的表决对象就是他们自身呢？！倘若能有两全之策，自然再好不过。

    绝代风华说道：“眼下大夏龙骧军驻扎在剑侠城外，跟蜀汉大军默默对峙。他们显然是想等白起抵达前线之后再开始攻城，这就有了一个时间差。”

    “如果我们将十五万援军悉数传送至剑侠城，那么剑侠城就有了三十六万大军，而对面的大夏龙骧军仅二十二万。三十六万对阵二十二万，龙骧军灵魂人物白起又不在军中，龙骧军四位军团长各行其是，难道还不足以给我们信心，主动出城寻求决战，一举将大夏军击溃吗？”

    “这……”

    帝尘等人面面相觑，倒吸了一口凉气，想不到绝代风华竟如此大胆。

    按惯性思维，剑侠城占有地利之便，合该以守代攻，等大夏军攻城时再寻求反击，谁又会想着主动出城攻击。

    可细想，绝代风华的提议又有很大的可行性。

    三十六万对阵二十二万，又是主场作战，出动的也都是精锐部队，甚至还有蜀汉禁卫军助阵，没理由会输，这可是天大的诱惑。

    帝尘等人就是再不自信，也都心动了。

    见此，绝代风华接着说道：“城外决战不过一两天之事，一旦击溃龙骧军，我军还能及时传送至彩云城。至于彩云城的防卫，大可让彩云之南先调一个军团回防，守个几天是完全没问题的。”

    这便是绝代风华的两全之策了。

    以攻代守，打一个时间差，以此在局部造成兵力优势，围歼敌军。

    这种战略思维，已有大家风范！