
　　灵魂数量——一百八十亿份。

　　这是进入战场上，所有被猎杀的永夜邪魔给予的灵魂数量，当然，真正的数字，还要远在这之上，毕竟，收割到的灵魂，必须要分给白骨冥鸦族一半，这里的只是其中的一半，真正的数字，还要在这上面再翻上一番。

　　一百八十亿，这是何等庞大的一个数字。

　　放在这里，不会生财，没有任何作用，自然还需要将这个数字兑换成真正的奇珍异宝，可以给大易带来巨大变化的宝物。留在这里，只是浪费而已。

　　在之前，易天行就已经想要兑换。

　　只是，一直被各种各样的事情所耽搁。没有来得及进行兑换。现在刚好有时间。自然不能错过。反正，兑换宝物，并不会耽搁什么事情。

　　何况，来到神魔战场，与诸女之间也没有好好的陪伴过，对女人来说，购物总是能乐此不疲，永不厌倦的。这是女人的天性，诸女也不例外。M.23sk.com

　　哪怕是比较清冷的邀月和蛇后对于这件事情，也不会有什么抗拒。

　　所以在听到要来白骨晶柱这样兑换宝物时，都是兴致勃勃，想要看看这白骨冥鸦族到底都有什么样的宝物，正好可以开开眼界。

　　当然，期待归期待。

　　他们在以前就看过神魔宝库，对于宝库中的各种奇珍异宝，也是亲眼见识过。自问，白鸦城中的宝物哪怕是再多，也不可能超过神魔宝库。

　　不过，这白骨冥鸦族的灵魂造化炉可以炼制出各种宝物，千奇百怪，谁都不知道会炼制出什么，确实让人很是期待的事情。

　　什么可能都有。

　　能以灵魂为燃料，辅助各种材料，然后炼制出各种奇珍异宝。所孕育出的宝贝，全部都是千奇百怪的，没有任何定论的，这种炼宝术，几乎跟天地孕育异宝奇珍一样，所沾染的后天之气，十分稀少，更是没有任何斧琢之气，在某种程度上，炼制出的宝物，可以说是除了天地异宝之外，最适合成为本命法宝神兵的一种宝物。

　　这种由灵魂造化炉孕育出的奇珍异宝，也可以称之为魂宝。

　　能够与灵魂产生极为完美的契合，可以更快的炼化，甚至是与自身气机相连。确实是举世无双，白骨冥鸦一族，就算是因为这个，也足以让这一族，拥有无可置疑的至高地位。

　　“易帝前来，应该是打算要兑换这些魂宝。”

　　白骨冥鸦皇不知道何时，凭空出现在白骨晶柱前。看着易天行和诸女，眼瞳中闪烁着一丝丝炽烈的瞳火。

　　“恩，对于你白鸦城中的这些魂宝，本帝可是期待已久。就不知道，你们是否已经准备好足够多的宝物，来应对本帝的这次兑换。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“呵呵，请易帝放心，这些天，有充足的灵魂，各种从永夜邪魔身上收集到的战利品，天材地宝。早就已经炼制出大量的魂宝，就等着易帝你来兑换，你不来，本皇都打算去找帝君你了，这么多的灵魂留在这里，只能看不能吃，可是馋死本皇了。”

　　白骨冥鸦皇满是兴奋的说道。

　　那一半的灵魂，现在就是储存在白骨晶柱中，没有兑换前，他们也不能吞噬炼化，美食摆在面前，只能看不成吃，那自然是一件让人无比煎熬的事情。

　　现在终于等到易天行要前来兑换，如何能不欣喜万分。

　　那些炼制出的魂宝，对冥鸦族来说，并不值得太过在意，想要多少，只要有材料，有灵魂，就可以轻易的炼制出来，实在算不得什么，哪里比的上灵魂的美妙味道。

　　“九幽万鸦壶，有几件，我要了。”

　　易天行看着白骨晶柱上，直接开口说道。这九幽万鸦壶可是好东西，在白骨冥鸦族中炼制出的魂宝内，也是属于最顶尖的一类。是地阶魂宝。认真算起来，就是灵宝，说是先天灵宝也未尝不可。

　　只要催动，就可以释放出万千白骨冥鸦，带来九幽冥火，所到之处，都将被焚灭一切，而且能凝聚万鸦大阵，化为九幽冥月，让天地化为无边鬼蜮，就算是大能落入其中，也要重创甚至死亡。

　　绝对是一件不可多得的顶尖魂宝。不比任何先天灵宝逊色。这东西。自然是极为渴望。

　　在上面，赫然可以看到兑换价格，需要十亿道灵魂。

　　十亿道灵魂多吗？

　　多！

　　但也不多。

　　对于很多强者而言，要猎杀十亿生灵，并非难事，但这种猎杀，必然会带来极大的杀孽，对于未来的修炼没有太大好处，轻易不敢做，害怕业力在缠身。

　　一件先天灵宝级别的宝物，与十亿灵魂相比，其价值能否相等，这就是看各人的需求与看法了。先天魂宝，跟先天灵宝差不多，相差无几，品阶是相同的，还不算真正的先天灵宝。只是灵宝一级。可威力毫不逊色。充其量，只是潜力上的差距。

　　“没有，这九幽万鸦壶是来自上一个纪元炼制出的魂宝。现在我族中也没有办法炼制的出来，就算本皇亲自出手，也是一样，所需要的材料，灵魂，乃至是机缘，都是缺一不可。自然是独一无二。只有这一件，你兑换了，以后，很长时间都不会再出现。”

　　白骨冥鸦皇摇摇头说道。

　　有些东西，还不是现在能炼制出来的，何况，这灵魂造化炉炼制宝物，完全是随机的，千奇百怪，没有办法把控具体的方向。

　　“好，这九幽万鸦壶本帝要了。”

　　易天行听到，也没有在意，随即，就开口做出决定。

　　“好。”

　　冥鸦皇听到，眼瞳中似乎露出一种笑意，随即就看到白骨晶柱上光芒一闪，易天行所拥有的灵魂数量，随之减少了十亿道。而一只雪白的长壶从晶柱中飞出，出现在易天行面前。能看到，壶的表面，还能看到，无数神秘的符纹勾勒其中。不断变幻，仿佛一只只冥鸦在飞舞。握在手中，清晰的感受到一种冰寒之气顺着手掌要向体内飞速蔓延。

　　能清晰的感受到这九幽万鸦壶蕴含的力量有多强。一旦爆发出来，绝对能造成惊人的破坏力。

　　“这九幽万鸦壶威力不比先天灵宝逊色，你们谁想要。正好炼化后，可以拿来防身之用。”易天行看了看手中的九幽万鸦壶，开口向诸女询问道。

　　身在神魔战场，自然拥有的防身手段越多越好。

　　“不如就给小倩吧。小倩身为鬼修，一身法力，正好偏阴寒，属性与她十分契合。除了本命至宝外，小倩就没有太多防身宝物，这一件就给她吧。在战场上，我们迟早会有要出手的时刻。”

　　邀月看了一眼九幽万鸦壶后，开口说道。

　　“是啊，这一件就交给小倩好了。”

　　“恩，给聂姐姐正好合适。”

　　其他诸女也都点点头表示赞同。

　　在这宝物上，谁都没有无理的争夺。宝物虽好，合适自身才是最重要的。

　　“好，那就交给小倩。”

　　易天行颔首点点头，对于诸女这种谦让的举动，心中也很是高兴。诸女和睦，本身就是他最想要看到的。

　　要不然，弄出一些勾心斗角的举动，那才是最让人头痛的事情。

　　“谢谢夫君。谢谢诸位姐姐妹妹。”

　　聂小倩听到，也没有拒绝，直接接了下来，同时向邀月她们道谢。言辞诚恳。

　　“万鸦黑羽扇，给本帝兑换了。“

　　易天行继续开口兑换道。

　　一百多亿的灵魂数量，让他可以肆无忌惮的进行兑换。

　　“一亿道灵魂，这也是好东西，也是从上一个纪元流传下来的魂宝。也是地阶魂宝，虽然只是刚刚跨入灵宝的层次，不过，仔细培养，一样具有不断变强的潜力。”

　　冥鸦皇笑着说道。

　　一亿道灵魂随之消失。

　　而一口漆黑的羽扇出现在面前。

　　万鸦黑羽扇能够扇出灾厄之风。一旦卷进去，将会发生各种各样的灾厄，遭受各种攻击，甚至是当场陨落，受到诅咒，十分诡异可怕的一件魂宝。

　　“这一件就给怜星吧。”

　　易天行看了一眼诸女，笑着将万鸦黑羽扇交给怜星。

　　对此，诸女也没有其他意见，都是笑着赞同。

　　“太阴寒月瓶，地阶魂宝，十亿道灵魂。能够收摄敌人，一旦落入瓶中，就如同置身于太阴寒月之上，一时三刻，自然而然会被冰封，冻结一切生机。化为冰雕，连灵魂都会破碎。里面能孕育出太阴月露，具有玄妙作用，可加快灵药灵草成长速度。快速增加药性。”

　　“好，这一件也要了。”

　　易天行再次看重一件魂宝，威力之强，不在九幽万鸦壶之下。自然没有犹豫，买了下来。这一次，交给的是邀月。这魂宝，与她很是契合。

　　“冥鸦羽箭，兑换价格一万道灵魂。”

　　“摄魂铃，兑换价格三十万道灵魂。”

　　“逃脱匕首，兑换价格，十万道灵魂。”

　　“化血葫芦，兑换价格一百万道灵魂。”

　　...................

　　各种各样的魂宝不断呈现在眼前。

　　对此，易天行也没有过多的挑选。一句话。买买买！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1558章 魂宝免费阅读。https://xs.23sk.com 