    听到陆天龙的声音，族地之中的苏凌月猛然一愣。

    她下意识朝着这边看过来，正好看到陆天龙冲向他的身影。

    “不要过来……”

    短暂的呆愣过后，苏凌月双眼之中出现一层薄雾。

    她很清楚天命反噬的强大，之前陆天龙在极寒之地经历一场大战，这才没有多少天时间，肯定没有恢复。

    他现在冲上来，那便是找死！

    “陆天龙，你给我回去！”

    一声怒吼，苏凌月向前跨出一步。

    此时，半空之中那巨大无比的手掌，已经朝着她拍了下来。

    那巨大的手掌，遮天蔽日，仿佛一巴掌便能够将整个世界轰爆。

    “唰！”

    苏凌月出手了，双手快速翻舞，手掌之上出现一颗颗的红点，快速朝着半空之中升腾而去。

    那是一滴滴的天命之血！

    她真是拼命了！

    “轰，轰，轰！”

    随着这一滴滴的天命之血升空，苏凌月的脸色迅速变得苍白起来。

    她身体摇摇欲坠，却咬牙硬撑着不让自己倒下去，倔强的抬头看着那拍下来的巨大手掌。

    一声声震耳欲聋的爆裂声响起，升腾而起的那些天命之血，就像是一团团血雾一样直接爆开。

    整个世界瞬间被那浓郁的天命之力充斥，放眼看去都是浓郁的血红色，它们形成一张巨大无比的防御，直接将整个天命一族的族地笼罩在其中。

    下一秒，便是半空那巨大手掌和天命之力的对抗！

    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声连续不断的响起，那巨大手掌和漫天天命之力发生接触，瞬间开始山摇地动。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一道道恐怖的裂纹在天地之间出现，快速朝着四面八方扩散出去，前方整个世界都开始支离破碎。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天命一族四周的那连绵山脉上，同样出现一道道巨大无比的裂纹，迅速布满整个山体，觉着那一座座高耸入云霄的山峦开始崩裂。

    整个世界仿佛都在崩裂！

    目光所及之处，一切都是支离破碎！

    只有天命一族族地之中，苏凌月那娇小的身影还在昂首挺立着。

    在她后面，是陆天龙快速奔向她的身影！

    这一刻，隐藏在山体之中的天命一族众人突然有种热泪盈眶的感觉。

    整个世界都要崩塌，就是那两道身影，却在拼尽一切的想要守护他们。

    只可惜他们实力不足，若是离开山体，身体恐怕也会在瞬间直接崩裂，这根本不是他们所能够承受的力量。

    “大长老，她为什么要这么做？”

    有天命一族的女族员已经开始抽泣，哪怕是曾经反对苏凌月入主天命一族的人，此时也全都完全改变了看法。

    天命一族大长老轻轻叹口气，他此时横躺在地上，身上布满各种狰狞伤口。

    之前为了对抗天命反噬，他已经进行过各种努力和尝试，结果全都失败。

    “我也不知道她为什么这么做，我只是知道，当她决定加入天命一族的时候，她便将这里，当成了她的家。”

    “也将我们……当成了她的家人。”

    “而这一切，或许是因为那个正在跑向她的男人吧。”

    天命一族大长老没有说错，按照原本苏凌月的性格，她未必会做出这样的决定。

    偏偏她之前遇到了陆天龙，跟陆天龙在一起这么长时间，她耳读目染，亲眼看到他是如何拿性命去守护自己的身边人，如何拼尽所有去帮他们。

    很多次的时候，苏凌月都曾经在心里想过，若是自己遇到了那样的事，一定也要像是陆天龙那样，不顾一切的站在所有人前面。

    而今天，她终于做到了，成为了所有人眼中最美的逆行者。

    “咔嚓！”

    可就在此时，一声脆响传来。

    天命之血化成的漫天血雾之上，突然出现一道裂纹，跟那巨大手掌对抗了片刻的苏凌月，终于还是扛不住了。

    追根究底，苏凌月实力还是太弱了，虽然本身是天命之体，拥有逆天改命的天命之血，可真要让她拿自己本事去跟敌人血拼，还是差的多。

    更让人感觉惊悚的是，是这天命反噬实在太强。

    那半空之中从乌云之中拍出来的巨大手掌，带着恐怖到极致的威压，似乎能够掌控整个世界。

    “苏凌月！”

    不远处，已经将速度提升到极限的陆天龙发出一声怒吼。

    刚才说了那么多，其实一切都发生在瞬息之间，在恐怖威压之下，陆天龙也感觉到莫名压力，甚至都难以冲刺，速度不及平时的十分之一。

    那一只巨大的手掌，仿佛完全掌控了下方的范围，随时都可以将之下所有的东西全都轰爆。

    “你，快退……”

    另一边，苏凌月真的已经扛不住，她身体已经在剧烈的颤抖，几乎已经站立不住。

    “别怕，有我在！”

    陆天龙却又是一声怒吼，硬生生将速度提升了一截，终于赶在整个世界崩塌之前，赶到了苏凌月的身边。

    他毫不犹豫伸手直接将苏凌月挡在身后，周身澎湃的气息瞬间爆发，如同一条洪流一般，直接冲天而去。

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙的力量跟那巨大手掌接触，同样爆发出一阵猛烈的爆裂声。

    又是一阵山摇地动，一些地方刚刚恢复的空间，再次变得支离破碎起来。

    “噗！”

    苏凌月终于抵挡不住这么强大的能量冲击，张嘴直接喷出一口鲜血，整个人歪歪扭扭的倒下去。

    “苏凌月！”

    陆天龙喊了一声，心中无比着急，按照现在的情况来看，就算是他全力抵挡，也只能支撑片刻时间。

    那巨大手掌蕴含的力量实在太强，以他现在的情况也根本抵挡不住，别说要救走苏凌月，就算是想要多支撑一点时间都不太可能。

    “我们似乎都要死在这里了……”

    地上的苏凌月无比虚弱，嘴角都还挂着残留的鲜血，她苍白脸上露出苦笑，眼角却能带着一丝满足。

    最起码黄泉路上，有这个男人陪着，似乎……也还可以接受。

    “少说丧气话。”

    陆天龙却咬着牙冷哼一声，“我说过，没有我的同意，你不能死！”

    “接下来，就看我……在这天命反噬面前，逆天改命！”

