    蓝染果然如一护所说的那样，将魂天帝给引到他们几人身边。

    再次面对四人，有了实力提升后的蓝染，魂天帝根本无法做到和之前一样的压制，现在反而要小心被偷袭这件事。

    直接释放的虚无吞炎威力，就不逊色于天阶斗技。

    但是这样释放，还是会有破绽，一护这边就能够捕抓到，然后告知蓝染，蓝染这边通过操控五感的能力，影响魂天帝，让他放松某一点，然后被攻击给打中。

    面对魂天帝，蓝染这边并无法将他给完全操控，但是操控五感中的两种，还是可以做到的。

    这很影响魂天帝的战斗力，完全封闭五感，依靠灵魂之力捕抓几人的动向，但是也会被蓝染使用影分身来影响，影分身这个术，光靠灵魂之力很难判断出来。

    一连过去两个时辰，魂天帝都被限制在风雷山脉，根本无法冲破包围。

    他基本上都放弃了对蓝染的吞噬，感觉到了这件事的难度。

    “这群可恶的家伙！！”

    魂天帝咬牙切齿。

    最恨的自然就是蓝染，其次则是一护。

    萧玄这个以往的仇敌，此时他倒没有太过记恨。

    全知全能，配合上蓝染的操控五感，让魂天帝欲仙欲死。

    明明实力更强，但是拿这些人毫无办法。

    “吞噬星空！”

    魂天帝这边怒了，直接使用虚无吞炎的招式。

    他刚才有试探过，使用这一招，操控五感的能力，对他就失效了。

    因为他整个人如同黑洞一般，将周围一切都给吞噬进去，蓝染使用能力，也是需要自己力量接触到魂天帝，或者有媒介。

    但是魂天帝进入这种状态，他的能力就无法起作用。

    不过使用这个能力，魂天帝就无法移动，因为他是黑洞的核心，所以这个状态只能停着不动。

    但是魂天帝并不是在做无用功，他要将吞噬星空覆盖的范围扩大，将这些人给逼退到一定位置，然后他再停下，然后冲向宇智波玉玄那边。

    虽然还是会被拦住，但是反复几次，总是能够移动不少距离。

    一护也看到了这个结果，发现确实没有什么办法，这一招太无赖了。

    除非能够一次攻击，就击碎这一招，让魂天帝无法维持，不然的话就只能眼睁睁的看着。

    “所以最后，宇智波玉玄还是炼制成功丹药了是嘛？”

    蓝染看完一护所描述的未来之后，对一护询问道。

    “是。”

    “不过未来太多，无法保证一定视线，但是基本上所有未来，都是这个结果。”

    一护肯定的点点头。

    而且他也不知道为什么，在宇智波玉玄炼丹完成之后的未来，他就无法预知到之后宇智波玉玄的情况了。

    这让他十分不安，因为他看到的只是一部分的未来，看他想看到的，而不是整个世界所有，所有的未来信息量太大了，他根本无法解析那么多数据。

    所以他想要看宇智波玉玄未来的时候，却看不到炼丹完成之后的情况。

    而看魂天帝，则看到很多不一样的未来，死亡，逃跑都有，可是没有看到魂天帝成功的画面。

    按照正常情况，无数的未来中，魂天帝应该有成功的画面才对，可是他这次没有看到，让他不由怀疑起自己这个能力，是不是出错了。

    毕竟他也掌握这个能力只有几个月的时间，并不是经常用。

    “那么什么都不要管，尽量拖延时间就可以了。”

    蓝染这边很果决的说道。

    萧玄和古元自然是没有什么意见，只要蓝染有把握就行。

    这一次行动，他们都是被蓝染给说服的，虽然看的还是上古家族大筒木一族的面子。

    但是一切都是蓝染来安排的，所以他们也没有什么意见。

    一护有些犹豫，不过现在也确实没有其他方法，只能见招猜招了。

    魂天帝这边能力所覆盖过的位置，全部都化为虚无，一个又一个大坑，出现在风雷山脉当中。

    大量普通魔兽躲避不及，直接被吞噬掉。

    “哼，果然没办法，虽然不知道那颗丹药有什么效果，但是就算没有抢夺成功，以我现在的实力，自保应该没有问题。”

    魂天帝这边，终于也有了一些底气。

    于是更加卖力的这样做了起来，甚至还分析出了最佳扩散范围，这样移动起来的速度，并不逊色于斗尊全力移动的情况。

    不过刚才实在是跑出来距离太远，魂天帝这边拼尽全力移动，短时间内也看不到炎盟城的位置。

    但是花费了大约快两个时辰的时间，终于让他感受到了那片破碎的虚空。

    此时他也恢复实体，想着该如何动手，将丹药给抢过来。

    在丹药炼制成功的同时，直接使用吞噬星空，将一切都给吞噬？

    还是要硬冲过去，不顾危险动手？

    魂天帝有些激动。

    “轰！”

    突然，强烈的冲击，朝着周围散开。

    一股金色的光芒，在那虚空中浮现，仿佛舍利子的金光一样，让人无法直视。

    同时，金色的龙凤，从丹药上生气，不断交错缠绕，在途中缓缓变大，朝着天空飞去。

    破碎的空间，也在快速自我修复，慢慢恢复成正常的情况。

    “丹药炼成了！”

    魂天帝没想到，自己来的刚刚好。

    脸上露出狂喜。

    接着毫不犹豫，冲向大筒木玉玄，准备全力展开吞噬星空的能力，将大筒木玉玄同丹药一起吞噬。

    这一次，他不会再错过了，已经在体内提前准备，只要靠近一定距离，他就有把握瞬间将大筒木玉玄给吞噬。

    “为什么没有阻拦我？”

    冲过去的途中，魂天帝突然愣了一下。

    因为发现缠着他很久的几人，此时却没有出手阻拦，任凭他直接冲过去。

    看了一眼，发现是蓝染，拦在了三人面前。

    虽然不知道怎么回事，但是他此时只能义无反顾的冲过去。

    途中，他看到了宇智波玉玄，将那颗散发着金色光芒，看起来如同宝石一样剔透梦幻般的丹药给直接吞下。

    但是他并不在意，因为早就做好准备连同大筒木玉玄给一起吞噬了。

    “他的眼睛，在变化？？”

    魂天帝清楚的看到，宇智波玉玄的眼睛，从那一圈一圈的瞳孔，快速转变成其他模样。

    蓝底，三勾玉。

    三个勾玉分别是，一红，一黑，一白。

    如果他看过正常的三勾玉写轮眼，发现这三个勾玉，要比三勾玉写轮眼要大上一号，使得这个瞳孔看起来更加圆满一样。

    而此刻，魂天帝也到达了他计算好的位置，不过没有马上出手，因为更靠近一些，把握更大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠六更

