    【第八天，刘渔夫死了。刘渔夫的尸体，挂在了房檐下，仿佛一条晾晒的咸鱼。你得到消息，立刻来到了刘渔夫的家中，很快就锁定了杀人凶手——红衣女子。红衣女子的外表是绝色美人，但红衣女子的灵魂, 却是红鲤鱼的形状，显然是一条红鲤鱼修炼成精。你质问红衣女子，为什么要杀害刘渔夫。红衣女子告诉你，刘渔夫常年下河捕鱼，不知道杀死了多少水族，其中就包括红鲤鱼的父母, 以及无数兄弟姐妹。传承记忆告诉红衣女子, 刘渔夫下河捕鱼维持生计, 乃是天经地义的事情，但感情却告诉红衣女子，血海深仇不共戴天，红衣女子不知该如何抉择，就把决定权交给了刘渔夫。如果刘渔夫是个宠妻爱子的好人，红衣女子就会放弃报仇，可惜刘渔夫贪恋美色，竟然叫嚣着休妻，妻子抱着儿子回娘家，刘渔夫竟然听之任之。红衣女子觉得刘渔夫是个坏人，不配得到她的宽恕，于是就把刘渔夫当做了咸鱼，挂在房檐下晾晒。红衣女子觉得你不是凡人，担心你给刘渔夫出头，不想与你拼个你死我活, 于是自称大仇已报，便转身离开了。你没有战胜红衣女子的把握, 便没有阻拦！】

    【第九天，针对三杀齐发的世界格局，针对妖魔鬼怪日益增多的特殊情况，朝廷颁布了强制性政策，勒令各地官员必须凑出一套基础功法，免费发放给已经获得功名的书生，用来捍卫科举制度的正统地位。邢捕头亲自来到偏远乡村，送给你了六本基础功法，除了大力金刚掌、大力金刚腿、铁布衫、铁头功、金刚不坏神功，还额外多了一本书生夺命剑法。邢捕头告诉你，前五本功法是县令搜集的，有功名的书生，全都人手一份，书生夺命剑法则是县学祭酒特意关照的。县学祭酒受到邢捕头的误导，误以为你留在偏远乡村，乃是想要与村民同甘共苦，断言你未来出仕做官，必定是个爱民如子的贤臣，这本书生夺命剑法就是给伱的鼓励。你当即就修书一封, 对县学祭酒表达了诚挚的谢意！】

    【第十天，获得功名的书生, 可以佩戴文士剑。普通的文士剑, 乃是檀木制作而成，属于典型的装饰品。无论是山贼强盗，还是地痞流氓，一旦看到文士剑，就得敬而远之。这是科举制度的牌面，也是文官体系的权威体现。县学祭酒收到了你的感谢信，顿时觉得你是个聪明人，不但懂得收拢民心，还懂得经营人脉，未来前途不可限量，便派人给你送了一把高端文士剑。文官的最高荣誉，就是出将入相，文可安邦，武能定国，高端文士剑，乃是百炼精钢制作而成，一般情况下，唯有出身显赫文武双全的世家子弟才能获得。高端文士剑属于身份的象征，相当于告诉世人，佩戴者背后有大佬扶持，没有利益冲突的情况下，谁都会给三分面子。你认为县学祭酒派的人，肯定是县学祭酒的心腹，于是就给了此人三十两银子，请他帮忙说好话，此人得到重赏，立刻拍着胸膛向你保证，以后只要有机会，绝对会替你美言几句，你的三十两银子，绝对物有所值，你感觉到非常开心！】

    【第十一天，书生夺命剑法的奥义，就是把体内的能量，通过宝剑转化成浩然剑气，然后释放出去。你逆推书生夺命剑法，把张家祖坟的能量，通过高端文士剑转化成淬体剑气，然后吸收到体内。质地坚韧的高端文士剑，承受极限显然是高于血肉之躯的，这就意味着你吸收能量的速度大幅度增加，你的实力提升速度，简直就如同坐火箭，真可谓是突飞猛进！】

    【第十二天，按照正常的修炼程序，应该先修炼大力金刚掌、大力金刚腿、铁布衫、铁头功，让全身获得足够的强度，然后才能修炼金刚不坏神功，但你显然是個例外。来自地下血河的魔气，可以提升你的血肉强度，来自张家祖先骸骨的能量，可以提升你的骨骼强度，这让你的身体持续全面提升。你经过短暂的思考，决定忽略前四本功法，直接修炼金刚不坏神功！】

    【第十三天，陈老太的女儿，远嫁千里之外，由于交通不便，一年半载才会回一次娘家。陈老太决定杀掉养了七年的老母鸡，给女儿顿一锅汤，不料这只老母鸡竟然口吐人言，怒斥陈老太冷血无情，七年来下了无数蛋，就算是没有功劳也有苦劳，大骂陈老太杀鸡煲汤，就是恩将仇报，然后啄破了陈老太的脑袋。陈老太的女儿拿起菜刀，就想杀掉老母鸡，给陈老太报仇，老母鸡怒斥陈老太的女儿，说什么嫁出去的女儿泼出去的水，如果陈老太的女儿不回娘家，陈老太就不会想着杀鸡煲汤，老母鸡念在陈老太七年的饲养之恩，就会继续给陈老太下蛋，不会和陈老太反目成仇，总之不是老母鸡的错，都是陈老太女儿的错，然后啄破了陈老太女儿的心脏。老母鸡一不做二不休，本着斩草除根的原则，杀光了陈老太全家！】

    【第十四天，妖魔鬼怪的案件，朝廷会根据威胁程度，分出轻重缓急。红衣女子杀掉了刘渔夫，大仇得报就离开了，没有继续害人的意向，威胁程度显然就是低。陈老太的老母鸡，直接制造了灭门惨案，其凶性可想而知，威胁程度自然就是高。邢捕头带着五名捕快来到偏远乡村，全权负责调查刘老太灭门惨案。邢捕头断定，老母鸡的凶性，非常契合三杀齐发的时代背景，现在必定已经化形成人了。从犯罪心理学的角度来说，老母鸡肯定会暗中关注案发现场，以便获悉朝廷的调查进度。邢捕头请求你跟在左右，你熟悉的村民肯定没有嫌疑，你不认识的陌生人，都有可能是老母鸡变化而成！】

    【第十五天，一个驼背老太出现在了案发现场百米之外，你观测到驼背老太的灵魂是老母鸡的形状，立刻就知道驼背老太就是灭门凶手。你指出了驼背老太的方位，邢捕头带着五名捕快立刻一拥而上。驼背老太的实力，超出了邢捕头的预料。邢捕头带着五位捕快，占据着数量的优势，却落入了绝对的下风。驼背老太本着伤其十指不如断其一指的想法，专门针对实力最弱的一位捕快，眼看着驼背老太就要抓破这位捕快的喉咙了，你拔出高端文士剑发起了偷袭，一剑刺穿了驼背老太的心脏。驼背老太瞬间失去生命，现出原形化作一只老母鸡。邢捕头感谢你出手相助，告诉你老母鸡蕴含着充沛的能量，用老母鸡炖汤喝，可以提升实力，让你收起老母鸡，作为你的战利品。你有张家祖坟供应能量，并不在意老母鸡的能量，就让邢捕头把老母鸡带走，作为斩妖除魔的证物。邢捕头和五位捕快非常感激你，因为三杀齐发的时代背景下，斩妖除魔就是最大的功劳，非常有利于仕途发展！】

