    那两人还在地上磕头呢。

    苏尘眼中，就是两条鲤鱼在打跟斗，场面十分诡异。

    他还瞥了一眼照妖镜。

    果然。

    照妖镜里面，映照之下，那就是两条鲤鱼精。

    红鲤鱼与绿鲤鱼在打挺磕头。

    让苏尘看了有些毛骨悚然，不禁都后退了好几步。

    同时，他已经动用一念不坏功, 身体肌肤坚如磐石，刀枪不入，水火不侵。

    舌苔下压着打神锏和斩妖剑，稍有不对，就直接吐出去。

    也就是绝情剑让他送给李白防身了，此时李白已经出去云游, 孙思邈在后山务农种药, 阎立本则是去处理城隍庙的事。

    苏尘一人在此。

    两个鲤鱼精见到苏尘不应答, 有些疑惑，抬起头来，就对上了苏尘那一双眼眸，顿时失神。

    苏尘的精神力太强了，此时用七窍玲珑心窥探，双眼汇聚精神，让他们绷不住。

    直接就化为了半人半妖的状态，而如此状态，他们无法在人间保持太久，因为失水会让他们法力大减。

    两条鲤鱼精惊恐慌张，连连磕头，“大仙饶命，大仙饶命啊，我等并无冒犯之意，只是奉命先行送上见面礼。”

    苏尘哼道：“你们是何人，来自何方, 贫道与你们不相熟，也不曾认识, 为何要送见面礼给贫道？！”

    两条鲤鱼精懵了，对视一眼，都觉得不对劲。

    出门前，大王说过，龙宫不知为何得罪了大仙，让他们先送见面礼探探口风。

    怎么大仙还说不认识？！

    随后他们便赶紧解释，“大仙容禀，我们来自泾河龙宫，我家龙王大人命我等送上礼物，是想和大仙交个朋友，化干戈为玉帛。”

    苏尘心中震惊。

    “真的有龙宫，而且还有龙王，只是为何他们要与我交朋友，还称呼我为大仙？！”

    此时的苏尘，心中疑惑万千。

    但是。

    他不敢表露自己不是大仙，可能对方认错了人，所以，他也不敢接受这些人的礼物。

    世上真的有仙，但是在天上，他之前就遇到过, 可地上的仙，他还没见过。

    这两条鲤鱼精肯定是认错人了，也许是要送给某位神山隐居的老神仙。

    想到这里，苏尘反而也有些期待，“若是有机会，能见一见老神仙就好了，当面讨教一下仙法。”

    虽说苏尘也有修仙法，也有法术神通，还有一些法宝，但是他对自己的实力认知还不足。

    若有神仙指点，那就最好不过。

    见到苏尘不答，波尔霸、霸尔奔都有些紧张，以为大仙不肯讲和。

    连忙磕头恳求，“大仙，我们也不知道做错了什么，怎么惹怒了大仙，但是大王是有意认错和求和的，请大仙给个机会。”

    苏尘明白了，肯定是那水中龙王跟某位大仙有过节，派手下来求和。

    但是，拜错了山门。

    他与人为善，从来只结善缘，不与人为恶，除了杀一条黄河黑蛟龙和狐妖之外，就不曾与其他附近水系生灵有过交集。

    他甚至为了跟城隍见个面，还要让阎立本去把城隍庙给围起来，又怎么会跟泾河的龙王有过仇怨？！

    苏尘道：“两位，贫道觉得，你们认错人了，贫道并非是你们口中的大仙！”

    二人一愣。

    面面相觑。

    其实。

    他们也心中疑惑，这个人看起来十分年轻，而且体内法力波动也不明显，看起来也不像是大仙。

    可是，他们也没见过真正的大仙。

    后山倒是有个老头，可是很弱，更不想大仙，所以他们见到苏尘就拜。

    此时经过提醒，都有些懵了。

    “您真的不是大仙？！”

    “真的不是，我就是个凡人。说实话，我都不知道，自己算不算是仙人，你们有眼力见，告诉我呗。”

    两个鲤鱼精对视一眼，也觉得自己可能走错了，顿时硬气起来。

    随即起身，瞥了一眼苏尘，道：“你体内没啥法力，按照人间的说法，最多就是个大宗师，也许连真人都不算，还仙人呢，算了吧，我们要继续去找大仙了。”

    接着。

    他们扛起了珊瑚珠宝，就下山去了，他们离开水太久，身体都有些虚浮。

    下山的时候，还踉踉跄跄，互相指责彼此不出力，很快就消失在夜色之中。

    苏尘摸了摸鼻子，“我就算不是仙人，也不可能连真人都算不上，哼，鲤鱼精，没啥眼力见。”

    苏尘可不会妄自菲薄，觉得自己连真人都没有。

    不过。

    让两个鲤鱼精给看扁了，让他有些生气，也变得更加谨慎一些。

    “也许我在真正的仙人眼中，确实很普通。所以，以后我行事，还是要谨慎一些。”

    “看来我见城隍之前，把城隍庙附近给清空是高明之举，免得到时候发生意外。”

    苏尘这一夜，有些难眠。

    彻夜修行。

    红鲤鱼与绿鲤鱼回到了龙宫，顿时觐见了龙王，禀明了此行。

    “笨蛋！”泾河龙王大怒，一脚把两条鲤鱼精踹翻，“本王没见过大仙，难道还没听过？！”

    “大仙是大唐的国公，云渊山的天师，大隐隐于市。你们去的山没有错，见到的人也没错，他说不是，那是耍你们玩的，结果你们还当真了！”

    两条鲤鱼精顿时懵了。

    他们惊慌失措，不知该如何是好！

    龙母道：“大王，说不定是大仙跟我们开玩笑而已。”

    红鲤鱼波尔霸道：“是啊是啊，说不定跟我们开玩笑而已，我们临走之时也开了个玩笑。”

    龙王道：“你开了什么玩笑？”

    波尔霸道：“大仙问我们，他是不是仙人。我们当时不知，现在想来，觉得我们说的话，也算开玩笑。”

    霸尔奔道：“对对对，我们说了，你哪里算什么仙人，你最多就是个大宗师。”

    泾河龙王大手一挥，道：“来人，把这两憨货给我煮了。”

    “立刻，马上，再给本王准备礼物，等大仙息怒了，本王亲自送去！”

    云渊山，化龙观。

    苏尘这几日重新把江山社稷图挂在了三清殿内，那是顶级法宝，若是再有红鲤鱼与绿鲤鱼这些妖精靠近，意图谋害，他可以及时用法宝困住他们。

    大概过了一段时间，午间，苏尘叫住了准备下山的孙思邈。

    孙思邈抱拳：“师父，何事？”

    苏尘道：“我见你近日经常早出晚归，后山种的药都让你带人挖的差不多了，到底发生了何事？！”

    孙思邈道：“忘了跟师父禀报，陛下已经是天可汗，但是高昌和吐谷浑，以及高句丽不服，这几个月边境偶有摩擦，受伤的兵士回来疗养，还有西边一些逃兵慌的难民也受了伤，我带人下山帮忙给他们医治。”

    苏尘夸奖的点了点头，道：“别累着，活下去，变强大，才能为更多人贡献。”

    这个神医是心怀天下的，苏尘也有意把他给培养起来，至少长命百岁，能够造福更久人间。

    孙思邈急匆匆的离开了。

    苏尘又看了看山上所剩不多的香客，他知道，多半是边境摩擦，加上大唐境内各地经常发生各种天灾人祸，特别是世家和皇权的摩擦加剧，很多人过的其实比去年还苦。

    也就没多少人有贡品来上香，他们都在努力活下去。

    苏尘脸色凝重，再次让封地里的里正们前来集合，让他们把这一年收获的粮食拿出一部分，赈济灾民。

    同时拿出来跟长安内外的世家粮商打价格战，稳定粮食价格。

    虽说他已经拿出了仙灵稻种，但是此物多多少少有些伤害耕地，种个一两年就要修养一两年。

    其次就是，大唐粮食大丰收，可都被世家门阀把控。

    老百姓吃的确实比以前多一些，可终究还是没能完全做到脱离饥饿。

    特别是长安地界作为世家门阀和皇权打擂台的主战场，尤其凶险。

    苏尘决定拿出来稳一下局面，再过一年半载，大唐境内到处都是粮食，世家也无粮库收更多粮食，再也无法囤积居奇。

    消息一出，封地内里正都是欢天喜地，纷纷将消息传出去。

    苏尘还没正式拿出粮食呢，长安内的粮价就开始下跌了。

    翌日。

    苏尘得知粮价下降了，却并未欢喜，而是让里正们都做好打硬仗的准备。

    他知道，世家门阀肯定会大肆收购，买空卖空。

    把人都给送走，苏尘打算歇一歇。

    有一个香客找上门。

    “天师大人，世家门阀如此卖空长安，您虽有通天之能，但在粮食方面与诸多世家门阀对抗，有胜算么？！”

    苏尘看了一眼此人，中年人，四五十岁，身材高大，面目阴翳，但是却威武雄壮。

    一双眼眸透着精光，绝对是个高手，至少已经到了真人境界。

    不过。

    此人说完之后，就主动给苏尘躬身抱拳行礼，“老朽侯君集，拜见天师。”

    侯君集？！

    苏尘愣了一下，没想到来的竟然是凌烟阁功臣侯君集，不过这货后来走了弯路。

    但是，现在作为武将却学文，还当了两年兵部尚书，是大唐武将改造比较成功的典型。

    因此，此时风评还不错。

    苏尘道：“大将军来此，莫非是想代表世家门阀对贫道宣战？！”

    侯君集顿时冷汗下来了，连忙道：“老朽不敢，虽说老朽乃是上谷侯氏，但一直安于本分，此次长安粮价混乱之事，与我侯家无关！”

    为了表明自己的清白，他递上一本账册，道：“此乃我侯家所有粮仓进出账簿，请天师大人过目。”

    苏尘没有看，反而问道：“那你来此，所为何事？！”

    侯君集见到左右有人，恳请苏尘到静室。

    入内之后，关了门，侯君集道：“天师大人，外面人多，此处无人，老朽给您跪下了。”

    扑通！

    直接跪下，然后磕了三个响头。

    抬起头来，便道：“天师大人，老朽觉得今日朝堂风波诡谲，实在是前途迷茫，故而前来求一签。”

    苏尘一愣，“你要求问前途？！”

    侯君集连连点头，道：“是啊，自从陛下杯酒释兵权，而老朽无动于衷之后，总觉得受到了疏远。近些时日更是看不到希望，故而前来求问前途。”

    苏尘拿出竹筒，递过去，道：“抽一支签看看！”

