    “…”

    孙史超很郁闷，没想到自己担心了半天，才知道吴迪原来是朱老的仇人。

    “走吧！咱们先去黑陈煜，说真的，他的手术做的是相当完美，只有一处美中不足，要知道，一场完美的手术，除了朱老能做出来，怕是也只有另外两位名医了！”冯瑞自动进入了下一个话题。

    “总之！找到刺就好！”孙史超大笑起来，又道：“冯哥！你说我们对付着吴迪的时候，也叫上朱老如何？”

    “可以有！毕竟我们也算是帮他啊寻出了敌人。”冯瑞也得意的笑了起来。

    二人随后就冲向了陈煜的办公室。

    “冯助理！”

    陈煜显然对于冯瑞的登门有些意外的。

    “小陈！是这样的，孙先生投诉到我这里来了！说你强行给人儿子做手术！”冯瑞板着脸说道。

    “冯助理，你懂我的，但凡你看了手术记录，就不会觉得我做手术有问题了！”陈煜皱着眉头回道。

    “我看了，手术做的很飘亮，但是孙先生说了，如果这个手术是由朱老做的话，我只能按照朱老的水平来来评测！你懂的！”冯瑞淡淡地说道。

    有些事情，无需点破，陈煜自己懂，他在哪里没有处理的完美。

    “你这么说的话，我无话可说！”

    “陈医生！其实你应该明白，我带孙先生来到这里的，就是在帮你，你看着赔点钱吧，这件事，咱们就私了了！”冯瑞更是直言道。

    陈煜皱了皱眉头，没有回话，但是心中感觉特别的可笑。

    开玩笑，自己救死扶伤，救回了眼前男子儿子的姓名，还要赔钱，想想就觉得耻辱。

    “不好意思！这钱，我不会赔的！”陈煜笑了笑，随后摘下了自己的工牌道：“不好意思，我不干了！”

    说完，他便头也不会，潇洒的离开了。

    很显然这样一幕出乎了冯瑞和孙史超的意外。

    本来他们都以为对方会还还价，没想到这么霸气。

    “追吧！不行少讹点！”冯瑞提议道。

    孙史超虽然心中有气，但也无奈，现在看来，只有通过少讹点这一点了。

    他们很快在停车场追上了陈煜。

    “陈医生！请留步！”冯瑞气喘吁吁地说道：“你等一下！其实孙先生并不需要你赔多少钱，只要意思一下就行了！”

    孙史超也接过话来道：“很简单十万加道歉，或者不赔前也行，跪在地上给我磕头赔罪就行！”

    “想多了吧！”陈煜冷哼一声转身就走。

    “陈煜！你给我站住，你可知道你这么一走，江州市不会有一家医院会收你！”冯瑞沉声说道，使出了杀手锏。

    确实江州市第一医院的背景很雄厚，只要在业界发布一个通告，没有任何医院敢收纳陈煜。

    这也是之前陈煜也在不断妥协中，留下了医生这个饭碗。

    “冯助理！不劳你费心，我有去处了，去海城！就是帮你签字的吴总，他要挖我！”陈煜笑了笑，并有意指了指孙史超。

    “哈哈！你觉得那个人能开医院吗？就是他强行拿我手签字，我就会保留追求他的责任。”孙史超不禁大笑起来。

    “还有！你说的那个吴迪，他开不了医院的，你觉得朱老的仇人能开医院吗？”冯瑞不禁笑了起来。

    “朱老的仇人？”陈煜当即就愣住了。

    “朱老的儿子，你应该见过吧的？少了那只腿就是吴迪下令截肢的！”冯瑞笑了笑，又道：“试问！朱老知道一个这样的人开医院的话，除非是开到国外去，否则在巨龙国内，凭借朱老的影响力，他开不了！”

    陈煜沉默了，没有说话，如果情况属实的话，确实如冯瑞所言的一样。

    “老老实实的赔钱吧？否则你做不了医生了！”冯瑞见陈煜弱了气势，立马就拉回了主题。

    “你们想怎么对付吴迪？”陈煜半响后，沉声问道。

    “其实很简单，也就是赔钱的事，孙先生人不错，如果那个吴迪认错态度好的话，也可以不公开！”冯瑞淡淡地说道。

    “这件事因我而起！这样吧！我来联系吴总，我们约个时间谈谈吧！”陈煜想了想又道：“时间，我来通知你们！”

    “没问题！”冯瑞笑着点了点头，就和孙史超现行离开了。

    陈煜随后拨打了吴迪的电话，告知了情况的。

    吴迪直接约陈煜出来吃饭。

    陈煜同意后挂掉了电话，没想到却接到了护士的电话，自己主治的病人出现了问题，于是，歉意的编写短信发给了吴迪。

    吴总！不好意思的！您看您方便来我们医院食堂吗？我请你在食堂吃饭吧，有病人难走开。

    他之所以发短信，也是因为不好意思打电话了，毕竟刚刚才答应吴迪。

    很快，吴迪回信来了，一个字好。

    这让陈煜深感安慰。

    …

    另一边，吴迪放下了手机，便示意韩达回医院。

    “是不是出什么事了？”韩达关切地问道。

    “没事！就是我帮忙的那医生要请我吃饭，不是刚约好吗？人工作忙，问我们方便去医院食堂吃吗？”吴迪笑回道。

    “去吧！那个陈医生是个好医生！那个小男孩是因为陈医生才活下来的，真是幸运！”杨青对于陈煜的印象很好的，毕竟像这种医生简直都快要绝种了。

    “现在过去，离饭点也还早，要不？我们去看看那孩子去？”吴迪突然提议道。

    杨青当即就愣住了，毕竟那还是何昌红的侄子，想到这里，眉头不经意间皱了起来。

    “算了吧！我就这么一说，我们也不认识！”吴迪见状，说话打着圆场，也当是给杨青一个台阶下了。

    “去看看吧！”杨青突然鬼使神差的说了一句，把吴迪都说愣住了。

    “其实，我一直想有个弟弟呢？”

    杨青突然笑着补充道。

    “为什么想有个弟弟？”吴迪微微一愣。

    “因为我想有个保护的对象，保护他！”杨青突然很是甜美的笑着。

    吴迪没有说话，他万万没想到杨青会这么想，毕竟像杨青这种缺少关爱的家庭里，有奢望也是想要个哥哥保护自己，而要个弟弟保护弟弟，这个女孩的胸襟真是大。

    “主要是哥哥不可能了，希望我爸能找个阿姨生个弟弟，继承香火！”杨青再一句话，令吴迪彻底无语。

    “看来是我想多了！”吴迪蒙眼眼睛感慨道。

