    从法国回到英格兰，杨诚重新投入到了繁忙的赛季前备战当中去。

    虽然目前在边路替补人选上引进了里贝里，但还是不够，杨诚还想要再进一步得到一名边路突击手，因为他上个赛季就尝到过边路缺乏替补的窘境，而对于这名边路球员，他已经有了固定的目标。

    在杨诚回到英格兰的那一天，尤文图斯对巴罗什的报价提升到了2500万欧元。

    很明显，莫吉在担心，因为特雷泽盖受到了温格的引诱，上个赛季最后时刻失去联赛冠军，阿森纳上下都表示很受伤，温格需要一名重量级的引援来提升士气，同时特雷泽盖+亨利的法国前锋组合，前景非常令人看好。

    一旦失去了特雷泽盖，尤文图斯无疑需要一名合适的球员来填补空缺，巴罗什被莫吉认为是非常合适的一名球员，至少从欧洲杯的表现来看，是这样没错。

    杨诚反反复复都在强调的一句话，在转会市场中，一名球员的实力、名气，统统都是次要，最最重要的，也就是真正决定一名球员身价的因素，就看买方的需求度有多高。

    尤文图斯和切尔西都需要得到一名射手，所以他们就要死磕，就这么简单！

    眼看着尤文图斯的报价节节紧逼，切尔西最终直接劈出了所向无敌的卢布攻势，直接把价位喊到了利物浦所开出的3000万欧元天价，阿布拉莫维奇更是喊出要尽全力拿下巴罗什的宣言。

    3000万欧元，这真真是所有人都没有想到过的。

    但是只要再一想想巴罗什在欧洲杯上的高光，再想想他才22岁的年纪，还有远大的前程，就不难理解为什么他们都会对他趋之若鹜了。

    杨诚一回到英格兰，第二天就和里克?帕里谈妥了巴罗什的转会，而利物浦也立即回复给了切尔西一份答复，同意他们开始和球员进行接触。

    在杨诚看来，也许继续磨下去，切尔西说不定害会开出更高的价格，但万一不呢？

    竹篮子打水一场空，这样的例子不胜枚举，都是那些贪婪的人才会遭殃，但是杨诚却适可而止，没有继续追求更高，说穿了，巴罗什和鲁尼没法比，后者更年轻，而且他有英格兰的本地户口，这无形中就提升了他身上的价值。

    敲定了大局，具体操作就是里克?帕里去负责，杨诚一方面负责一线队的集训，另外一方面他还要前往柯克比。

    整顿柯克比的事情也在有条不紊的进行着，尤其是在重整球探系统方面。

    以前霍利尔在的时候，他有两三名属于自己的球探，但如今那些球探都随着他的离开而走人，这使得利物浦在球探方面处于停顿状态，哪怕是杨诚上台之后，也因为他和史蒂夫?海威之间的矛盾，使得球探系统的组建一直都处于很缓慢的状态。

    但是如今随着杨诚对青训的重视，他把利物浦的球探系统重新构建起来。

    任何球队的青训和球探系统都是一个功在当代，利在千秋的事情，杨诚每经历过一支球队，他都希望能够给这支球队留下一些属于自己的东西，能够让日后所有的球迷怀念起来，都能够说得出他对一支球队的贡献。

    他从来都不是一个只顾眼前不顾将来的人，从凯泽斯劳滕到国际米兰，再到利物浦，他都是坚持着自己的这种行事作风。

    看看如今凯泽斯劳滕的球迷对他的怀念，他给凯泽斯劳滕留下的宝库哪怕是到现在都还取之不尽用之不竭，使得凯泽斯劳滕最起码能够长期保持在德甲最前列，始终充满竞争力。

    而不是像其他人那样，拿到了冠军，走人之后，留下了一套烂摊子。

    因此，尽管很多人都觉得杨诚整顿利物浦的青训有些犯傻，但他依旧觉得值得，因为只要一想到，很多年以后，利物浦的球迷会像如今的凯泽斯劳滕、国际米兰球迷那样怀念他，那就值得了。

    人活一辈子，最大的成就不就是让所有人永远都记住他吗？

    本赛季随着球队资金到位，柯克比的整顿也在如火如荼的进行。

    史蒂夫?海威依旧是挂着柯克比主管的头衔，但是底下不少青训教练却因为各式各样的原因被杨诚解除了合同，也有一些符合杨诚理念的青训教练留下，同时又通过莫尼兹和穆伦斯汀的关系，从国外引进了几名很有经验的青训教练。

    整个柯克比的青训风格顿时焕然一新。

    史蒂夫?海威负责柯克比的青训系统，而杨诚从西汉姆联挖角过来的保罗?约翰逊却成为了球探主管，同时也是利物浦的首席球探，他在西汉姆联就是能够独当一面的首席球探，托尼?卡尔最得力的助手，甚至于很多人都觉得，在考察球员等方面，他要比托尼?卡尔更出色，只是在西汉姆联一直都打着下手。

    自从西汉姆联降级之后，本赛季没能实现升级，俱乐部财政预算出现了问题，最终保罗?约翰逊决定离开故乡伦敦，而史蒂夫?海威又向杨诚推荐了这名球探主管，双方一拍即合。

    除了保罗?约翰逊这首席球探之外，球探的第二把手也是一个牛逼哄哄的角色，那就是马科姆?伊利亚斯，来自南安普顿的一名球探，就是他一手挖掘出了布里奇、琼斯等英超名将，而他一来到利物浦，立即献上了一份厚礼。

    沃尔科特和加雷斯?贝尔，这是伊利亚斯送上的两名瑰宝，史蒂夫?海威和保罗?约翰逊正在密切留意这两名南安普顿的青年队球员。

    在柯克比，杨诚和所有人都坐在会议室里，针对柯克比青训营的情况进行了协商。

    “我已经和里克?帕里谈过了，我们都一致决定追加青训方面的投入，所以新赛季，青训学院可以得到一笔1000万欧元的投入，但是我需要看到成绩，所以你们要在最短的时间内，给我送来一份最完善的计划书。”

    在会议上，作为俱乐部的头号实权派，杨诚在青训上的把关非常严格，甚至于他对每一项器材的引进，场地的构建等，要求都非常高。

    史蒂夫?海威点头答应，他出国去考察了一遍之后，真真发现外面的世界和英格兰实在是有着太大的不同了，以前也有人提议他出去，但是他都觉得没必要，但是真出去了一趟后，他才感慨自己的落后。

    回来后，他立即提交了一份计划，希望以后每年都能够让利物浦的柯克比学院多一些和外界交流、比赛的经验，同时尽可能的安排一些教练到国外去考察、学习。

    “球探系统要尽快运作起来，球探不需要多，但一定要专业、热爱这份工作，热爱足球，然后安排前往不同的区域，尽快培养起良好的人脉关系，你们尽快确认，然后递交一份名单和计划给我！”

    所有人都把这一点再次记录了下来。

    经过了这一次的重组之后，杨诚对柯克比的影响已经深入到了方方面面，所有的一切都按照杨诚的意愿来进行布置，例如青训营的择才标准，杨诚先后提出三个标准，球商、技术和身体，也就是说，英格兰择才最被重视的身体，杨诚把他放在最后。

    如果没有经历过欧洲这一趟半年时间的考察，史蒂夫?海威肯定会第一个站出来表示质疑，但是在看了其他国家的青训系统之后，他真的感慨，杨诚的这三个标准订得合情合理。

    之前阿森纳的青年队不错吧，碰到了西班牙的巴萨青年队，直接被人家血腥狂屠，也就是那一场比赛，温格看上了法布雷加斯。

    曼联的青训营也不赖，可是碰到了其他国家的球队，照样被人家打得找不着牙。

    但是这两支球队的青训营都在英格兰地区牛逼哄哄的，这只能说明一件事情，英格兰的青训就是闭门造车，杨诚当初他的批评没有错，就是井底之蛙，永远都只看到了碗大的一片天。

    杨诚的到来让他们跳出了这一口枯井，也让他们见识到了外面的世界。

    …………

    …………

    整整一个下午，杨诚都在柯克比这边开会，讨论着每一处的细节，甚至于连青训的草皮他都要亲自过去考察一遍，满意了才作罢，而那些排水、地热等方面更是关心，因为英格兰本身就是雨水充沛、冬天也会下雪的地方。

    再回到梅尔伍德训练基地，傍晚的这一堂训练课已经开始了。

    秉持着杨诚一天三练的夏季集训标准，杨诚恨不能把他们一个个都给操练得趴在地上。

    按照利物浦的计划，在本地进行为期两周的高强度训练之后，球队将前往美国，参加一项由美国一家体育运作公司发起的欧洲俱乐部冠军巡回赛，所邀请的全部都是欧洲顶尖的球队，作为上个赛季的英超冠军，再加上杨诚在美国的号召力，对方可是给足了诚意和出场费。

    除了利物浦之外，英超还有切尔西、曼联，意甲有罗马和AC米兰，德甲是拜仁慕尼黑，苏超有凯尔特人，还有葡萄牙的波尔图和土耳其的加拉塔萨雷。

    利物浦将参加其中的三场比赛，对手分别是拜仁慕尼黑、凯尔特人和罗马，时间分别是7月25、28、31日，打完了这三场质量应该很高的热身赛，利物浦将受邀参加阿姆斯特丹杯，这已经是红军连续两年参加这一项赛事了。

    说到其中缘由，去年主要是曼联重视美国市场，拒绝了阿贾克斯的邀请，所以才选择了利物浦，但是本赛季，作为英超冠军，利物浦受到邀请也是理所当然的。

    但是本赛季参加这一项杯赛的球队水平都不算高，河床和帕纳辛奈克斯，后者是鱼腩球队，前者倒是很不错，因此杨诚也把这一项赛事和美国行一起，列为赛季前期的重要备战。

    也就是因为赛季前需要准备的东西很多，杨诚又要在美国行之前，尽快搞定柯克比和梅尔伍德的一切事宜，所以他这几天都在梅尔伍德加班加点。

    等到他要离开梅尔伍德的时候，却发现训练场一个角落的灯还亮着。

    小小罗在勤奋的练习着之前杨诚和他所打赌的那一场绕过障碍的盘球训练，时间过去了一年，他的成绩始终保持在不稳定的18－21秒之间，偶尔好一点能够达到17秒，但很少。

    别小看1秒，对于技术水平和速度都已经达到某一种程度的球员来说，从18秒提升到17秒，难度绝对是从26秒提升到18秒的几十倍，甚至是过百倍，因为后者是属于技术范围内的提升，靠努力和思考就能够达到，但是前者却是对身体的拿捏、对技术动作的运用、以及球员整个各个方面的掌控的提升。

    杨诚不小看克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，但是他觉得，葡萄牙人如果能够达到17秒，就已经足以让他把自己提升到顶级球星的水平，只要技术运用得当，那他绝对能够取得前世那样的成就。

    当然，如果他想要更胜一筹，就需要加倍的努力。

    一次又一次的绕过障碍，一次又一次的反复盘带、加速，体能消耗得特别快，小小罗没多久就倒下了。

    杨诚在自己的办公室的窗户看到这一切，他觉得这家伙不像是在训练，反倒像是在发泄，这让他想起了欧洲杯决赛最后，葡萄牙输给希腊的比赛后，小小罗面对着镜头痛哭的模样。

    叹了口气，他觉得葡萄牙人太过执着于胜利了，也就是说，好胜心太强了。

    有好胜心是好事，这证明了球员会自律，会永远充满斗志，但太过于好胜，最终会变成一种倾向，就是顺利的时候势如破竹，遇到困难了，遇到麻烦了，就开始变得焦躁，变得野蛮。

    杨诚自己读过心理学的，知道这种性格方面的问题很难劝，因为你硬劝他，效果反而不好，很容易惹得小小罗反感，因此杨诚一直以来都不去劝他，让他继续自己的这种个性。

    但是现在，他碰壁了，也是时候站出来了。

    …………

    …………

    杨诚对利物浦的街道实际上并不是很熟悉，因为这座城市的街道很狭窄，他不喜欢拐进一些太窄的路，所以他来来去去都是那几条主干道。

    还记得上一次坐杨诚的车，他们也是从梅尔伍德要去伊索拉贝拉，也是这一辆车，当时小小罗也是像现在这样，看着窗外，风景不断的飞退，夜里的利物浦没有太过繁闹的夜生活。

    这是一座冷冰冰的破落了的工业城市！

    也许是觉得车里没有声音，有点无聊，杨诚就开了CD，听歌。

    艾薇儿的【自由的钟声】，最新的单曲，据说在美国卖疯了，而且她的MV还是直接取材于杨诚所执教过的国际米兰的一些比赛中激情四射的镜头，同时还有杨诚出现在里面，结果这一张单曲一出现就在Billboard的HOT100单曲榜拿下了第一位。

    这对于艾薇儿来说还是第一次，而且她击败的可是之前很被看好的亚瑟小子，使得很多人都对这一首打榜单曲倍感兴趣，而仔细一分析，也都觉得，大多跟唱片公司的宣传，以及今年夏季的热辣辣的欧洲杯有很大的关系，毕竟这一首歌里面的足球元素非常丰富，而且还有一个在足球领域里如雷贯耳的杨诚。

    目前这首歌还在HOT100里面蝉联了几周的冠军宝座，优势非常明显，而且专辑的销量也在节节攀升，首周就创下了150万张的超高销量，外界也不由得重新审视一下这一张跨界合作的专辑，在仔细的分析其火热的缘由。

    艾薇儿还特地为了这件事情打来一通感谢的电话，并且表示，杨诚夏天到了美国，她一定要好好谢谢他，而唱片公司则是希望能够有机会继续合作。

    这首歌很长，从梅尔伍德到戴尔街的伊索拉贝拉正好很完整的听完。

    两人下车，进去叫了东西吃。

    整个过程杨诚都没有说什么，只是随口和小小罗聊起了家常，例如他已经在利物浦附近买了房子，有没有打算接家人过来，或者是他有没有交女朋友之类的。

    杨诚虽然是主教练，可实际上他还不到32岁，很多想法都还算跟得上时代，私底下又不是那种硬邦邦的严肃男，所以和小小罗聊得也还是不错，只是这小子戒心很重，不大喜欢聊得太过于深入，总是适可而止。

    一顿饭吃下来，杨诚又把小小罗送去到他家门口。

    葡萄牙小子下了车，似乎没有挽留杨诚进去坐一坐的想法，而杨诚则是坐在主驾驶座上，朝着他挥手，准备要走了，总不好人家不欢迎你，你硬要去吧？

    犹豫了一下，小小罗终于又趴到了车窗上。

    “谢谢你，头儿！”他说了一句，转身就走了。

    杨诚摇头失笑，这小子始终还是这副脾气，但是他心里头却还是有点欣喜。

    至少他懂得说谢谢，证明他知道杨诚的心意。

    对付这种人，最最重要的不是要用什么道理，用什么权力去改变他，而是要让他知道，你是发自内心的关心他，你希望他好，只有他明白了这一点，他才会自己做出改变。

    就好象去年圣诞节，小小罗也是经过了一段时间的磨练，之后又被内德维德等人开窍了之后，才接受杨诚的建议，在球风上转变了很多。

    但是要彻底改变他这个人，还需要做得更多。

    “慢慢来吧！”杨诚看着小小罗的背影，笑了起来，踩深了油门，跑车就飞驰而出，回家去了，他明天还要赶着出门一趟，去考察一名球员。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

