    “怎么样，这小子应该被你吓到了吧”

    夏自成看着走过来的李晓倩，脸上满是坏笑。

    当初江晨在车上安放的炸弹，让夏自成至今记忆犹新，好不容易有个报仇雪恨的机会，他可不愿意放过。

    “夏队，你们这是出的什么建议啊，没吓到他，差点把我给吓死了”

    “怎么啦？”

    “这江晨身上……”

    感受到一股浓郁黑色之气靠近的李晓倩，连忙改口，说道

    “唉，他身上的情绪我很难观察到，要不是学了一些心理知识，刚才都唬不住他”

    江晨刚好听见李晓倩的这句话，心里对她是否会读心术的猜疑少了大半，但还没有彻底消失。

    “江晨，怎么样，我们的新队员，实力不差吧”

    季青看着江晨毫无表情的脸上，内心窃喜，想之前，他也是被夏志成摆了一道，被李晓倩唬的一愣一愣的。

    如今有人和自己一样，自然是一件开心的事。

    “确实不错，是一个非常优秀的辅助”

    江晨点了点头，表示非常认可李晓倩的能力。

    “行，那我跟你们说一下现在的情况，经监测人员的调查，前面那座酒店就是异能波动最强烈的地点”

    “根据情报，那三名玩家就在酒店里，但由于之前他们所表现出来的凭空出现与消失的能力，我们不能强攻，只能智取”

    “等下我，江晨，晓倩三人进去，阿青在外策应，不到万不得已，不要伤及性命”

    “是”

    听见夏自成的安排，江晨内心对此十分满意，因为李晓倩和他一起行动，正好能看住她。

    在不确定李晓倩究竟有没有知道自己身上系统的秘密时，今天晚上，李晓倩必须在自己视野中，不能离开自己的眼皮底下一厘米！

    直到确定她不会读心术，这件事才能就此放过。

    同时，李晓倩之前开的玩笑，也给江晨提了醒，以后如果穿越到像玄幻小说中那样的世界，有人可以搜魂，那么自己该怎么办？

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这种事，不得不防！

    “喂，江晨，发啥呆呢？”

    “哦哦，没事儿，就刚才想到别的事情”

    “那行，你和晓倩装作情侣，去酒店开房，他们所在的房间号是807，你们两尽量开在他们隔壁，别打草惊蛇，我随后就到”

    “好，没问题”

    接过夏自成递过来的身份证，江晨看了一眼。

    姓名：江小辰

    性别：男

    民族：汉

    出生：1999年10月16日

    住址：浙江省……

    我滴个乖乖！

    这帅照，你们从哪弄来的？

    还有，伪造身份证好像是犯法的吧？

    霸王合同，伪造身份证，你们可真刑！

    江晨深深地看了一眼夏自成后，带着李晓倩，两人手牵手朝酒店走去。

    “第一次牵手？”

    感觉到李晓倩手部的轻微抖动，江晨倒是觉得有些有趣，虽然自己也是一个单身狗，但这不妨碍他嘲笑别人是单身狗啊。

    “谁第一次牵手呢，老娘我小学就开始谈恋爱，啥手没牵过”

    说着，李晓倩握住江晨的手更加用力。

    见状，江晨嘴角一笑，牵着李晓倩来到了酒店大厅。

    “一间房”

    “好的，稍等一下”

    “您好，您的房间在701”

    “我不喜欢7开头的，还有房间吗？”

    “803可以吗？”

    “我女朋友不喜欢3”

    “额，这里还有一间805，其他的没有了”

    “好的，谢谢”

    江晨微信扫码付完房费后，接过酒店员工递回来的身份证与房卡，便朝电梯走去……

    走到805房间门口，江晨瞄了一眼旁边的807，一小滴血红色的液体从江晨手中掉落，滴在了地上。

    “嘘！”

    江晨用房卡打开房门，一进房间，立刻对李晓倩做出别说话的手势。

    ……

    隔壁，807

    夏自成所找的三名玩家此刻正在房间里。

    陈墨，邓烈，马浩，三人从小长大，从小学到大学一直都是一个学校，直到工作才各奔东西，毕业后又在同一所城市工作。

    一个月前，陈墨通过名片参加了进化游戏，游戏通关获得奖励的他，立刻联系到了自己的两个死友。

    邓烈与马浩听到陈墨的阐述，当天晚上便到了李有才家中。

    可是任凭陈墨如何给他们展示手机上和名片上的游戏网站，邓烈与马浩都无法看见。

    但作为这么多年的好兄弟，邓烈与马浩两人自然相信陈墨所说的话。

    马浩，大学读的计算机专业，智商极高，当时便觉得死友陈墨遇见的事情不正常，可能背后藏有猫腻。

    于是乎，三个人决定找到当初递给陈墨游戏网站名片的人，探究出这件事情的真相。

    一个月以来，陈墨经历了三次进化游戏，在一次五星游戏中过关，获得隐藏奖励，得到了一个瞬移的五级异能。

    瞬移：可以携带身边的人进行短暂的空间移动，移动地点可自行选择。

    凭借着这个异能，再加上马浩超高的计算机水平，他们找到了当初递给陈墨游戏名片的男人。

    但那个男人反跟踪能力极强，实力也比较强悍。

    陈墨有两次都抓到了这个人，准备使用瞬移异能带其离开时，却带错了人，还是两次。

    在马浩的建议下，三人转变策略，准备找到那个男人的住址后，守株待兔，一举将其拿下。

    今天，马浩通过黑入城市监控，找到了这个男人，就住在冰兰酒店8楼的806房间。

    于是三人连忙来到冰兰酒店，开了807的房，并在807房间里布下陷阱。

    准备等那个男人出806房间的时候，陈墨跑出去，带着那个男人瞬移到他们准备好的陷阱里面。

    如今，在笔记本电脑上查看酒店走廊监控的马浩，却发现有一对情侣住进了他们隔壁。

    马浩对着江晨进门的动作看了五六遍，最终发现了江晨的眼神曾偷偷的瞄向自己这边的房间。

    “老陈，这事儿不对劲”

    “怎么啦耗子？”

    陈墨听见马浩的话，脸上露出疑惑。

    “你俩看，这对情侣当中，就这个男的，你俩看他的眼神”

    马浩将笔记本电脑屏幕展示给陈墨与邓烈两人，让他们看江晨进门的动作。

    “没啥啊，这男的挺帅啊，女的也不错”

    啪！

    “老邓你眼睛看啥呢？我让你看这男的眼神，他进门前，瞄了我们的房间号一眼”

    “这不很正常吗？我和你们嫂子开房的时候，也喜欢看一下旁边啊”

    啪！

    “老邓你没救了”

    ……

    在陈墨等人讨论的时候，他们隔壁的江晨，通过潜入807房间息壤的信息传递，将三人的对话听得清清楚楚……

    

