
　　第378章一成刀意！

　　心头也是震骇非常。

　　这究竟是什么攻击？还未施展，便有了如此威能，太过于可怖了！

　　四周看台上，众势力高层，基本都是先天武师，也都是面色一变，连忙真气运转抵御，才勉强好一些。

　　但目视罗起尘的身影时，眼睛也是感受到阵阵刺痛。

　　“果然是意境吗？！”

　　小高台上，众青阳榜学生不由呢喃出声，心头巨震。

　　他们虽然有所猜测，但此时真正确定，还是震骇莫名。

　　这可是意境啊，天地规则的显化。

　　领悟难度极大，远不是什么武学可比。

　　但若是领悟成功，施展出来，对战力加成极大，甚至是翻数倍，数十倍之巨。

　　此时，罗起尘展露出意境之后，场上的先天武师，已然没一人是罗起尘的对手。

　　他们也是没想到，罗起尘竟是能感悟出意境！ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪一直以来，他们都不是罗起尘的对手，并感觉到罗起尘越发深不可测。

　　原来是感悟了意境！

　　众青阳榜学生都是骇然非常。

　　高台处，众宗师倒是没有受到半点影响。

　　但也都是震动不小。

　　“罗起尘还只是先天中期，居然还领悟了意境！”

　　“并且，这还不是意境雏形，而是真正的一成刀意！”

　　“不愧是前基地第一天才，未来必成宗师啊！”

　　“.....”

　　众宗师议论着，望向罗起尘，目露震惊之色。

　　领悟意境，乃是成就宗师的条件。

　　至少要领悟了意境雏形，才能踏入宗师之境。

　　而罗起尘不过是先天武师中期，就已经感悟了意境，还是达到了一成之多，已然拿到了宗师的入门票。

　　可以说，只要境界达到，就能轻松成就宗师。

　　自是让众宗师震惊不已。

　　就连陈旭峰，张羽两人，也都是神色欣喜，预感到基地内，不久之后，将会再出一个宗师了。

　　而陈若琳则是平淡得多，只是略微有所惊讶罢了。

　　在先天武师中期，领悟一成刀意，这在魔元大基地，算得上最差的天才了。

　　也还不错吧。

　　而高台上，众宗师的议论声没有收敛，自是传散出去，为场上众人所听闻。

　　场上也是一下喧闹起来。

　　“卧槽，罗起尘居然感悟了意境！”

　　“还是一成刀意！”

　　“一个宗师种子啊！”

　　“这下，肖毅可能要败了！”

　　“是啊，意境加成，那可不是开玩笑的，实力暴涨数倍都是最差的了！”

　　“......”

　　众人也都是议论起来。

　　为罗起尘震撼万分的同时，也是有着对肖毅的几分幸灾乐祸之意夹裹其中。

　　尤其是以青阳学院的老生。

　　肖毅虽然只是一个入学才一个月的新生。

　　但这一个月里，种种表现，却是多次震动了整个基地。

　　风头之盛，俨然压过了所有老生。

　　此时，连他们这些位列青阳榜的学生，都是远远不如肖毅。

　　甚至，肖毅的妖孽程度，连数位宗师强者都为之侧目。

　　光芒之强，让他们所有人都是自惭形秽。

　　与肖毅一比，他们原本的这些天才身份，仿佛就变得再普通不过了。

　　心里说是没点想法自是假的，只是肖毅太过于变态可怖。

　　他们连仰望的资格都做不到，更不可能生出什么嫉妒念头。

　　也因此，他们也都是希望肖毅能够落败一次。

　　哪怕一次也好。

　　若是肖毅能够落败，其不再是完美无缺，身上的光芒也不会再那样耀眼。

　　他们心底也能好受一些。

　　但可惜，要让肖毅落败，哪有那么容易？

　　不要说区区一个罗起尘，就是宗师出手，也未必能做到的。

　　擂台上。

　　肖毅听闻着四周的议论声，微微一笑，不以为意。

　　这样反而更好。

　　逼出了罗起尘的底牌，他再一举碾压反败。

　　引起的震动最大，他收获的能量点才会更多。

　　对面。

　　在施展了一成刀意之后，罗起尘周身的威势暴涨。

　　他本身的自信心也回来了。

　　意气风发的望向肖毅。

　　但紧接着，他的面色却一下滞住了，心头咯噔一下，一种不好预感涌出。

　　便见另外一边，肖毅面上不仅没有半点凝重之色，依旧是淡定，还多出了几分笑意。

　　就仿佛....这是肖毅期待的场景一般。

　　“肖毅期待我爆发意境？”

　　罗起尘心头不由迸出这样一个念头。

　　随即他又摇了摇头，将这个骇人的想法丢出脑袋。

　　不可能的！

　　绝对不可能的！

　　肖毅一个新生，能用什么来抵抗意境？

　　又怎么可能期待呢？

　　罗起尘心头不住的自我安慰道。

　　他也不敢再多想。

　　他怕自己再想下去，恐怕好不容易树立起的信心也会崩塌了。

　　此刻，想再多也没用。

　　还是用战斗来说明一切吧！

　　“肖毅，败吧！”

　　罗起尘不再废话，瞬间出手。

　　手中红月挥斩而出。

　　“赤月应天斩！”

　　低喝一声，一道寒芒飞出。

　　化作一道的赤红刀芒。

　　依旧是那式刀法。

　　实际上，那也是罗起尘手头最强的一式刀法。

　　但这次，有了一成刀意的加成，却已然完全不同。

　　不仅体型翻倍，就连威势也是暴涨数倍之多。

　　可怖的威势散开，传出咔嚓声响。

　　似乎连虚空都隐隐承受不住一般。

　　广场上众人都是再度感受到致命威胁感袭来，不由连连后退。

　　退到了广场之外，却依旧不能幸免，吓得肝胆俱丧。

　　他们可不想就这样因为观战而身受重伤，乃至身死当场。

　　只能再不断向后退去。

　　四面高台上，众势力高层，青阳榜学生，也都是感觉到肌肤被完全刀刃刮过，传出剧痛之感，甚至开始渗血。

　　这时，高台处，院长陈旭峰冷哼一声，一股宗师中期的威势缓缓散开。

　　将是将罗起尘的一成刀意下暴涨的刀芒威势碾压下去，不断向内收缩。

　　直到围绕擂台百米内，才没有继续压缩。

　　众人这才松了一口气，坐回原位。

　　不然，他们可都要转身逃亡了。

　　再精彩的比试，若是因此殒命的话，他们也不敢继续观望了。

　　好在，基地内三大最强宗师之一的陈院长出手了。

　　众人都是庆幸万分。

　　但同时，也是更为骇然无比了。

　　他们知晓，在场所有人，除开那些在高台上的宗师外，没人能接下罗无尘这一刀。

　　不，连余波都承受不住，更不用谈接下了。

　　他们也算是见识了罗无尘的真正实力。

　　可以说，如今的罗无尘，已然是青阳基地，宗师之下第一人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第378章 一成刀意！免费阅读。https://xs.23sk.com 