
　　顾晓乐一边捂着脑袋，一边连连解释着说道：

　　“天地良心！绝对没有的事！我也就是偷听以前领导老常老魏他们没事乱聊天说的！

　　你想啊，我一个单身汉，既没有女朋友有没有老婆，也没有什么不良的生活习惯，我哪能会去研究那些东西呢？再说了我就算是研究了，不也是英雄空无用武之地吗！

　　当然了，最要紧的是我的身体这么强壮，根本也不需要那些不是吗？”

　　说到这里顾晓乐特意地向着宁蕾飞了几个饱含深意的眼神过去……

　　“呸！不要脸！小娇，咱们走，离你这个不太正经的晓乐哥哥远点！”

　　看着几个女孩子走向帆船的另一边，顾晓乐叹了一口气继续安心钓鱼。

　　不过不知道是不是刚刚那些鲨鱼来搅和的缘故，这一回顾晓乐足足蹲了一个小时，也才仅仅钓上来一条巴掌大小的小鱼，把他气得直接丢给一直在自己身后蹲着的大白猫牡丹吃了。

　　顾晓乐回头看了看帆船上晾晒的这些鲜鱼，心说怎么也够他们这几个人吃上三天了。

　　至于三天后怎么办？哎，顾晓乐也懒得想，其实他也知道想得多了也没有用。

　　这时候几个人的肚子也开始饿的咕咕叫了，这一次终于不用顾晓乐亲自上阵了，有爱丽达和林蕊两个女孩子利用帆船上井上熊二原来给自己准备的酒精炉和煎锅，给大家做了一顿营养丰富的烤鱼大餐。

　　虽然这一次出来的时候没带上多少食物和淡水，不过调料他们还是基本都带出来了。

　　有盐有糖再加上当初在海岛上采集的那些野生胡椒，配上这海鱼原有的天然鲜味，这烤鱼的味道简直绝了。

　　这顿饭让好几天没有好好吃东西的大家，吃得那叫一个撑，以至于小丫头林娇把身体倚在断掉的桅杆上一动不动，说就让她这么撑死算了！

　　就这样他们的这艘小帆船，就这么随着洋流一点点地来回漂荡着，没有人划桨也没有人掌舵。

　　好在今天的天气不错，艳阳高照，海上的风浪也不大，几个人吃饱了就这么横卧在帆船上倒也逍遥自在。

　　“小欣姐姐，你们家的私人游轮什么时候到啊？我怕再这么吃几顿，就要变成肥婆了！”

　　林娇懒洋洋地从甲板上缓缓抬起头问道。

　　这时的杜欣儿也撑得够呛，靠在船舱背面的她上打着饱嗝说道：

　　“你问我，我哪知道啊！反正现在我们船上也不缺吃的，就算多耽误几天也应该无所谓吧？”

　　不过这里面头脑最清醒的爱丽达说话了：

　　“还是越早找到我们越好，像我们这样一直漂在海面上，万一碰到点极端天气甚至是大风大浪就够我们受得了！”

　　几个女孩子纷纷点头称是，不过说是这么说，但是现在皇家玛丽号什么时间能到，也不是他们几个人可以控制得事情啊！

　　所以他们现在聊得再多，也都是瞎子点灯白费蜡。

　　顾晓乐倒是没有像她们那些女孩子似的那么闲，吃饱了以后他特意把那些还没有收拾出来鲜鱼一条条地挑出来。

　　挨个把鱼的眼珠子和鱼的脊骨从鱼身上取了下来，弄得满手都是血水。

　　“咦……顾晓乐你在干嘛啊？”宁蕾看着他的满手鲜血，皱了皱眉头问道。

　　“干嘛?一会儿你们就都知道了！”顾晓乐一边说着一边把那些大鱼的眼珠子用力一挤！

　　“噗呲”地一声，眼珠子应声而爆，里面不少的浑浊液体顺着顾晓乐的手指流了出来。

　　正在甲板上消化食，聊天的几个女孩子，都被顾晓乐的这个做法给吓傻了。

　　林娇捅了捅身旁的爱丽达问道：

　　“爱丽达姐姐，你觉得晓乐哥哥是不是精神状态有点问题啊？”

　　爱丽达笑着问道：

　　“你觉得他的精神有什么问题？”

　　林娇琢磨了一下说道：“你说他会不会是一个单身太久太压抑了，已经发展成有些变态了，才会找这些眼珠子出气啊！”

　　爱丽达对于小丫头的这个说法只是付之一笑根本不信。

　　不过顾晓乐的下一个举动，一下子让包括爱丽达在内的所有女孩子都惊呆了！

　　只见顾晓乐把那只沾满浑浊液体的手，缓缓地伸到了自己嘴唇边上，然后伸出舌头先是舔了一口，像是砸吧砸吧滋味，最后居然直接把那只手放进了自己的嘴里，大肆地吮吸了起来。

　　“呕……”

　　“呕……”

　　“呕……”

　　……23sk.Com

　　几个女孩子先是震惊，之后几乎所有人都跑到帆船的船舷边上，扶着船板对着大海呕吐了起来。

　　就连见惯了死尸的爱丽达和达西亚两个人，也不免有些恶心地皱了皱眉头。

　　爱丽达实在有些忍不住地问道：

　　“晓乐阿注，你这是在干嘛啊？”

　　但是顾晓乐似乎是跟没看到她们几个受不了的样子一般，居然还回味了一下这些眼珠汤汁味道，才缓缓地说了一句：

　　“味道还可以，没有我相信得那么难以下咽！”

　　“啥？你把那些汤汁给喝进肚子了？呕……”刚刚吐了一圈的宁蕾，刚好转回头听到顾晓乐这么一说，直接一个前扑到船舷上继续狂吐了起来……

　　爱丽达不愧是见惯了大场面的雇佣兵，一开始还有些疑惑，不过马上连连点头地说道：

　　“我懂了，晓乐阿注你是在尝试鱼的眼珠子里面的液体能不能喝，是不是？”

　　“嗯！”顾晓乐满意地点了点头：

　　“还得是我的爱丽达冰雪聪明，一猜就中！

　　不过刚刚我已经尝试过了，我觉得这种鱼眼珠子里面的液体虽然略微有些异味，但还是不至于不能下咽，所以如果你们谁要是口渴的受不了的话，就可以到我这里来领取几个鱼的眼球喝了！”

　　顾晓乐的这话才刚刚说完，包括宁蕾在内的几个女孩子再一次掀起了一顿疯狂呕吐……

　　小丫头林娇一边呕吐还一边说道：

　　“晓乐哥哥，我就算是渴死了，我也绝对不可能喝那东西一口的！”

　　顾晓乐耸了耸肩不置可否地说道：

　　“好啊，不喝鱼眼珠子没问题，你还可以喝喝这个东西！”

　　顾晓乐一边说着一边从一条大鱼身体里抽出了一截长长的鱼骨，然后用小刀小心地在鱼骨上划出一个缺口，倒立着放在了自己嘴边上，很快几滴晶莹剔透的液体就从鱼骨里面流入了顾晓乐的口中。

　　“这，这又是什么东东啊？看起来好像没有那么恶心！”宁蕾这回好不容易克制住翻腾的五脏六腑，走到顾晓乐身旁问道。

　　“这是鱼的脊髓液，也是可以用来解渴的东西，而且它几乎没有什么异味，只是数量太少了。”

　　顾晓乐叹了口气说道：

　　“如果想靠喝这种东西解渴的话，恐怕真得抓一条鲨鱼那么大的鱼才行了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十一章 关于如何解渴免费阅读。https://xs.23sk.com 