
　　(上一章结尾赏金应该替换成“烈焰”，而不是主角。)

　　……

　　事关这么一笔巨款，“倒吊人”也没有催促的意思，轻描淡写的说道：“我知道这是一个艰难的决定，你可以慢慢考虑，不用着急。”

　　“正义”再次目睹了“倒吊人”的高情商言论，见“月亮”此刻还处在思考的状态，她连忙开口道：

　　“女士，先生们，有长者之树的果实和镜龙血液的消息吗？”

　　“有。”

　　“长者之树的果实价格在600到700镑之间，镜龙的血液不超过100镑，具体多少，我不记得了。”“月亮”埃姆林回想起自己在参加血族的聚会时，得到过类似的情报。

　　顿了顿，他补充道：

　　“但你额外得支付我50镑，不，100镑的报酬，你知道的，我必须承担风险，浪费时间。”

　　“魔术师”佛尔思闻言心虚的低下了脑袋，“月亮”这种做法很诚实，比自己偷偷改价格要好很多。天籁小说网

　　“成交！”“正义”丝毫不介意的说道。

　　新年舞会后，奥黛丽已经拿到了属于自己的40万镑财产的支配权，只是必须雇佣父亲派来的几位会计和管理人员。

　　同时，她收到的珠宝、马匹、猎犬、名画等馈赠总计超过2万镑，绝大部分来自母亲、两位哥哥和霍尔家族的其他成员。

　　至于现金，大概在5000镑左右，根据她在贝克兰德大雾霾事件里做出的贡献，因为自己要求隐瞒，没有得到任何奖赏。

　　这全部转化成了霍尔伯爵的政治资源，为此，这位大贵族大银行家表示，自家小天使之后在神秘学领域有什么开销，都可以报账。

　　所以关于她今后的序列晋升，只需要担心配方和材料的真假，以及是否能通过金钱获得就可以了。

　　“该怎么完成交易？”“月亮”发出了属于新人的言论。

　　“正义”耐心的开始讲解：“通过向‘愚者’先生献祭的方式……”

　　见证了塔罗会的成员们达成了好几笔交易，克莱恩也有些意动，他操纵着“世界”问道：

　　“我有一位‘心理医生’遗留特性的线索，‘正义’小姐你是否还需要？”

　　“正义”小姐虽然已经晋升成功了，但我记得她还有一条“观众”途径的宠物…

　　有“正义”小姐的财力支持，或许有一天，那只宠物的序列会高过“塔罗会”的一部分人也说不定。

　　克莱恩一边想着，一边将目光放在了“魔术师”的身上。

　　面对“世界”的询问，奥黛丽几乎没有犹豫的说道：“当然。”

　　她非凡者的身份已经在父母面前暴露，如果不出意料的话，以后会有很多事情都不方便自己处理，如果苏茜的序列够高，让它来代劳就很轻松了。

　　克莱恩估算着自己的行程，操纵“世界”道：“这需要一定的时间，可能得一个月，甚至两个月。”

　　“没有问题。”奥黛丽一副财大气粗的模样。

　　看着“正义”再次敲定了一笔交易，“倒吊人”对她的财力逐渐有了麻木的感觉

　　在海上漂泊了好几年，资产可能连人家零花钱的零头都比不上…阿尔杰自嘲的想道。

　　他斟酌着语句，特意等没人开口的时候说道：

　　“女士们，先生们，你们谁有让分布在一条船上的所有人同时沉睡的办法或物品？”

　　“梦魇”倒是能做到让人沉睡，但如果目标是一整搜船的人，那肯定做不到……奥利安娜干脆的摇了摇头。

　　在“正义”“魔术师”“太阳”等成员相继表示无力帮助以后，新加入的“月亮”尝试开口道：

　　“我可以帮你问一问，也许我们血族内部有类似效果的神奇物品。”

　　“麻烦你了。”阿尔杰笑道很开心。

　　见交易部分即将接近尾声，克莱恩操纵着“世界”说道：

　　“各位，帮我留意古老怨灵的残余灵性和六翼石像鬼的眼睛。”

　　“好的。”“太阳”回应道。

　　“‘世界’先生，您想要的去除非凡特性内精神污染的办法还需要等待一段时间，我应该很快就能晋升序列7。”

　　说着，他又看向旁边：“‘倒吊人’先生，我一回到白银城，就整理周围区域常见怪物的清单。”

　　有完整的清单了…众人眼前一亮，但都矜持的等待“倒吊人”挑选完毕后，才向“太阳”讨要了一份汇总。

　　……

　　交易部分结束，塔罗会的成员们进入自由交流的时间。

　　奥黛丽第一个站起来发言道：“尊敬的‘愚者’先生，我想知道贝克兰德大雾霾事件背后隐藏的真相，这纯粹是那些邪教徒为了让‘原初魔女’苏醒和‘真实造物主’降临导致的吗？埃德萨克王子为什么要选择与他们合作？”

　　“根据您订立的等价交换原则，我需要付出什么才能获得相应的情报？”

　　对啊，我也很想知道，上次把塔罗会里听到的部分信息发电报寄给那位女性半神以后，她可是好好的赞赏了我，她承诺如果后续调查让她满意的话，会给我一些奖励…奥利安娜美滋滋的竖起了耳朵。

　　克莱恩哪里知道真相，但他扮演的“愚者”这层马甲，却必须给出一个回答。

　　“不需要。”

　　“问题的根源还未被发现，但已有足够的线索，希望三大教会的人不要太愚蠢。”

　　有本事你去找三大教会挨个认证啊…

　　让他意外的是，奥黛丽并没有求证的想法，她似乎完全不怀疑“愚者”的言论真实性，只当是祂们神灵之间的博弈。

　　“谢谢您的解答。”

　　三大教会和军方已经有了一定的线索，正在采取行动…奥利安娜悄悄的做着笔记。

　　“……”

　　克莱恩当然注意到了那双闪亮的大眼睛，从话题刚一开始，“女皇”的坐姿和行为就呈现出一种关注的姿态，她似乎就对这件事有着浓厚的兴趣。

　　是还在为自己没能帮上忙而感到愧疚和自责吗？如果是真的，那这个“魔女”的内心也太善良了……

　　他一时无法做出判断，只能装作没有看见一样，操纵着“世界”朝“倒吊人”说道：“‘倒吊人’先生，我发现你说的那个巴伦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十八章 8个脑袋？免费阅读。https://xs.23sk.com 