    最近的几天倒是没有发生什么别的事情。

    余悄悄老老实实把自己关在了房间里，一边日常自闭一边奋笔疾书。

    然后再时不时去看那边倒挂着的花，她对那些花还是很上心的。

    再就是她的自闭内容。

    她虽然当着陆朝的面没有表现出来，但是她心里还是对于她爬了陆朝床的这件事情还是挺在意的。

    自闭少女余悄悄。

    喝酒误事。

    她以后再也不喝酒了。

    那天不仅字没有码而且还在陆朝面前丢了人。

    更重要的事陆朝手里还握着她的命脉，单指那个录音。估计以后她都要在陆朝的面前抬不起头来了。

    她明天就去自挂东南枝。

    那么羞耻的录音，她现在听一遍就想把自己给抽一遍。

    这是她能说出来的话？

    当然也不是没有破除这件事的方法，只要她表现得毫不在意，那陆朝就不能破了她的防。

    只要她不尴尬，那尴尬的就是陆朝。

    要是陆朝也不尴尬，那这件事就算是过去了。

    余悄悄：“……”

    想到这里余悄悄就下意识地摸了摸自己的脸，话说她的脸皮真的有那么厚吗？

    应该没有吧……

    总之余悄悄最近的几天都很郁闷，但是陆朝却很开心。

    余悄悄也不知道陆朝一天天地都傻乐些什么、。

    这点强烈表现在吃晚饭的时候，每次陆朝看见她就会很突然地笑两声。

    余悄悄问他在笑什么，陆朝就说他想到了开心的事情。

    余悄悄：“……”

    开心的事……该不会是陆朝的老婆生孩子了吧？

    不可能。

    余悄悄立刻在心里打断了这个想法，不要这么痴心妄想。

    她就说陆朝一天天都在傻乐。

    今天依然是吃晚饭的时候，陆朝发现他给余悄悄买的口红到了。

    一条短信过来。

    陆朝下意识地看了手机一眼。

    是取件码的信息。

    陆朝：“！”

    他等了好几天，终于等到了吗？

    嘿嘿。

    陆朝抬头瞅了一眼在对面吃饭的余悄悄。

    口红……他以后让让余悄悄涂着他送的口红然后亲他，绝对很有仪式感。

    一想到这个场面，陆朝又忍不住笑出了声。

    陷入恋爱的男人智商为零。

    正在伸筷子夹菜的余悄悄手臂一顿，又抬起头来有些莫名地看了陆朝一眼。

    陆朝又在傻笑什么？

    嗯……有可能是陆朝得了癔症。

    余悄悄决定不打扰陆朝的沉浸式开心。

    陆朝看见这条短信之后就加快了吃饭的速度。

    几口饭囫囵吞下之后，余悄悄还吃完，陆朝便放下了碗筷对余悄悄说道，“我有事要出去一趟，很快回来。”

    他现在就要去把快递给拿回来。

    今天能送的东西就不要拖到第二天。

    余悄悄一愣，然后抬头来看向陆朝，下意识地便问道，“你老婆真生孩子了？”

    “啊？”陆朝同样一愣，有点茫然，一时之间竟然不知道余悄悄为什么问出了这个问题。

    哪就老婆生孩子了？

    不过问题不大，直接忽视就好了。

    毕竟有的时候余悄悄说的话就是那么没有逻辑。

    站在这边想了一会，很快陆朝就想出来了反击的话，“嗯，我爸妈他们家荷花池底下长藕了，我过去看看。”

    “？”

    没头没脑的一句，余悄悄的脑壳上不禁冒出一个问号。

    然而还没等余悄悄反应过来，陆朝就已经出去了。

    余悄悄注意到陆朝好像没拿车钥匙。

    那应该就是去的地方不远。

    陆朝会去哪呢？还有他莫名其妙提起的荷花池……

    余悄悄想不明白就不想了，于是继续低头吃饭。

    过了好一会，余悄悄才猛地抬起头来。

    陆朝刚刚那话的意思，是不是说花开富贵生娃娃了？

    啪嗒。

    余悄悄的筷子掉桌上了。

    余悄悄：“……”

    她就说陆朝天天都在傻乐，等陆朝回来她就把陆朝给打一顿。

    谁生孩子了？

    淦！

    陆朝现在已经在排快递了，报收件人名字的时候，难得名字正经了一下。

    负责人还有点不习惯。

    抬头深深看了陆朝一眼，然后过去帮陆朝把快递给拿过来。在扫码出库的时候，负责人忍不住八卦了一句，“你们吵架了？”

    啊？

    陆朝一愣，脸上浮现出一丝茫然，“没有啊。怎么这样问？”

    怎么凭空冒出来这一句。

    难道是他最近表现出来的样子很悲伤吗？

    没有吧。

    他不是天天都在傻乐吗？

    难怪最近奶茶店的人都不敢跟他搭话了，原来是因为他看起来是和他老婆吵架的吗？

    “哦。”负责人点了点头，自顾自地说道，“没这事就好，我看你名字改了还以为你们是吵架或者离婚了。”

    陆朝：“……”

    啊这。

    他就不能是自己买的吗？

    没在乎这个小事，陆朝揣着快递盒一路回家。

    口红的快递盒虽然有点小，但是陆朝并不能把它给揣兜里给藏起来。

    于是他只能拿在手上。

    也许他当着余悄悄的面来一出大变快递盒的样子会更令余悄悄惊艳。

    但是很对不起，他没有这个本事。

    他如果藏的话只能把他塞肚子上的衣服里面。

    不过再想了一下他把快递盒从里面拿出来的场面，陆朝觉得那样子不太好看。

    所以那还是算了。

    他要保持高贵的硬草莓的姿态。

    他就要大摇大摆地拿过去然后让余悄悄给拆。

    之后表现出一副霸总的气势来：

    喏！

    女人！

    这是给你买的东西！

    陆朝：“……”

    妈的，好羞耻啊。

    那还是算了。

    都正常一点，大家都是正常人。

    思考间，陆朝已经到家了。门没锁，他能直接推门进去。

    但是站在门口陆朝又顿住了，不过话说，他等会应该怎样把这个给余悄悄？

    不要像上次送花那样，上次送花的时候太尴尬了。

    什么他路边捡的，呸！那就是他自己花钱买的！

    深吸了一口气。

    猛地推门进去，再往里走几步，陆朝便看见余悄悄正坐在沙发上玩手机。

    她没有上楼。

    餐桌上的碗筷都已经收拾了。

    贤妻良母余悄悄。

    余悄悄见到陆朝，接着便把目光从手机上挪开，然后抬眸，笑着对陆朝打趣道，“呀，不是说去看莲藕了吗？我还以为你会抱着一根莲藕回来。”

    “怎么？荷花没有生小娃娃吗？”

