    叶子凡让马卜铭带着各大势力的人去查看深渊之门，叶子凡则走到楚一刀身旁，跟楚一刀闲聊起来。

    “楚前辈，我们走了这些天，深渊之门可有什么变化？”叶子凡问道。

    楚一刀道：“没有什么变化，这才过去几天，你布下的那个阵法也起到了一定的作用，短时间内应该不用担心。”

    “这就好。”

    叶子凡稍稍松了一口气，短时间不会有变化，那他们才有准备的时间。

    “楚前辈，那我就不打扰你了，我带他们近距离去看看。”

    叶子凡朝楚一刀抱了抱拳，转身朝各大势力的人走去，从他们中间挑了几个代表，带着这几个代表进了阵法。

    “轰！”

    就在叶子凡等人走到深渊之门上的时候，深渊之门传来一声巨响，就好似有什么东西在撞击深渊之门一般。

    深渊之门猛地一颤，被叶子凡带下来那几个人站都站不稳，踉踉跄跄，一个人站不稳摔了下去。

    “啊！”

    那人惊叫起来，因为他清楚地感觉到自己身体的真气在被吸走，吓得他连忙站了起来。

    “那边已经发现问题了！”

    楚一刀闪身过来，出手镇压住了深渊之门，不过表情却愈发严肃。

    “上去，全都上去。”

    楚一刀大声朝叶子凡等人喊道。

    “上去。”

    叶子凡沉声下令，带着那几个代表转身出了阵法。

    “夏帮主，你刚才怎么了？”一个人好奇地问刚刚摔倒的那人。

    那人连忙道：“我摔倒在下面，就感觉到我丹田之中的真气被吸走，如果不是我及时摆脱，我恐怕已经成为一个废人了。”

    “这么厉害？！”

    有人表示怀疑，众人纷纷朝叶子凡看了过来。

    叶子凡道：“他说的没错，深渊之门不仅能够吸取你们丹田中的真气，还能够吸收天地灵气，这也是为什么要布下阵法隔绝的原因，刚才你们几个应该已经感觉到了深渊之门后面的恐怖，现在你们还有怀疑吗？”

    “叶门主，光是这深渊之门这么厉害，那边的存在又该有多厉害！”有人一脸惊恐的说道。

    “未战先怯，那我们永远没有胜利的可能。”

    叶子凡脸色一沉，“我们这些人都没有见过恶魔，谁也不知道恶魔到底有多厉害，但是不管如何，哪怕是死，那我们也要站着死，绝不跪着生。”

    “叶门主好气魄，就凭你这句话，我甘某人一定誓死追随。”其中一人大声对叶子凡说道。

    “多谢！”

    叶子凡朝那人抱了抱拳，说罢，他看了看其他人，朗声问道：“你们诸位可还有问题？”

    “没有了，誓死追随叶门主。”

    “不管门后面是什么东西，我们这么多人，难道还怕了他们不成？”

    “殊死一战，我就不相信赢不了他们。”

    ……

    众人纷纷表态，这才让叶子凡觉得这一趟没有白来。

    “诸位，那我们就回去准备吧。”

    叶子凡朝众人摆了摆手，转过身迎向已经出了阵法的楚一刀：“楚前辈，要不要我留下一些人在这里配合你？”

    楚一刀摆着手道：“用不着，他们留在这里帮不了我任何忙，说不定还会拖后腿。”

    叶子凡道：“留下一两个人给前辈使唤也是好的嘛。”

    楚一刀道：“我用不着，你们快走吧，尽量少来这里，有动静了，我会第一时间跟你联系。”

    “行吧，那我们告辞了。”

    叶子凡见楚一刀坚持，也就没有强求，带着各大势力的人离开了修道界。

    楚一刀看着叶子凡等人的背影，脸上的表情突然间变得挣扎起来，他缓缓抱着脑袋蹲了下去。

    …………

    叶子凡等人很快就回到边城，叶子凡先让众人休息一晚，明天再开会商量下一步的事情。

    “门主。”

    马卜铭来到叶子凡的房间，在门口敲了敲门。

    “马老，进来坐。”

    叶子凡朝马卜铭招了招手。

    马卜铭进来，在叶子凡对面坐下，张了张嘴，欲言又止。

    叶子凡道：“马老，在我面前你不用藏着掖着，有什么就说什么，畅所欲言。”

    “门主，不知道你下一步是怎么打算的？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“我的打算是就近召开一次商讨会，把这里作为我们抵挡恶魔的第一线，下一步将大多数人都布置到这里来，尽可能的将恶魔挡在这边城之外。”

    马卜铭道：“为什么不在修道界？”

    叶子凡道：“修道界中灵气充足，对于武者来说，其实并不适合，跟这里并无区别，但可能对恶魔就不一样了，还不如将恶魔引出来，在外面决一死战。”

    马卜铭道：“但是对我们来说又不一样了。”

    叶子凡道：“咱们天玄门人还是以执行刺杀任务为主，主战场在修道界中。”

    “马老，你要跟我说的应该不只是这个问题吧？”叶子凡问道。

    马卜铭犹豫了一下，开口道：“门主，你真的就那么相信那么楚一刀吗？”

    “马老，你的意思是？”叶子凡不解地问道。

    马卜铭道：“门主，你有没有发现，楚一刀这一次跟之前判若两人，态度的变化也很大。”

    叶子凡道：“或许他是因为我们突然间带太多人过去，才引起他的不满。”

    马卜铭道：“这个或许吧，但是我总觉得他不太对劲，我建议咱们还是派几个人去盯着，里面没有我们自己的眼线，我实在不放心。”

    叶子凡道：“马老，你这个考虑是周全的，但是你想过没有，我们贸然派人进去，楚前辈可能会不高兴，只会起反作用。”

    “既然门主有如此考虑，那我也不再说了，我先去忙了。”

    马卜铭朝叶子凡抱了抱拳，转身走了。

    叶子凡沉吟了一会，拿出手机拨通了林晓东的电话：“按照原定计划执行。”

    “是！”

    林晓东答应一声，便挂了电话。

    叶子凡缓缓起身，走到窗户边，朝外面看去，表情和眼神都十分平静。

    “老板，边城城主求见。”

    就在这时，叶龙推开门走了进来。

    “请他进来。”

    人是叶子凡让叶龙去请的，下一步边城将成为主要的战场，这里的老百姓是肯定要被转移走才行。

