    看着空中向下坠落的尸体，张悬手掌一抓，就收进储物戒指。

    刚才显露真身的时候，就将下方的空间封禁起来，让交战的诸多兵士，看不到上空情况，不然，给他们知道，外人要杀他们大统领，估计还没成功，就被人从天上打下来了。

    见尸体没掉下去露馅，张悬松了口气，看向眼前的分身，嘴角一抽。

    知道单独一人，打不过乌木、孛辛两大高手，就提前让分身，封禁空间藏在这里了，一边战斗一边将对手引过来，果然一举奏效。

    不过……不管怎么说对方都是无限接近圣域四重大圆满的超级强者，本以为，就算分身偷袭，也最多牵制住他们，自己趁机寻找机会，没想到两拳就将二人的脑袋击碎……

    难不成，这家伙的实力，比之前更强了？

    还以为……终于突破，能教训对方一顿，现在看来，这种事，最好还是别想了……

    不然，肯定会被打的满脸是包，惨不忍睹。

    “你下去继续找机会伏击吧！”

    知道和分身说话，会被打击，张悬身体一纵，向下飞去，眨眼功夫就来到封禁下方，这时已经变成了，乌木的模样。

    “孛辛已被我当场格杀，所有人听令，给我冲，杀得他们片甲不留……”

    声音刺穿交战的铁兵对碰之音，传入所有人的耳中。

    “杀光那群龟儿子！”

    “让他们知道我们的厉害……”

    听到大统领亲自下命令，辰灵皇这边的队伍，全都士气高昂。

    相反，对面的人心开始溃散。

    本来势均力敌，很快天平倾倒。

    辰星皇这边，死的越来越多，甚至已经有了逃散的趋势。

    不过，就在无法抵挡，随时都会全军覆没之时，一个浑身是血的人影，从空中飞了过来。

    “哈哈，想杀我孛辛，没那么容易，我刚才诈死骗过这家伙，此时已将乌木斩杀！兄弟们，给我杀回来，我们辰星皇的人，绝不服输……”

    人影声音嘹亮，本来没有斗志的辰星皇部署，听到这话，再次燃起了斗志，一个个牙齿咬紧，冲了上去。

    最终还是我们的大统领赢了，既然如此我们就不能输！

    一定杀的他们，知道厉害……

    这边士气大振，对面的则是一片哀嚎。

    本想着，自己的大统领获胜，他们肯定也能胜出，没想到，最终胜出的是孛辛！

    再加上没了统领、将军们主持，诸多兵士顿时慌乱起来。

    不一会，大胜的局势逆转。

    辰星皇这边，气势越来越强，对方开始逃窜。

    眼见坚持不住，又一个人影出现在空中。

    “不是只有你会诈死，我乌木也会，诸位儿郎们，最终还是我胜了，孛辛这次被我彻底杀死，大家快冲！”

    听到声音，众人抬头看去，就见刚才明明死了的乌木，不知何时再次出现在空中，一脸狰狞。

    双方兵士：“？？？”

    双方对战，生死攸关，能连续诈死……

    还能这样玩？

    怎么感觉，如此血腥的大战，弄的跟儿戏一样？

    最关键的是……大哥，你们谁生谁死，能给个准信吗？

    老这样，心理好慌啊！

    “还不动手？孛辛真的被我斩杀，大家快点动手，不然，以背叛罪，全部处死！”

    见众人都愣在原地，乌木空中的乌木一声咆哮。

    “杀啊……”

    见大统领下了死命令，辰灵皇这边再次斗志昂扬，又冲了过去。

    又是一阵厮杀，眼见就要获胜。

    “哈哈，乌木，你想不到，我又诈死吧，能死在我孛辛手中，你也不算冤枉……大家听我命令，一起反击，一定不能让他们活着离开……”

    空中又多出孛辛的身影。

    “……”众士兵全都疯了。

    大统领，你能一次性死不？

    这样死过去活过来，活过来死过去……我们真的不知该怎么办啊！

    心好累！

    第一次，所有兵士，都希望自己的大统领真死了，而不是突然诈死，活过来，然后又被杀……

    “差不多了……”

    和众人的崩溃不同，看着十万人的大军，又战斗了一会，连一万人都不到，张悬这才松了口气。

    这一万人，基本都受了重伤，看现在的样子，应该组合不成合击阵法，对他产生威胁了。

    又等了半个时辰，一万人也差不多消耗干净，只剩下五千不到，张悬在这才手掌一招。

    分身、金源鼎、妖异玄刀、龙骨神枪……一起冲过了过去。

    这些士兵，不过圣域三、四重，再加上个个重伤，哪里挡得住这些堪比不朽境的超强人物，不到十分钟，就全部斩杀干净。

    看着满地的尸体，张悬这才感到松了口气，全身一阵酥软，脑中也有些眩晕。

    虽然战斗上没出太大力，双方几乎都是自相残杀，可……一直变来变去，又要防止别人发现，还是很消耗精神的。

    尤其是灵魂之力，感觉都快要消耗一空了。

    幸好，成功了！

    不然，对方提前发现，所有事都是他自导自演，哪怕只剩下一万兵士，也绝不是他现在的实力，可以抗衡的。

    进入折叠空间，坐在地上，取出补充力量的宝物，疯狂吸收了半个时辰，感觉恢复了一些，眼睛一亮。

    “看看都搜集了多少宝贝……”

    这次，斩杀异灵族十万大军，破坏了他们想要进攻名师大陆的阴谋，虽是功德无量，但对他来说，远不及物资的收获。

    先不说十万大军的军备，各种灵石，数不清到底有多少，单说两位大统领，加上几十位不朽境统领，储物戒指中的宝物，就已经超过了张家、洛家数万年的积累。

    “这柄刀，和妖异玄刀比，都丝毫不差……还有这杆枪，恐怕也是半步古圣级别的宝物……”

    乌木的金刀和孛辛的长枪，级别都不比妖异玄刀低。

    体内真气运转，变成杀戮之气，时间不长，两件兵器，就彻底认主。

    “斩鬼玄刀，破云枪……又多了两件兵器！”

    “看看有没有合适的修炼方法，虽然达到大圣级别，没有统一的法诀，但异灵族人的修炼方法，参照一下，或许能够旁敲侧击，他山之石，可以攻玉！”

    再没找到，更好的兵器，张悬继续向搜刮来的储物戒指看了过去。

