    陆家大门口。

    糜芳三十岁左右的年纪，身材微胖，骨架很大，给人很壮实的感觉。他穿着绫罗绸缎，衣着华丽，可是这样的穿着打扮，没有半点的儒雅气度，反倒给人暴发户的感觉。

    糜芳在门口来回的走动，微胖的脸上，神情有些忐忑。

    这一次来舒县，糜芳是为了飞仙酒来的。飞仙酒在徐州已经传开，徐州的豪绅大族喝了后，全部都赞不绝口，纷纷求购。偏偏徐州没有多少的飞仙酒，一直处于供不应求的状态。

    糜芳在家中，一直负责家中的生意，他发现飞仙酒稀缺，察觉到了商机，就迅速安排人调查，得知飞仙酒是陆玄酿制的，是陆家负责，所以，糜芳和兄长糜竺商议后，亲自到了舒县，准备打通购买飞仙酒的渠道。

    只要有了足够的飞仙酒，就可以赚大钱。

    在糜芳等待的时候，忽然间，一阵急促的脚步声，从陆家府内传来。

    陆玄亲自出来了。

    陆玄走到了门口，脸上带着如沐春风的笑容，看着大门口的糜芳，说道：“我今天一早起来，就听到喜鹊叫，心想肯定有好事，没想到糜兄就来了。”

    糜芳瞬间就确定了，眼前的青年是陆玄。

    年轻！

    俊朗！

    气度俨然，卓尔不群。

    糜芳心中油然而生的欢喜，陆玄的态度，让他心中的忐忑少了许多，连忙道：“陆公子有礼了。”

    陆玄摆手道：“糜兄，请。”

    “请！”

    糜芳点头回答。

    双方进入大厅中，各自落座。

    糜芳神色柔和，说道：“陆公子，我这一次来舒县，是……”

    话刚开口，陆玄打断道：“糜兄，听说糜家在东海郡，是首屈一指的首富，即便放眼徐州，也是如此。糜家能到现在的规模，少不了糜兄的功劳。”

    糜芳谦逊道：“陆公子过奖了，我的能力很一般。糜家能有现在，都是大哥的绸缪。而且糜家在徐州，其实就是小有薄财，算不得什么。”

    陆玄说道：“糜兄太谦虚了，我听说糜兄的大哥糜竺，才能卓越，被陶谦征辟为别驾，总揽州牧府的大小政务，深受陶谦的器重。”

    糜芳略微皱眉。

    他很想直接说明来意，可是陆玄插话，打乱了他的节奏，让他没有机会说。而且陆玄的话，句句抬举糜家，更是夸奖大哥糜竺，糜芳只能顺着往下说。

    糜芳谦虚道：“大哥的才华，的确出众。大哥擅长搭理财货，擅长经营之道，所以深受陶州牧的器重。”

    陆玄眼前一亮。

    糜竺这个人，做官的确一般。

    然而，糜竺能把糜家经营起来，如今家资无数，的确不一般。历史上的糜竺，敢在刘备落魄的时候，直接押注刘备，不得不说有魄力有眼光。

    这是一个成功的商人。

    陆玄要做大事，如果有糜竺负责打理钱财，对于陆玄的钱袋子，是有大帮助的。

    陆玄眼中掠过一道精光，顺势抛出话题，试探道：“糜竺被陶谦委以重任，虽然位高权重。可是现在，糜竺恐怕是辗转难眠，整天都忧愁担心吧？”

    糜芳听得心中惊讶，胖嘟嘟的脸上，掠过了一抹错愕神色。

    看向陆玄，眼神更是震惊。

    陆玄怎么知道？

    这段时间，糜竺的确愁绪很重，而且每天晚上到深夜都没有睡觉，一副忧心忡忡的模样。糜芳专门询问过，可是糜竺根本不说，只是安慰他说没事儿，让糜芳管好糜家的事情。

    糜竺说了话，糜芳没有多想。

    他习惯了家里的大事，是大哥做主，毕竟糜竺做事很有决断。

    糜芳在政治上的天赋不高，不懂糜竺的担心，如今陆玄说了后，糜芳心中好奇，看向陆玄，跟着问道：“陆公子为什么这样判断呢？”

    陆玄心中笑了。

    他只是根据徐州的局势，做了一个试探性的询问。如果糜芳直接否认，陆玄不一定能施展话术。

    糜芳主动询问，这就代表，糜芳心中是认可的。

    糜芳一问，陆玄就掌控了节奏。

    事情就好办了。

    先压一压糜芳，压一压糜家，才有利于他招揽糜家。

    陆玄神色淡然，不急不缓的说道：“糜兄，原因其实不复杂，陶谦垂垂老矣，已经是将死之人。这个消息，应该是不假吧？”

    糜芳点头道：“如果其他人询问，我肯定不说。陆公子询问，我也就说实话。陶谦的确身患重病，月初的时候，还曾经昏死过一次。医师说，陶谦最多还有一年的时间，甚至可能随时死去。”

    陆玄微微一笑，更是笃定。

    他神色愈发的从容，继续道：“如果陶谦的身体好，只要是他活着，徐州就不会乱，人心就不会散。即便曹操强势，陶谦也不是吃素的。”

    “以陶谦的能力和威望，足以稳住局势。”

    “现在，陶谦要死了，陶谦的两个儿子又都是草包，没有能力继承徐州。”

    “在这个前提下，虎视眈眈的曹操，随时都可能攻破徐州。一旦徐州换了主人，糜家还能有现在的风光吗？所以糜竺，不仅忧愁陶谦的身体，更忧愁糜家的未来。”

    “乱世中，贼匪丛生，大家族也不安全。更何况，曹操更是凶狠，动辄抄家灭族。你想一下，如果陶谦死了，曹操杀入了州，糜家这么有钱，能摆脱曹操的魔爪吗？”

    陆玄抛出了自己的论断。

    这是敲打的前提，先阐述糜家的危机，控制糜芳的情绪。

    嘶！

    糜芳倒吸了口凉气。

    心中，一下惊慌了起来。

    这些事情，他根本就没去想过，他在家中只管商业上的经营，大事都是糜竺决断。而且，糜竺是陶谦的别驾，深受陶谦的器重，有了官方背景，糜家没有半点的压力。

    糜芳做事，什么都好安排。

    陆玄分析后，糜芳才发现糜家虽然强横，可是糜家的这丁点实力，完全不够看。

    糜家的覆灭，近在咫尺。

    糜芳也知道曹操，前不久曹操打破了徐州十多座城池，屠戮百姓，灭门抢夺钱财。

    糜家这样的，能躲过吗？

    肯定躲不过。

    糜芳脸上的神色，一变再变。他满心的忧愁下，原本找陆玄谈生意的心思也淡了，满脑子都是陶谦死后，糜家该何去何从的事情。

    糜芳看向陆玄，眼神更惊讶。

    从陆玄的话里面，他看出陆玄对徐州的了解，对陶家的了解，对糜家的了解，这个人不简单。

    不愧是陆玄。

    来的时候，糜芳搜集了陆玄和陆家的资料，知道陆玄文采斐然。他刚刚进入庐江，又听到了陆玄击败孙策，突袭合肥的消息，知道陆玄文武双全。

    当时的糜芳，觉得陆玄厉害。

    现在，糜芳觉得眼前的陆玄，简直是深不可测。

    糜芳脸上的神情，从柔和镇定，变成了佩服，最后成了敬畏。他坐直身体，双手合拢，郑重说道：“陆公子，请你教我，糜家该怎么应对当下的困境？”

