    久违的度假生活，使多日来积累的紧张情绪得以放松。

    游泳、潜水、日光浴。

    捕鱼、烧烤、躲避球。

    沉浸在夏日湖畔风情当中，感受着大自然的馈赠。

    让众人有一种重新回归正常世界的错觉。

    美好的时光转瞬即逝，天色已近黄昏。

    伴随着道道晚霞划过苍穹，尼格鲁镇即将迎来短暂的秋天。

    牵起婗丽雅的小手，一行人聚集到沙滩上高兴的制作起今天的纪念品……

    “不行！绝对不行！这里一定要加上二百块腹肌才适合那头‘母狮’！”

    阿朱义正言辞，一向随大溜的小胖子难得在坚持些什么。

    “嗯，然后手臂用这种样子，做出馒头大的肱二头肌会更加有张力。”

    苍抬隆起上臂摆了个经典健美姿势，表情异常认真。

    “肌肉女太庸俗了！咱觉得做成肥婆才够刺激！”暮拉尔对此表示严正抗议。

    “肚皮有赘肉的话，涂上鬼脸很合适……”

    星娅绽放甜美笑容，有些不好意思的提出修饰方案，看这样子她是支持暮拉尔的。

    此刻大家准备用沙子堆一个‘席瑞拉像’，却因为造型设计的不统一而陷入争执。

    他们大致分成了‘肌肉女派’和‘肥猪女派’。

    前者希望彰显教官暴力人设，后者更倾向于表达好吃懒做的性格。

    “无聊……”

    上官日天盘膝而坐，觉得这些人的行为太过幼稚。

    无论席瑞拉本人性格是否恶劣，作为教官却是十分称职的。

    这段时间大家的实力都得到了极大攀升，真不知道有什么可抱怨的。

    上官日天故作深沉的摇了摇头，继续说道：“即为‘暴龙’，便应有龙人之姿。相传西方龙有3034块骨头，8320块肌肉。不若以此为具，构筑教官身躯。”

    听到上官日天的话，糍粑怪皱起了粗眉头。

    “鄙人在夜幕降临前最多制作800块肌肉！”

    它触手多，作为制作沙雕的主力，8300块肌肉还不得累死。

    看着一帮人争论不休，小婗丽雅眨了眨眼睛，听得似懂非懂。

    她瞄向自己那纤细的小胳膊悄悄绷了绷劲。

    可微微鼓胀的上臂肌肉就好像科多姆沙漠中的浅丘般毫不起眼。

    “扉哥哥，肌肉越多越好吗……”

    倪丽雅小声询问道，似乎是对自己的小身板产生了多余的担忧。

    “……”

    眼看懵懂少女就要被带偏，徐扉沉默了片刻解释道：

    “倪丽雅别多想，他们说的不是人。是在研究山地大猩猩和利比亚巨猿哪个才是森林之王，人类是不需要那么多肌肉的！”

    “？？？”

    听完徐扉的解释，小婗丽雅陷入了更强烈的迷茫当中。

    徐扉看了眼天色，任由这帮家伙这样吵下去可不是事，还想着早点回镇上品尝美食呢。

    掏出手机，开始翻阅资料。

    以前做移动游戏的时候，经常会参考世界各国的神话故事和人文地理。

    所以为了在上下班路上也能思考工作内容，在手机里存了不少相关资料。

    打开P图软件，导入埃及狮身人面像和哥斯拉图像。

    剪切合并图层，擦掉多余像素之后，徐扉满意的点了点头。

    “付道长，瞧瞧。”

    将手机递给站在一旁看戏的付哲星。

    付哲星稍有奇怪的接到手中，随后眼前一亮。

    “构图不错，没想到你还有此才能。”

    表达赞赏之意的同时也明白了徐扉找他的目的。

    手腕翻转间，笔墨纸砚即刻出现在眼前。

    约么三分钟不到，付哲星便画好了一副完美的三视图，并且将徐扉P图里缺失的细节全部补齐了。

    这次换徐扉惊讶了，不亏是画道大师，这挥毫泼墨的手艺堪称一绝啊。

    只不过用东方的毛笔施展西方的绘画技法总感觉哪里怪怪的。

    “这个不错汪，既能体现教官躯体的强壮，又彰显了她好吃懒做的个性汪。”乌拉维奇凑过狗头夸奖道。

    “不仅如此，还融入‘母狮’和‘暴龙’的设计点。”付哲星坏笑着补充。

    徐扉没有说话，眼神中带着丝丝鄙夷。

    刚才看付哲星一直没参与还以为不屑搞这种恶作剧呢，结果一动笔比谁都细腻。

    将设计图展示给其他人，果然大家纷纷拍手叫好，立即着手制作。

    约莫半个小时过后，平坦的沙滩上立起了一座一人高的……

    狮身人面大肚龙尾席瑞拉像。

    沙雕的面部表情极为生动，完美还原了席瑞拉那慵懒的神情。

    而身体部分，并没有埃及狮身人面像那般威武，也没有日本哥斯拉的暴烈。

    臃肿的狮身配上猫爪，软萌萌的甚至有些可爱。

    尤其那耷拉到沙滩上大肚皮正面，还画了张吐舌头的小鸡鬼脸。

    而身后那短小干练的龙尾，几乎和兔逊有一拼。

    “按、按下这里就可以吗？那我照了哦。”

    一名刚巧路过的女骑士被叫过来为徐扉等人拍照。

    她看上去有些紧张，也不知道是对手机操作不熟练，还是因为那沙雕的脸庞怎么看都像是某位‘暴龙’小姐！

    并且这帮人的姿势也有问题……

    一个个站在沙雕前面摆起各种诡异的POSS。

    徐扉左脚踩在‘席瑞拉’前爪上满脸高傲神态，向后弯曲的腰部已经快仰成九十度了。

    阿朱咧嘴大笑，不停拍打‘席瑞拉’的大肚皮。

    苍温柔的抚摸起‘席瑞拉’的脑袋，就好像在安抚小孩子一般，只是眼神中却满是戏谑。

    乌拉维奇仪态端正，竟然拔出长刀摆出为沙雕介错的姿态。

    上官日天、暮拉尔、糍粑……

    就连星娅也掩嘴坏笑，手里不知道什么时候多了跟类似逗猫草的植物，正放在‘席瑞拉’面前来回拨弄。

    照相的人当中，唯一正常的只有小倪丽雅了。

    头一次照相的她显得有些腼腆。

    在听完照相功能解释后，倪丽雅时不时梳理可爱的棕褐色卷发，想将自己最好的一面记录下来。

    “愿女神伊什塔尔保佑你们……”

    不远处的椰子树后，拉莎弹出脑袋观望众人。

    当有人提议恶搞席瑞拉的时候，她就找借口跑开了着实不敢参与这项危险活动。

    万一被席瑞拉小姐发现了，可不是脱层皮能了事的。

    咔嚓。

    终于，女骑士按下快门，全员合照顺利完成

    “来来，小倪丽雅~咱俩单独照一张~~~”

    “这次我要站到沙雕脑袋上！”

    “应骑其背颈，故作驭兽前行！”

    咚·咚·咚。

    正当众人嬉闹兴奋的时候，附近小道上传来熟悉的脚步声。

    是有点懒散，又有点肆无忌惮的那种，总之非常熟悉。

    就在此刻，众人的脸色瞬间凝固。

    啪！

    毫无征兆的，徐扉甩出一脚势大力沉的侧踢，直接击散了狮身像的脑袋。

    咣咣咣咣咣咣！

    明明是画师出身的付哲星，此时斗气高昂！

    他竟然挥舞起拳头以迅雷不及掩耳之势打出十二连击，将狮身像的上半身彻底轰成碎渣。

    最后，乌拉维奇和上官日同时出手，无数的斩击和拳影几乎将狮身像存在过的这块地面彻底抹除。

    “嗯？你们在做什么？”

    看着自家学员们对着一块沙地狂轰乱炸，席瑞拉感觉有点莫名其妙。

    她只在有兴趣的时候，才会去窥探事物。

    平常大多数时间反而会主动降低五感，体验普通人的生活。

    “报告教官，我们正在练习协作攻击。”

    徐扉反应最快，立马找了个看似合理的理由。

    随后他还轻叹了口气，表现出很不甘心的样子继续说道：

    “唉，本来是到这度假的，结果发现每个游客都比我们强大，感觉心里很不舒服。您瞧瞧，随便一个骑士小姐姐都是解开三道枷锁的强者，这我们哪还玩的下去啊。”

    “哦？”

    席瑞拉歪头斜视，发出了简短的疑问，看来并不是很相信。

    她早就知道在这群学员除了那个小胖子阿朱之外，其实都有迫切提升实力的理由，只是平时不表现出来罢了。

    这点刺激可不会造成多少内心波澜。

    “九曲黄河阵！此乃我华夏自古流传下来的合击之术。”

    “攻击层层叠叠连绵不绝，在沙河湖海边演练最为适宜！”

    “我等目前技不如人，但却居安思危，故而有此练习！”

    上官日天的话语铿锵有力，说的跟真的似的……

    付哲星心中暗骂其不要脸，愣头青平时总摆出大义凛然的样子，这不该撒谎时也撒谎吗。

    斜眼撇向上官日天身后，豆大的汗珠不时滑落，看来也是吓得不轻。

    “闭嘴！“

    席瑞拉瞪眼，似乎听得有些烦了，其实这帮学员为什么犯傻她本来就不是很关心。

    一声怒斥下来，不仅是上官日天和徐扉他们，就连周围的游客同样不敢出声了。

    “总之，不许给我做出丢人的举动。”

    斜眼扫视了一圈，席瑞拉拿出十二个皮绒布腕扔到每个人的面前。

    “能劳烦我亲自为你们锻造装备，去感谢那群愚蠢的红衣主教吧。”

    席瑞拉冷哼，看样子对圣域只提供材料不管锻造的事情怨气很大。

    徐扉捡起护腕翻看了两下，黑不溜秋的没有任何美观可言。

    从其中感应到的术式结构上来看，应该是个储物装置。

    将意识包裹其上，查看内部情况……

    嚯！好家伙！

    整个储物空间大概有三百立方米！比他腰间的储物袋大了十倍。

    圣域就是圣域真有钱啊，这种东西都随便发。

    再看其中盛放的物品。

    两身纯黑色的紧身内村……说白了不就是秋衣秋裤吗？

    徐扉有点怀疑自己是不是受了某种诅咒，半年前常洛峰给他的廉价灵衣就是秋衣秋裤！如今席瑞拉也这样！

    怀揣着复杂的心情继续查阅其他东西。

    一千把无柄双刃剑……一千把？还无柄？

    徐扉懵了，这堆东西就是席瑞拉为他锻造的专属装备？完全搞不懂是啥意思了。

    脑海中不由得浮现出两个影视剧里的画面。

    1.剑仙静立高空施展御剑术，千剑化龙！

    2.某金闪闪抱胸大笑，向四周扫射宝具雨。

    ……这不扯呢吗，自己哪会那些。

    转头看向四周，其他人同样是一脸懵逼。

    “阿朱，你什么装备？”徐扉歪过头，小声问道。

    “扉哥！我的装备老吊了！教官太了解我了哈哈哈！”

    徐扉：“？”

    阿朱满脸兴奋，先从护腕中掏出来两套黑色秋衣秋裤高兴的说道：“瞧瞧，夜行衣！多拉风！”

    眉梢跳了两下，徐扉忍住想吐槽的冲动。

    夜行衣个屁……看来这玩意大家都有。

    接下来阿朱又拿出一整套重装板甲，亮银色的甲胄在夕阳的映衬下熠熠生辉，其内部刻满了繁复的魔法纹路。

    而最吸引眼球的是连接在左右手腕甲上的两面巨盾。

    盾牌呈半圆形，宽八十公分足足有一人高。

    两盾合并后，可以变成一个巨大的团圆形弧边盾牌。

    笨拙的将整套板甲穿到身上，阿朱舒展身形笑嘻嘻问道：“扉哥，我像不像Gundam GP02A？”

    “……”

    徐扉沉默，高达GP02A没看出来，倒是挺像拿着GP02A核弹装备的大魔*！

    （*出自《机动战士高达》中吉恩公国的机体。）

    仔细看了看总感觉少了点什么，徐扉诧异道：“就这些？没了？”

    “没了啊，咋了？”阿朱没理解他的意思。

    就在这时，席瑞拉有些不耐烦的打断了两人交谈：“两面复合盾就是阿朱武器！他不需要进攻！练就百分百绝对防御即可！”

    一听这话，阿朱立刻眉开眼笑赶紧道谢。

    “哈哈哈，谢谢教官。咱一定练好防御，以后在战场上帮大家挡刀！”

    T这种职业，现实和游戏中是截然不同的，最本质的区别是少了个‘嘲讽’技能。

    所以阿朱觉得，未来遇到危险时敌人肯定会先去砍脆皮，他这一身重甲反而会被忽略。

    至于帮队友挡刀这件事，敌人弱的话可以卖队友人情，要是实力太强转身开溜就好了。

    和阿朱的想法截然相反，其余人则神色复杂。

    挡刀？你想多了……

    这辈子都没见过那么大的盾牌！席瑞拉大概率是想让你去档地图炮吧？

    最让人担忧的是，他们自己的装备没比阿朱正常多少……

