    随着损失的加剧，原本士气昂扬的229区数千大军里，那些失败主义谋士也是越来越多。

    甚至连虎啸公会内部，也有些人发现情况不对劲，想要撤退跑路了。

    “信仰哥，我们撤吧！还有半天才结束，这里把兵全送了就被翻了啊！”

    骑虎难下！

    虎啸信仰现在知道了什么叫做骑虎难下了！

    他本来带着几千号人浩浩荡荡的队伍，对攻克龙之城的要塞岛是很有信心的。

    但万万没想到龙之城的防御，竟然是强到了如此的地步！

    这攻速完全就看不懂！

    还有那个冷棠的输出，就NM的离谱！

    强攻龙之城要塞，伤亡完全顶不住！

    如果这几千人全部都是自己的部队，那还好说，还能坚持硬着头皮继续怼上去。

    哪怕一轮士兵只能前进一米，凭着如此庞大的数量也是有可能堆上去的。

    但关键是虎啸信仰指挥的部队，是万国造啊！

    看似浩浩荡荡三千多人，属于他自己的也就几十个兵。

    其他的部队要么是虎啸公会内部的兄弟，要么是其他人跟着来抱大腿混的。

    顺风仗还行，如今这样惨重的伤亡局面别说其他人了，连虎啸信仰自己都有些蹦不住！

    “要不？我们撤？”虎啸信仰迟疑着问旁边的人。

    “撤吧！撤吧！打不了！”

    “现在撤不就白送了一百个兵！我们领先的积分可真不多了！”

    “不撤死的更快！”

    “不能撤啊！一定要把龙之城打下来，否则就不好办了，要被翻盘了！”

    虎啸信仰犹豫不决，跟他混的其他领主们则已经有少部分，开始自发撤退保留实力了。

    就在这当口，胡豪回来了！

    龙之城主力回来了！

    本来胡豪正带着龙之城主力，试图围攻一座要塞岛。

    在那座要塞岛的除了龙之城大军之外，还有其他的七八个玩家。

    胡豪收到本岛被攻击的提示之后，当即对旁边的人说道：“我靠，我龙之城被打了！被对面虎啸的主力给围了，我先班师回朝了！”

    那几个跟着龙之城混，一起攻打要塞岛玩家们纷纷喊着：“龙之城被打了？你可是积分第一，走！我们跟你回去帮忙！”

    兰斯军更是大声喊话，对周围其他的几家领主喊道：“龙之城被攻击！兄弟们都来支援，一致对外！保护第一名！”

    在现场的七八个玩家，大部分都当即响应起来。

    只有一家死神血魔城的领主，不仅不去支援胡豪，反而在那里嘲讽道：“龙之城？我巴不得他死！帮忙？帮个锤子！”

    不过胡豪本身，也没有要求谁来帮忙。

    实际上胡豪在第一时间就已经带队离开，其他的玩家们出发的速度都跟不上胡豪。

    经过了几个传送门，胡豪回到了龙之城的本岛。

    虎啸信仰知道龙之城的部队回来了，他们其实也是早有预案。

    在龙之城的边缘几个传送门旁边，虎啸都布置了部队。

    但实际上，这是很蠢的行为。

    在龙之城大军出现的第一瞬间，在传送门附近布置的几十个士兵，几乎就被瞬秒！

    “前进！龙之城！前进！”胡豪指挥若定，“神白起，带着主力直接去爆他们的局部！”

    “给我狠狠的捅穿他们，让他们知道……”

    “什么叫做！”

    “一波流！”

    钢铁一般的活死人异形，听到胡豪的话发出兴奋的吼叫，如同箭头一般的飞了出去！

    面对一般的部队，活死人异形就是开无双！

    而神白起指挥着常规部队，对着人最多的地方开始了高速冲锋。

    强力冲锋不是最经济的打法，但绝对是输出最高的打法！

    沿途零零散散的229区部队，压根无法阻止龙之城的进军！

    胡豪这边则亲自指挥死亡投石车，对着人堆密集的地方进攻投石攻击。

    对付小规模的敌人，投石车没什么用。

    但眼前这种几千人号挤成一团的情况，投石车那简直就是神器。

    轰！

    轰！

    轰！

    一炮打过去，少则当场秒杀一人，多则直接秒杀一条线！

    哗啦哗啦血肉模糊的声音响起，给了周围的其他士兵们士气致命的打击。

    强攻龙之城的部队，本来就因为进攻不力而士气跌了许多。

    现在被龙之城主力大军狂揍，再加上死亡投石车降低士气的效果，更是让许多稍微低阶一点的部队直接士气崩盘，失去指挥开始到处乱跑。

    乱军之中，士气崩盘是会传染的！

    很快，整个虎啸组织的3000多人，就几乎全部失去了控制。

    只有少部分的部队，围绕在几个英雄的周围还有着控制力。

    不过这些少许的部队，对龙之城所能造成的威胁相当有限。

    胡豪看到战况，知道大局已定。

    “OK，这一波我是杀爽了。”

    “100打3000，居然一波流秒杀了。”

    “舒服！”

    尽管粗略望去还有2000多人在阵地上，但已经都是土鸡瓦狗了。

    为龙之城大军表现感到自豪的胡豪，提前开起了香槟。

    “这我不信你们还能翻盘！”

    “打扫战场！抢积分！”

    “抢积分？哈哈，遵命！”不知道什么时候，旁边出现了几个同区的领主玩家。

    这几个领主玩家，有的是刚才追着胡豪过来支援的，也有是听说龙之城这里在打仗专门过来的。

    总之差不多陆陆续续有十来个领主，火急火燎的赶来龙之城。

    也有几个229号大区的玩家也来瞄了一眼，不过他们看到战况之后都是溜了溜了。

    来跟胡豪并肩作战的，基本都是来抱大腿的。

    没有他们，龙之城也能赢。

    但毕竟龙之城兵力有限，面对漫山遍野的溃军，绝对会有很多的敌人跑掉。

    友军们提供的士兵，很有效封锁了好几片区域，协助击杀了大量溃军。

    3000多的大军，最终活着离开龙之城要塞岛的……

    估计还不到200。

    而经此一役，从开赛以来一直都处于积分劣势的036号大区，也完成了大逆袭！

    龙之城的积分更是达到9238，以近乎一倍的优势遥遥领先，成为了跨区战的第一名。

    并且带领整个大区完成了积分反超。

    是当之无愧的最大功臣。

    系统宣布跨区胜利方，以及宣布跨区战奖励的公告，也发出来了。

