
　　这个人的故事很模糊，看到最后的时候我们三个都愣了，这个算是个什么结局？什么叫在国王的眼前突然暴毙？

　　难道对于这个人的死，国王就没有什么其他的想法吗？

　　这时候，就听到后面传来一阵脚步声，因为这个地方的死人特别多，而且很多都是在这个地方站着，我赶紧回头看的时候，却发现，是林洁和白风。

　　“你们两个？”我说道：“你们两个怎么找到这个地方的？”

　　两个人也不说话，他们一步步的往这边走，我看了一眼这两个人，他们的走路姿势有点奇怪，看上去很同步，而且好像是故意的一样，两个人整齐划一的往前走，我看了一眼，这两个人的眼神还有点呆呆的。

　　眼看他们两个要走到眼前了，雨瑶道：“大家闪开啊。”

　　我还没有回过神来，只见那林洁手上不知道什么时候多出来一把匕首，朝着我的脸上划过来，我一看，赶紧往旁边闪开的时候，却猝不及防的被她一刀花在我的脸上，留下一道划痕，雨瑶这时候冲过来，一脚把林洁踹了出去。

　　这时候，旁边的白风手快，一把抓住了雨瑶的脚，整个的把雨瑶借力扔了过去，我一看，赶紧上去一脚踢在白凤的脸上，但是我的脚上瞬间就传来一阵痛感，这感觉就好像一脚踢在了电线杆上面一样。

　　白风不但不多，反而硬生生的顶住了这一下。

　　我一看，这白风绝对不正常，他的脸上都被我一脚踢红了，但是他根本就没有什么感觉。

　　一把把我的衣服拉住，我还没有来得及反应，已经被扔了出去，我一看，白风右手变爪，朝着我的胸口就插过来，这一下如果让他抓到我怕是就要没命。

　　这时候，只见白风的身后出现一个身影，我没有看清楚是谁，但是只听到咚的一声，白风站着不动了，然后朝后面躺下去。

　　我顺势从地上跳起来，这时候只见那后面的人朝着我走过来，我这才看清楚，这人不是别人，正是散王。

　　散王看了我一眼说道：“你们怎么到这来了？”

　　“这个是不是该我问你啊？”我说道：“你告诉我你们都去哪儿了？怎么回事？一进来你们一个个的都消失了，现在你看看你们，小刀，南宫慕，如雅，全都不见了，这是搞什么？”

　　散王看了一眼地上的白风和林洁，说道：“这件事说来话长，这两个不也是我们的人吗？怎么跟你们动手了？”

　　散王说道，我看着地上的两个人心里也纳闷，这两人是不是被什么东西缠着了，所以行为都已经不受自己的控制了。

　　散王趁着我们注意力都在那个白风的身上的时候，悄悄地凑到我的耳边说道：“小心你养父。”

　　我浑身一颤，说道：“怎么？”

　　散王给我使了个眼神，说道：“我们既然遇到了那就通路而行吧。”

　　我疑惑的看着散王，不知道他在说什么，我们四个人只见一时之间有点尴尬，这地上的两个人我们必须赶紧的把他们两个拉上去，不然的话，在这里面时间太长了，估计这两个人就会死无葬身之地了。

　　拉上去两个人之后，雨瑶在白色棺材旁边给他们两个人把脉，散王道：“这地方不是个久留之地啊，我们还是赶紧往前走吧，找到出口，我们就能出去了。”

　　“这不行，我们不是要去最后的那个地方吗？”养父道：“不能这么不负责任，再说了，我的人一定会往下走的，如果我们跑了，那他们怎么办？”

　　散王看了养父一眼说道：“这个地方已经不是我们能继续走下去的了，发生的事情也已经超出了我们的想象，你想怎么走？”

　　我说道：“这里面到底发生什么？你一开始就走了，剩下的小刀南宫慕和仇娘子也先后的离开，到底怎么回事？”

　　散王道：“我跟你说，十多年前的时候，我们其实来过，但是这里跟十多年前的时候一模一样，你说，到底发生了什么？”

　　我想了想，如果他们十多年前真的来过，那么这个地方一定会有一些痕迹，也就是说，我们进来的时候遇到了那么多的阻挠，他们进来的时候，少不了，那么他们没有办法，一定要进行破坏性的开发，但是现在卡那里，这个地方跟之前一样，就说明，这个地方，有自愈能力。

　　一个千年大墓有自愈能力，任谁也觉得不可思议。

　　我看了一眼这个地方，根本就没有什么地方收过损失，散王道：“所以，我说这个地方已经超出了我们的能力范围，也超出了我们的认知范围，我们现在能做的，就是离开。”

　　“你这么一说，我倒是想问，十多年前来这个地方你们干什么了？”我说道：“这里面那个秘密，你们已经解开了吗？那为什么还要回来。”

　　养父道：“十多年前，我们是来过，但是那是十几年前的事儿了，我们就不要追究了，这个地方不管变成什么样子，我们都要到最后那个地方去。”

　　“难道你就忘了十多年前……”散王像是要说什么，但是看了养父一眼，又不说了，欲言又止，养父探口气，说道：“我知道，但是我们一直都想要解开这个秘密，你们江湖上不也是这样吗？这就好像打仗一样，打仗就要有人牺牲，这算什么呢？”

　　“你……”散王竟然一时之间哑口无言。

　　我一时有些迷糊，问道：“到底怎么回事？什么打仗死人的？”

　　养父道：“没什么，我是说，我们的科研工作，不能就这么半途而废，我领来的那些人事前都是有过约定，如果一旦在这个地方迷失了，那么一定要走到最后。”

　　“可我看你手下那些人根本就是一些普通人，如果一旦遇到我们这种情况，怎么会坚持下去？”我说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　养父道：“那些人都是雇佣兵，绝对会走下去，这你不用管了。”

　　我一听，这养父之前一定是有过什么做法，让这些人肯为他卖命。

　　我看了散王一眼，他也不管了，虽然之前我不知道他到底干什么去了，但是现在我觉得，这个人应该是心里面有什么对养父的看法的，不然他是不会这样的。养父道：“我们什么时候能够带着两个人走？”

　　雨瑶道：“这两个人看上去不像是因为这个地方的水银导致这个样子的，倒像是在什么别的地方遇到了什么。”

　　“河，河水！鬼面人！”我突然想起来，如果没有猜错的话，这两个人根本不是从我们来的地方进来的，他们来的方向，就是我们走过来的时候看到的水银河这河里面。

　　“难不成这两个人因为从里面上来，所以导致两个人出现了幻觉？”雨瑶道：“当然也不是没有可能啊，这个地方这么奇怪，一旦他们是从里面上来的，可能是因为防护不当，导致水银和里面的毒素侵入体内，产生了这种幻觉。”

　　“那能不能治好？”养父已经有些不耐烦了。

　　雨瑶道：“能是能，但是我不保证他们能够一醒过来就跟正常人一样。”

　　“不管，能走就行。”雨瑶从怀里掏出自己的那个瓶子，从里面抖出来两颗药丸，喂给两个人吃，这两个人刚吃下去，就醒过来了，但是我看他们的表情好像还是不太正常，这两个人的眼神迷迷糊糊的，就好像是两个痴呆的人一样。

　　养父道：“你们带着他们两个，我们上路吧。”

　　“上路，从哪儿走？”我说道。

　　散王道：“看来，只能从那个地方走了。”我看散王指着的方向，正是我们刚刚走过来的时候那个河，河里面全是水和水银，我们根本就没有办法过去。

　　散王道：“我们可以用我们的防水袋，这样就能够保证我们安全的过去了，但是我们有一样，进去以后不一定能够走到一起，也就是说，我们在防水袋里面不能出来，切记切记。”

　　我们没有办法，只好再回去，这个地方是水和水银交替流过去的，我们如果想要下去，必须找准机会，一鼓作气，一旦有点不小心的话，恐怕就要出事情。

　　我们做好准备，我在最后一个，让他们先走，把那两个人弄下去，我最后，等到他们都下去了之后，我才整理一下准备好，我把防水袋套在身上，封好之后，刚要往下跳，就发现好像旁边的阴影里面闪过去一个人影。

　　本来我想确认一下这个人到底是谁，但是现在我已经失去了重心，根本就没有办法再上去，只能任由自己扑通一下，整个的掉下去，但是掉下去的一瞬间，我发现，那个玉台上面，少了一个人。

　　少的那个人正是那个面具脸。

　　我整个人沉下去，因为看不清外面的东西，所以不知道被什么硬硬的东西撞了脑袋一下，整个人一晕，就迷迷糊糊的昏过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第268章 鬼面人免费阅读。https://xs.23sk.com 