    沈家的几个兄弟都长得好，这衣服就更显得好看了。

    “哎呀，这个小伙子身上这一件儿，卖给我怎么样？”

    王梅香和沈河都没想到，这个大妈能看上沈河身上已经上身穿过的衣服。

    沈河笑着说道：“大婶子，我这个衣服穿了两天了，也不是新的衣服了......”

    话虽如此，但沈河的衣服穿起来是挺仔细的，没有给弄脏了，看起来也跟新的没两样。

    王梅香也怕这个大妈买了一件穿过的衣服，最后回家发现不满意，再回来找别扭。

    她也说道：“大婶子，您儿子的身高个头跟我小叔子一样吗？最主要是怕您买回去了不合适。”

    大妈哪里还管的了那么多？

    沈河的身材好，这个新款式的衣服穿在他的身上是超级打眼的。

    大妈早就观摩了好一阵子，觉得这件衣服穿在自己儿子的身上，一定也是又时髦又好看！

    明儿个的相亲，就肯定能成了！

    只要儿子把婚事给定下来，用不了多久，她就能够当上奶奶，抱上孙子了！

    不管是哪个年代的老人家，退休了没事儿干，就琢磨着一件事儿，那就是等着儿子结婚生了娃，当奶奶给儿子媳妇带孩子！

    眼瞅着人家街坊四邻的儿子们，个个都结婚生了娃娃，老太太走哪儿都领着自己的孙子。

    大妈早就羡慕的眼红了！

    可是自己的儿子婚事吃吃不动，让大妈心急如焚。

    眼下，也是为了儿子的婚事，着急的不得了。

    只希望明天的相亲，千万不能给弄慌了！

    所以，给儿子买一件像样的衣服，尤为重要呢！

    “我儿子的个头比起你这个小伙子，是矮了那么一点儿，不过他身材挺壮的，这件衣服，他肯定能穿的！哎呀，什么穿不穿过的？我看这件就挺好，你们就买给我的吧！”

    大妈执意想要买，沈河要是说不卖，也不好了，

    做买卖就是这样的，要尽量的满足客户的需求才是。

    沈河笑着把风衣给脱下来，递给王梅香。

    "嫂子，虽然这衣服穿了两天，但是大娘既然要买，也得给人家好好的打理一下，麻烦你费点劲儿，给熨烫一下吧。"

    “得嘞，我这就给熨一下。”

    沈家人会做买卖，就算是卖的一件二手的衣服，也会给一流的服务。

    这不是多此一举，主要是要让人挑不出理来。

    王梅香很快就把这件大衣给弄的平平整整，跟新的也没两样。

    衣服递到大妈的手里，大妈也是十分的满意。

    本来大妈还有心想要往下多压价几块钱呢！

    毕竟这是一件儿穿过的衣服。

    可是，不等大妈砍价，王梅香就主动说了一个价位。

    “大婶子，这个大衣我本来是卖十五块的，可是您着急，买了这件回去，不是全新的我们也过意不去，这样，您就给十四块钱就行。”

    听了王梅香这么说，大妈也不好意思再砍价了！

    人家主动给降价了！

    而且，这衣服不是人家非要卖的，是大妈自己求着买的！

