    北区货场里人声鼎沸，两千个工人正在热火朝天的搬运砖头。

    这些砖头都是北货场囤积的建材，从南到北在院子里堆了两万多个立方。砖头从辐射区的建筑中拆下来，工人们将上面的水泥灰敲打一下就变成了二次建材。砖块的颜色各异，不同品相价格也不一样。

    一个少年抱着几块砖飞跑起来，他将砖头放下又调头去捡。

    “阿亮，你慢点啊！”组长将他拦住了：“这一块砖头比一斤萝卜还贵，你要是磕坏了怎么办？”

    “不会的，我手里有力道！”少年嬉笑着。

    他刚一转过头来，发现路边上来了七八辆吉普车。

    “组长，有军警呢！”少年犹豫了一下，赶紧将手里的砖头丢掉。他顾不得砖块碎掉，逃也似地跑到一边去了。

    人群开始躁动起来，干活的人如同见到魔鬼一样。

    吉普车喷着黑烟没有刹车的意思，加快速度冲进了货场的院子里。吉普车在院子里转了一个圈停了下来，十几个军警提着枪从车上跳了下来。

    管家吓得双手直抖，哆哆嗦嗦地问萧辉：“萧老板，这是出了什么事，怎么会有军警？”

    “货场以前有军警上门吗？”

    “没有啊？从来没有来过！”管家六神无主。他还是第一次看到军警到公司，而且一来就是这个阵仗。

    萧辉也没有想到会有军警上门，猜想也许是跟昨天晚上的事情有关。他沉住气装着无事走到前面，朝着领头的队长拱了拱手：“这位军爷，请问到北货场有什么事情吗？”

    “你们老板呢？”肩上两颗星的队长扯了扯大檐帽，看着满场两千多工人语气十分不友好地问道：“你们这是干什么，怎么会有这么多工人？”

    “老板？老板在呢！”萧辉苦笑着，现在夜枫不在只有朱立春在。

    “秦江，去把朱老板叫出来，这位军爷有事找他。”

    现场的工人都停了下来，胆子大的站在原地，胆子小的躲得远远的。

    萧辉看这个架势就知道，北区的警察署不是好惹的。上一次工人们找陈扒皮讨工钱，贫民中有不少人家人被直接打死。

    车上的军警全都下来了，手里端着枪围着吉普车站成了一圈。他们脸上透着凶狠，怒气冲冲地看着人群。

    秦江很快就把朱立春带了出来。

    “蔡队长，您怎么有空来我公司啊？”朱立春走在前面，看着满脸横肉的队长恭维地点头打招呼。

    “昨天晚上怎么回事？听五区的保长说你们这里打了一晚上？”蔡队长个子瘦瘦的，红铜色的脸膛上透出一股狠辣。他目光锐利地扫视着货场的人群，最后停在了朱立春乌青的脸膛上。

    朱立春尴尬地笑了笑，回头看见秦江满脸杀气只好应付道：“没事，就是几个抢匪来抢物资，已经被我们打跑了。”

    萧辉一直站在他身边，两只眼睛盯着朱立春：“对的军爷，就是几个抢匪来抢物资。”

    “抢匪？你见过几百人的抢匪吗？什么抢匪敢打你们的主意？”蔡队长根本不相信，指着朱立春训斥：“在我北区的管辖范围内你最好老实点，搞出这么大的动静当我们不存在吗？马上叫你们大老板出来跟我们去接受调查，昨天晚上都有那些人参与，全部给我带出来。”

    “蔡队长，可不可以借一步说话？”萧辉走到前面低声说道。

    “我跟你熟吗？”蔡队长瞪了他一眼：“这是治安问题，你少跟我来这套。”

    “蔡队长，实在是不好意思，大老板早就离开了...”萧辉不知道发生了什么事，只能如实相告：“现在公司是我和朱老板在管理，如果要调查我跟你们走吧。”

    蔡队长疑惑地看着他：“你们大老板去哪里了？”

    “不知道啊，公司已经交出来了，他只是年底出来分红。”

    “你能做主？”

    “我可以做主！”萧辉硬着头皮回道。

    江湖帮派打架斗殴之事常有，劫匪半夜打家劫舍也是常事。但今天警察署的人不问劫匪是谁，反而要带走公司的人。

    “保镖队长是谁，昨天晚上值班的保镖在哪里？所有人自己出来，跟我们回警察署！”

    萧辉不敢反抗，只好叫上陈海：“昨天晚上值班的二十个人，都叫上跟我们一起走吧！”

    秦江明白过来推出几个人：“你们昨天晚上值班的，跟着蔡队长回去调查吧！”

    萧辉和陈海等人以次上了车。

    蔡队长钻进自己的驾驶室，六辆吉普车冲出了货场的大门。

    “你们继续装货，吃完中饭赶紧出发！”秦江交代了一句，留下几个负责人在现场。他知道这事几句话说不清楚，骑着自行车去保洁公司找夜枫商量。

    现场的工人又回到了岗位上，三百多三轮车再次继续装货。

    夜枫刚睡了两三个小时，还在睡梦之中就被秦江摇醒了：“夜枫，货场出事了，警察署的人把萧辉带走了…”

    “萧辉怎么了？”夜枫揉了揉惺忪的睡眼。

    “不知道啊，说我们昨天晚上打了一晚上，把人带走去调查了。”秦江显得很急。

    “你们怎么说的？”

    “我们说是土匪来抢物质，土匪已经打跑了…”秦江一口气把当时的情况全部讲述出来：“咱们遭遇土匪，警察署不破案带我们的人干什么？”

    夜枫翻了一下身想要继续睡觉，迷迷糊糊地说道：“你先回去吧，这事只能等消息。咱们没有跟警察署的人冲突，他们抓人无非就两件事。要么是咱们的人和警察署起了冲突，要么就是想办法敲竹杠.....生意做大了处处都是鬼....”

    十九区无非就两个罪名，要么和警察署对着干要么就是触犯了军政府的利益。

    夜枫想起了秦明江，自己刚把黄金龙打败他就来摘桃子。本以为可以拿下西区工程，现在只不过是换了一个承包方。

    西区如此、东区如此、北区也差不多。

    他估摸着昨天晚上的事情惊动了警察署，所以赵天城才会派人过来抓走萧辉。名义上是调查，实际上是想从货场分一杯羹。

    秦江本来还想说什么，夜枫已经在打呼噜了。

    “这家伙什么时候变得心这么大了？”

    秦江叹了一口气，现在最重要的是将建材转移走，还有姜管家假账的事情。

