    游戏当中。

    双方都是呈一字长蛇阵排开，并没有任何想打一级团的意思。

    而此时，只见男枪从自家红霸服外侧的草丛当中走到了下半区河道草丛附近。

    接着……

    便亮起了‘LPL’的图标！

    “？？！”

    “哇哦！猫神好皮啊……这直接给对面亮标，有点搞心态的！”

    “不过，他这是不是有点太嚣张了啊！对面可是在下半区河道处的这个草丛当中放了视野的！他这感觉是要被对面给打一套的！不过……卡牌大师现在离他的位置还比较远，卡牌现在还在自家的上半野区，他是想做一个防守眼位的！但是此时奥拉夫就在自家靠近中路右侧的那个草丛当中，这可是将男枪的动向看的清清楚楚的！”

    “他们卡牌在往过赶了。下路也要赶过来啊！男枪这波就确实是有点装了啊！这对面等到卡牌过来的话，感觉男枪要是被晕到可就真的出事了！他还要皮，不走的吗这个人？”

    “好大的胆子，这个男枪！完全不怕对面草丛当中蹲这个卡牌吗？万一要是卡牌大师就在那个草丛当中，这男枪不就死了吗？不过……现在卡牌大师应该是第一时间赶不过来的了！倒是应该是要被这个奥拉夫和ez猫咪给打一套了！这样的话……虽然是没有阵亡，但是在血量上就有了一定的劣势的情况下，这是会影响到了一些他的刷野节奏的！这个是要非常注意的啊！”

    而此时，解说席。

    几名解说也是看着这个调皮的男枪有点疑惑了起来。

    “哦？这波这个男枪是走到了下半区河道的草丛当中！他这还亮了一手图标啊，有点搞对面心态的意思了哈！不过……这个位置可是有对面视野的啊！现在奥拉夫就在他前面的那个草丛当中，虽然没有什么威胁的，但是这波是不是有点太嚣张了吧……要是这个草丛的位置是蹲着个卡牌大师的话，那可就不一样了，自己一旦被黄牌晕住的话，感觉是有点危险的！”

    “嗯……话是这么说没错！”米勒老师点了点头，接着说道：“不过，这波就算是卡牌大师蹲到的话，其实大概率也是只能打个男枪的闪现了，毕竟他们这个阵容，只有中路的卡牌大师有一手稳定的控制，其他人可以说是零控制了！不过，剑姬是有着w技能，也得是在施放的时机好的时候才有机会挡掉对面的控制，反手眩晕中对面！”

    “总之，男枪这个位置多多少少是有点太装了吧……只能庆幸这波卡牌大师hi是在上半野区的，第一时间过不来，不然的话起步是要打出个闪现的！”

    而就当话音刚落的时候，只见男枪还是很嚣张地站在那个草丛当中。

    奥拉夫见状，直接是一手q技能出手！

    此时猫咪也是已经附在了男枪的身上！

    猫咪也是先手一发q技能摸鱼飞弹出手！

    只见阴影处，一个手持双斧的飙型大汉正朝着男枪走来！

    而就在这个时候，刚刚还站在草丛当中一动不动的男枪，突然朝着身后的位置一个e技能出手！

    下一秒……

    直接是躲掉了对面猫咪的摸鱼飞弹以及奥拉夫手中的飞斧！

    直接躲掉了！！

    见状，林凡是再一次亮了一手‘来抓我呀’的表情……

    现场的观众们在看到这一幕的时候，已经是完全一脸懵逼了！

    “？？！”

    “哎……猫神这波反应可真快啊！这在对面一出手的一瞬间是直接朝着身后的位置利用e技能位移！直接是躲掉了奥拉夫的飞斧，以及猫咪的q技能摸鱼飞弹啊！这个反应速度可真的绝绝子啊！这可是是完全没有任何视野的情况下直接躲掉的！我的天，真的有反应这么快的选手吗？不得不说，猫神的操作和反应真的是独一档的存在啊！”

    “哇哇！这真的是有点牛批啊！不过他是知道对面卡牌大师不在附近蹲着吗？讲道理，这波要是卡牌大师在附近的话，这男枪就是在玩火！可他就断定这个卡牌大师不在……这么嚣张的上去，只要卡牌大师不在的话，对面红色方这个下野是完全不可能留的住这个男枪的，甚至闪现都打不出来！”

    “而且，令人不可思议的是，猫神的这波反应！我们上帝视角的话是可以看的到的，这个奥拉夫的q技能飞斧已经是在草丛当中出手了，而且这个时候猫咪也是q技能摸鱼飞弹想先减速到面前的男枪，可结果……男枪在这一瞬间直接是出乎e技能，完美地规避掉了奥拉夫和猫咪的技能伤害！这太夸张了呀！要不然的话，就算是对面留不住这个男枪，感觉男枪被奥拉夫黏住的话还是要被打一套的，而且真的觉得不用交闪吗？我感觉是用的！”

    “此时，下路双人组还在自家下路三角草丛附近的位置站位，而中路是个加里奥，他既然不打一级团的话肯定是学的q技能用来推线的，就算是学的e技能，可以用e技能嘲讽来帮助男枪逃脱的话，自己的闪现也是要被打出来的，而且这样的话，自己线上就完全没有任何办法来推线了！到时候，他们上中野在打架的话，加里奥肯定是第一时间支援不过来的！所以说，这波猫神的e技能能够躲掉对面的伤害技能是非常关键的！”

    “哈哈！猫神这波确实太帅了啊！而且还亮一手图标，这是纯纯在搞对面的心态啊！这刊用的心态能不崩嘛？这一手盲视野的q技能飞斧，本来在看到这个嚣张的男枪是想着过来打他一套，顺便打个闪现的，但结果没有想到男枪就这么一个e技能滑步直接是将对面的所有技能都直接躲掉了，这也太夸张了！我要是这个奥拉夫，心态直接崩一半！”

    “哈哈！那哥们儿你这心态多多少少是有点不太行的！这开局被这么秀一波心态就崩了？那后续还咋打……不过有一说一，这波对面肯定是有被这个男枪搞到心态的！”

    “猫神也太调皮了呀！你看后面他这个表情亮的可太有喜感了！‘你快来抓我呀’，这不是纯纯是在搞刊用的心态吗？哈哈！论搞对面心态，还得是看我猫神！”

    而此时，解说席几位解说也是回归到了正题。

    “噢……这波林凡选手的e技能非常漂亮啊！直接是成功躲掉了奥拉夫空中飞来的飞斧，还顺便是躲掉了猫咪的q技能摸鱼飞弹，那这样的话男枪是可以成功的脱身，双方也应该是没有什么后续了！”娃娃看着场上的一幕，有点惊愕地说道。

    “哎哎……这小子还挺调皮啊，反手再撤退的过程当中还亮了一手图标，这有点搞对面心态的呀！”米勒也是笑着说道。

    “林凡选手这也是帮我们缓解一下比赛场上的气氛……挺好的！大家也就是图个乐，不过lck那边的选手就应该是很难受的！讲道理，可以看的出来，今天林凡选手的状态确实还是非常好的！各种小操作啊……还有你看他这个图标亮的，就很自信！年轻人嘛，有点年少轻狂也是可以理解的！谁年轻气盛的时候没有这么狂过！”嫖老师也是忍不住笑道。

    “狂小凡！狂小凡！啊啊啊……猫神永远滴神啊！”

    “顺风狂小凡！逆境林凡！绝境猫神！卧槽，这就是我们lpl乃至世界第一选手的实力吗？太猛了啊！”

    “猫神猫神！猫神这操作给我看傻了呀！他怎么可以这么自信呢？好像就从来不担心自己会失误一样，太喜欢这种自信的选手了！”

    “请大家永远记住，我们赛区的明星选手，他叫做——林凡！”

    “林凡！林凡！！”

    现场的观众们，气氛再一次被调动了起来！

    数以万计的观众和我们lpl的粉丝们全场高呼‘猫神’！

    就连在隔音室中的林凡，也是能够非常清楚地听到场外，非常多的观众们给他的支持声，呐喊声！

    而此时，lck那边，几名选手在看到男枪就这么逃走了却是狠得直痒痒。

    李哥：“这小子好装啊！这是我不在跟前，我要在他跟前他敢这么嚣张吗？不过他这确实有点太嚣张啊，都不知道我的位置就敢在下半区的河道草丛处这么装杯，这是完全没把我当人啊！”

    刊用也开口道：“哎哎……这是怎么躲掉的啊！我这个地方他是没有视野的，而且猫咪的q技能摸鱼飞弹也是在我q技能已经出手后才被男枪看到的，照理说他是完全反应不过来躲到我这发飞斧的啊，这尼玛也太离谱了！不过，这场比赛我绝对是要教他做人的，等着吧！”

    下路的尺帝也说道：“放心，你们这场就放心地打上中野吧，争取a打穿他们的上路，这个上路武器大师必是突破口，相信我！你们死抓这个上路，让牛宝儿能够发育起来，不要被对面打野抓到就好了！”

    原神哥：“是啊！我们这个下路也确实在前中期打架能力不是很强！不过，不用担心，我们下路还是很稳健的，这个阵容选出来就肯定是猥琐发育的前期，不过等到了我们等级起来一些就好打多了！他们不仅开不到我们，我们还可以一直不断地消耗他们的血量！女枪这种英雄是没有任何的回复能力的，反正慢慢换血换着我们就优势了！”

    对面五个人也是做出了相应的战士分析。

    而场上。

    这波双方打了一个照面之后，也是没有任何的后续了！

    男枪便回去正常开野。

    蓝色方这边男枪正常红开，而对面奥拉夫则是选择单人蓝开的！

    “噢……不得不说，林凡选手这波的站位确实是有点太大胆了，还好自己的反应是比较快，直接是躲掉了盲视野的奥拉夫的飞斧，不然要是被奥拉夫这发斧子命中的话，自己可就是要被打一套的，说不准还要被打出闪现就难受了！”娃娃忍不住说道。

    “那这样的话，男枪是可以轻松跑掉了！双方应该也是正常开……”

    “哎哎……这波男枪是正常红开的，倒是蓝色方这边奥拉夫也是蓝开，不过不一样的是吗，他们这把是选择让奥拉夫单人开野，然后让下路有一个率先抢二的机会！这样，ez加猫咪在线上就会好打很多了啊！”米勒老师也是顿了顿，接着说道。

    “这点，红色方这边想法是非常好的啊！本来他们的下路双人组在前期的对线上是要抗压的，但是这波让奥拉夫自己一个人去开野，这样就可以让自家下路提前上线，那他们下路的对线就化被动为主动了！这确实是挺不错的选择！那他们的下路应该就是优势的了！不得不说，这场比赛红色方做的准备显然是要比蓝色方多的，他们的战术选择也更加恰到好处！”

    “不过这样的话，就会损失掉一些奥拉夫的刷野速度了！他这个英雄本来前期就是要先刷完满满六组野怪的，那这样的话，感觉红色方打野上的进度就会比蓝色方要稍微慢上一些了！如果男枪是偏向于前期搞事情的话，那么感觉慢地可就不是一点点了啊！以林凡选手的打法和风格来看的话，他虽然在本次世界赛使用男枪，或者说笨赛季使用男枪的场数并不是很多，所以感觉就算是拿到男枪这个英雄，感觉他也是想要在前期就主动搞事情的！”

    嫖老师也说道：“嗯……是这样子的！这点确实是要注意一下！不过还是要看看接下来男枪的一个刷野动态，看他也是偏刷偏发育的那种刷野呢，还是说在速三之后还是想着搞事情……要是偏发育的话，他就应该也是跟奥拉夫一样，先将自己野区的六组野怪全部刷完之后再想别的，而要是选择速三的话，其实上路剑姬以及中路的卡牌大师都是有机会的！剑姬和卡牌大师前期肯定是有着线权的，而这也就给男枪抓人创造了条件，起码打个闪现是肯定的！”

