    【基于你的人生，请选择道果——】

    【女娲圣人的画像】【诛仙剑阵的警告】【免疫劫气惑心】

    莫问剑感觉到非常无语。

    无论是三界大唐，还是三界封神，都属于洪荒神话体系。

    按照正常的逻辑，两个世界肯定有着高度的相似性。

    然而诡异的是，两个世界竟然截然不同。

    莫问剑尝试佛道魔三大体系，结果竟然完全不兼容。

    莫问剑沉思了片刻之后，突然间若有所悟。

    古人云，差之毫厘，谬以千里。

    或许盘古开天辟地的时候，两个世界的差别并不大。

    但随着两个天道朝着不同的方向逐渐拓展，两个世界的差别逐渐扩大到了天差地别的程度。

    就好像是两根指向不同方向的直线，直线拉伸的越长两者的间距就越大。

    莫问剑有了这样的明悟，便放弃了在三界封神里直接照搬三界大唐修炼体系的痴心妄想。

    不同的世界，修炼法则是截然不同的。

    三界大唐的神通法术，显然只有借鉴价值，而不能用来生搬硬套。

    莫问剑总结了此次模拟的教训，然后开始盘点三个选项。

    女娲圣人的画像，具备着女娲圣人的微弱道韵。

    只要根据女娲圣人的画像，创造出女娲观想图。

    那么观想女娲圣人的时候，就等同于直接窥视天道法则。

    从价值上来说，女娲圣人的画像显然是最佳选项。

    但问题在于，现在是封神量劫期间。

    按照文艺一点的说法，莫问剑跟脚太低气运太差，若是强行观想女娲圣人，必然遭到天人反噬从而劫气惑心。

    按照通俗一点的说法，莫问剑就是个微不足道的蝼蚁，根本不配瞻仰女娲圣人的盛世美颜，否则就会把持不住想入非非。

    女娲圣人的画像，岂是凡夫俗子能够随便窥视的？

    莫问剑放弃了女娲圣人的画像，目光转向了诛仙剑阵的警告。

    表面上看起来，诛仙剑阵的警告是一种惩罚。

    但实际上，这也是祸福相依的机缘。

    能够窥视诛仙剑阵的威能，这是无数剑修梦寐以求的事情。

    只是这种机缘，蕴含着强烈的危机。

    上清灵宝天尊不准你觊觎截教道统，才会用诛仙剑阵警告。

    你不但不知难而退，反倒是变本加厉感悟诛仙剑阵的奥义。

    既然警告不管用，接下来恐怕就要升级成诛仙剑气了。

    莫问剑不想挑衅上清灵宝天尊，于是只能放弃诛仙剑阵的警告。

    免疫劫气惑心，自然就成为了唯一的选择了。

    莫问剑领取了道果-免疫劫气惑心，顿时感觉到一阵神清气爽。

    如果非要具体来形容，那大概就相当于喝了一杯苦咖啡，简直提神又醒脑。

    莫问剑回过神来，再次分析模拟过程，突然间若有所悟。

    封神量劫，劫气弥漫。

    最直观的体现，就是人们受到劫气惑心，不断的疯狂作死。

    正常情况下，谁都对圣人充满敬畏。

    可在封神量劫期间，受到劫气惑心的影响。

    只要是个人，内心都有挑衅圣人的想法。

    包括但不仅限于调戏圣人、辱骂圣人、背叛圣人、攻击圣人……

    莫问剑在模拟过程中，简直就是冲着圣人去的。

    这样不理智的行为，绝对是受到了劫气的影响。

    莫问剑对于劫气惑心，有了更加深刻的理解。

    龙汉量劫，龙凤麒麟三族全灭。

    巫妖量劫，巫族妖族同归于尽。

    这样的结局，显然不是没有原因的。

    莫问剑突然间觉得，免疫劫气惑心，价值简直不可估量。

    莫问剑在洞府里打坐练气，转眼间便到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑再次打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你知道无字天书展现的内容，类似于大数据推送，因此你刻意避开圣人道统，专门收集散修的神通法术，因为你的行为逻辑发生变化，无字天书推送给你的信息紧跟着发生了变化。遥想当年鸿均道祖在紫霄宫讲道，三千红尘客既然同在紫霄宫听道，自然就有绝大部分内容是人人都会的，这些不专属于某个人的神通法术，便是不受门户之见影响的散修机缘。蓬莱方丈瀛洲三岛散修，为了避免某些散修意外触及圣人道统，从而招惹滔天因果，因此对常见的散修机缘进行汇总，编纂出了天罡三十六法地煞七十二术！】

    【17岁，你经过一段时间的斟酌，最终决定首先研究地煞七十二术之一的剑术。你效仿聊斋先生在渭水河畔开了一家茶棚，一边向来来往往的商人收集各种剑术秘籍，一边向途径此地的剑客请教各种剑术精要，由于你的行为逻辑发生了变化，无字天书展现的内容紧跟着发生了变化。地煞七十二术之一的剑术，并非凡人的习武练剑，而是元神御剑之术，上穷碧落下黄泉，取人首级于千里之外！】

    【20岁，由于你的副魂，原本就有着元神的基本特性，因此你轻而易举的掌握了地煞七十二术之一的剑术。以元神御剑，以剑气淬体，以体魄养神，从而形成循环，这样以剑为媒介，促使肉体元神共同壮大，才是剑术的真正精髓。你沉迷修炼剑术无法自拔，随着你的肉体强度越来越高，随着你的元神强度越来越高，你的御剑速度越来越快，虽然不敢说是追星逐月，但却也称得上是瞬息千里！】

    【25岁，你发现地煞七十二术之一的剑术，相当于武侠世界里的基础剑术，可以根据各种各样的理念，进行改良拓展提升。最具代表性的就是上古时期的东皇太一，根据地煞七十二术之一的剑术，用人族精血养剑道元神，用剑道元神驾驭屠巫剑，用屠巫剑气撕裂盘古真身，巫妖决战中斩破了巫族的十二都天神煞大阵，若非鲲鹏卷走河图洛书，导致妖族的周天星辰大阵破灭，恐怕东皇太一的屠巫剑，真的就要屠尽巫族了。你决定效仿东皇太一，对你的剑术进行拓展！】

    【30岁，由于时代的原因，凡间的青铜剑品质极差，剑气的威力非常低，淬体的效率非常低。或许是因为姜子牙是封神量劫的主角，渭水附近根本就没有修士出没，你自然找不到获得高品质法宝灵剑的机会，你开始思考如何无剑胜有剑。你最初想的是天地万物皆可为剑，然而人界的天道镇压实在是太强大了，纵然是斩尸准圣也要低头，你根本无法撬动天地万物。你只能退而求其次以人为剑，你的肉体就是剑器，你的元神就是剑魂，你的法力就是剑罡。你想要测试你的剑道，于是你频繁的横渡虚空出入青冥，意外撞见了申公豹！】

