    狼居胥山之下，余吾水之畔，有一片丰饶的土地。

    这里山川秀丽、水草丰美，自古以来便是漠北胡族诸部活动之中心，《汉书˙匈奴传上》:“五月，大会龙城”，由此开始，“龙城”便成为此地之名称，自匈奴以降，但凡雄霸漠北的强横部族，皆会在此祭天祈神，会盟诸部。

    匈奴以后，魏晋时期匈奴的单于庭，南北朝时的柔然可汗庭，隋唐时期的突厥牙帐，甚至于若能够穿越历史，便可知之后的安北、瀚海都护府，唐晚期的回鹘牙帐，五代的古回鹘城，契丹的阻卜大王府，金代的蒙古克烈部之窝鲁朵城……皆在此地。

    这里，就是漠北的核心、胡人的图腾。

    ……

    说是“龙城”，其实并非一座城。

    无数的毡帐自狼居胥山的脚下沿着欺负的地势蔓延开去，直至余吾水畔那一座用巨型鹅卵石围起来的圆形“祭坛”，方圆百里之内，皆为“龙城”。

    狼居胥山挡住了来自北方的寒冷空气，无数条河流从山脊深处流下，注入余吾水，水源丰盛气候温润，使得这一块地域从来都是人口繁茂、牲畜兴旺，这里就是整个漠北的核心，每一代草原上的霸主，都会在这里祭祀天地、拜祭鬼神，保佑胡族人口昌盛、牛羊成群。

    零星的雪花在天上飘舞，一阵轰鸣的马蹄声踏碎了龙城之地的平静。

    曳莽率领残军终于利用暴风雪甩开了唐军的追杀，一路护佑着族人抵达此地。无数士气低迷的兵卒骑着瘸马、穿着破碎不堪的衣甲，轰隆隆的越过早已冰冻的余吾水河道，混入这一片连绵的毡帐之中。

    雪天里安静的龙城顿时喧嚣起来。

    居住于此的胡人纷纷惊愕的走出毡帐，看着丢盔弃甲军容残破的大军，不仅大为奇怪。

    难不成咱们凑出了十余万大军，依旧败给了唐军？

    有人拉住溃逃的兵卒，询问事情的经过，兵卒们自然添油加醋的说了，将唐军渲染成各个都能“手持雷电吞云吐雾”的大魔王，两军交战，本是薛延陀大军占了先机的，已然攻入赵信城内，眼看着唐军就一败涂地，结果不知是哪路天神降下雷暴，将阖城薛延陀兵卒都给轰死了……

    现在唐军已然攻破了牙帐，诺大的汗国就剩下这么些兵卒，眼瞅着就要如同当年突厥汗国那般烟消云散了。

    这些话语瞬间引起龙城所有胡人的恐慌！

    咱们铁勒诸部团结一心创立的薛延陀汗国，好像昨日还曾笑傲漠北雄霸草原，怎地睡一宿觉的功夫，所有的强盛暴戾、勇往直前就都没了，忽然之间就要分崩离析？

    这实在是令人难以接受……

    十余万各个部族精锐青壮组成的大军都败了，等到唐军追剿而来，此间之兵卒哪里能够抵挡如狼似虎的唐军？

    不少人偷偷打着心思，见势不妙就跑进狼居胥山，打死不出来……

    ……

    曳莽抬首看了看远处的狼居胥山，心下稍定。

    此地面水背山，地势得利，一旦唐军攻来，抵抗不住可以撤入狼居胥山，山高林密，唐军的骑兵、火器尽皆受到限制，若敢进山追剿，曳莽保证可以指挥勇猛的铁勒各部战士，给予唐军重创。

    抵达龙城，基本便可以立于不败之地，除非唐军能够凭空多出十余万大军，彻彻底底将薛延陀军队围起来，使其没有撤入狼居胥山的机会。

    曳莽松了口气，自马背上翻身跃下，只是连日在马背之上奔驰，双腿早就累得发麻，这一下子踏足实地，顿时两脚一软，差点一个屁墩儿坐进地上的积雪里头。

    旁边的亲兵急忙上前搀扶，缓了好一会儿，曳莽才跺跺发麻的双脚，渐渐感受到血脉的流动。

    梯真达官更是不堪，老迈的身子骨这一趟差点被折腾得散了架，刚刚抵达此地，便一头从马背上栽下去，亲兵们上去救治，见他面如金纸呼吸微弱，居然已经累得昏了过去。

    “将其带入毡帐，好生照料。”

    曳莽吩咐亲兵将梯真达官照顾好，饮了一口温热的马奶，浑身冻僵的关节渐渐活动开，又问道：“可否有突利失、拔灼两位王子的消息？”

    一位驻守龙城的将领上前，恭声答道：“回大汗的话，突利失王子尚未有音讯传来，不过拔灼王子倒是回了信，正率领部众由北海返回，前来龙城会师，共商驱逐唐军之大计，想来用不了两天，便会抵达。”

    曳莽缓缓颔首。

    突利失阴险狡诈，定然会躲在一旁保存实力，等到这边或胜或败大局已定，若是事有可为，然后才会出面收拾残局，若事不可为，必然跑得比谁都快。

    暴戾残虐的拔灼则不同，这人就像是一柄锋利的大刀，无论何时何地都只是砍砍砍，直来直往不留余地。

    除掉拔灼还是很容易的，但是一旦拔灼身死，突利失必然有所警觉，从而远遁千里，带着一部分薛延陀兵卒一路西迁也说不定。本来就弱小的力量，将会再一次分裂。

    所以曳莽觉得还不是除掉拔灼的时候，总得给突利失一个缓冲的时机，令其放下戒备与成见，联合在一起，然后再将他二人一举成擒，将各自所率的部众统统纳入自己麾下。

    休整了两日，曳莽命令所有胡人备好干粮，一旦唐军追剿而来，便迅速撤入狼居胥山，避其锋芒。

    这日傍晚时分，有斥候来报，说是拔灼王子率领大军前来……

    曳莽抖擞精神，带着数十亲兵，顶盔掼甲策骑相迎，一直奔至余吾水畔，才见到拔灼统帅的大军。

    此时天色已然渐渐暗下去，余吾水的对岸人影幢幢军容鼎盛，曳莽自然大喜！

    他策骑上前，高声道：“吾弟何在？”

    对岸一骑脱离大队，向着这边狂奔过来，曳莽也迎上前去，两人便就在冰冻的河道中间相会。

    “吾弟总算来了！愚兄这一阵子坚持得甚是幸苦，幸好有你率军来援，吾等兄弟携手，定然能够将唐军驱逐出漠北，重振薛延陀声威！”

    曳莽很是激动。

    眼前拔灼率领的大军足足有三四万之数，看来是从北海附近各个部族征调而来，杀气腾腾战役高昂，可堪一战。

    拔灼一手勒着马缰，战马在冰面上踱着步子打着转，他一双眼却紧紧盯着曳莽，问道：“父汗何在？”

    曳莽一愣，赵信城大败亏输，父汗兵败被俘，你不知道么？

    “父汗于赵信城一战力竭被俘，已然被唐军押送长安！此乃薛延陀之耻辱，吾等自应血债血偿！不过父汗暂时倒是无需担忧，想来大唐也不敢处死父汗，从而激怒铁勒诸部同仇敌忾。”

    拔灼却根本不听他的解释，陡然一声大喝：“父汗何在？”

    曳莽有些懵……

    你是听不见还是听不懂？

    我这巴拉巴拉的不是正说着呢么？

    这混小子今日是打算找毛病呀！

    若是以往，曳莽自然不会惯着拔灼，这般跟他说话老早大耳刮子扇过去，但是现在形势紧迫危急存亡之间，必须稳住拔灼，才能够将其所率领的部众尽数收缴……

    曳莽忍着气，道：“父汗如今落入唐军之手。正待你我兄弟携手驱逐唐军，救回父汗！”

    “你撒谎！”

    拔灼怒目圆瞪，戟指大骂：“父汗一世英雄，焉能落入唐军之手受尽凌虐苟且偷生？分明是你为了篡夺汗位，乱军之中谋害了父汗，然后嫁祸给唐军！弑父篡位，狼心狗肺，今日吾便代替天地神明诛杀你这个畜生，为父汗报仇！”

    说着，他探手入怀摸出一柄长匕首，双腿一夹马腹，冲着曳莽就杀了过来。

    曳莽猝不及防，直至长匕首到了眼前才慌忙闪避，却为时已晚，被狠狠的在肋部刺了一刀，顿时血流如注，令他魂飞魄散。