    第291章我在B市等你

    江沅：“那倒也不是，就是难度会比较大，就好比我跟人打架的时候给你打电话，等你赶到，可能就只能去医院看我了。”

    “呸呸呸，胡说什么？放心吧，就冲着你这句话，我肯定争取考B市。”不过考清北这样的大话他可不敢说。

    “行，我在B市等你！”江沅伸出手，跟他击掌约定。

    手掌相击的瞬间，徐瑾言突然想到，等两年后，他哥就回来了，这丫头好像也轮不到他撑腰了。

    怎么有种被套路的感觉？

    他是不是又上这丫头的当了？??

    走都走了竟然还不忘给他挖坑，这丫头果然就是来克他的。

    B市，陆家。

    车子缓缓停在一栋红瓦白墙的老洋房前面。两扇厚重的大铁门被人拉开，大青石铺成的路面一直延伸到院子里，给人一种悠久的年代感。

    律师率先下车，打开车门，对着后座的江沅道：“江小姐，到了！”

    江沅从车上下来，打量了一眼面前的小洋房。就看到一个管家模样的人守在门口，毕恭毕敬地朝着弯腰施礼，笑着招呼道：“这位便是小小姐吧？欢迎小小姐回家，老爷子已经在里面等你很久了。”

    江沅朝着对方微微颔了颔首，随即跟在对方身后进了小洋房。

    陆老爷子坐在客厅里喝茶，看到她后淡淡开口道：“来了。”随即问一旁的管家道：“孙小姐的房间都收拾好了吗？”

    管家笑着回答道：“老爷放心，都收拾妥当了，都是照着时下小姑娘喜欢的风格布置的。”随即又看向江沅，“小小姐有什么不满意或是需要改进的地方可以随时跟我说。”

    “谢谢！”江沅初来乍到，倒也还不至于挑剔住处。

    陆老爷子紧跟着吩咐道：“行了，先把小小姐的行李送房间，再带小小姐去见老太太。”

    “是！”管家应了一声，对着江沅道：“小小姐请。”

    管家先带江沅去了二楼房间。房间以白色为主，用了粉色作装饰，全欧式的家具，低调奢华却又不失温馨。看得出真的有用心布置。

    “这边是您的卧室，隔壁是更衣室。老爷知道小小姐喜欢看书，还特意给您准备了一间书房。哦，对了，您对面是孙小姐的房间，孙小姐她平时不太喜欢别人进她的房间。”管家简单向她介绍了一下二楼的布局，又顺带提了对面的房间，末了道：“不知道小小姐喜欢哪种风格，就照着时下小姑娘们喜欢的样子布置了，小小姐看看喜欢吗？不喜欢可以找人过来重新布置。”

    “不用，挺好的，谢谢！”江沅并未把这里当成是家，也不知道自己能在这里住多久，所以房间布置成什么样对她来说并没有什么区别。

    只不过是一个暂时居住的地方而已。

    “对了您刚才提到的孙小姐是？”

    管家笑着道：“就是我们大小姐的女儿，孙小姐她现在正在读大学，偶尔会过来看望老爷子老太太，等她下次过来时您就能见到了。”

    “好，谢谢！”

    “家里人口比较简单，就老爷子和老太太，既然小小姐没有什么问题，那我先带您去见见老太太吧！”管家道。

    (本章完)

