    ‘燕军千夫长之金属护肩’，白金级，装备属性：攻击力+20，命中+13，生命力+200，PVP攻击值+2%，PVP防御值+2%，物理防御+25，装备被动技能：当受到玩家恶意或敌对玩家攻击时，增加1.2%的几率触发反弹伤害，反弹对方攻击伤害的5%的伤害值。需求等级15级，要求职业战士体系职业。

    这件装备需要75个白金勋章，楚幽直接兑换了过来，顿时背包里面出现了这件装备。

    白金勋章能够兑换千夫长，那么黑钻勋章就能兑换万夫长了。

    然后再选择护手，护手也要75个白金勋章。

    ‘燕军千夫长之金属护手’，白金级，装备属性：攻击力+20，暴击致命伤害+10%，生命力+200，PVP攻击值+2%，PVP防御值+2%，物理防御+15，攻击速度+5%，装备被动技能：当受到攻击时，增加1.2%的几率触发反弹伤害，反弹对方攻击伤害的5%的伤害值。需求等级15级，要求职业战士体系职业。

    鞋子楚幽有神圣级的长靴，就没必要兑换了，护肩、护手、鞋子被称之为小三件，意思是说兑换这些装备需要的勋章相对要少，其次就是护腿，然后就是胸甲，最后就是武器，这三样需要的勋章可就更多了。

    最为重要的是，这些装备还都是15级的，那些等级更高的装备需要的勋章也就越发恐怖。

    楚幽选择了护腿，嗯，同样是‘燕军千夫长之金属护腿’，需要125个白金勋章。这件装备的被动技能也是增加2.3%的几率触发反伤的，反伤对方攻击自己伤害的5%。攻击力25，命中15，物理防御33，生命力300，PVP攻击力+3%，PVP防御力3%。

    最后，楚幽选择了胸甲，‘燕军千夫长之金属胸甲’，需要175个白金勋章，这件装备的被动技能也是增加4%的几率触发反伤的，反伤对方攻击自己伤害的10%。攻击力29，命中20，物理防御40，生命力350，PVP攻击力5%，PVP防御力5%。

    好了，这四件装备的被动技能一共加起来有8.7%的几率，触发反弹伤害，反伤对方攻击自己伤害的5%。

    集齐任意三件同属装备就能产生套装效果：暴击+12，暴击致命伤害+20%，生命力+200，暴击抵抗5%

    无所谓了，过渡装备而已！

    楚幽把升级的得来的25点自由属性点全部加在力量上面，攻击力与生命力再次略微上涨。

    对于这套装备被动技能的评价，楚幽觉得还是挺可以的，因为这套装备永不过时，即便是游戏大后期也有用得着的时候，尤其是打公会战，针对敌方土豪玩家时，公会的那些炮灰成员一起换上这套装备后，对方土豪那极高的伤害反而在那一刻成了他自己的噩梦。

    一波范围技能拍下去，假如都触发反弹伤害，那么多玩家，一起造成的反伤是相当恐怖的。

    不过呢，克制这种战术的也有，那就是神通装备了，有些神通装备就是无视反伤！还有血牛级的土豪玩家，不怕反伤。

    对于用勋章兑换过来的装备，那就是军装了。反弹的伤害只能针对玩家，不会针对BOSS与任何怪，如果是那样的话，这套装备就是可能成为BUG装备了。

    还有啊，既然是被动技能，那么玩家人物的全体属性是不予附加。

    楚幽兑换这套白金装备，其实就是看中了暴击抵抗5%这个属性，配合自己的全体属性加成25，楚幽的暴击抵抗达到了30%。

    ......

    赵飞燕睡了一次自然觉，昨天晚上，她与公会会长交谈了一番目前的局面，说实话，对于自身公会前景抱有很大的悲观，要不是游戏舱已经绑定了身份，在游戏中确定了出生地。

    赵飞燕的公会说不定真要退出燕国，另谋栖息了，可想而知楚幽灭掉北美ROD所造成的影响是多么巨大的，作为他的敌人那是惶惶不可终日。

    心累之下决定暂时不上游戏了，好好睡个自然觉，随便也可以等待那些工作室金币携带者的到来，过了今晚应该就要到了，到那时再努把力，直接就可以转职了，嗯，也就是今天，自己就可以转职了！

    一想到这里，赵飞燕心情稍微好了起来，看着窗外有些阴沉的天气，但心中有阳光，看哪里都是明媚的。

    这时，外面楼道响起了急促的脚步声，从自己的房门间快速跑过，而且不远处也有脚步声传来。

    一大早的，发生什么事了？

    赵飞燕不由得感到奇怪。

    自己所住的，是一栋临海5星级酒店，也是公会在现实中的大本营。

    赵飞燕打开房门，这时从走廊来了几个手拿资料的外围情报人员，对于他们，赵飞燕是了解的，就是专门查看论坛情报的，他们的工作内容就是专门跟进公会关注的大事与人物动向，以及与公会攸关的一些事情。

    看着对方神情严肃，行色匆匆的样子，看来自己睡下的这段时间，游戏里面又发生了什么大事...

    一想到大事，赵飞燕就联想到了那个男人。

    因为那个男人所做的事情，从目前来看，都是大事...

    嗯，轰动效应不是一般的大！

    难道是那个男人吗？赵飞燕的心情开始由晴转阴了。

    论坛情报人员见到赵飞燕后，都礼貌的点点头，准备朝会长的位置走去。

    赵飞燕这时开口了：“发生什么事了？”

    其中一个情报人员留了下来，对着赵飞燕说道：“袄，是关于那个幽夜的。”

    果然，赵飞燕心中一跳，自己的预感猜中了，微微睁大眼睛：“他又怎么了？”

    “今天凌晨的时候，他把一个唐国的公会灭掉了。”

    ......

    九彩儿睡眼惺忪的走在去学校的路上，身下六分牛仔短裤，上身黑色T桖，那T桖的中间印有《天世》的封面，显然是天世游戏周边产品。

    她是一个标准的美少女，水灵的大眼，娇嫩的肌肤，有些稚气未脱，那灵动的大眼时不时会闪过一丝机灵狡黠之色。

    不多时，她晃悠悠般走进了自己所在的班级。

    里面嘈杂一片，男同学都似乎在热烈的讨论某件事情，那些女孩子呢则在悄声交谈，当然，也不乏认真看书学习的同学...

    真是好吵啊！

    九彩儿来到了自己的座位上坐好，正当想着要不要小息一觉时，从远处那些讨论声中，九彩儿听到了让其自己感到很敏感的内容...

    困意逐渐消退，眼中也明媚了起来。