    第74章 问罪？

    血液重启！   

    “哈哈哈……”   

    穆天拳突然大笑起来。

    

    那笑声如同洪钟一般。

    

    片刻。

    

    他的目光落到司空云身上，带着浓浓的感激之情。

    

    “司空小兄弟，你……你可真是绝世天才啊！你可知道，你所创的这两式，竟……竟是补全了我穆家的古法天拳！”

    

    “刚才只差一点点，我就触摸到天拳极道了。”

    

    穆天拳激动不已，说话都有些不利索。

    

    旁边的穆月彤更是一脸惊愕。

    

    “爸，你在说什么？

    他的那两式，难道真的补全了古法天拳？”

    

    父女两人都很清楚。

    

    穆家古法天拳。

    

    其实是残缺的。

    

    因为历史断层的缘故，穆家一代代人想要追寻古法天拳残缺的那部分，已经是不可能的事情。

    

    十几代人。

    

    费尽心力，却无望完成。

    

    所以！   

    只能希望有一个天赋异禀的传人，能通过残缺的古法天拳七式，感悟出天拳极道。

    

    可是！   

    残缺的就是残缺的。

    

    根本无法达成。

    

    这也是为什么在见识到司空云短短几天时间内，就将前三式修炼到小成境后，穆天拳连拜师都不要了，就抢着要传授后四式的原因。

    

    天才难觅！   

    而天才，则是成为了穆家追寻天拳极道的唯一希望。

    

    穆天拳已经激动得不能自已。

    

    “不行，我需要马上进行感悟，司空小兄弟，能不能给我安排一个安静的房间？”

    

    司空云点点头。

    

    随即将穆天拳带到了一间客房中，顺便收了父女两人身上掉落的情绪能量球。

    

    看着司空云，穆月彤后悔不已。

    

    她根本没有去记下司空云所打的那两式，现在让她拉下脸来求司空云再演练一遍。

    

    面子上根本放不下。

    

    可是！   

    心里又如同蚁爬似的煎熬难受，极度想要马上学会那两式，几次看向司空云，都是欲言又止。

    

    司空云没有理会她。

    

    只是一尽‘地主’之谊，给她倒了杯白开水，把她扔在大厅中。

    

    ……   

    “白染，这到底是怎么回事？”

    

    一个红皮肤的万族，出现在脸色苍白的俊朗男子跟前，脸上全是怒不可遏之色。

    

    一副兴师问罪的样子。

    

    白染淡淡地看了对方一眼，不急不徐的道：“你是在问罪？”

    

    “我……”   

    红皮肤万族深吸了一口气。

    

    让怒火稍稍平息下来。

    

    “抱歉，刚才都是我的不是，不过你也知道，我们赤炼一族的少族长，死在了距此数十里外的地方，我也是一时心急，希望你不要放在心上。”

    

    “若是你知道什么，还请告诉我，到底是谁杀了我们少族长？”

    

    白染摇了摇头：“抱歉，我不知道。”

    

    “你……”   

    红皮肤万族差点又怒了。

    

    少族长被杀。

    

    却连凶手是谁都不知道。

    

    这对赤炼一族来说，简直是奇耻大辱，而作为陪行者，若是不能找到凶手，他必死无疑。

    

    所以！   

    红皮肤万族这才从赤炼秘境中跑出来。

    

    直接找到白染。

    

    白染淡然地看着对方：“你来的时候，应该杀了不少守卫者吧？

    我劝你还是收敛一点，就在不久前，这座基地市中出现了一股陌生的强大气息。”

    

    “就算景阳晖不在，也不是你能随便捣乱的。”

    

    红皮肤万族沉着脸。

    

    “我管不了那么多了，少族长被杀，如果找不到凶手，我就得死。”

    

    “反正横竖都是死，把这座基地市翻个底朝天，说不定还有活下去的机会。”

    

    “还有。”

    

    红皮肤万族声音一顿。

    

    “白染，如果你不帮我，那我就告诉这座基地市中的人，你就是万族潜伏在人类当中的奸细。”

    

    白染的眼神微微一凛。

    

    “你，在威胁我？”

    

    红皮肤万族却没当回事，继续威胁道：“威胁你又如何？

    在面对死亡的时候，我什么事情都做得出来。”

    

    白染轻吸一口气，将凛冽的眼神收敛起来。

    

    “罢了，我不与你计较。”

    

    “想找到杀害你们少族的凶手，其实也不是没有办法，据我所知，你们少族的那颗赤炼血晶，已经被运送往双龙基地市。”

    

    “你说什么？”

    

    红皮肤万族眼睛一瞪。

    

    双龙基地市！   

    那可是镇星级强者坐镇的地方。

    

    多年来。

    

    只有极少数的万族潜伏了进去，而且不敢轻举妄动。

    

    难道说。

    

    杀死少族的人，是双龙基地市的？

    

    “不相信的话，你可以自己去查，应该是今天下午的飞机。”

    

    “好，我会去查的。”

    

    说完，红皮肤万族转身就走。

    

    而当他走到外面的时候。

    

    身形和外貌发生了奇异的变化，很快便如同一个普通人类一般，根本看不出是万族。

    

    “大人，为什么不直接告诉他？”

    

    雪魅不解的问道。

    

    他们两个都知道。

    

    是司空云斩杀了赤炼一族的那位少族长，而且还将赤炼血晶交易给了从双龙基地市来的人。

    

    这些都是他们在星武基地市建立的信息网，收集到的情报。

    

    白染邪佞一笑。

    

    “告诉他？

    如果他真的冒死去杀司空云，顺便截杀了苏若雪，那功劳就没我们什么事了。”

    

    “一个超越A级的人类契灵师，击杀之后，除了能为我们万族谋求更美好的未来，也能为我带来大量好处。”

    

    “你觉得，我应该拱手相让？”

    

    雪魅低下头去。

    

    “大人高瞻远瞩，雪魅自愧不如。”

    

    白染再度邪然一笑。

    

    “还有几天时间，我就能脱离上次血液重启的限制了。

    这次前往双龙基地市，若刺杀还是失败，我会亲自出手解决苏若雪。”

    

    “我若被杀，你就为我血液重启。”

    

    血液重启！   

    这是白染所独有的一种特殊的重生能力，通过一种稀有而昂贵的东西，让他留下的血液快速增殖蜕变，从而重生。

    

    不过，这种血液重启的能力，有着时间上的限制。

    

    白染已经重启过一回。

    

    还有几天，他才能获得再次重启的机会。

    

    在此之前，他不想冒险。

    

    否则，早都已经亲自去杀司空云和苏若雪了，根本不会等到现在。

    

    “大人，如果双龙那边失败，为何不等他们回到星武基地市再出手？

    这样的话，或许就不用经历血液重启了。”

    雪魅问道。

    

    “哼哼！那是因为，人类只有在最安全的地方，才会放下心中的警惕。”

    

    白染邪佞一笑。

    

    “双龙基地市，就是那样的地方。”

    

    ……   

    转眼，几天时间过去。

    

    苏氏公馆。

    

    苏若雪冲着司空云甜甜一笑：“走吧，我们该出发了，目标，双龙基地市！”

    

    “任务，秘境中揍人！”

    

    

    

