
    清晨，下雨了，淅淅沥沥……

    白鹿站在屋檐下，拿手接着雨滴，艾莉莎说出去打早餐，可是去了半天都不见回来，掉进茅坑了吗？

    纷飞的细雨中，一个女人撑着伞缓步走来，但不是艾莉莎，她走到别院大门前，冲着白鹿微笑点头，取出一封书信放在门槛上，什么都没说就走了。

    看这尿性，神经病又来下战书了？

    果然是神经病的笔迹，但不是挑战书，而是一封勒索信：【艾莉莎小姐在我手中，我在帝都本能寺恭候白鹿殿下，午时三刻，若不见尊驾，艾莉莎小姐将人头落地，言出必行，十方斩月】。

    艾莉莎被绑架了？

    白鹿先是震惊，但不到一秒就冷静下来了，以艾莉莎智商被绑架也没什么奇怪的，她的智商比一群小白熊高不到哪去，他们就是西大陆挖煤的命……

    不想发生的事还是发生了，无辜的小同学被连累了。

    凶的怕狠的，狠的怕横的，横的怕不要命的，还有一种人连不要命的人都怕，那就是神经病，这个十方斩月就是一个神经病，神经病不会说假话，他既然说了午时三刻让艾莉莎人头落地，说了言出必行必定言出必行，这种人会一丝不苟奉行自己的教条，午时三刻，他不会让艾莉莎多活一秒。

    好大一个坑，好大一个陷阱，明知是陷阱，却又不得不乖乖往下跳，因为艾莉莎必须要救回来。

    十方斩月，天照剑道协会副会长，流风组组长，天照帝国第一大剑豪，星空下第一剑客……

    宇宙第一剑客？天照人真是敢吹，人家会天外飞仙的都不敢自称星空下第一剑客，这老小子顶多会一招田外飞仙，就敢蹬鼻子上脸了？星空下第一脸皮厚剑客还差不多。

    昨晚刚收到战书的时候，还不知道这个老神经病的底细，后来回到宿舍上网查了一下十方斩月这个名字，没想到网上真的有这个神经病的资料，一个能在网上找到资料的人，说明没有阴暗面，也可能是阴暗面还没有暴露。

    好多人的资料是网上查不到的，比如流风一护的资料，这个名字只能查到一些重名的阿猫阿狗，真正的流风家大少爷，网上一个字都没有，亦如白鹿这个名字，网上也是只有一堆阿猫阿狗的资料，真正的大雪山小少爷白鹿，网上的资料也是一个字都没有。

    十方斩月是流风家族的人，这个耿直的老Boy战书中直接言明了要为花神宫圣女出头，这也间接暴露了花神宫圣女跟流风家族有关系，至于是亲友、**、还是姬友关系就不得而知了。

    湖边的凉亭，白鹿将七名护卫全都召集到了一起……

    “大姐头他们什么时候到？”

    “预计六个小时到帝都。”

    六个小时么？白鹿在心中算计了一番，诡异一笑，撑起了雨伞，意气风发走入了雨中，打了一个响指道：“走！我们去救人，顺便称一称流风一护的分量。”

    天猫欲哭无泪的道：“我们八个人去称人家一万个人的份量吗？”

    “怎么可能？”

    “我也觉不得不可能，八个人……”

    白鹿诡笑打断道：“八个人太多了，我只要老猪一个人跟我去。”

    “(⊙_⊙)”

    八个人还太多了，怕塞了人家的牙么？天猫期期艾艾的问道：“少爷，你到底有什么计划？”

    “我们边走边说，我的计划有一点庞大，一时三刻也说不完。”白鹿看了一下时间，幽幽的道：“九点半了，若是午时三刻赶不到本能寺，我可爱的艾莉莎老师就要被十方斩月那个神经病砍死了。”

    “少爷，你真的只带老猪一个人去救人？”

    “没错。”

    “你就不能换个机灵点的人？”

    猪王蒲团大的手掌那么一拍，天猫踉跄飞出了三米远，他憨厚一笑：“小猫，你刚说什么？”

    如果不是身上穿着护身钢板背心，脊椎都快被拍断了，天猫挤出一抹异常谄媚的笑容：“猪哥，我觉得你机智过人，英明神武。”

    “(￢_￢)”

    冰凌刀一脸的鄙夷：“马屁精。”

    白鹿一行八人上了休旅车，一路上，白鹿将救援计划和盘托出了，听完了他的计划，曼陀罗等人全都惊得合不拢嘴……

    真是一个大胆的计划。

    本能寺位于帝都新叶县一个小镇，这是一个没有与帝都连片的小镇，只有四五条纵横交错的街道。

    明明是上午，小镇却如同闹鬼一般萧瑟？街边店铺里的老板一个个杀气腾腾，生怕别人不知道他们开的是黑店？白鹿摇头失笑，全镇的老板都是年青男子，真是让人无力吐槽的伪装埋伏。

    本能寺？真是一个晦气的名字，本能寺是一个僧侣寺庙，僧侣在天照也拥有无与伦比的崇高地位，天照的神官负责祭祀祈雨等活动，天照的僧侣负责消灾去厄，以及超度亡灵……

    金碧辉煌的牌匾写着【本能寺】三个字，白鹿撑着伞领着猪王大摇大摆来到了寺庙门前。

    白鹿走到本能寺大门前，看了一眼迎客僧，趾高气昂的叫道：“你好，秃驴。”

    “(￢_￢)”

    “你好像听得懂我的话？”白鹿喜笑颜开道：“太好了，秃驴兄，麻烦你帮我们带路，我们要找十方斩月先生。”

    光头僧侣强忍着怒火，冷冷的道：“十方先生已恭候多时，两位请随我一起来。”

    “秃驴兄，请问你叫什么名字？”

    “我法名慧海。”光头僧侣认真的道：“不要叫我秃驴。”

    “知道了，秃驴。”

    “-_-!”

    两人大摇大摆地跟在光头僧侣身后，穿过三个拱门之后，他们来到了一座广场，只见广场上密密麻麻站满了白衣武士，一眼望去至少两三千人。

    白鹿赞叹道：“真是太壮观了，这些人都是想来剃光脑袋当秃驴的吗？”

    “-_-!”

    一群白衣武士之中，为首的两个男子露出了惊讶，他们没想到白鹿竟然只带了一个人就这样大摇大摆地来了，那不可一世的样子，仿佛一点都没有将他们放在眼里……
