    “……”夏雨墨沉默了会儿，心一横，两手突然搂住他脖颈，主动吻上他薄凉的唇……

    不、不就是和男人睡个觉么？虽然她还未经历过，心里真的很紧张，但总是要经历第一次的！

    再说，既然已经决定，要真爱上他，说不定睡了，会更快爱上他呢？

    “……”凌西顾很享受她的主动，一只手伸进她睡衣内。

    夏雨墨感觉自己的身体，难以言喻的难耐，她突然移开他的唇，抓住他的大手。

    脸红心跳又很不好意思的低声说道：

    “咳……那个，有点那个，你的手能不能……不碰？”

    “有点哪个？”他满脸笑意的问。

    “你肯定知道，我才不回答你！”她更窘迫的撇过脸。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道？”凌西顾故意一脸的无知。

    夏雨墨看着他，粉唇微微张了张，正想说，可看着他俊脸上的笑意，气恼的溜下了他怀里：

    “你走开，我不跟披着羊皮的大灰狼说话。”

    某人在外人面前正经得不行，私下里却坏透了！

    凌西顾突然将她压在了床上，修长手指轻抚着她娇红的小脸，语气极是魅惑的问：

    “快点说，不然我只能再继续了？”

    夏雨墨看着他这张又俊美又邪肆的脸，心跳得很是厉害，好像他突然闯进了自己心里般！

    她回过神，不敢再看他的脸，转过脸冷哼：“就、就是有点不舒服，行了吧？”

    凌西顾听到她的话，挑眉，凑近她耳边，低声拆穿：“是很舒服很想要吧？”

    “才不是，流氓！”夏雨墨更难堪了，推了推他。

    他不由邪肆的笑了，低眸看着她，疑惑问：“今天为什么会这样承诺？”

    夏雨墨暗想，若是告诉他，是为了离婚，他一定会不高兴吧？

    “因为……你对我很好，还好几次救了我，再说，我们现在是夫妻。”

    “真的是因为这个？”他轻捏着她的下巴，目光犀利的注视着她表情。

    “嗯。”她只能撒谎点头。

    凌西顾想多点信任她，没再怀疑……

    看她现在这么乖，他不想再强迫她发生肉体的欢愉，他要她真正爱上自己……

    他想要的，是她的心。

    “现在时间还早，想不想看个电影？”他问。

    “好啊！”夏雨墨见他没再强迫自己，心里放松多了。

    凌西顾将她拉了起来，他刚调到电影频道，阴森的画面里突然蹦出一个鬼脸来！

    再加上环绕整间房的立体恐怖音乐，吓了夏雨墨一跳，立马扑进他怀里，尖叫一声：

    “啊！！！”

    “快点换掉！”

    她心里一直都很孤独，心底深处总有一种恐惧，所以从来不看鬼片。

    凌西顾见她因为害怕，又主动扑进自己怀里，腹黑的勾笑，

    “我觉得好看，就看这个吧！”

    “我不喜欢看鬼片！”

    夏雨墨将眼睛睁开一条缝，看了眼电视里的恐怖画面，立马又闭上了眼睛。

    “那你只能暂时忍耐一下，我最喜欢看的就是鬼片。”凌西顾说道。

    “你现在不看不行吗？”

    夏雨墨抬头懊恼的看着他，两手捂着自己耳朵，那恐怖的音乐让她全身寒毛都竖起来了。

    “不行。”他一脸正经的说，好像自己真的很喜欢看一样。

    她气恼，可他又不愿意换台，只能忍着，她突然拿过他闲着的一只手，缠绕在自己腰上，

    “那、那借你的手用一下！”

    “你能不能抱紧一点？”

    夏雨墨捂着自己的耳朵，那恐怖的音乐却还是钻进她耳里。

    就算不看电视，脑袋听着声音都会自行幻想恐怖画面，她想控制都控制不了！

    再往他怀里钻了钻……

    凌西顾低头看着她，勾唇浅笑，抱紧，沉声说道：“这些都是假的，也能怕成这样？”

    “我能有什么办法？明知道我害怕，你还要看，你说，是不是故意的？”

    夏雨墨又抬起头看着他，怀疑问。

    凌西顾一腿弯曲，手肘慵懒的搭在膝盖上，邪肆的笑看着她，不装了：

    “对，我是故意的，你想如何？”

    他果然是故意的！如何？当然是……

    “你把遥控器给我！”

    夏雨墨立马伸手去拿他手里的遥控器，却被他突然移开了手，凌西顾玩味肆起，勾着手指，腹黑逗她：

    “来，抢到了就给你。”

    看着他这嚣张又肆无忌惮的样子，夏雨墨就有种想狠狠蹂躏死他的冲动！

    她咬了下牙，盯着他左手里的遥控器，再盯了眼他，突然朝他的身体扑了过去……

    凌西顾以为她会扑自己左手里的遥控器，没想到，她突然把自己给按倒在了大圆床上！

    他笑看着压在自己身上的女人，剑眉微挑：

    “不错，这个姿势我喜欢……没想到你也喜欢？放心，以后，我会给你这个机会。”

    “我只是想要遥控器，这和姿势有什么关系？真是个大色狼！

    你有本事就把手给我伸过来！”

    某人的胳膊实在是太长了，坐在他身上的夏雨墨，一手撑在他胸口，另一手努力捞他拿遥控器的手。

    可怎么够都够不到。

    “确定要我把手伸过去？”凌西顾唇角噙着笑意问。

    夏雨墨再往上坐了坐，都快坐到他胸口了，还是够不着！擦，他的胳膊到底有多长？

    难道是上身太过长？

    她很气恼的叫：“你伸过来啊！别废话！”

    “好吧，既然你执意要求，我伸过去就是了……”

    他坏笑，将手里的遥控器扔在了上方，满足她的将手伸了过去，捏着她腰带一扯，她身上的丝薄睡衣顿时散了开，露出里面一套黑色蕾丝！

    夏雨墨低头看了一眼，气得脑袋短暂短路，她还没来得及将衣服拉好，一只大手已经捏在上面了！

    “手感不错……你要多吃点，再长点肉，应该会更好……”他体验过后，给出评价。

    夏雨墨的脸唰的一下红了，一边扯开着他的手，一边怒叫：

    “你给我拿开，这个有什么好捏的？！”

    凌西顾听着她的话，脸上隐着一抹笑意，“我觉得好捏就行了，你不用操心。”

