
　　村正不是默，但罗素对村正这种小日子过得不错的霓虹人也喜欢不起来。

　　更别说，村正还是昆仑的叛徒。

　　学了昆仑的东西，现在却穿着和服，拿着武士刀出现在他面前。

　　要是这样都不给村正一点颜色看看，罗素觉得自己有点心里过意不去。

　　村正的近战格斗技巧不算弱。

　　不管怎么说，他都是接受过正统昆仑教育的人。

　　不过，他依旧没有想到，率先出手的自己，居然会被后出手的罗素一拳击飞。

　　被击中就不说了，更让他难受的，是罗素拳头上的惊人力道。

　　要不是修炼过气，而且还被龙骨滋养过身体，罗素这一拳就能直接带走他。

　　倒飞出去的村正，人还未落地，就不由自主的喷出了一口鲜血，脸色顿时一白。

　　看到村正被一拳击飞后，亚历山德拉果断出手，接住了倒飞而来的村正，让他免去了狼狈倒地的结局。

　　咦？

　　居然没能一拳打死？

　　看着脸色惨白，胸口激烈起伏的村正，罗素微微皱起了眉头。

　　他虽然不是所谓的古武者，但他也学过一些种花家的传统武术。

　　在纽约，教导种花家武术的武馆有不少，咏春、形意、洪拳、八极、太极等等都有武馆在教授。

　　他刚才施展的半步崩拳，就是从武馆中学来的。

　　史上最弱铁拳被他用加特林弄死了。

　　这一次，他打算在村正等人身上，领教一下昆仑的武学。

　　虽然他刚才只出了一拳，但村正和亚历山德拉却打起了十二分的精神。

　　外行看热闹，内行看门道！

　　罗素现在的确还没有怎么出手，但刚才的半步崩拳就很能说明问题了。

　　无论是出手的速度，还是出手的时机，都证明了他有着十分不错的格斗技巧。

　　更别说，他刚才还是冒着被武士刀砍中的风险出手。

　　村正和亚历山德拉以前虽然没有跟罗素打过交道，但罗素的那些事迹他们没少听说。

　　不然的话，他们也不会一眼就认出罗素就是那个凶名赫赫的旅行家。

　　“别浪费时间了，你们一起上吧！”

　　罗素没有趁机攻击村正和亚历山德拉，对着他们两个勾了勾手指，满脸不屑的说道。

　　看着他现在的嚣张举动，村正和亚历山德拉本就难看的脸色变得更加难看起来。

　　嚣张的人他们不是没有见过。

　　但那些敢在他们面前嚣张的家伙，基本上都没有什么好下场。

　　如果对面的人不是罗素，而是其他人，他们一定会让对方见识一下，什么叫做残忍。

　　但现在，他们却完全没有这样的想法。

　　从现在的情形来看，会走向悲惨结局的人不是罗素，而是他们。

　　虽说情况有些不是很好，但村正和亚历山德拉依旧没有束手就擒的打算。

　　开什么玩笑？

　　在他们的字典里，就没有投降这两个字！

　　村正和亚历山德拉迅速交换了一下眼神。

　　随后，两人一前一后，同时朝着罗素袭来。

　　看着已经彻底认真起来的村正和亚历山德拉，罗素露出了欣慰的微笑。

　　早就应该这样了！

　　几分钟后。

　　村正和亚历山德拉满脸痛苦的倒在了地上，用着杀人的眼神看着站在他们面前的罗素。

　　他们的确努力了，但他们和罗素之间的差距实在是太大了。

　　无论是气，还是他们从昆仑中学到的其他武技，都没办法给罗素造成致命伤害。

　　跟他们玩了几分钟，体验了一下昆仑的武技后，罗素不再留手，全力进攻。

　　然后，村正和亚历山德拉就被他打断四肢躺在了地上。

　　看了一眼明明很痛苦却依旧咬紧牙关一言不发的村正和亚历山德拉，罗素满意的点了点头。

　　他们两个的实力虽然不怎样，但骨气还行。

　　起码没有做出求饶的举动。

　　心念一动，他的背后涌出两根黑色触须，如同蟒蛇一般将已经失去行动能力的村正和亚历山德拉捆绑了起来。

　　随后，拖着他们两个往楼下走去。

　　跟之前一样，他并没有选择乘坐电梯，而是拖着村正和亚历山德拉走进了安全通道。

　　在他对付村正和亚历山德拉的时候，靶眼和底片先生也迎来了他们的对手。

　　二打三！

　　他们两个对上了高夫人、博徒、索旺达三人。

　　此时的底片先生，已经进入了那种如同照片底片般的黑白形态，能催化目标负面情绪的负极能量不用钱一样疯狂挥洒着。

　　除了将负极能量变成能量波轰击高夫人三人外，他还用负极能量凝聚了一把能量长剑，时不时的跟高夫人三人进行着近战。

　　底片先生如同坦克一样顶在了最前面，而拥有着超凡投掷能力的靶眼则躲在了远处，将身边的各种物品当成武器朝着高夫人三人扔去。

　　靶眼的攻击看起来有点像是在胡乱扔东西。

　　但每一样被他扔出去的东西，都展现出了惊人的精确度。

　　要不是高夫人三人都有着不错的身手，单单是靶眼的投掷攻击，就能让他们焦头烂额。

　　如果只是二对三的话，靶眼和底片先生彻底占据上风不是问题。

　　但问题是，除了高夫人三人外，他们还有着很多人需要处理。

　　那些拿着冷兵器的手合会忍者就像根本不知道死亡是什么一样，朝着他们两人疯狂袭来。

　　这些手合会忍者虽然不是他们的对手，但依旧给他们两个造成了不小的麻烦。

　　他们和高夫人三人的战斗，因为这些手合会忍者的插手，变得胶着了起来。

　　大厦14楼。

　　罗素拖着村正和亚历山德拉从安全通道中走了出来。

　　一路上的颠簸，让他们两个彻底失去了说话的打算。

　　一推开防火门，罗素就看到了眼前乱做一团的大乱斗景象。

　　靶眼和底片先生在楼层的中间区域。

　　在他们周围，围着大量悍不畏死的手合会忍者。

　　黑色之中又带着一些幽白的负极能量到处飞舞，击倒了一个又一个手合会忍者。

　　除了这些手合会忍者外，高夫人三人也朝着靶眼和底片先生疯狂进攻。

　　别看高夫人一副弱不禁风的老人家模样，看起来就像是随时都会倒在地上讹你个十万八万的样子。

　　但真动起手来，她的身手一点都不比那些手合会忍者差。天籁小说网

　　除了高夫人外，博徒和索旺达没有闲着，朝着靶眼和底片先生疯狂进攻。

　　看着正在被围攻的靶眼和底片先生，罗素并没有立刻加入战斗，而是找了一个不错的位置，欣赏起了眼前的大乱斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，058、大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 