    东海市金融商务中心区。

    白天这里是喧嚣的CBD商圈，到了夜晚也依旧灯火辉煌。

    在这三十平方公里的地界上，摩天大楼林立，证明着这里的繁华。

    星茂广场。

    这里是东海中心商圈的文化休闲场所。

    晚上七点。

    方源打车到了星茂广场外面，看了看时间。

    七点零五分的时候，一辆红色玛莎拉蒂停在星茂广场前方。

    一个身穿素净公主裙的女孩，推开副驾驶的车门走下来，正是韩幼薇。

    方源走过去挥手打招呼，然后看着她的穿着，问道：“我这样穿是不是太随便了？”

    原本只是以为来看一场斗兽，所以没有刻意打扮，随便穿了件衬衫就过来，脚上还是一双运动鞋。

    韩幼薇笑了笑说道：“没关系，没人会在意这个。”

    紧接着，玛莎拉蒂的驾驶位上下来一位都市丽人，穿着酒红色晚礼服，踩着高跟鞋袅袅娜娜而来，嫣然笑道：

    “这就是你那个找你帮忙的小男朋友？那鼎坚国际的公子怎么办？”

    “表姐，你别瞎说，方源是我同学。”

    韩幼薇连忙拉住都市丽人的手，介绍道：“这是我表姐，唐菱蓉，想进沃比斯特俱乐部，得表姐帮忙才行。”

    “多谢唐小姐。”方源微笑感谢。

    唐菱蓉一抬手，道：“别谢我，我从来不喜欢这些咬来咬去的星兽，我也得找个人带我们进去。”

    方源大概看出来了。

    韩幼薇这位表姐，人长得漂亮，气质也好，家世肯定也不差，追求者肯定不少。

    估计她也是找了某位追求者帮忙。

    “走吧。我打电话叫人出来接我们。”唐菱蓉说着便挽着韩幼薇的手，往星茂广场西边的一间不挂名的场馆走去。

    很快，便有一名三十岁左右的青年出来，将三人带进这间场馆。

    斗兽圈是圈外人的叫法。

    圈内人都把这间场馆叫做沃比斯特俱乐部。

    沃比斯特就是战兽的意思。

    一行人进了场馆之后，穿过略显冗长的走廊。

    走廊铺着深红色的地毯，走在上面脚下就像是踩在沙滩上。

    西装革履的青年有说有笑的将三人带上二楼，进入了二楼看台的一间隔间。

    “还是看台隔间，杨其华，你最近长本事了啊。”唐菱蓉调侃道。

    “你都开口了，我能让你在下面和别人挤座位吗？”杨其华很绅士的答道。

    唐菱蓉回头看想韩幼薇，道：“你们坐吧。想干嘛干嘛，今天我是陪你们来的。”

    方源微笑表示感谢，然后把椅子拉到护栏前，让自己能够看清楚下方的整个比赛场。

    整个斗兽赛场看上去就像一个综合格斗赛场，在二楼的看台隔间里，可以用45度的俯视角度，看清整个擂台。

    下方的比赛擂台十分宽敞，目测长宽都超过20米，和一个篮球场差不多大。

    韩幼薇也拉了一把椅子，坐到方源旁边。

    唐菱蓉站在旁边，双手抱臂，打量着下方，道：“还真是比赛，看上去还挺正规。”

    杨其华附和道：“那当然，巨兽终极格斗在国外是合法的，和综合格斗一样，都是正规比赛。”

    他说完转而问道：“要喝点什么？”

    “随便吧。”唐菱蓉随口回道。

    “那就来点酒。”杨其华按了服务铃，叫来服务生，点了两瓶红酒和果盘。

    七点半的时候。

    一段激扬热烈的音乐响起，紧接着有两队热场女郎走上擂台，开始用热舞点燃赛场。

    五分钟之后。

    一名主持人，拿着金闪闪的麦克风走上擂台，大声的说道：

    “先生们、女士们，欢迎来到今晚的巨兽终极格斗之夜。今晚的第一场揭幕战，就是最刺激最惊心动魄的一场，是我们连续半年无败绩的科莫多之王的第25场封神之战。”

    这段开场词说出来，顿时引起了下方观众的一阵欢呼。

    “科莫多！科莫多！”

    主持人接着说道：“来！现在有请我们的科莫多之王出场。”

    话音刚落。

    场馆西侧的入口合金大门缓缓打开，一辆钢铁战车缓缓从里面推出来。

    钢铁战车上有一个黑沉沉的大铁笼，铁笼上盖着一块幕布。

    “揭幕！让我们为科莫多之王欢呼！”主持人扯开嗓子大喊。

    两名壮汉分别扯住幕布的一角，用力将幕布拽下来。

    大铁笼里的生物，顿时展露出来。

    呼！

    “来欢迎我们的科莫多之王！”主持人的声音极具煽动性，顿时激起了现场的激烈欢呼。

    “是科莫多巨蜥。”韩幼薇侧头看了方源一眼，说道。

    方源自然也认了出来，补充道：“看体型应该是变异的。”

    其实，听到“科莫多之王”这个名字的时候，方源就大概猜到了。

    科莫多巨蜥是地球原生动物中，体型最大的一种蜥蜴。

    这种巨蜥是地球上最凶猛的猎食者之一，也叫做科莫多龙。

    最大的科莫多巨蜥可以生长到3米长，100公斤重。

    不过，这条科莫多之王明显是变异的，目测体长超过5米，体重应该有500公斤。

    方源使用异能探查了一下。

    名字：科莫多之王

    物种：科莫多巨蜥

    星力等级：Lv.4

    属性：力量50.6（46）、敏捷35.2（32）、体魄60.5（55）、精神30.8（28）

    超能特性：强壮

    方源知道“强壮”这种异能，算是变异生物中，比较常见的一种。

    主要表现就是体型比未变异时变大许多，数据上的体现就是全属性永久性+10%。

    括号内的就是基础属性。

    看清楚这条科莫多巨蜥的属性之后，方源都不由得咽了口唾沫。

    这条巨蜥有点恐怖，特别是体魄，加上那坚硬的皮，怪不得这家伙连赢了24场。

    今晚是第25场封神之战。

    不过，方源对斗兽没多大兴趣，今晚是来看刺蛇的，所以只是看个热闹。

    科莫多之王出场之后。

    主持人接着介绍道：“现在，轮到我们今晚的另一名选手，是谁有资格挑战我们的科莫多之王？

    “科莫多之王是否能够赢下这第25场连胜，成为巨兽终极格斗的神话？

    “接下来出场的这位选手，就是我们沃比斯特赛场的新秀，到目前为止，连赢三场的搅局者‘地狱之刺’！”

    