    “你小人之心了，段艺秋没这样说过。”话说出口，王子阳稍微想想当时段艺秋说这番话的语调和反应，忽然觉得，虽然段艺秋没说出口，但好像真是这意思，赶紧又道，“我也没想，虽然和你认识不是很久，但我心里很清楚，你是个重承诺，负责任的人。”

    “别拍我马屁，我的钱还是要给。”

    “行，你要多少。”

    “我说多少你给多少吗？”

    王子阳咬牙道：“对。”

    只希望黄小淑不要狮子大开口，倒不是他不想给，而是接纳段艺秋的意见需要钱。王子阳现在真觉得要接纳了，但要换个方式接纳，他自己去找段艺秋她妈谈，而不是让段艺秋谈。他怕的是段艺秋胁迫她妈，明知道不可为而为。他自己去则可以避免，段艺秋她妈要是同意，至少意味着她不害怕周家。

    黄小淑用很古怪的目光看着王子阳，随后从沙发起来：“你真是个疯子，我睡觉了……”

    “不是，你啥意思？刚说到点子上，你要多少嘛？”

    “我先不要，当我存你哪儿，你什么时候赚钱了看着给我，你给多少我要多少。”

    “你确定？”

    “确定。”

    怦一声，黄小淑的房间门关上，王子阳愣愣看着米色的门板，心里五陈杂醋。这不是个见钱眼开的财迷吗？怎么关键时刻掉链子？看来杀手也有善良的时候。从沙发起来，返回自己房间前，王子阳走到黄小淑的房间门口，敲了下门，然后用很真诚的口吻道：“黄小淑，谢谢。”

    房间里的黄小淑冲外面喊：“你好烦耶。”

    看，善良了还不想别人知道，奇葩中的奇葩：“明天早点起，我请你去国际大酒店吃早餐。”

    第二天早上七点钟王子阳就起了床，洗漱好去叫醒黄小淑，他自己开车，载着黄小淑去国际大酒店，兑现自己的诺言。不想有那么巧，刚进早餐厅大门就碰见了王诺诺，她就坐在靠近大门右边的桌子里。同桌的还有三个人，两个四十岁左右的女人，一个男人，比较年轻，二十七八吧！

    王子阳刚打算走过去打个招呼，黄小淑小声道：“你要干嘛？”

    “废话，打招呼，你说干嘛？”

    “没看见气氛很怪，王诺诺很不爽么？你别添乱了。”

    王子阳还真没注意，他不和黄小淑一样，一眼看过去能看见无数内容，还能推测出发生什么事：“好像是哦，他们这是干嘛了？”

    “从男的看王诺诺的眼神判断，估计是相亲。而王诺诺事先不知情，被骗来的，男的倒是知情，并且很喜欢，甚至很崇拜王诺诺。说句黄的，你信不信他某个地方现在是直立的？”

    “我靠，我靠，黄小淑你……”

    “怎么嘛？我在给你分析。”

    “好吧，原来你是……这种人。”王子阳咳嗽了一声，认真看了看那个男人的表现，还真是那么回事，太佩服黄小淑了，一眼过去，该看见的能看见，不该看见的也能看见，“话说，黄小淑你们是怎么练的记忆？”

    “强行吸收大量信息，通过听，读，写，反射，联想构筑基础。在临时接受信息后，产生反射，达到无意识记。”

    “说地球话好吗？”

    “简单点来说，相当于绘画地图的方法，给你几个数据，你脑海里就是一幅图，而你记住的不是数据，只是图，明白没有？”

    “大概明白。”重新撇了一眼王诺诺那边，王诺诺真的不高兴。王子阳叹了一口气道，“我还是要过去，就当帮帮王诺诺，让她有个借口逃避这个她不喜欢的相亲。”

    “随你，我无所谓。”

    “去隔壁桌，如果她没看见我们，我也装做没看见，然后你叫我，大声点，这样她能听见，我们也不会被讨厌。”

    “妙计。”

    王子阳带着黄小淑走过去，就在王诺诺她们隔壁桌坐下来，两张桌子相距四米不到。

    照计划，刚坐下黄小淑就招呼服务员过来，问王子阳吃什么？声音不算大，但足够王诺诺听见，她一个惊喜的眼神投过来，随后站起来：“王子阳、黄小淑，怎么这么巧？”

    王子阳装出一副才看见王诺诺的模样，惊呆了两秒才道：“怎么你也在？”

    “我和我妈吃早餐呢！”王诺诺她妈是坐在她左边哪一位，她们的眼睛和鼻子非常像。不过真论漂亮程度，王诺诺要更胜一筹，倒不是因为她年轻，反正就是要更漂亮，王诺诺对她道，“妈，我和我朋友聊几句话。”

    “去吧！”王诺诺她妈答应了下来，没办法，这么不巧。

    王诺诺如获大赦，对对面的一对母子说了一声抱歉后离座，快速坐过去王子阳那边，第一句就对王子阳带着感激：“你来太巧了，谢谢，谢谢！”

    王子阳小声道：“你是相亲呢？那男的不错哦。”

    “不错个啥？看那眼神，比你还色。”

    “我去，我什么时候色过？”

    “我见你看艺秋的时候经常性眼神里带着很多很复杂的内容，偶尔还发发青光。”

    “误会，绝对的误会。”

    “你说是就是吧。等会你约我，随便找个借口，我是一刻都不想呆在这儿。”

    “我刚来，你等我吃完么？”

    “对，你不用急，但是要快。”

    靠，绝对的欺负人，感情自己是给自己找了个麻烦，这搞不好得让王诺诺她妈恨死，但也没办法，王诺诺帮自己那么多，怎么着都得回馈。

    王子阳当即点东西，催促着服务员快点端上来，说话还挺大声，说赶时间。

    早餐端上来，吃的期间王子阳留意到，王诺诺她妈时不时会把目光投过来，从开始的带着几分温柔到后来的明显讨厌。那男的更甚，开始就是讨厌，后来是恶毒，再后来甚至不请自来，走到王诺诺身侧问了一声还没叙旧完么？王诺诺心里不满，嘴里却还保持着淑女风范：“我们有点正事要商量，怎么，你赶时间要走吗？那你慢走，我就不送了……”

    “没走，我等你呢，你妈让我送你去公司。”

    “不用，我自己能走。”

    “你没开车。”

    “没看见我朋友在这吗？你不用操心了，回去吧，我们谈的事你不适合听。”

    男的狠狠剐了王子阳几眼才走回去，不知道他和身边的两位女人说了句什么话，王子阳感觉她们看自己的目光顿时升了几个级别，想杀了自己的感觉。赶紧把视线收回来，若无其事和王诺诺谈着，吃着早餐，吃完喊结账。王诺诺也趁机起来告诉她妈，她要和王子阳一起走，有点要事办。

    王诺诺她妈一听，情绪几乎要爆发出来：“有客人呢，你礼貌点行不行？你等会再去。”

    “急事，我朋友都等着呢！”

    “能有多急，让他们去门口等着。”

    “这才不礼貌。”

    “反正你给我回来，坐下。”

    王诺诺望了王子阳一眼，好无奈，她妈太强势，而且还凶悍，她有点怕，只能寄望王子阳帮忙。

    王子阳也有点怕，不过看见王诺诺这可怜的眼神，又不得不帮忙。最后是脑子一抽说了一句好像不太适合的话：“阿姨，强扭的瓜不甜，设身处地想想，换你会如何？这可是你女儿。”

    王诺诺她妈那张脸瞬间黑下来，那对母子也一样。

    王子阳都不敢再看他们，赶紧带着黄小淑往外面走，王诺诺迟疑了两秒，跟出去，留下愤怒的三个人。

    来到停车场，上了车开出马路，坐后座的王诺诺拍拍胸脯道：“吓死我了，王子阳你会说话吗？那是我妈。”

    王子阳一脸冤枉道：“不然怎么说？我就想到什么说什么。”

    黄小淑道：“不圆滑，这是他的最大缺点。”

    “黄小淑你得了吧，你比我还冲动，你看昨晚。”

    “我会分什么事，能把控的情况下，我压根就不用冷静，我为何不能冲动？”

    “行行行，又是你有道理。”王子阳没再理她，继续对王诺诺道，“你妈不会对我怎么着吧？”

    “你跟她又没关系，能怎样。倒是那男的，估计得恨你，这就跟我无关了哈哈，反正我已经逃出魔掌。”

    “听这意思，过桥抽板么？”

    “对又咋滴？你咬我吃。”这女人出了餐厅仿佛换了一个人，心花怒放起来，刚刚可是家里死宠物的模样。还是那样，变的特快，她和段艺秋的最大差别就在这儿，段艺秋是那种非常坚定和含蓄的，有情绪，但能控制在一个很小的范围以内，她一直是她。王诺诺却可以有时候不是自己。

    “我心胸广阔，我不和你计较，你去哪儿？”

    “回公司，你往前面走，左转，在金色广场放下我。”

    “你公司在附近？”

    “副总在附近，她载我就好，你们不顺路，要绕很远。”

    聊着到了目的地，王诺诺下车消失了王子阳才让黄小淑开车，返回医院。

    王子阳刚下车，黄小淑就连忙喊了一声：“低着脑袋，用最快速度冲进大楼。”

    王子阳吓一跳，还以为有危险。

    不过确实也有危险，看见大门口一大帮人冲进来，是媒体，有的扛着摄像机，有的拿着话筒，争先恐后的冲向自己，看那架势，仿佛看见猎物的群狼。

