
　　“小殿下哭了。”

　　正说着，两个宫人面色一变就朝着殿内跑去。

　　紫薇帝君隐去身形，便随着两个宫人一路进了藏鹿殿。

　　藏鹿殿内，两个婴孩正趴在明黄色床上哭嚎着。

　　跟前坐着夏氏，夏氏满脸无奈。

　　“哎哟奴婢的小祖宗啊，怎么还动手打上了。”宫人瞧见龙床上那一幕，心都麻了。

　　只见一个胖乎乎的光头小姑娘，正挥舞着小拳头，一只手扯着小太子的头发。

　　然后自己脑袋使劲往头发上贴。

　　看得几个宫人无奈又忍不住失笑。

　　“公主公主……您怎么又扯太子殿下的头发了？您就是扯上来，也不会长在您头上啊。”宫人无奈的说道。

　　方才小太子哭的厉害，此刻小公主也不知是不是听懂了。

　　哇的一声放声大哭。

　　夏氏轻手轻脚的让她松开了手，小太子殿下的头发都让她扯断了几根。

　　“去寻奶娘过来吧，太子殿下该喝奶了。”夏氏道。

　　太子殿下雷声大雨点小，小公主刚放开他的头发。

　　他手脚利索的便扑腾扑腾爬到一边。

　　一抬头，对着静姝妹妹咧着没牙的嘴直笑。

　　然后……

　　又扯了扯自己那头黑黝黝的头发，顿时又成功引得静姝哇哇大叫。要朝着他飞奔过来扯头发。

　　“哎，殿下惹又惹不起，又老爱惹公主了。”小殿下怎么这般顽皮。

　　但这话嬷嬷可不敢说。

　　如今两个殿下是大周的命根子啊。

　　这会太子殿下大概也知道自己惹毛了妹妹，顿时手脚并用的给自己掉了个头。

　　撅着屁股，用屁股对着妹妹。

　　自己埋着头，死活不松开。

　　夏氏几乎笑死过去。

　　“这两个人精，真是猴精猴精的。”夏氏低笑一声，心中的阴霾也驱散了几分。

　　唯有面对两个孩子时，她心中的苦才能暂时忘却。

　　她的鹿鹿……

　　“好了，别哭了。姑娘家哭鼻子以后可就不好看了。你母后小时候可不喜欢哭鼻子，她啊……是个很厉害的小姑娘。”夏氏将满脸皱巴巴的小静姝抱起来。

　　“你现在还小，抢哥哥的头发做什么呢。抢了也长不到你头上啊。你这孩子……”

　　夏氏都不明白，这半岁的孩子，怎么对头发执念这么深。天籁小说网

　　她竟然分得清没头发好不好看？

　　“等咱们静姝长大头发就长起来了，必定是这三界之中最最好看的姑娘。”

　　静姝不喜欢睡觉，方才喝了奶不久。

　　这会便让嬷嬷给静姝喂了些水。

　　小姑娘顽皮，喝着喝着水，便喜欢包着一嘴巴，咕噜咕噜的玩儿。

　　宫人也不管她，只随时注意着她会不会呛到。

　　紫薇大帝却是不自觉的走到她身侧。

　　小公主喝了水便不肯要抱，自己坐在摇篮中，靠在摇篮边上，不让自己倒下去。

　　两颊鼓鼓的，嘴里包着一口清水。

　　紫薇帝君觉得有意思，便蹲下身子瞧。

　　小静姝眨巴眨巴眸子，紫薇帝君觉得她那双眸子有些不大一样。

　　便凑的更近了几分。

　　一凑近，便瞧见小家伙的两眼弯弯，像是在笑。

　　再看，他竟是从对方眼里瞧见了自己的身影。

　　紫薇帝君一怔。

　　“噗……”的一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1233章 乱了辈分的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 