    龙玉婧咬了咬嘴唇，“可是，他是蛊门法脉的新任法主，我不敢有违门规，以下犯上！”

    “这也是黑苗鬼师必须遵守的铁律！”

    袁福庆虽然动弹不得，但还在欲擒故纵地激着龙玉婧：“既然如此，那你杀了我吧，免得让这两个小兔崽子折磨老夫！”

    “正好，你杀了我，就可以回去把老夫的长生牌位撤了！”

    听袁福庆这么一说，龙玉婧的神色更加为难了。

    袁福庆还在变相催促道：“老夫之所以变成这副鬼模样，就是被那个小兔崽子挑断了脚筋！”

    “如果你爷爷知道了这事，我相信存厚老弟会立即杀了他的！”

    “只可惜，老夫万万没有料到，一向重情重义的黑苗人居然会忘恩负义，恩将仇报！”

    我眯了一下眼睛，忽然想到了爷爷生前对我说的话——

    男子汉大丈夫，可以接受朋友的帮助，但不能依赖任何人！唯有自己强大了，方能坦荡立于天地间！

    想到这里，我顿悟了。

    我杨景先必须用自己的实力，让袁福庆成为案板上的鱼肉！

    想到这里，我决定，我不仅要靠自己打败袁福庆，还要帮龙玉婧还清她们黑苗人所欠的人情！

    一念至此，我立即说道：“龙玉婧，你不必为难！我不会仗着法主的身份逼你怎样！”

    “袁福庆的人品如何，相信你也听到了。但恩归恩，怨归怨，一码是一码！”

    “他对你爷爷有恩，你今天可以放了他，算是替你爷爷还了当年的人情！”

    龙玉婧感激地看着我，然后跪了下去，对着袁福庆磕了三个响头。

    “法主说得没错，恩归恩，怨归怨，一码是一码。”

    “无论您人品如何，但您老人家对我爷爷都有救命之恩。作为晚辈，玉婧给您磕头请罪了！”

    “如果您愿意放过法主及其女友，不再为难他们，晚辈这就收了九幽冰蚕蛊，放您离开……”

    然而，袁福庆根本不肯承情，反而指责道：“哼！作为龙存厚的孙女，你真是不通情理！”

    “刚才不是你在背后偷袭老夫，老夫岂能落败？老夫之所以沦落成这样，完全是你造成的！”

    “如果你不想给你的族人抹黑，你就赶快困住他们。否则，你还是杀了老夫吧！”

    面对袁福庆的胡搅蛮缠，我和陈小宁不好插嘴，毕竟袁福庆曾对龙玉婧的爷爷有过救命之恩。

    龙玉婧沉思片刻，最终站了起来：“老人家，您要这么说的话，那晚辈就只能大义摆在前，私恩放在后了！”

    “你对我爷爷，对黑苗大寨有恩，我不否认，这也是您能活到现在的原因！否则，刚才不必劳驾法主，我已经送您下地狱了！”

    “您刚才的那些话，我都听到了。”

    “您不仅残忍杀害了您的发妻，还胁迫这位姐姐在您面前脱衣服！您自己说，您这是人干的事吗？”

    “像您这种老而无德的狗东西，人人得而诛之！”

    瞬间，袁福庆眼神意外，慌张地问龙玉婧想干什么。

    龙玉婧决绝地说道：“你只知道我们黑苗人重情重义，却不知道我们黑苗人同样也嫉恶如仇！”

    “我龙玉婧决定，大义摆在前，私恩放在后，不让你再作恶害人了！”

    “不过你放心，杀了你之后，我会以死谢罪，也免得让人说我忘恩负义！”

    龙玉婧说完，拔出了一柄短刀。

    这一下，别说袁福庆那个老东西，连我都慌了。

    我急忙上前，拦住了她。

    “慢着！我有一个可以让你兼顾大义与私恩的办法！”

    “这样吧，你先放了他，权当报答了他当年对你爷爷的救命之恩。然后，由我来除掉他！”

    袁福庆倒是懂得权衡利弊。

    听我这么一说，他破釜沉舟地喊道：“好！”

    “丫头，只要你放了老夫，让老夫和杨景先一对一单挑，就算你报答了老夫当年对你爷爷的救命之恩了！”

    说到这里，袁福庆故意激着我：“杨景先，你敢不敢跟老夫单独过几招？”

    “老夫这么大一把年纪了，双腿残废，你不至于胆小到还要靠女人帮忙吧？”

    我点了点头：“没问题，我如你所愿。”

    袁福庆一双老眼带着惊喜，立马又道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”

    “只要你能单打独斗胜过我，老夫口服心服，任你处置！”

    这时候，陈小宁冲我摇了摇头，小声提醒我说，姜是老的辣，虽然我不同以往了，但对阵袁福庆还是会吃亏的。

    更何况，袁福庆修习了土遁之术，我根本奈何不了他。

    我抬了抬手：“小宁，你不用多说了，他敢当着我的面羞辱你，我说什么都要亲手宰了他！”

    “龙玉婧，你放了他吧，权当还了他对你爷爷的救命之恩。”

    我之所以这么坚决，并不是因为我头脑发热。

    我已经想到了对付袁福庆的办法！

    五行遁术，包括金木水火土五种遁法，袁福庆修炼的，仅仅是土遁。

    只要我把他弄进河里，让他接触不到地面，土遁之术自然就会失效。

    届时，就是我上演好戏的时候了！

    见我心意已决，陈小宁只好点头，提醒着我务必小心。

    这时候，龙玉婧掐诀念咒，收掉了袁福庆身上的九幽冰蚕蛊。

    袁福庆随即盘坐，两眼微闭的调息了几个周天。

    当他慢慢睁开眼睛，脸上狰狞的笑道：“杨景先，你的死期到了！”

    “如果你和陈小宁联手的话，老夫还没有信心战胜你们。”

    “但对付你一个人嘛，呵呵，老夫还是很有把握的！”

    话音刚落，袁福庆突然双手按地，整个人腾空而起，凌厉地扑了过来，看样子是想一掌击碎我的天灵盖。

    我将全身的力气聚于双臂之间，不躲不闪，以静制动。

    千钧一发之际，我大喝一声，给袁福庆来了个硬碰硬。

    砰！

    拳掌相撞，随着一声闷响，我的胳膊微微有些发麻。

    袁福庆也没好到哪去，被我震得向上飞去。

    不等他落地，我迅速上前，抓住了他的双腿。

    “下水喂鱼去吧！”

    我怒喝一声，用力一甩，直接把他甩向了河里。

    “扑通”一声，正值夏季涨水，波涛汹涌的河面上，顿时激起了一大团水花！

    如我所预料，袁福庆落水以后，根本没法施展土遁之术。

    因为他的两条腿废了，只能拼命地扑着胳膊，试图游到河岸。

    我从他的动作来看，他的水性，相当一般。

    我自然不会错失机会。

    当即，我一个助跑，扎进了水里……

