    第150章 太阳神

    且不管天使神被修罗神所抓去神界会经历些什么，但是至少可以确定绝对不会轻松，像什么镇压个万把年什么的肯定不会少。

    星斗大森林外围，一道虚幻的金色虚影开始逐渐凝聚，然后一枚灿金色的魂环出现在虚影上空！

    突然，这金色的魂环开始微微发光，魂环中间突然就跟连接到了另一个世界一般，金色的虚影瞬间就被魂环所吸引进去！

    嘭！

    当金色虚影完全进入魂环后，那枚金色魂环嘭的一声炸了开来！

    星斗大森林生命之湖！

    小舞渐渐的苏醒，因为突兴奋无比她直接向着阿柔扑了过去！

    “妈妈，我三十一级了！”

    轻手将小舞接住，阿柔眼中充满了笑意！

    “嗯，我就知道我们小舞最厉害了！”

    突然小舞兴奋的动作僵住了，反而是额头上突然出现了一个太阳状的纹路！

    “小舞，告诉你一个好消息和一个坏消息，我的神考开始了，其实我也不想的，可是实在是没办法，谁知道突破一个四十级就要开始神考的！

    神考的开始我没有办法停止的，不过你放心吧，最多十年我就会回来，十年对于你来说时间应该不怎么长吧！

    这十年里我可能没办法在和你再联系了，毕竟我们相距的距离可能会有点远！

    等着吧，十年后你就等着哥我驾着七彩祥云来娶你和泠泠过门吧，不过你也要努力修炼啊，我在上面帮你们找找其他的神邸传承，千万到时候别因为实力不够无法继承神位哟！

    爱你的乾坤！”

    看着自己脑中陈乾坤那贱贱的留言，小舞瞬间就炸了！

    “呼呼！”

    看着在自己怀里不断喘着粗气，拳头紧握的小舞，阿柔关心的道：“小舞怎么了！是不是越级凝聚魂环出问题了！”

    “妈妈，乾坤这家伙的神考开始了，一去就需要十年怎么办？”

    小舞右脚用力的踏在地面上，整张小脸因为气愤直接涨的通红！

    “什么叫我实力太弱继承不了神位，简直气死我了！”

    然后小舞在阿柔与叶泠泠的逼问下将陈乾坤的留言给说了出来！

    “什么嘛，这么就突然开始神考了呢？

    不过乾坤的天赋果然很强，才四十级就开始神考了，羡慕！”

    阿柔趴在桌子上不断的滚动着一个红色果子，她们倒是没有丝毫的怀疑，毕竟现在哪怕陈乾坤说自己是神明转世她们都相信！

    “就是嘛，说都不和我们说一声，居然就怎么开始神考了！”

    小舞一把薅过阿柔手里的果子狠狠的咬了一口！

    “那个，难道你们不觉得十年太长那吗？”

    叶泠泠到现在都还没有从陈乾坤说的那娶她过门那句话回过神来，脸蛋红扑扑的问道！

    “十年吗？其实也算不了什么的了，泠泠你要知道神考的重要性，其实十年已经很短的了！

    要知道当初可是有一位大人物可是花了千年的时间才成神的！”

    阿柔揉了揉叶泠泠脑袋为她介绍着神邸的强悍之处，就这样，她们完全没有怀疑陈乾坤这句话的真假，毕竟她们想不到陈乾坤有什么可以欺骗她们的理由！

    斗罗太阳星！

    一道虚影中，一枚多边行晶体镇压着虚影使他不再溃散，而且还不断的向着其中注入太阳能量使他逐渐凝聚！

    暗位面中！

    “叮，太阳之光殿下！检测到大量能量注入，是否开始汇聚能量重新定义肉身并升级神体？”

    没错，在陈乾坤知道自己活不成的时候就将自己的意识转移到了暗位面之中！

    在发现想要凝聚身体晋级不神体需要十年的时候他已经绝望了，十年，十年啊，这后面还要升级了神体自己才能醒过来！

    可是突然，就在他准备躲在角落画圈圈的时候，烈阳的声音犹如天籁之音般传到了他的耳中！

    “烈阳，将我现在的状态解释一下！”

    陈乾坤将手中用来雕刻魂导阵纹的金属向着旁边一扔，抓住烈阳的本体激动的冲着烈阳道！

    “是，太阳之光殿下，经过烈阳检测殿下现在现在应该处于斗罗世界的恒星之中，而且还有着大量的太阳能量正不断的被一枚类似于超级计算引擎的东西注入殿下体内！”

    烈阳毫无感情波动的将陈乾坤现在最想听到的话给说了出来！

    “超级计算引擎？”

    陈乾坤做直了身子，然后直接将自己的双眼给闭上了！

    突然陈乾坤感觉自己的意思波动了一下，通过朦胧的连接转移，再次睁开双眼，陈乾坤就发现自己来到了一个火红的世界之中！

    掌控着自己的双手来到了自己眼前！

    “我擦嘞，什么情况，我这是形成化体了还是咋滴了？”

    陈乾坤看着自己眼前那虚幻的手，陈乾坤简直欲哭无泪啊！

    突然一道灵光乍现！

    感受着自己这虚幻身体脑中那枚神格，陈乾坤一脸恍然！

    陈乾坤的这个情况其实已经属于物理死亡了的，只不过因为暗数据与神格的结合让陈乾坤有了这个奇奇怪怪的身体！

    类似与幻体，因为没有肉身所以无法用物理攻击伤到，但是有神格的存在这又让他显得十分的被动。

    如果现在有人攻击他的神格，那么他现在的神魂估计承受不了多久，尤其是天使神那个级别的。

    同样！因为没有肉身的原因，原本所拥有的超级基因中的超级基因引擎是别想要了，所以烈阳暂时无法连接实时检测这俱身体，只能靠着那点暗数据的连接分析一些东西！

    而陈乾坤则是可以靠着神格来控制这具虚幻的身体！

    感受着自己那不断凝聚的身体与超级基因引擎的恢复，陈乾坤再次进入了暗位面！

    “烈阳，分析我现在的进化情况，与计算一下以现在的速度我什么时候可以升级到三代神体？”陈乾坤向着烈阳询问道！

    “由于未知能量介入，太阳之光升级已经进入未知阶段，无法分析进化结果，经过对比，升级到三代神体所需时间为四年至七年不等！”

    “不明能量介入？应该就是神邸能量了！”

    陈乾坤看着烈阳给出的数据暗自眨巴了两下嘴巴！

    “不过这样也好，玄幻与科技向结合，太阳神怎么说都应该算得上一位一级神，再加上三代神体的加持。

    天使神，我特么还真要谢谢你了，你等着，等我出恢复第一个找的就是你！”

    陈乾坤现在有些不知道是该哭还是该笑了，按照神格传递的信息是他现在只需要等待，出世及为太阳神，虽然不知道级别有多高，可是绝对不会低于一级神，而烈阳也是说现在能量十分充足，升级神体十分轻松，最多七年三代神体绝对是可以升级成功！

    他现在都有些怀疑开局自杀才是自己最正确的修炼方向了！

    本章完

    (本章完)

