    “唔，恭喜宿主，又一次任务结束撒花~”这一次，封落显得异常的欢快而热情。

    在染白刚刚回到系统空间的那一瞬间，随着想起来就是它欢脱的语气。

    嗯。

    事出反常必有妖。

    “上个位面完成后的数据还没看，直接给宿主和这一次位面数据计算在一起啦。”封落笑嘻嘻：“宿主你看一下就好了。”

    其实没有什么变化，

    就是积分和称号那里多了。

    系统空间，

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：200000。

    二十万的积分。

    染白挑眉。

    “第一次做属于星际的任务，积分翻倍哒。”封落解释，顿了顿，又说：“宿主你现在有20万的积分了哦。”

    染白似笑非笑，等着封落接下来说的话。

    在那样的目光下，就有一些迷之压力。

    封落鼓起勇气继续推销，清了清嗓子，语气郑重、严肃、且认真：“为了激励天道管理局的任务者进行做任务，所以上层经过慎重研究探讨之后，强力推出了一个新的活动。”

    嗯。

    这就是封落的目的。

    染白不感兴趣，她转了转手腕，连一句然后都没问。

    封落一个猫自娱自乐：“这是一个抽奖活动，每次任务结束之后都可以进行抽奖，但是——”

    好的呢，还有但是。

    “这种抽奖转盘一共分为三个等级，分别是低级、中级和高级。”封落说：“每个转盘都需要用积分来启动。”

    它十分坚强的唱完了独角戏，然后殷切的向染白问道：“所以，宿主，你考虑一下？”

    “说不定你就赚到了什么特别划算的东西呢？只要舍得花，就可以回本，心不心动？积分过百万不是梦！”

    染白：“……”

    她停了两秒，幽幽的看着封落，沉吟了下：“本殿感觉……”

    “感觉什么？”封落的眼神亮晶晶的：“是不是特别心动？想尝试一下，我这就可以给宿主你启动转盘的！”

    “本殿感觉……你像是个推销的。”染白把话说完整，嗓音平平淡淡：“还是无良商家在哄骗顾客。”

    封落：“……”

    他沉默了。

    过了三秒不到，

    猫咪炸了。

    “宿主！！”封落开启了狮子吼模式：“我是认真的！诚信第一！假一赔十！！！”

    染白轻描淡写来了句：“更像了。”

    封落原地去世。

    软的不行，那就来硬的！

    然后——

    封落摇着尾巴笑嘻嘻，就差拿个小手帕嘤嘤嘤，“宿主你真的不考虑一下吗？你这样抽奖是可以给我们系统增加业绩的，我好歹也是一个初始系统，不能被别的统比下去吧。”

    “宿主，嘤嘤嘤~我爱你么么哒，你考虑一下吧！嘤嘤嘤……”

    你听，你听，那魔性声音又来了。

    染白感觉自己的听力受到了摧残。

    “谢谢。”她说：“我不爱你。”

    封落微笑脸：“宿主你无情你冷酷——！”然后，在红衣少女那深邃如海面的眸下，它接着道：“……我无理取闹。”

    #今天也是日常从心的一天呢#

    #今天的宿主她冷酷了吗#

    #统生日益艰难#

    “我是认真的，低级转盘只需要二十万积分就可以参与的，宿主你现在正好就有二十万，反正留着也没用，它也不会生长利息，倒不如花出去。”封落义正言辞，然后，眼泪汪汪，“宿主宿主，嗯~你考虑一下。”

    染白：“不。”

    封落磨了磨牙：“以后我在下一个现实校园位面给你写作业！！”

    染白：“……不。”

    封落咬牙切齿，继续说：“永久包陪作业！”

    “可以啊，成交。”染白答应的风轻云淡，仿佛这只是一件再微不足道的小事而已。

    封落沉默了。

    它刚刚说了些什么？

    永久帮忙作业？

    封落把刚刚说话的自己给掐死。

    它怀疑自己被宿主坑了，但是它没有证据。

    然后，封落转身，它身影非常苍凉的去开启了抽奖转盘。

    如果硬要给它配一个景，那大概就是深秋枯叶落的时候，一个落寞的影子。

    简单来讲就三个字。

    戏真多。

    虽然如愿以偿地开启了抽奖转盘，但是封落却一点都高兴不起来。

    毕竟这和它想象的并不一样。

    剧本不对！

    它请求读档重来！

    “是否确认开启抽奖转盘？”机械声音响起。

    封落木着一张猫脸按了确认键。

    它花了那么大的代价，要是再不开机，岂不是血亏？

    “正在启动抽奖转盘，请稍后再试。”

    “已扣除二十万积分。”

    “抽奖转盘启动成功，请进行刷新。”

    “宿主~”封落叫人：“你快过来抽一次，万一抽中了呢！！”

    抽奖转盘上琳琅满目，是各式各样的物品。

    包括积分、物品、空间、权限、灵魂值、以及升级任务者等级。

    不过越到后面越稀有，应该只是摆在那让人看着呢。

    “宿主你直接按确认抽奖就OK了。”

    染白：“哦。”

    她神情平淡，波澜不惊，随意伸手点了一下。

    下一秒，

    那一个偌大的转盘就凭借着肉眼不可看到的速度飞快的转了起来。

    一圈儿又一圈儿的。

    速度由快到慢，大概用了五分钟左右。

    封落趴在上面，蓝色的眼睛直勾勾的盯着转盘，一眨不眨。

    最后，

    转盘的半透明色指针，以蜗牛般的速度爬行着，缓缓划过了【谢谢参与】这四个大字。

    封落：“……”

    卧槽？？

    它心拔凉拔凉的，不至于吧？

    就算是个一积分也比起那谢谢参与强啊。

    然后，

    指针以肉眼可见的速度缓缓爬行着，那速度看着只叫人心里捉急。

    到底什么时候才是个头呢？

    然后封落发现这么关键的时刻，染白竟然在出、神！

    封落：“……”

    宿主你好歹也花了二十万积分呢，起码给个面子注意一下。

    而这个时候，

    指针停了——！

