    下半场的手枪局被G2拿下之后，他们就开启了连续追分模式。

    一直开始疯狂连胜，一波疯狂的追分，直接拿下了赛点。

    把液体众人都给看懵逼了。

    这什么意思，下半场要一波将我们带走？

    液体教练赶紧喊上了一个暂停。

    即使是知道现在图一已经没有多大机会了，但这个暂停他必须交上。

    不然这一波带走，是真的很影响队员们的心态, 甚至能够影响到他们图二的对局。

    所以为了不影响图二的发挥，液体教练选择交上一个暂停。

    即让G2火热的手感冷却一下，也调整一下液体一帮人的心态。

    ........

    “前期注意一下非常规的情况，别被他们用奇奇怪怪的方式给打了。”苏醒提醒道。

    “嗯。”小李子刚想这么说来着，“两边都做一次默认吧，这液体打法还是挺激进的，现在局面打不开，他们应该会从提点速度。”

    “我们先架一会打控图, 不用太过着急。”

    众人都表示明白，现在他们的经济要远远超过液体。

    容错率可是相当的高，只要稳住心态，扎扎实实地赢下这一回合。

    图一的比赛他们就是胜者。

    1分55秒，众人从复活点大步出发。

    “G2已经拿到了赛点，这液体已经没有经济了，现在他们没有容错了，能够期待的，也只有奇迹了。”马西西说道。

    MO摇了摇头：“可他们的对手是G2，并不是FAZE，而且分差如此之大，他们想要翻盘，机会依然很渺茫。”

    “他们需要连续追11个赛点，而G2只需要拿下1分，这上半场的比赛就结束了。”

    “与其期待液体的翻盘，我们不如看看他们能够在G2的强攻之下，坚持几个回合。”

    液体在暂停之后，也确实安排了非常规。

    不过已经被连续追了这么多个比分, 他们的思路都有些混乱了。

    在这种非常规中，也是简单地不能再简单的B区前压。

    在开局之后，NAF就在shox的帮助下，直接从B区冲了出去。

    但他万万没有想到，队友的闪光没有问题，他的前压也没有问题。

    可对方对于他这波前压实在是太警惕了。

    仿佛知道他会来一样，小李子和表哥两人直接在B链接左右两侧架了一个交叉火力。

    NAF连枪都没开，就直接被打掉。

    死的十分憋屈。

    北美的许多观众看到了这一幕，纷纷怒骂液体的不争气：

    【真就老传统了，北美无CT】

    【你起码拿一个一分啊！这开局毫无配合的前压是什么鬼啊！直接摆烂了啊！】

    【这已经是我们北美最强的几支队伍之一了，却打成这样了，我们北美CS真的凋零了吗？】

    【看的太难受了，希望图二能有一些机会吧】

    【图一自己的强图都找不到机会，在对手的强图，他还能有办法？】

    北美观众都在官方的直播间里散发着戾气。

    没办法，实在是恨铁不成钢。

    北美CSGO已经多少年了，他液体已经换过多少届人了。

    结果还是这样，每一次打防守都打得稀烂。

    对手是G2，他们能够理解液体的实力不济，毕竟现在北美CSGO凋零的这么厉害。

    大多有天赋的FPS玩家都被吸引过去打瓦罗兰特了。

    可是, 这并不是他们打得这么差的理由。

    ......

    “欧尼酱打得漂亮！”苏醒兴奋地欢呼。

    在队伍状态大好的情况下，他已经成为了一个气氛组成员。

    “还是你经验足，不然我和小李子可能不会这样架。”表哥含蓄地笑了笑。

    小李子说道：“现在这B区应该还有一个人，我在这里弄点动静出来，尝试给他们一些压力，逼迫液体转点。”

    “你们该做什么知道吧。”

    “放心，我们会对着他们的皮燕子，狠狠地来上一套组合拳。”

    一帮人都gay里gay气地笑了。

    年轻的太子听着这股笑声，只感觉自己未来的清白不保。

    小李子在B楼梯对着包点就是疯狂给压力，近点的火，过点的闪。

    直接把道具压力给拉满了。

    shox一个人在B区防守，他也不敢托大，只能把在中路的林永健叫来帮他。

    但另一边，苏醒和NIKO都在开始往前摸。

    苏醒从A小脚手架摸了上去，认真预瞄每一个位置。

    而NIKO，则是从A大斜坡这边推了上去，开始找机会。

    “记得烧沙袋火！”苏醒提醒道。

    因为他突然想起来，之前天禄就是有一次比赛因为没有烧沙袋火导致出了大问题。

    NIKO本来打算让m0nesy给他架枪，他小心去单摸的。

    听到了苏醒这么说，也就直接给上一颗火，用来清沙袋。

    在沙袋后面站了一个Elige，恐怖的火焰直接把他给逼了出来。

    Elige被迫强行横拉出去找人，他的手中只有自己那把原皮四连金贴液体。

    但是在已经架好的情况下，完全起不到作用。

    “砰！”

    大狙的枪声从斜坡沙袋响起，太子架住了这一枪。

    一看拿到了击杀，NIKO也不慌不忙地补上一颗包点的烟雾弹，帮忙保护一下A小。

    A包点现在只剩下nitro独自一人在站着。

    身位‘美国队长’，这种困难的时候，他应该需要站出来。

    可是他做不到！

    他手里只有一把法玛斯。

    苏醒从A小已经摸到了包点，直接站在箱子上将其击杀。

    “一波A大进攻，G2毫发无伤，就只剩下林永健和shox了。”

    “林永健回防就位，两把大狙博弈！这次是林永健这把北美第一狙获胜了！”

    “m0nesy被一枪带走，NIKO拿着雷包直接开始放包！但是林永健对着包点就是一枪，这个位置可以穿射的！”

    “NIKO瞬间被带走，A小的苏醒过来找机会，烟雾逐渐散去，两个人来拼反应！”

    “苏醒直接一枪头把林永健给打掉，这反应太快了！”

    “剩下了最后一个shox来面对这个1V3的残局，他无论如果都要打。”

    这个残局对于G2来说，本没有什么太大的压力。

    他们也不打算出去找人，因为雷包是下给斜坡沙袋这边的，他们都可以看这个包。

    但是小李子对枪中被shox打掉，他们还剩下两人。

    可这个时候，表哥突然给掉线了。

    局势瞬间变成了1打1！

    shox不知道情况，但他知道他得抓住这个机会。

    无论等会比赛是否重置，他都得抓住这个机会。

    苏醒立马认真起来了，现在1打1，双方几乎就正面拼枪法了。

    shox找了过来，但他的第一预瞄点有些失误。

    而苏醒是在架枪的，有更多反应时间。

    “shox找了过去，可是他瞄错了地方，想要二次调整，可已经来不及了，让我们恭喜G2，拿下了本场比赛的第一张地图！”

