    此刻的张星宇看向了自己的面板之上：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】二级三段

    【御兽空间】100105立方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇

    【天赋点】6100（……）

    还有6100点的天赋点，还是先将红妆的天赋提升了，毕竟到了御兽空间之中，强攻才是王道。

    此刻的张星宇直接将3000的天赋点加到了红妆的身上。

    “啊～哦～嗯”下一刻只见在御兽空间之中修炼的红妆，突然之间情不自禁的叫出了声想。

    “真不要脸，主人都不在了，你还在这浪叫！”此刻的白雪看到红妆叫了几声，不禁说到。

    “刚刚主人可是又把人家的天赋提升了一个大的等级呢，还真是舒爽呢！”此刻的红妆看着白雪一脸的得意。

    “哼！瞧你那小人得志的样子，我才不会嫉妒你呢！”白雪不禁给了红妆一个白眼。

    就在这个时候张星宇身侧的红光闪烁，下一刻两位精灵出现在了张星宇的身侧。

    “明天我要进去一个强者的御兽空间之中去探险，所以需要提升红妆的天赋来增强实力，白雪你的天赋后面会给你提升的！”此刻的张星宇看着两人说到。

    “一切听从主人的安排！”此刻的白雪笑着说到，脸上没有一丝的不悦。

    毕竟前期提升红妆的天赋是提升战斗力最直接的办法。

    张星宇此刻看向了红妆的面板：

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】二级三段

    【天赋等级】史诗下品（…）（1/10000）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅90%，对所有暗系技能免疫30%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗刺杀、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬、黑暗转移、暗影突刺

    新增加了一个技能暗影突刺，不知道有什么样的效果。

    关键是下一次提升一个大的等级就需要三万的天赋点了，还真是有些多。

    “红妆新增加的技能暗影突刺技能有着什么样的攻击效果！”此刻的张星宇看着红妆问到。

    此刻只见红妆随手一挥间，张星宇所在的地面，一瞬间一根根黝黑的突刺凭空出现在张星宇的脚下。

    甚至有一根还在张星宇的两腿之间，这吓得张星宇一激灵。

    张星宇毫不怀疑，这黝黑的突刺如果直接刺在他的身上，那自己一定是个对穿。

    “这只是缩小版的暗影突刺，真正的技能，可以在眼前的区域形成高尖锐突刺持续时间十秒，可以随着等级的提升增大范围，间隔的时间五分钟。”此刻的红妆看着张星宇窘迫的样子捂嘴轻笑着说到。

    只见时间到了之后，黝黑的突刺瞬间消失在了原地，张星宇又重新的恢复了自由。

    这个技能还真是有些恐怖，配合着白雪的控制技能简直是一大杀招，而且这是群攻技能，实属难得。

    “还真是不错的技能，明天的御兽空间之行更加的稳定了。”此刻的张星宇看着两位精灵女皇说到。

    “主人你看人家和白雪的衣服都穿了好长的时间了，都有些味道了呢！你是不是要给我们准备几套衣服更换呢？”这个时候的红妆摸着自己的大长腿，娇嗔的说到。

    “你们要什么样的衣服？”看着两人的衣物，一时之间张星宇顿时有些头疼。

    总不能让他们两个人一直穿着这两件衣服的，这也不合适的。

    “人家要穿那种薄薄的黑色的，超显身材的，就像竞技场中那些小姑娘穿的哦，其他的就看主人的意思了！”此刻的红妆顿时来了兴趣。

    “我要肉色的，还有白色的裙子！”白雪此刻也凑了上来说到。

    这到哪弄衣服呢，还要黑色丝袜，肉色丝袜和白色短裙！一时之间张星宇只能想到楼上的柳茹月了。

    此刻的他只能硬着头皮，走了出去。

    “柳茹月我有些事情要找你，方便上去吗？”此刻的张星宇对着楼上喊到。

    “上来吧！”楼上传来了柳茹月的声音，接着张星宇带着红妆和白雪走上了二楼。

    张星宇敲了敲门，让红妆和白雪在门外等候，然后自己走了进去。

    “有什么事情，改变主意要史诗级构筑法了？”此刻的柳茹月看着张星宇有些好奇的说到。

    “不是那个意思！我是想问你一件事情，你有……黑丝吗？”张星宇只感觉到一阵的尴尬。

    柳茹月：“？？”

    什么鬼！

    这张星宇难道好这一口，还真是LSP，不过他是怎么知道我有黑丝的，老娘平时可是从来没穿出去过，只有私下里穿过几次的。

    要不破例为他穿一次？

    谁让他救过自己呢，再说看了也不会吃亏，要不就让他感受一下老娘的妩媚性感。

    “没有的话那就算了，那有肉色的吗？或者白色的短裙也行？”此刻的张星宇看着红妆皱着眉头不说话，以为她没有呢，毕竟从来也没见过柳茹月穿过。

    “你这……花样还真多！”柳茹月脸色一红，顿时有些不自然了？

    “那个不是你想的那样的！”张星宇此刻看出柳茹月是误会了，直接让红妆和白雪走了进来！

    “四个人一起？……还真是豪放！”此刻的柳茹月一时有着无语了，这张星宇还真是有些过分了，竟然将两只精灵也带了上来。

    “不是你想的那样，我只是想问你有没有衣服，我的两只精灵没有换的衣服了，所以你看有什么衣服可以给他们穿的！”此刻的张星宇看着柳茹月越想越远一时间竟然有些无语了，急忙的解释到。

    “你早说啊，我还以为你要那个啥呢！衣服我这可是多着呢！”此刻的柳茹月有些恍然大悟的说到，接着走向了更衣室。

    只见一件件的衣服出现在了张星宇的面前，这他么的黑丝足足有几十套，没看出来竟然真的豪放。

    “主人，人家可是要换衣服了，你确定也要看着吗！”此刻的红妆看着张星宇轻咬着嘴唇，就要脱去身上的皮衣。

    张星宇一时间无语了，关上了门走回了到了楼下的大厅之中。

    五分钟之后，只见楼上有着开门的声音，接着两只精灵和柳茹月出现在了楼上。

    一时间张星宇的鼻子有些不适，一些奇怪的反应出现了，这简直有着过分了。

    哦！

    这该死的血气方刚的年纪！

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    另外特别感谢昨天两位投月票的老板们，感谢老板的月票，老板千秋万载，2022发大财。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持，推荐票不要停。感谢到现在一直在追读的读者们爱你们，感谢你们的支持。

    新书一定要追读到最新章节，作者再次拜谢了万分感谢！

