    那贤王此时正闭着眼睛，苍白着脸躺在床上，一点生息也无。

    这个样子，也不知道那女人治得好不。

    “王爷，我查到了，这事是苏七少帮王妃运作的，怪不得最近皇城流言满天飞，原来都是他在背后操控。”这时，楚玄辰的参谋柳如烟踏着轻功，穿着夜行衣，像一头奔马般，来到他边上。

    楚玄辰一回眸，就对上一张十分黝黑，长着一堆络腮胡子的脸。

    不知道为什么，一听到柳如烟的名字，再见他其人，他总有种想出戏的感觉。

    柳如烟是个女性化的名字，但其人却是个男儿，他身高八尺，体格魁梧，脸色黑中带红；还虎头牛眼，满脸的胡子拉碴，就是个莽夫粗汉的形象，

    可是他娘，为何给他取一个这么娘的名字。

    名字娘也就罢了，这言行举止，说话的声音也很娘。

    如果不见其貌，只听其声，大家都会以为这是个温柔如水、细声细气的女子。

    可再看他这张脸，再配合温柔的语调，别人瞬间就会呕吐。

    他看着柳如烟，心里很不是滋味，要不是今天陌离他们不听他的话，他也不会带柳如烟来。

    心里五味杂陈，他面上则奖励的拍了拍柳如烟的肩膀，“不错，厉害。所以苏七少做这一切，都是为了能帮王妃和离？很好，敢破坏别人的婚姻，窜梭王妃与本王和离，本王的暗杀名单上，又多了一个人。”

    柳如烟拿出张粉色的丝帕，在嘴前点了点，最后将手指翘成兰花指的形状，妖娆的甩了甩手中的帕子，生气的跺了跺脚：“俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，苏七少这也太过分了，他肯定是看上了王妃，想把王妃抢走，才这样的，王爷你千万不能放过他。”

    mark(“zhong“);

    “你这丝帕上面，绣的是桃花？”楚玄辰嘴角抽抽，看了那帕子一眼。

    柳如烟依恋的摸着丝帕，****，点了点头，“嗯，是倚红楼的小蝶给我绣的，怎么，王爷你也喜欢？那我把这条转送给你，我再叫小蝶帮我绣一条带鸳鸯的。”

    陌离他们被打入冷宫，他才有机会上位，当然要抓住这个机会，好好巴结一下王爷。

    楚玄辰的身上立即起了无数的鸡皮疙瘩，“不用了，本王不习惯这种颜色。”

    这时，柳如烟突然道：“王爷，你快看，王妃好像要开始治病了。”

    -

    此时，贤王的厢房里，所有人都一脸凝重的盯着那床上。

    静妃坐在贤王的床前，拿帕子捂着脸，红着眼眶说，“璃王妃，你刚才看了流云的问诊记录，还检查了他的身体，你能确定他到底是什么病吗？”

    原本傍晚云若月来的时候，就要先治病的。

    但苏七少怕她饿着肚子，坚决要和她用了晚膳再治病，反正贤王也不差这个把时辰。

    况且，人如果不吃饱饭，注意力就不会集中，也会影响治病，所以云若月才和苏七少在贤王府用了饭。

    用完饭后，她才开始来给贤王做检查。

    

