    “佛法无边。”

    血之符箓·铁甲、治疗、替死、隐身、疾风！

    强化，强化，再强化。

    反正强化不要钱。

    唐洛高坐云端，佛法无边加持，血之符箓落到孙武等人身上。

    原本处于下风，岌岌可危的孙武等人，顿时逆转局面。

    让二十八宿有苦说不出。

    玉帝下旨后，二十八宿肯定不敢抗命，按照要求纷纷下界。

    二十八宿本非人身，都是精怪成仙得道，下界后转化身份倒也不难。

    占山为王，吸引了一群妖怪乃至修士投靠，称王称霸。

    算是跟天庭划清界限。

    然后，自然就跟孙悟空等人打起来了。

    一般来说，正常作战，肯定是知己知彼才能百战百胜，了解对手的情报是基本操作。

    除非己方实力着实强大到一定程度，有万分把握，才不需要任何情报辅助。

    否则的话，对手情报不说制胜关键，至少也是胜利的重要砝码。

    可二十八宿不能这么做。

    原因无它，不敢。

    真的不敢。

    他们下凡闹出了一点声势，那大天魔没反应，算是一个好兆头。

    然后呢，开始进一步试探大天魔底线？

    呸！

    这是玉帝他们在做的事情，二十八宿就是用来试探大天魔的棋子。

    作为棋子，二十八宿又怎么可能主动凑上去？

    他们一开始早就计划好了，跟孙悟空等人相见，二话不说直接开打，以最快的速度随便解决一个人，然后以最快的速度逃跑。

    能逃几个是几个。

    总之最低限度地完成玉帝旨意就成。

    真的豁出去性命去试探大天魔玄奘的想法，他们可没有那么愚忠。

    而且，二十八宿对自己的实力还是比较自信的。

    他们二十八个，实力有强有弱，强者如奎木狼，可以跟昔日天蓬元帅比肩。

    弱者也不是没有，有几个连昔日的“卷帘大将”也比不过。

    但二十八宿联合出手，实力的提升就不是加法，而是乘法了。

    只要大天魔不出手，二十八宿有绝对信心，速杀取经人之一。

    不管怎么说，二十八宿多少了解到现在取经小队的构成——里面可是有两个凡人，还有一个不知死活的小妖。

    其中一个凡人乃是佛门金蝉子转世，他们不好动手。

    另外一个凡人和不知死活的小妖，死定了！

    当取经队伍踏入到他们的势力范围，二十八宿二话不说，二十八个倾巢而出立刻动手。

    一时间差点斩杀高翠兰和白骨精。

    只是万万没想到，这凡人和小妖，实力居然不弱？

    先机一失，再想杀人，就没有那么简单了。

    孙悟空转世可不是吃素的。

    更让二十八宿惊讶的是金蝉子转世，那位正儿八经的取经人。

    明明应该是佛门大雷音寺的人，偏偏站在了大天魔这边。

    实力还很强，一人挡下了足足八个星宿，丝毫不落下风。

    他也不用武器，法宝，连孙悟空转世之人好歹都用上了一根棍子。

    偏偏这金蝉子转世就一双铁拳对敌，法力雄浑惊人，难缠程度，不比妖猴弱多少。

    而且，如果说取经人中还有谁不好杀的，也就是这位金蝉子转世了。

    二十八宿可不想杀掉这位后，被大雷音寺记恨上。

    玉帝那些大人物有想法，他们这些小人物也有自己的想法。

    二十八宿齐齐动手，竟然没能拿下取经队伍。

    场面顿时有点僵持下来。

    他们也是果断之辈，一看要拖延，头顶还有一个大天魔盯着，毫不犹豫取出从宝库中拿出来的法宝。

    将原本六四开的局面瞬间变成九一开。

    短短几个呼吸间，敖玉、猪八戒、孙悟空转世、金蝉子转世，几个最强的便受了伤。

    反倒是高翠兰和白骨精没有受伤——这跟孙武和猪八戒保护有关。

    还有一个没受伤的是沙悟净。

    交手中，二十八宿倒是看出来，这位已经傻了。

    一开始他们看见对方套个水球，在那里吐泡泡，心中一惊，以为在练什么奇门功法。

    一出手便是惊天动地的危险杀招。

    结果稍微试探一下，现在这家伙好像是真的傻了。

    只要不对他出手，就不会反抗。

    就算反抗，力度也十分微弱。

    当然，二十八宿对沙悟净出手的时候，顿时感觉到有目光落在他们身上，吓得赶紧收手。

    明白那位大天魔的意思了：不要欺负老实人。

    他们祭出的强大法宝，攻势全部都“忽略”了沙悟净。

    眼看就要斩杀高翠兰和白骨精，没想到关键时刻，天音——不对，魔音从天而降。

    还伴随着血色符箓飘落——没事画个符的唐洛，现在库存可不少。

    不是对他们二十八宿出手，而是强化了孙悟空等人。

    原本九一开的局面又没有了。

    被强化的取经小队丝毫不惧手持法宝的二十八宿，杀气腾腾，一副玩命的姿态。

    二十八宿很悲伤。

    他们拿了额外法宝，不敢一开始就用，就是怕大天魔。

    现在大天魔动口强化取经小队。

    让双方处在相对公平的状态，算是从侧面印证了他们的想法。

    “啊！”

    一声惨叫，狂暴的孙武一棍子把鬼金羊打落，坠入到脚下的深林之中，生死不知。

    双方继续再战，也未见鬼金羊重新出现。

    其余的二十八宿顿时明白，娘-的，这混蛋跑路了！

    没错，鬼金羊跑路了，他倒不是一开始就有这个打算，而是被孙武打落后后突然想到。

    眼下的情况，想要杀掉高翠兰和白骨精，几乎成为了奢望。

    而且越打他们压力越大，生怕大天魔耐心耗尽动手。

    取经小队则是越打越凶，越打越猛。

    此消彼长，再不走，说不定真要折在这里。

    留得青山在，不怕没柴烧，工毕一役不行了，那就慢慢来吧。

    现在先跑为妙。

    有一个跑路了，剩下的二十八宿战意大减，他们原本就是赶鸭子上架。

    现在心气一泄，一个接着一个被“击败”，或者主动被击败，选择跑路。

    孙武等人有心追击，但对手人数实在太多了，四面八方而逃，追了一阵后无奈放弃。

    只能回来，心中愤愤不平。

    对二十八宿来说，这是一场完全失败的行动。

    对孙武他们来说，这也是取经路上的失败，居然让敌人跑了？

    斩草不除根可是大忌。

    稍作调息，一群人毫不犹豫地选择其中一星宿逃离的方向追去。

    二十八宿的跑路肯定不是真正跑路回天庭。

    他们只是战略性撤退，之后再汇合，找个更加合适的时间动手。

    一定要干掉高翠兰或者白骨精。

    接下来就不会是这样大规模动手了，二十八宿会根据彼此间的实力关系分成几个小队。

    轮番动手，给予取经小队压力。

    不怕他们不露出破绽。

    二十八宿战略性撤退，不可能跑的太远，跟个丧家之犬似的疲于奔命。

    稍微逃出一段距离后，张月鹿便停了下来。

    他伤得不算重，调息一段时间后恢复不少。

    “奎木狼他们实力最强，和他们联手比较有保证，不过他们必然也会是主力，我实力不强，干脆孤身一人，以骚扰为主，从旁辅助。”张月鹿在心里盘算。

    他的实力在二十八宿中中等偏下，考虑的自然比较多。

    如果真的杀掉了高翠兰和白骨精。

    大天魔会不会动手？

    如果大天魔动手，那天庭会不会动手？

    他们二十八宿在天庭援军赶到之前，能在大天魔手中支撑多久？

    张月鹿实力平平，可不认为自己能够支撑多久。

    搞不好对方看过来自己就当场身死。

    所以，以小队形式动手的时候，他肯定不能成为主攻手。

    正想着。

    突然间，不远处传来一阵血煞凶气，瞬息而至。

    几个身影出现，将张月鹿团团围住。

    “是你们！”张月鹿大惊失色，围住他的人，正是孙武等人。

    除了一个打酱油的沙悟净。

    其余人皆是杀气腾腾。

    “你们要干什么？”张月鹿本能地问出了一个愚蠢的问题。

    孙武冷笑，露出一对锋利的犬牙，抬起手中的棍子，当头落下：“吃俺老孙一棍！”

    恍惚间，张月鹿仿若看到那一天挥舞着金箍棒，满身鲜血疯狂杀戮的妖猴。

    连法宝都来不及使用，护体法力在孙武的棍下轰然破碎。

    张月鹿被一棍当场砸死，连神魂都来不及逃出。

    当然，作为封神榜之上有名的神仙，张月鹿依然可以复活。

    “走！下一个！”一棍子砸死张月鹿，孙武凶性不减，血煞之气反而更加浓重。

    “阿弥陀佛。”唐僧喧了一声佛号。

    一群人走得干脆利落，寻找一个追杀对象去了。

    二十八宿忽略了一个点，就是取经小队从来不是被动防守，只会等着别人杀上来的一群人。

    之所以看上去是这样，是因为取经小队只要守株待兔，以逸待劳就好。

    反正敌人都会送上门来，干什么主动出击。

    现在二十八宿逃，他们自然要追，追到天涯海角也要击杀这些神仙。

    杀上西天，重点其实不在西天，而是在于一个“杀”。

    只有拦路虎才是敌人？

    不，可能对唐僧来说如此，但对其他人来说，可不是这样。

    二十八宿又不是一群无足轻重的小妖。

    “唉，浪费啊，连法宝都不要。”唐洛出现，取走张月鹿的法宝，随意一握。

    上面无法被外人使用的禁制顿时崩溃。

    法宝自身也受到了一些损伤。

    但没关系，能用就行，以后还可以换。

    没有法宝怎么办？自有那敌人送上前。

    