    【求票票。】

    在吩咐完查查魂秀身份的事情之后，苏千想到了那临阵脱逃的刁炸天，脸色逐渐的变得难看。

    拳头紧握了起来，道：“既然天焚炼气塔的躁动已然是平息了。”

    “那么就该让有的人付出代价了。”

    “是！”

    众长老在听见了苏千这话，自然是清楚苏千所指的是谁？自然便就是那临阵脱逃的刁炸天。

    想到那“逃跑”的刁炸天，这一众长老那个气哦！

    恨不得将刁炸天按在地上摩擦，用黄白之物，滋醒他。

    刁炸天的接下来的命运堪忧了。

    ……

    苏千等一众长老离开之后，天焚炼气塔的塔底却是在此处迎来了一个“客人”。

    “这便就是陨落心炎吗？”

    魂秀靠近着陨落心炎，陨落心炎在感应到魂秀散发而出的气息，不由瑟瑟发抖。

    庞大的身躯逐渐的缩小成一条“蚯蚓”。

    异火有灵。

    这陨落心炎虽然只是异火榜排名第十四的异火，但它的灵智颇高。

    魂秀此时浑身上下收敛气息，但是作为大陆灵物的陨落心炎自然是清楚的察觉到了魂秀身上散发而出的恐怖气息，

    “果然是灵物感应的力量就是要比人类强太多了。”魂秀伸手一招。

    陨落心炎犹豫了一番，还是颇为配合的出现在了魂秀的手掌掌之上。

    魂秀那刁炸天离开之后，便就闪身出现在了这天焚炼气塔的塔底。

    而在外面帮忙镇压陨落心炎的暴乱的不过就是魂秀的一道分身罢了。

    他的真身早就出现在了这塔底，别人或许不知道这天焚炼气塔的塔底有什么东西？但作为穿越者的魂秀却是清楚的知道这天焚炼气塔之下乃是无尽的岩浆。

    这岩浆之下自成一片空间，空间之中有着天焚炼气塔最大的秘密。

    那就是大陆之上，远古种族之中心心念念一直在寻找的陀舍古帝洞府。

    魂秀出现在这天焚炼气塔塔底，乃是心血来潮，想要去见识一下那陀舍古帝洞府。

    至于打开？

    魂秀可没有那样子的想法，斗帝手段深不可测，就凭他还想打开？无疑就是天方夜谭。

    ……

    魂秀看着在自己手掌之上微微颤抖的陨落心炎，另外一只手一翻，同样也是另外的一朵陨落心炎的就这般的出现了。

    “……？”

    陨落心炎表示很懵逼。

    这什么时候又多了一朵陨落心炎呢？

    魂秀召唤而出的陨落心炎，乃是系统给他异火本源，而他凭借他的强悍斗气温养而成。

    虽然。

    此时这属于他的陨落心炎，并没有这天焚炼气塔之中的陨落心炎强大，但这也只是时间问题罢了。

    “去吧！”

    魂秀将这天焚炼气塔的陨落心炎推了推，送出了手掌，他原本是想要将这陨落心炎作为养料来成全自己的陨落心炎。

    但。

    仔细一想算了吧！

    这陨落心炎不说是迦南学院的，这未来肯定是炎哥的，眼炎哥是谁？

    这可是未来的主角，和他抢女人就断了，这如今在把炎哥的修炼资源都抢走了。

    这多说不过去。

    无论怎么说。

    炎哥都是他的至爱亲朋。

    凡事留一线，日后好相见。

    这大陆的意思看他抢了炎哥的女人还不够，还要在抢炎哥的修炼资源，分分钟搞定他，他就得不偿失了。

    大陆意识，他魂秀可是有幸领教过，所以并不想要再次领教。

    在放走了陨落心炎之后，魂秀的身体逐渐的朝着下面的岩浆而去。

    魂秀清楚。

    这岩浆之中可是还有着另外一朵陨落心炎，这朵陨落心炎还是幼小期间。

    作为他的陨落心炎的养分足以了。

    岩浆之中自成一方空间，这里出来岩浆之外，还有许多的碎石，碎石又大又小。

    小的足以拳头那么大，大的却是有着四五个成人那么的大，更大的就好像是一些岛屿。

    漂浮于岩浆之中，没有目的的就这般的漂着。

    强大的灵魂力逐渐的蔓延，很快魂秀年就是找到了自己想要的陨落心炎。

    这是一朵温和的陨落心炎，虽然没有外面那朵陨落心炎那么的狂暴，但是其蕴含的力量可是一点都不弱于它。

    “找到了。”

    咻！

    魂秀伸手一抓，这陨落心炎就这般的落入了他的手掌，另外一只手之上也是在此时浮现另外一朵陨落心炎。

    只要这两朵陨落心炎融合，魂秀的陨落心炎将会变得更加的厉害。

    就在魂秀准备将两朵陨落心炎融合之时。

    蓦地。

    一道声音响了起来。

    “小友且慢。”

    紧接着，一道虚化的灵魂体就这般的浮现在了魂秀的眼前，这灵魂体乃是一个老头儿。

    灵魂体虚无缥缈，在配合这老头儿一副老者之资，颇有几分仙风道骨之容。

    “你是？”

    魂秀明知故问，露出好奇之色。

    魂秀自然是清楚这老头儿是谁，这不就是上一任的陨落心炎的主人，号称天火尊者的家伙。

    灵魂体抚摸着胡须说道：“老夫的名字不提也罢，你可以称呼我为天火尊者。”

    仙风道骨的，堪有仙人之资。

    “哦！”

    “久仰了。”

    魂秀客气说道，旋即继续道：“不知老先生为何要阻止我呢？”

    天火尊者：“小友难道不知道异火力量狂暴，哪怕是同一种异火都不能相融，若是执意将两朵异火相融的话，势必会造成异火反噬。”

    “我不怕。”

    魂秀回答。

    在天火尊者的目光之下，将两朵陨落心炎逐渐的汇聚，最后相融。

    咻！

    天火尊者见状，没有迟疑连忙以最快的速度朝着远处而去，尽量和魂秀保持一段距离。

    心中嘀咕：“这个傻子。”

    异火本就是天地间最为狂暴的力量，根本就没有人能够将两朵异火融合。

    哪怕是相同的异火也不可以。

    他天火尊者便就是最好的例子。

    原本的他乃是外面那陨落心炎的主人，路过此处的时候，在这里发现了第二朵陨落心炎。

    生出贪念，想要将这第二朵的陨落心炎炼化。

    但。

    最后的结果，他被两朵陨落心炎反噬，偷鸡不成蚀把米，将自己小命搭在了这里面。

    这好不容易进来一个人，让他看见了他脱离此处的机会，这本以为是一个聪明的年轻人。

    没想到。

    却是一个傻子。

    都提醒他了两朵陨落心炎不能融合，偏偏不相信他，非要融合。

    这不是傻子是什么？

    可…想到对方的模样，二十多少的样子，年少轻狂，自以为我可以，这不在少数。

    这般的冲动也还算情有可原的。

    可惜了。

    他天火尊者没有机会在离开这暗无天日的岩浆之中了，不过…倒是可以多一个“朋友”了。

    一个小朋友。

    天火尊者心中这般的想到。

    可……

    逃离的一段时间之后，天火尊者顿下了脚下的步伐。喃喃自语：“怎么会一点动静都没有呢？”

    两朵陨落心炎“融合”，肯定会散发出强大的力量波动才是。这后面没有半点的动静，太平静了些许。

