    一百五十年呀，龙文牧在心底默默衡量着……对凡人来说，一百五十年早已能令其化为黄土，但修炼之人，寿元动辄便千年万载，一百五十年倒也在能接受的范围之内。

    其实不光尘封谷如此，想来别的宗门会提出的条件应该也相差不多。

    一百五十年，对修炼者来说不长，但在云轩宗发展的最初，注定会有上百年的艰难期。

    那弟子又竖起第二根手指：“刚才说的是第一条，然后是第二条规矩。你们既是来学艺，而非我宗门弟子，宗门核心的那些技法自然不会教你们。至于你们嘛，头五十年便从打杂做起，身份便是我尘封谷的杂役。后百年，可由我宗门之人指点你们修业，将基本的东西教导给你们。”

    十来人面面相觑，脸上都带着不解。甚至有的人表现出怒色。

    他们在云轩宗，不说身份有多高，但都是受人尊敬之人。而到了尘封谷，竟让他们做杂役，岂有这样的道理？

    “你这话是不是说错了？”有人壮起胆问，“你方才说，五十年后有场考校，但前五十年，我们又是做打杂的，什么都学不到，你让我们怎么通过考验？”

    这种安排，跟成心赶人有什么区别？

    男子露着门牙微微仰着头，手背着，无所谓的哼道：“规矩就是规矩，至于你们要怎么通过考验，这我可管不着。反正现在还没开始，要是觉得我们刁难人的，大不了现在就离开咯，又没人拦着。”

    十多人你看看我，我看看你，很多人想发作，但都忍了下来。毕竟来此，并不单单是为了他们自己，既然都选择了这条路，退缩的话也没脸回云轩宗了。

    男子瞧他们都默声了，便从乾坤镯里取了几样东西出来。

    龙文牧在旁边看着，见那男子取出的是一块块铁石。铁石表面泛着微黄色，与黄铜类似。

    男子手掌泛起赤红的火光，握在铁石上，铁石迅速的融化，而那些融化的铁水滑落而下，在末梢分叉，竟变成了一把把铜色的扫帚。

    “规矩说完了，就该动手了。身为杂役，便从扫地开始。见你们都是有修为的，扫地这种凡人都会的事，可别说你们不会。今天之内，把你们脚下踩的这栋‘铸宝楼’给打扫干净。这栋铸宝楼总共两百层，每一层都需扫干净。做不到，那十天内都别吃饭了。”

    对修士而言，便是数年不饮不食都不成问题。但这话说出来，却有种羞辱的味道。

    男子把扫帚依次扔给面前站成一排的众人，挨着分发下去，最后甚至给龙文牧都扔了一把。

    龙文牧诧异的接住，心说对方恐怕是有些误会了。但刚想开口，又被手中的扫帚吸引了注意。

    扫帚虽是铁石打造，却意外的轻便，丝毫感觉不到重量，简直就像拿着一片羽毛。

    轻轻晃了晃，扫帚贴合地面的时候，竟会自己移动，好似活物一般。

    这是……龙文牧大感惊奇。

    “还愣着干什么？不会动手还听不懂话吗？”男子催促。

    龙文牧心知米卓的火爆脾气，生怕他因这话脾气发作。但瞧去时却发现，米卓皱着眉打量手中的扫帚。略作沉吟，竟是一言不发的拿着扫帚朝外走，剩下的人依次跟上。

    等到众人都出了大殿，男子才拍拍手，舒坦道：“看他们一个比一个脾气傲，结果都挺识相的嘛。”

    说完又扭头向唯一没动的龙文牧这边：“你是……”

    龙文牧急忙上前解释：“见过前辈和这位师兄，我虽跟他们一起来的，但我对铸器一窍不通。此次前来，是想顺路来贵宗求取一件趁手的妖兵。”

    男子“哦”了一声：“来求妖兵的呀，那好说。”

    手指轻点，龙文牧掌中的扫帚飞回他手里，被他收好。

    先前许久没开口的三长老含蓄点头：“既然是来求妖兵的，那远来是客。不同，好生招待人家。”

    “不同？”龙文牧不解。

    “不同说的就是我啦，我名周不同。”男子摇头晃脑。

    这名字还挺少见的，龙文牧心说。

    封渡和周不同带着龙文牧来到另外一间会客的大厅，彼此落座，封渡向龙文牧了解了些云轩宗现状的事。聊起云轩宗，他甚是怀念，甚至还说起过去在云轩宗的故人，想来他百万年前与云轩宗有过交集。

    从往事，聊回个人。谈起当今云帝，封渡不乏赞美之言。能率领云轩宗重返天妖大陆，这样的统帅能力令人赞叹。

    从闲聊中，龙文牧还得知，周不同是封渡的亲传弟子，他本身铸器本事已经很高，甚至摸到了“虚”级的门槛。

    听问道然说过，在炼丹上，能炼制下、中、上三品丹药的为“界”级丹师，而能炼制皇、极、帝三品丹药的为“虚”级丹师。其实不光是炼丹，在其它领域，同样也有“界”“虚”这两种分类。

    能达到“虚”级，便能以宗师的身份自立。

    龙文牧猜测，在整个尘封谷，能达到“虚”级的铸器师恐怕为数不少。

    又聊了一阵，封渡表示自己还有些事要忙，让周不同先带龙文牧去铸器之地。周不同得令后领着龙文牧朝宗门的后山飞去。

    两人并肩齐飞，途中龙文牧忍不住：“敢问周师兄，跟我一起来的那几位进修的朋友，他们往后会怎么样？”

    周不同摇头晃脑：“会怎么样？不会怎么样。他们会变得怎样，只在于他们，又不在于我。”

    “这样……”龙文牧喃喃。

    “扫地有扫地的门道，吃饭有吃饭的门道，处处都有学问。我只说前五十年让他们做杂活，又没说铸宝楼里的藏书阁不对他们开放。我只说没人教导他们，但我炼制扫帚的过程他们都看在眼里。领不领悟的到，学与不学，跟我可没多大关系。”

    龙文牧讪讪一笑，听他这么说，自己就放心了。

    两人一路飞到了尘封谷的后山，不知为何，越是往后山飞，龙文牧越是觉得浑身都透着一股凉意。空气中游离的那股森冷，无时无刻不在往体内钻。

    直到飞到了某条深涧的上方，周不同才定住了身子。

    下方深涧蜿蜒曲折，近千里之长，从上方俯瞰，那形状就宛如一头俯卧的巨龙。

    深涧上飘着浓郁的雾气，看不清涧下模样，但那股深入骨髓的寒意，便是源自于深涧之下。

    “到了。”周不同说。

    “这儿？”龙文牧左顾右盼，四周连处建筑都没有，怎么看都不像铸器的地方。

    “我们尘封谷的铸器方式，跟别的地方可不一样。”似看出龙文牧的不解，周不同解释说。旋即话锋一转，“你要我们打造妖兵，但我们也不可能给你白打，你能出多少价？”

    世事总是公平的，龙文牧既然要让别人帮忙，自然少不了要付出好处。

    他想了想，问道：“我想借由一头荒血地妖……”

    “你想怎么打造那是后话。”还不等龙文牧说完，周不同直接出声打断了他，“我是问你，你能出多少价？”

    龙文牧不免诧异，自己还没说出要求，对方直接开始要价了。既不知要打造什么，他如何衡量价格？

    尝试着说：“一枚荒石。”

    反正是漫天要价就地还钱的事，龙文牧不指望一口价便说下来，总得讨价还价。

    周不同把手往他面前一摊：“拿来吧。”

    龙文牧将信将疑的把一枚源石递到他手上。

    结果不料，周不同竟完全没有继续争取的意思，直接将荒石收入了怀里。

    “一枚荒石，那料想你要打造的东西应该不普通咯。”

    “是，我想用一头荒血地妖打造武器，想要打造成把刀……”

    “不急。”周不同再次打断了他，手摊在他面前，“先把材料拿来。”

    龙文牧轻轻咬牙，将魂元妖的妖尸取了出来。

    周不同既不多看，也不探查魂元妖的情况，接过之后就以妖力托在空中。

    “最后再问你一次，你是成心要打造武器？”

    “是。”龙文牧不知他为何多此一问。

    “那好。”周不同笑说，突然翻掌，直接将魂元妖朝着下方深涧扔了下去。

    “你……”龙文牧完全没想到他会这么做，措手不及。眼看着魂元妖落入了深涧之中，被翻滚的云雾遮掩。

    “我说了嘛，我们尘封谷的打造方式，跟别的地方不同。”周不同拍拍手，这才露出些许认真的态势，“接下来，跟你说说我尘封谷的规矩吧。”

    这话听着怎么这么耳熟？

    “首先第一条，也是最重要的一条。”周不同认真说，“你带着材料来我宗求妖兵，但最后未必能如愿，劝你最好做好心理准备。以往来求妖兵的，十个有九个都会空手而回。”

    龙文牧心里咯嘣咯嘣的跳，浑身不自觉绷紧。

    “第二，就算你最后什么也得不到，也只能自认倒霉，不得闹事，不然后果我可不能担保。”

    这算什么歪理？龙文牧既不点头也不摇头。

    周不同想了想，废话也不多说了。指着下面说：“接下来要做的嘛……刚刚妖尸被我扔下去了，但我可没义务帮你找回来。你下去找找吧，只要能找回来，就帮你打造。”

    “这是什么意思？”龙文牧厉色问。东西是他扔下去的，却让自己找回来。

    “哦，忘了跟你说，扔进去的东西想要找回来，可不容易。倘若你三天内找不到，那东西就归我尘封谷了，你可自行离去。”

    龙文牧本就压着一股火气，听到这话，再难压抑。

    “你……”

    刚想呵斥，突然见周不同轻飘飘的一掌拍来。

    龙文牧瞳孔猛收，猛地出拳迎上，那一拳他甚至动用了道力。

    周不同吃惊不小，他没想到区区一个地妖师竟能动用道力，这可是千古奇闻。而且这道力已经有一定的雄厚度，要不是龙文牧修为太低，周不同怕会误以为他是半步修道之人。

    但他那掌轻轻往龙文牧拳头上一拍，龙文牧凝聚的道力便被轻易拍散了。

    周不同是半步修道的强者，甚至距离真正的道境都只差临门一脚。反倒是龙文牧空有道力，对道力的用法太过生疏。论对道力的运用，十个龙文牧加起来也比不上周不同。

    道力被拍散，周不同的手宛如绸带般朝龙文牧绕过来。龙文牧心知大意了，还不等抽手，手臂便被缠了个结实。

    接着便是一股巨大的拉扯力袭来，龙文牧被那股巨力猛地甩向下方，有心想抵抗这股力量，却发现根本反抗不了。以头朝下的姿势飞落下去，一头栽进了深涧之中。

