一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    要是这样的话，其实也是有一些的可能的。

    毕竟，对方是在之前的时候，是可以，直接是让的这些药材，是直接开始生长起来。

    直接是省去了，之间的那个阶段，谁也是不知道，对方是怎么做到的。

    要是说，那个百意米是没有欺骗他们的话，那么也就是说，是这个恒彦林，是其中的一个变数了。

    众人们是想到这里，就是看着面前的这个情况，随后是想着，这到底是一个情况来。

    那一旁的百意米，是见着这个情况，也是眉头微微一皱，完全是不知道，这到底是一个什么情况，按理来说，就是眼下的这个情况来讲的话，就像是他说的一样。

    这里压根就是不可能，是在长出药材出来的。

    即便是恒彦林，是有些特殊，是使用了其余的一些手段了，但是事实也依旧是像他说的一样才是的。

    但是此刻，是看着面前的这个情况，分明就是有些颠倒了，他所想的事情一般了。

    一想到这里，他也是眉头紧紧的皱起来，是不知道，这个情况，是要怎么解释了。

    看了看那一旁的恒彦林，是想要过去询问一下，恒彦林是怎么做到的。

    但是此刻，是看着那恒彦林，他也是知道，这个东西，对方是不会说出来的，在之前的时候，不是也已经是有人询问过了。

    对方也是给出一些答案了，想到这里，他才是打消了这个念头来。

    那一旁的其余人，是在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况，就是想着，这里面到底是有什么古怪。

    他们是想不出来，但是恒彦林，是做为，是将这些药材种子种下去的人，或许也已经是有一些的发现了。

    只是，恒彦林是在这个时候，也是一无所获的。

    因为，在这个时候，是看着这个情况，他的药材种子，是与他想的一般，就是生长出来了。

    这是与他想的是一样的，既然是这样的话，那么是在接下去，是要恒彦林是怎么办，完全就是看不出来，是哪里是有什么问题的。

    “这些药材？”

    就在这个时候，那一旁的一个人，是在这个时候，是直接对着众人们，是开口说了一句，那语气之中，是有着浓浓的惊疑之色，是开始传递起来。

    那一旁的众人们，在这个时候，可是极为的铭感了，在这个时候，是听着这话，是直接豁然抬起头来，是朝着这边看去。

    不过是片刻之后，就是看着面前的药材，是开始枯萎起来。

    而这个枯萎，也是比较的诡异的，是直接，是开始化作了黑水一般，是朝着那一旁开始流淌开来。

    见此情况，一些人就是一眼，就是能够见到，那一旁的土地，原本就是有些漆黑了，在这个时候，又是变得，漆黑了几分起来。

    如此的情况下，是让的那些人，是在这个时候，是看着面前这个情况，就是有些害怕起来。

    不过随后，就是看着那些药材，是直接开始融化起来一般了，见此情况下，是让的其余人，都是见着这一幕，是有些吃惊起来。

    完全就是没有想到，这些药材，是枯萎起来的时候，是会这个样子。

    在之前的时候，也只是听说是有这样的情况的，但是并没有见识过，是会这样的。

    而且，还是没有想到的是，就是这些药材，是在枯萎之后，是会将这边的土地，是给直接染黑的。

    见此的情况下，是让的他们，是在这个时候，是开始心惊起来。

    不过随后，他们是开始，见着这个情况，是有些怪异起来。

    这个情况，确实是有些超出了他们的想象了，在之前的时候，还是感觉，是能够在这个时候，是解决这个事情的。

    但是此刻，是看着这个情况，他们自己也是有些怀疑起来，自己到底是行不行了。

    毕竟，就眼下的这诡异无比的一幕，他们是感觉，自己是完全，就是有些处理不过来了。

    在之前的时候，就是没有见识过，这样的情况，眼下是在看看这个情况，是让他们，是如何的解决这样的事情的？

    完全就是不知道，是如何的下手了。

    在之前的时候，药材是种植起来的时候，还是好好的，但是随后，就是开始融化起来了一般。

    而且，融化起来之后，还是变成了黑色的墨汁一般的情况，这究竟是一个情况？他们是有些不懂了。

    众人们是在这个时候，是看着面前这个情况，是脸上，是满满的惊容，有些人还特地的退后了几步。

    这个情况，是能够出现这些药材的身上，要是在这个时候，是出现在了他们的身上，是不是说，到时候他们也是会变成这样的。

    一想到这里，他们自然是有些吃惊起来了。

    “这个情况，你们是在之前的时候，是有见识过吗？”

    那一旁的余连衣是在这个时候，是看了一眼面前的这个情况，就是对着其余的人，是开口询问了一句。

    真要是说起来，他也是见识了非常多的地方了，也是见识了很多的药材之类的，但是这样的情况，他是从来，就是没有听过的。

    那一旁的田诗玉闻言，直接是摇了摇头。

    就这样的情况，他哪里是有件事过的。

    不要是说见识了就是其余的，是在那书籍上，其实也都是没有见识过，所以是在这个时候，也是一脸的愕然之色。

    在之前的时候，他们还是有着浓浓自信，是解决对方的麻烦。

    但是此刻，是见着这个情况之后，他都是心中是有些开始怀疑起来。

    就眼下的这个情况，哪里是他们是能够解决的。

    难怪是在之前的时候，那百意米是需要，找人过来帮忙什么的。

    要是真的是这般的容易的解决的话，那么对方也是不需要，是在这个时候，是过来找他们了。

    他们自己也是能够解决掉了。

    他们还是有些小巧了，这个地方，是出现的问题了，在之前的时候，是有些想当然的样子了。

    一想到这里，他们是看着这情况，就是摇了摇头，这个事情，是真的有些棘手了。

    完全是不知道，是一个什么情况，就是见到，这些药材，是开始变成这个样子来。

    而且，其余的不说，就说在之前的时候，是种植下去的时候，是没有一点的问题的，那么是在之前的时候，到底是一个什么情况，才是会变成这样的？

    众人们是在这个时候，是有些诡异的寂静下来，然后是看着这一幕，心中是有些发怂了。

    要是在之前的时候，他们还是敢说一下，是过来帮忙一下什么的。

    但是在这个时候，是看着这个情况，其余的事情不说，就说这个情况，是看着这些人，他们是有些不好了。

    这样的诡异的情况，谁知道，到时候是不是会要了他们的命的？

    万一是到时候，是会在这个时候，是直接要了他们的命的话，那么是到时候，是怎么办？其余的事情，都是话说的，但是要是威胁到了他们的生命，这个就是有些让他们是难以的承受了。