    极尽冰冷的两个字，从她的嘴里吐出来。

    气氛，将至冰点。

    蒋南星心里被他勾起的旖旎已是荡然无存。

    本以为“冷静”一周，他应该明白她为何会退缩了。

    可现在看来，他冷静了个寂寞。

    他根本就不懂！！

    不懂她的胆怯，不懂她的惶恐，更不懂她想爱又不敢爱的纠结和难过……

    受过伤的人，会不由自主地害怕啊！

    那种痛入骨髓的感觉，她不想再经历第二次了。

    都说时间可以抹平一切伤痛。

    这话她信。

    但这肯定不是短时间就能做到的啊。

    他或许会觉得她矫情，但有些事，她必须自己去调解，逼她只会适得其反。

    她说，随你……

    极其冷漠的两个字，如利剑一般狠狠刺穿了男人的心。

    痛得他双眼更红了一分。

    “蒋南星！！”

    容时咬牙切齿，气得心如刀绞。

    她现在怎么变得这么冷酷无情？

    以前那个满眼都是他的小女人，去哪儿了？！

    “手机！”

    她自是看到了他眼底的愤怒和痛楚，但她不为所动，葱白小手伸出去，向他索要手机。

    容时气死了，爱恨不能地狠狠切齿，“蒋南星，你就这么狠心么？大晚上的非要撵我走？！”

    见他坐着不动，蒋南星水眸微眯，“你走不走？”

    他冷冷抿着薄唇，默不啃声。

    互瞪了几秒，她点头，“行，你不走我走！”

    说着弯腰去拿沙发上的包包。

    “你去哪儿？！”他见状连忙摁住她的小手，剑眉紧蹙。

    “你不想走就留这儿吧，我去工作室。”她淡淡吐字，倒也不恼，就冷得让他心酸。

    “蒋！南！星！！”他一字一顿，咬牙切齿，“你就这么不想跟我独处一室么？！”

    这么晚了她一个人去工作室，她觉得他会放心？！

    “话不投机半句，你就这么想跟我吵？”她缩回手，目光淡漠地睨着他。

    “你——”他气得说不出话了。

    两人互瞪，寸步不让。

    眼看她是铁了心要撵他走，他腾地起身，负气道：“我走我走！你既然这么不想看到我，那我走就是！！”

    这话喊出来，多少有点委屈的味道。

    蒋南星不为所动。

    容时走出门就后悔了。

    他不想走啊！

    这一个星期他度日如年，想她想得都快疯掉了。

    这好不容易进了她的家门，怎么甘心就这样离开呢？

    后悔不迭的男人脑子一转，正想故意摔一跤使点苦肉计什么的，哪知还不待他开始表演，身后就传来“呯”地一声响。

    门，被小女人无情地关上了。

    门内——

    蒋南星努力说服自己，你别瞎操心，他是喝了酒，但并没有醉到不省人事。

    他是个成年人，打车回家或者让小武来接，他自己会安排。

    嗯，你无须担心！

    门外——

    容时僵在门口，苦大仇深地瞪着已经关闭的房门。

    心，狠狠抽搐。

    她还真关啊？

    而且这么迫不及待，他要是走慢一秒，脚后跟是不是得被她拍扁啊？！

    容时好气啊！

    他觉得自己就是找虐来了。

    真是……

    蠢得没边了！！

    ……

    次日。

    蒋南星接到容兮的电话。

    本以为容兮是央求她在爷爷面前为其求情。

    哪知——

    “嫂子，你快来啊，我哥快被爷爷打死了！！”

    容兮在电话彼端鬼哭狼嚎。

    同时还发了一段小视频过来。

    小视频里，容时跪在爷爷的面前，正被爷爷用鞭子狠狠抽打。

    那条鞭子是容家的家法。

    一般不轻易拿出来用的。

    可见，爷爷是真的动了怒。

    爷爷一边打还一边骂……

    蒋南星连忙拿起车钥匙，驱车前往容家老宅。

    很显然，容时是在为她受过。

    所以，她不能坐视不理。

    半个小时后，蒋南星到达老宅。

    “嫂子！你可算来了！！”

    容兮一直等在门口，见她来了，像见到救星一般，连忙蹭蹭蹭跑下阶梯来接她。

    “你哥怎么样了？”

    蒋南星蹙眉问，看了眼红着眼眶，脸上有着明显泪痕的容兮，脚步不由自主地更加快了些。

    “还在挨揍……”容兮亦步亦趋跟着蒋南星，瘪嘴哽咽。

    蒋南星闻言，心脏狠狠揪紧。

    “在哪儿？”她沉声问。

    “楼下书房。”容兮用力抽了抽鼻子，眼泪哗哗的。

    她哭了。

    她装的。

    在看到嫂子的车驶入大门的那瞬，她连忙让佣人把刚切好的葱花端过来。

    一大盆葱花，她就差把整张脸埋进去了。

    很快，她的双眼就红了，熏得她泪水直流。

    为了能帮她哥挽回嫂子的心，她可是豁出去了呢。

    她容易嘛她！

    容兮话落，蒋南星已经大步流星地进入了客厅，径直朝着楼下的书房走去。

    “混账东西！！”

    还没走到门口，爷爷中气十足的怒骂就已经传入了耳中。

    “谁允许你同意的？！”容老爷子怒不可遏，“你就这么一个妹妹，她要是有个什么事，你对得起你死去的父亲吗？啊？！

    “你现在翅膀硬了是吧？有什么重大决定都不用先知会我一声了是吧？你当我死了是吧？！

    “你个混账东西，看我今天不打死你——”

    蒋南星推开门，就看到爷爷正要扬鞭。

    “爷爷！！”

    她惊，大喊着冲进书房。

    容老爷子握着鞭子的手缓缓放下，皱着眉头故作疑惑地看向蒋南星，明知故问：“星丫头？你怎么来了？”

    “爷爷您消消气……”蒋南星讪笑上前。

    同时她瞟了眼跪得笔直的容时。

    四目相对。

    她的眼底满是担忧，他的眼里却尽是哀怨。

    匆匆一瞥，她率先移开视线。

    又看了眼他的背……

    心，顿时狠狠一抽。

    他今天穿的是色白衬衣，此刻却已是血迹斑斑，红得刺目的鲜血在他的背上晕染开来，一朵一朵，像是正在怒放的梅花……

    触目惊心！

    看着都觉得疼！

    “消不了！我今天要打死他！！”

    容老爷子疾言厉色地喝道，说着就再次举起了手里的鞭子。

    “爷爷！”

    蒋南星“噗通”一声跪在容时身边。

    老爷子一怔，拧眉不解，“星丫头你这是干什么？”

    “爷爷你打我吧。”蒋南星说。

    “又不是你做错事，我为什么要打你？”

    “是我鼓励兮兮去做自己想做的事……”

    容时插嘴，“不是，爷爷，是我——”

    “你闭嘴！！”蒋南星抢断怒喝，还狠狠瞪了他一眼。

    还嫌自己伤得不够重么？

    容时噤声。

    她护着他的样子，简直美翻了！

    骂完容时，蒋南星转头看向爷爷，咽了口唾沫，实事求是道：“他本来不同意的，是我……逼他的。”

    闻言，老爷子蓦地转头瞪孙子，“所以你为了讨好你老婆连亲妹妹都不要了是吧？！”

