    思诺的问题林振东也算看明白了，一时半会儿想要和思诺达成一致也难。

    既然这样，那么林振东就准备等以后再说。

    等下次再来副本再说吧。

    这一次，林振东还是准备先稳住思诺再说。

    不管怎么说，林振东还是有这么多外挂的，就是思诺再大魔王林振东也能收拾掉了。

    所以，先不急。

    下次再说。

    是的，‘下次再说’可以解决大部分问题。

    同时呢，林振东大致看了一下时间，他准备把笑脸组织给挖出来就差不多到头了。

    唐人街警局。

    “郭局把我们全部招来做什么呢？？”

    “不清楚啊，听说又有大案子了。”

    “能有什么大案子。”

    ……

    警局里其它人这个时候都是低声议论者，对于他们来说是真心觉得最近唐人街能有什么案子呢？

    而坐在角落里的汶颂则是脸色并不好看，他已经知道了笑脸失手的消息，他觉得本来万无一失的，结果没有想到竟然被面前的郭林给破坏了。

    既然这样的话，那么汶颂说不得只能实行另一套方案了。

    不管怎么说，这郭林同样算是首富啊。

    就在这个时候，林振东推门而进。

    “不好意思，来晚了。”

    林振东这个时候望着众人说道：“大家都到了，那么我们就开始吧。”

    此时，林振东其实并不仅仅只是唐人街的警察来了，他还邀请了曼谷市其它各个分部的探长，当林振东告诉他们有大案的时候，每一个人都过来了。

    很简单，谁不想立功呢？？

    “最近一段时间，不仅仅唐人街，还有曼谷其它各个地方都有一些灵异事件，这些灵异事件我相信大家也都知道了。”

    林振东朝着众人说道：“但是我想要告诉大家的是这并不是什么灵异事件，相反，这是一次有预谋的谋得财产的案子，而实施这些犯罪的就是一个人称‘笑脸’的组织……”

    现场这个时候则是片哗然。

    显然他们并没有听说过这个什么组织。

    其中呢，汶颂整个人都是有些呆滞。

    因为笑脸组织是极其保密的，其它人都不可能知道。

    就是被抓的那个格拉，她也对后续的事情知道的不多。

    那么这是怎么一回事？？？

    汶颂望着林振东眼里闪烁着不可置信的神色。

    而其中呢，只看得林振东继续说道：“大家先安静一下，我既然这么说了，那么我就肯定有证据，因为我有一个卧底成功的打入了笑脸组织，以上这些新闻就是他告诉我的。”

    接下来，林振东则是把笑脸这个组织做的事情给说了出来。

    因为大家一对比，发现事件好像还真的没有错。

    基本上呢就是这样。

    笑脸要做的就是吞并财团的一些财产，或者说合法的把财团给吞并了。

    这件事太过于魔幻了，以至于警局的众人都不相信。

    大家觉得这扯什么淡呢？？

    怎么可能有这样的人呢？？？

    但是现场只有一个人相信，那就是汶颂。

    但是他想不明白这些这个郭林是怎么知道的？？

    莫非真的如他所说的那样，他真的有卧底？

    想到这里汶颂的脸色变得相当难看。

    毕竟如果真的有卧底的话，那么他们笑脸组织将会变得相当的危险了。

    不行。

    他必须马上要告诉IVY，让IVY想办法看看怎么找出来卧底才行。

    “我知道大家并不相信，但是我希望大家接下来可以一起合作，一起把笑脸组织给找到。”

    林振东这个时候朝着众人说道。

    待得他讲完了，就散会了，不过林振东则是把其它局里的探长留了下来，然后告诉他们回去一定要把情况给查出来，只要查出来这些事情就行了。

    总之呢，林振东的意思很简单，那么就是只要听他的，这个笑脸组织是肯定能够找到的。

    这样一来，这些人当然愿意了。

    而另外一边呢，本来汶颂已经准备离开了，但是他却是被黄兰登给叫住了。

    “怎么了？？？”

    汶颂有些不解的问道。

    “颂哥，不是我找你，是郭局找你。”

    黄兰登笑呵呵的望着汶颂说道：“具体怎么回事我也不知道，你去看一下。”

    “行，我知道了。”

    汶颂微微皱眉，但还是说道。

    于是汶颂直接来到了林振东的办公室。

    “郭局，你找我。”

    汶颂朝着林振东问道。

    “颂哥，坐，这一次把你从总局叫过来，你不会怪罪我吧。”

    林振东笑呵呵的问道、

    汶颂摇头说道：“郭局，你说的是哪里话，我是一名警察，那么自然哪里需要我，我就哪里去了。”

    “恩，那就好，我就知道颂哥绝对是好的。”

    林振东低声说道：“颂哥，其实我在笑脸的卧底发现了一个极大的事情。”

    汶颂一楞：“什么事？？”

    “我的卧底告诉我啊，他说这个笑脸组织的人对于曼谷富豪基本上是了如指掌，那么他觉得笑脸组织的人一定有警局的人，否则不可能对于富豪的事情了解的这么透彻的。”

    林振东朝着汶颂说道：“我猜测也是这样的，这个笑脸组织的人既然对一些富豪财团都了解，那么就证明了他们对于曼谷的人是了如指掌的，那么咱们警队里肯定有笑脸的。”

    汶颂心中有些震撼，本来一开始他并不觉得卧底的事是真的，但是现在他觉得卧底恐怕真的存在了。

    毕竟如果不是卧底的话，那么怎么可能把事情给发现的呢？？

    想到这里，汶颂整个人都是有些担心。

    这个卧底看样子还是相当的聪明的。

    他竟然知道所有的事情。

    那么，他一定是笑脸的中层，但问题笑脸的中层并没有多少人啊。

    可是查起来同样有些麻烦。

    因为有些中层，汶颂自己都没有见过呢。

    “颂哥，颂哥，怎么了？？”

    林振东朝着汶颂说道：“你在听我说吗？？”

    “哦，我在听呢，你说。”

    汶颂急忙说道。

    “恩，我的意思是这样的，现在警局里我并不知道谁是谁，但是我猜测啊，这个人肯定是警局里一个重要的人，我们唐人街呢我倒可以差，可是曼谷警察局我就想要你帮一下忙。”

    林振东说道：“我想要你帮我一下，盯一下看看谁对曼谷的富豪感兴趣，或者说对档案室感兴趣。”

    汶颂心中再震，但是他脸上还是装着不解的问道：“这又是为什么啊？？”

    “很简单啊，如今笑脸组织把主义打到了富豪的上边，但是你想一下啊，这些富豪谁最清楚？档案室的人最清楚，所以我怀疑笑脸组织的人对于曼谷所有富豪的档案是了如指掌的。”

    林振东分析道：“而这个时候，曼谷档案室就是重中之重了。”

    听得林振东的分析，汶颂都想直接摊牌了。

    没错。

    我就是笑脸组织的一员。

    但是这个时候，汶颂却是惊讶的发现这个林振东根本就没有怀疑自己。

    老实说，林振东当然知道这个汶颂是谁。

    林振东对于《唐人街探案》网剧的剧情还是真的了如指掌的。

    这个汶颂就是一个舔狗。

    真正的笑脸组织的不是别人，正是那个大骗子IVY。

    按照网剧里边的剧情来说，这个IVY是与作家坤沙结婚的，但是刚满三个月便遭遇意外身亡。

    其中，她来认尸的时候，另外一个警察萨沙却是察觉此人可疑，通过汶颂调出的资料发现，IVY原名金绮雯，曾用名金玟、万虹等，十四岁和母亲从台湾移民到泰国，除了证实她曾结婚四次，四任丈夫都是非正常死亡以外，其余的背景资料都是一片空白。萨莎认为此女和泰国传闻中的笑脸组织有关。

    这个组织专门会找美丽的女子引诱富豪结婚，然后再找杀手将富豪处理成各种意外，最后利用婚姻关系转移全部资产。

    恩。

    在《唐人街探案》这部网剧之中呢，这个IVY算是最大的BOSS了，因为她说的话没有一句可信的。

    她为了实施最完美的犯罪，直接坑了林默一把。

    没错。

    林黑犬看似很牛逼，但还是着了道了。

    还有什么把男人睡了更能让男人相信呢？？

    在网剧之中，这个女人直接告诉林默当年她被继父性侵，母亲身亡后，人生彻底失去希望，从此浑噩度日，依靠色相赚钱。后来，有个导演想要邀请她去拍戏，她信以为真，喝了导演掺入迷魂水的红酒，导致自己不但被轮奸，还被拍下视频，逼着加入组织，听其做事。

    恩，她为了取得林默的信任，她还主动聊起自己曾经在笑脸组织的安排下，如何制造和富豪的相遇过程，而在这些富豪老公中，她却对坤塔产生了真感情。坤塔的死对于她来说，同样是个打击，所以为了让笑脸浮出水面，接受审判，她愿意和林默联手查案。

    其实都是扯淡。

    因为这坤沙是泰国华裔首富郑苏明的私生子，郑苏明因为痛失独女，所以在临终前委托律师找到坤塔继承家业，随即死于肺癌。

    其实这一切都是笑脸组织策划的罢了。

    对了，这IVY告诉林默自己是真心爱他的，并且宣布放弃了财产。

    但是她早早就怀孕了，她是放弃了财产，可是最终财产还是给了自己孩子。

    然后，这汶颂同样是被IVY给坑了一波，当了替罪羊。

    舔狗不得好死。

    当然，作为舔狗是不这么想的，这汶颂可是觉得自己心甘情愿干这事的。

    望着面前的汶颂，林振东心中一叹一声。

    你说当什么不好，干什么当舔狗。

    “郭局，郭局？？”

    这个时候，汶颂望着林振东的脸色有些发慌，他还以为林振东是怀疑自己了呢。

    “没事，颂哥，你就按照我说的做就行了，我们这一次一定要抓住笑脸。”

    林振东重重的点头说道。

    汶颂这个时候则是不再说什么了。

    他觉得既然林振东没有怀疑自己，那么就无所谓了。

    待得汶颂离开之后，林默来了。

    “查出来什么没有？？”

    林振东朝着林默说道。

    林默微微摇头：“没有，什么都没有查出来。”

    “你不用查了，你去找一个叫加德的侦探，你去帮助他去。”

    林振东一摆手说道。

    “加德？？？”

    林默有些不解：“什么意思？？？”

    “这个加德应该过一段会接一笔订单，而这个订单跟笑脸组织有关。”

    林振东笑呵呵的解释道：“所以，与其你一直去找笑脸，我觉得倒不如让笑脸主动来找我们。”

    “郭局，你说的都是真的假的？？？”

    林默都快懵逼了：“你怎么知道加德要查笑脸？？？”

    林振东心说我当然知道了。

    毕竟他对于后续的掌控是了如指掌。

    这加德中坤塔请的，因为坤塔担心IVY对他不是真心的。

    其实他还真的猜对了。

    IVY对他确实不是真心的，而加德因为被IVY发现了，所以最终被灭了口。

    至于林默，他主要是清道夫，就是去加德家帮忙处理后事，好让加德伪造成自杀的假象。

    如果仅仅只靠一个加德，那么恐怕真的很难成事，但是如果再加上林默就不一样了。

    而且林振东决定了，暂时按兵不动。

    毕竟这个《唐人街探案》的网剧后续他还不知道，听说《唐人街探案3》后续和网剧还会有联动。

    既然这样，林振东准备事后看明白再说。

    知己知彼嘛。

    现在嘛。

    暂时让事情归于平静就好。

    先让笑脸组织狗咬狗去再说吧。

    就这样，接下来的时间呢，林振东就是安心的陪着阿香一起玩耍，同时他还带着思诺。

    因为林振东觉得还是要跟思诺好好的处一下才行。

    思诺呢没有想到林振东对于之前的事情是一点都不提了，然后仿佛什么都没有发声一般。

    老实讲，思诺还是有些担心的。

    她觉得林振东是不是对自己彻底失望了呢？？

    后来，林振东还是和思诺聊了一翻，他不能让思诺再瞎想了。

    如果再瞎想下去，把阿香给弄死了怎么办？？？

    于是最终，林振东算是把思诺的心结给解开了。

    晚上。

    林振东和阿香一顿劈里啪啦。

    等林振东再睁眼的时候，他已经出来了。

    ……

    ……

