    夏沫沫伸手，轻轻的抱了抱她：“我们现在不是又见面了吗？对了，那三个孩子是你的吗？”

    凌妍伸手抹了一把眼泪，点头：“是啊，是我的，你四年前不是也怀孕了吗？你的孩子呢？”

    “我的送去学校了。”夏沫沫相信眼前这个女人不是在骗自己，她也坦诚相待。

    “是男孩还是女孩？”凌妍忍不住好奇的问。

    “是个男孩子。”夏沫沫微笑答道。

    凌妍点点头：“那就好，男孩子长大了，可以保护你。”

    “你有两个儿子，一个女儿，你才是最幸福的。”夏沫沫实名羡慕这个好朋友，一次性，解决了所有的烦恼，以后再也不用生娃了。

    凌妍苦笑起来：“孩子是生的挺多的，就是这几年把我折腾的够累，带孩子太需要精力了，幸好，他们现在长大了，也很听话。”

    “你老公可以帮你啊。”夏沫沫立即说道。

    “老公？”凌妍眸子闪过一抹茫然，随即苦笑自嘲：“忘记你失忆了，沫沫，我没有老公，这三个孩子是我偷偷生下来的，我这次回国，是因为我有机会见我爸妈一面，还有就是想回国来找你，上天待我不薄，没想到我才回国三天，就见到你了，沫沫，一定是老天可怜我们……”

    说着说着，凌妍就哽咽了，她无法想像沫沫经历了什么，也无法再回忆自己这四年经历过的事情，为了养育这三个孩子，她四年来东奔西走的，吞下很多的委屈和苦楚，但幸好，熬过来了。

    “你回国，是为了找我？”夏沫沫有些惊讶。

    “嗯，我离开前，你说不会换号码，可是后来，我打你的电话，就打不通了，我以为你是不是出什么事情了，我很担心你。”凌妍轻叹了口气：“原来，你真的出事了。”

    夏沫沫苦笑：“我其实也刚回国不久，我这四年，一直在国外生活。”

    “真的吗？那你跟慕少爷……也分别了四年？”凌妍又惊的不行。

    “我跟他的关系，一直很好吗？”夏沫沫愣愣的问，如今有一个好朋友亲口证实，那就是真的吧。

    “当然了，你很爱他，只是后来，你婚内出轨了，怀了别的男人的孩子，跟他离婚了……”

    “你刚才说什么？我婚内出轨，还怀了别人的孩子？”夏沫沫听出了问题所在，瞬间惊愕，可这不对啊，她的儿子，就是慕修寒的，怎么会是婚内出轨呢？

    这其中，有什么问题？

    “是啊，这些都是你以前亲口跟我说的，沫沫，你失忆了，可能不清楚，其实，我也不是很清楚，如果你想知道更多的实情，你可以去问慕大少。”凌妍发现夏沫末一脸蒙圈，生怕自己说了不该说的，只好不敢多言了。

    夏沫沫点了点头：“听你这么说，我的确要找他问个清楚。”

    到底，那个男人还瞒了她多少事？

    是不想说，还是不能说？

    凌妍这才上上下下的打量了一圈夏沫沫，发现她穿着优雅得体，气质较四年前相比，更加的清贵迷人，相比自己的寒酸，她突然有些自卑了，沫沫如今一定混的很好吧，不像自己，还需要让三个孩子去赚奶粉钱，唉，自叹不如。

    “这是我送给孩子们的礼物，只是小玩具。”夏沫沫语气温柔了许多。

    “沫沫，谢谢你，只是孩子们是过来工作的。”凌妍有些不好意思，但还是收下了她的好意。

    “你三个孩子真可爱，由其是那个小女孩，长的像洋娃娃一样。”夏沫沫真的羡慕惨了。

    “是啊，我也觉的他们挺可爱的。”凌妍羞害的笑了起来，一双眸子，温柔的望着三个小可爱。三个小家伙也望着这边，看到妈咪收下下了礼物，三个小不点都扬起了嘴角，笑的很开心。

    夏沫沫要先去忙了，凌妍从工作人员的口中得知，夏沫沫竟然就是这次发布会的老板，她更是惊讶的不得了。

    “沫沫的梦想终于实现了，她现在是非常有名的设计师，真好，我的梦想呢？”凌妍望着三个小奶娃，当初她的梦想很多，但绝对没有一项是奶娃娃的，可生活所迫，谁也没想到，当年她怀揣了三颗种子，等到国外了，她去做检查才发现，她竟然怀的是三胞胎，当时听到这个消息的时候，她差一点仰郁了。

    幸好那个时候大哥非常支持她，还请了人照顾她，她这才有勇气一次性生下三个孩子，两儿一女，多么完美的组合啊，只是，她没办法给孩子们一个更好的生活环境，她很怕愧。

    “妈咪，你认识那个漂亮阿姨吗？”凌妍走过来，大宝凌枫立即问道。

    “是的，她就是我跟你们经常提起的沫沫阿姨。”凌妍忍不住要跟孩子们分享这个喜悦。

    “真的吗？妈咪找到她了，耶。”小妹妹凌菲立即捂着小嘴，开心的笑个不停。

    二宝凌榕也跟着傻乐。

    “小枫小榕小菲，你们一会儿上台走秀，一定要拿出最好的状态来，今天是沫沫阿姨的秀场，你们可不要令她失望哦。”凌妍立即给三个小宝加油打气。

    “放心吧，妈咪，我们一定会好好表现的。”

    “是的。”

    三个小家伙十分认真的点头，凌妍松了口气，虽然带孩子带的她快要疯掉了，但幸好，三个孩子都很懂事，又非常听话体贴她，让她在这晕头转向的日子里，有了一丝期许和安慰。

    “妈咪，你说我们的爹地在国内，我们现在回来了，你什么时候带我们去见见他？”大宝凌枫立即带头问道。

    “是啊，要是爹地结婚有别的阿姨和孩子了，我们只是偷偷的看一眼就离开。”

    “嗯嗯，保证不会给妈咪填乱的，不会让妈咪丢人的。”

    三个小家伙，三双萌萌的大眼睛，齐刷刷的盯住了凌妍的脸，很期待。

    凌妍的脸色有些挂不住了，回想四年前被顾老太太驱赶的那些画面，她实在不能带着孩子上顾家找顾西臣，这四年来，她连他的消息都没有打听过，也不知道他现在有没有结婚，有没有生孩子。

    只有一次在国外的街头，看到一张金融界的海报，汇聚了全世界的金融巨头，上面有顾西臣的照片，那时候的凌妍，一人推着一辆婴儿车，车上躺着三个吃小手手的孩子，她仰起头，望着那张海报上的男人，一颗心乱乱的，苦涩又难过。

    他仍然是站在金字塔顶层的男人，可她……忘记吧，顾家的大门，早就对她关闭了。

    她不该幻想还能踏入，她收了顾老太太的钱，就该永远的消失，再也不要去打扰顾西臣的生活。

    “抱歉，妈咪也不知道你们爹地现在在哪里，我可能找不到他了。”凌妍神情十分的悲伤，难受，是她主动选择离开他的，她弄丢了那份感情，也丢弃了他，她哪里还有脸，再重新找回去？

    “妈咪，你丢三拉四的习惯真不好，怎么连爹地也弄丢啦？”小凌榕嘟嘴埋怨。

    “就是，以后找到爹地了，你可不能再弄丢了他。”小凌枫也表示嫌弃。

    只有小凌菲伸出奶呼呼的小手手，抓住凌妍的衣角，轻轻的扯了扯：“妈咪，我们一定能找回爹地，对不对？爹地肯定会喜欢小菲菲的，是不是？”

    凌妍望着女儿黑白分明的大眼睛，那里面盛满了期待，她心如刀割，痛的不能呼吸。

