    “所以墨爷爷是怀疑，我手上的就是当年被中科院勒令销毁的那种药剂？”苏酥蹙眉看向墨淮山。

    墨老爷子说了这么多，还有频频向她投来的目光，都像是在指向这一个答案。

    果然，墨淮山没做犹豫地点了点头。

    “琛儿的腿已经瘫痪了有些年头了，这些年我们遍寻了名医，可是不管是谁看了都说没有办法。然而丫头你只给他打了两针，他竟然就奇迹般地重新站了起来，你觉得这像不像是墨琛腿上的细胞被重新激发了活性，‘死而复生’了？”

    “其实一开始你把那管液体拿出来的时候，我就在怀疑了，因为传说中，那些被销毁的药剂就是像这般，泛着幽绿色的光，神秘中又带着一丝诡异。”

    见众人都不说话，墨一又探究地开口问道：“可如果真是这样的话，那为什么苏酥小姐会有这种早已经被销毁了的东西？”

    “因为我（她）爷爷很有可能就是那个离职了的中科院院士。”苏酥和墨琛异口同声地说，话音刚落，两人都有些惊叹他们此刻的默契。

    轻咳了一声后，苏酥徐徐地开口。

    “我爷爷苏长鸣曾经就是从中科院离职的，他收养了我之后，把我带到了他的老家花溪村，他自己在那里建了一座实验室，但是我从来不知道他到底在研究些什么。直到他失踪的前一段时间，他突然炸毁了那间实验室，交给我一个装了这种药剂的密码箱之后，没过多久他就消失不见了。”

    “我之前一直不明白他怎么突然就离开了，但是现在，我或许有些明白了。”苏酥沉下了双眸。

    如果她猜得没错，老爷子应该就是像她梦里的那样，因为管子里的这些液体，被一股不知名的势力追杀了。老爷子应该是怕会连累到她，所以才不声不响地走了。

    她得尽快找到老爷子！

    墨淮山和墨琛都知道苏长鸣失踪的事情，现在看到了这药剂，稍微一联想也就都明白了苏长鸣失踪的原因，看着苏酥此刻凝重的表情，也都双双沉默下来。

    “丫头，这东西，你手上还有吗？”墨淮山眼中带着一抹担忧。

    “当时老爷子一共给了我五管，加上桌上的，就只剩下两管了。怎么了，是爷爷您要用吗？”苏酥看向墨淮山。

    “不是的丫头，爷爷不用。只是，这东西这么玄乎，剩下的你一定要妥善保管，不到万不得已还是不要拿出来用了。另外，找你爷爷的事情，必须要抓紧了。”

    墨琛的腿被治好了，并不是说他老头子看不得别人好，而是这世上居心叵测的人太多，如果被人知道丫头手上有这种厉害的东西，指不定会掀起一场怎样大的风波。

    而苏酥他爷爷，保不齐他身上还有剩余的药剂或者当年的实验手札，他毕竟上了年纪，若是被有心之人抓到，那后果……

    墨淮山说的正是苏酥心中所想，她点着头，然后说道：“所以我准备考试一结束就直接去京城，录取通知书到时候就麻烦家里直接寄给我了。”

    闻言，祖孙俩默默地对视了一眼，扶着额头笑了笑，不忍心打击眼前一脸无畏的少女。

    “那，我们吃完饭就上去补习？我今晚不用去公司。”

    墨琛似笑非笑地看了苏酥一眼，然后慢慢地走到自己的位置坐了下来。

    才过了一两个小时的时间，墨琛就已经可以不用搀扶，自己缓慢地行走了。

    “……好啊。”

    苏酥慢吞吞地应了，她倒是差点忘了墨琛还要帮她“补习”这件事。

    “那你一会来书房，补习资料都已经准备好了。”

    一个小时后，苏酥洗漱完就来到了墨琛的书房门口，见门是虚掩着的，便直接推了进去。

    这是苏酥第一次来墨琛的书房，她一进门就被占据了满满三面墙的书给震住了。

    苏长鸣也很爱看书，但是以前他们在花溪村时，他的书房里就没有数量这么惊人的藏书。

    苏酥凑近看了看。

    《永别了，武器》、《全球通史》、《三国演义》、《道德经》、《围城》、《沉思录》……

    看不出来这男人涉猎还是挺广泛的。

    转身时，苏酥不小心撞到了摆放在屋子中央的书桌。

    揉了揉被撞得生疼的腰部，苏酥抬眼就被整齐堆放在书桌中央的《高考全攻略》、《考前模拟100卷》、《必胜38套》，各科教材以及红红绿绿的十来个笔记本搞懵了。

    这男人是来真的么……

    这时，墨琛坐着轮椅，一边擦着头发，一边由墨一推着从门口走了进来。

    看到站在书桌前发愣的苏酥，墨琛勾了勾唇角，“没想到你倒是挺积极的。”

    随后他自行驱动着轮椅来到苏酥的身边，当看到满满当当一桌子的书本时，眼角忍不住抽搐了一下。

    从中抽出一本火红色的笔记本翻了翻，“啪”的一声合上后就甩到了后面的墨一身上，一双锐利的黑眸盯得墨一心头一紧。

    “这就是你准备的资料？”

    墨一迅速打开本子看了看，一个个猛男跃然纸上，看得他的眼睛火辣辣地疼。

    “对不起少爷，我以为这是我妹妹去年的复习笔记，所以才会……”

    “怎么了？”苏酥好奇地凑到了墨一身边。

    墨琛向墨一瞥了一眼，后者连忙收起本子往旁边退去。

    “没什么，还不赶紧带上这些妖魔鬼怪滚！”

    墨一离开后，墨琛对着空空如也的书桌无奈地扶了扶额。

    墨一这家伙什么时候这么蠢了？

    把正经课本和试题都收走了，那还让他们看什么？

    墨琛清了清嗓子，用商量的语气向苏酥询问道：“其实我觉得，你也并非一定要靠京城大学。如果你只是为了去京城，那像京都西大、京郊南大都是不错的选择，这样你的压力也会小一些。”

    谁能想到，素来在商场上叱咤风云、说一不二的墨家掌权人会用这样的语气跟人说话，而目的居然是让自己的未婚妻换一个目标大学……

