    吴疆看着贾璟的样子也是微微眯了眯眼睛，只见贾璟眼睑通红眼睛里闪烁着暴虐的光芒，吴疆看着他的样子也不禁暗生警惕面上却冷笑道：“我还当你要当一辈子缩头乌龟呢。”

    贾璟冷笑着回应道：“一会儿，求饶的是孙子！”说着对身后大喊道：“聋啦？老子说刚才有一个算一个！对爷们儿嘴里不干净的！都他妈滚上来！”吴疆冷冷道：“贾璟，你疯了？”

    贾璟暴虐的看着他：“珍惜你还能张嘴说话的机会吧，很快你就会为你那张脏嘴里面说出过宁荣二公而后悔了！”吴疆脸色瞬间沉了下来，只见洪治勋臣世子们已经同样跃跃欲试的上了高台，贾璟扭了扭脖子：“老子懒得跟你们费劲，一起来吧！”

    高宽嘿嘿一笑对吴疆道：“这小子傻了吧？”吴疆没搭理他，高宽主动站出来道：“不必弟兄们出手！我替兄弟们料理了这个小白脸！”贾璟连冷笑都没有了，只一双眼睛暴虐的盯着高宽，高宽心底不禁有些发毛，这小子……是有点邪性！

    不过牛逼都吹出去了，就是再邪门儿也得硬着头皮上啊，于是高宽摆出了一招硬桥硬马的招式，应该是吉安侯府的家传武功，贾璟嘿的笑了一声，高宽有点汗颜，刚才还吹牛逼说自己出手就行，看不起人家，结果现在一上来就是家传武功……高宽恼羞成怒大喊道：“拳脚无眼，小心了！”

    随后一拳直奔贾璟那张俊脸而去，高宽人如其名，脸长的又高又宽……所以从一见到贾璟开始他就嫉妒丛生，别以为只有女人会嫉妒彼此的相貌身材，男人也会因为这些而自卑嫉妒的，比如高矮啊，胖瘦啊，丑帅啊，长短之类的……

    正在保和殿观战的内眷们自然看到了贾璟上了台，太后哎呀了一声道：“这璟哥儿怎么这么沉不住气啊？这好好儿的，却要一个打这么多个，岂不被打坏了？”泾国太夫人笑道：“疆哥儿他们有分寸的，荣国太夫人也不要太担忧，顶多受些皮肉之苦，不会坏了情分。”

    贾母脾气就是再好也顶不住了，更何况贾母那是开国功勋中硕果仅存的太夫人之一，于是当下便怒道：“我荣宁贾家不知如何得罪了泾国公府，竟要府上子弟如此祸害埋汰！莫非果真容不得我们了？”这话太后倒不好乱接了，泾国太夫人笑道：“哪儿的话？本就是小孩子顽闹……”

    贾母冷笑道：“我却没见过这般顽闹的！你泾国公府有功于江山社稷，难道我荣宁贾家就是靠吃白饭当的爵儿吗？我贾家如今是落魄了！原是不配与各位同席的，只是就是看在荣宁二公的脸子上！也该给我贾家子弟一条活路不是！”

    这话说的连泾国太夫人都不敢张口搭茬了，祖上牛逼就这一个优点，你子孙就是再垃圾，时不时的把祖宗拉出来溜一遍，大家伙儿也得给你几分薄面，贾母抹着眼泪道：“太后见怪，臣妇只是想起旧事了。”太后道：“何等旧事？”

    贾母抹着眼泪道：“昔日太祖龙兴，贾家男儿虽远在金陵却有一番报国之志，舍家破业举族男儿襄助太祖大业，等到开了国，太祖爷坐了龙庭时，贾家的男人们十不存一，我贾家子弟征战多年血气亏耗，大多早亡，这才导致了如今子孙不肖。”贾母一摆功劳连太后都沉默了下来，诸位公主郡主听着也心里泛酸，贾家的确是有大功于社稷啊，如今却因为落魄被人欺辱，谁人不为其掬一把伤心泪？

    王熙凤也跟着抹着眼泪一边同仇敌忾的看着那些“敌人”，贾母哭道：“就算天家不看在荣宁二公的脸面上，就看看死了的人的面子上，也该给我们贾家的不肖子孙一条活路罢！”太后沉默着脸色凝重道：“不至于此，既然太夫人都如此说了，天家岂能不降恩？去前面传我的旨意，就说今儿是太上皇千秋万寿节，不许他们随便打闹斗殴，像什么样子！”

    那昭容苦笑道：“太后，奴婢怕是过不去的。”太后看了一眼外面那重重条案包着高台，的确是不好让她身边的人过去，因此有些犯难，贾母说的没错，贾家是真的很棘手的一个家族，处理不好的话未免外面会说道天家寡德薄恩。

    这就是家有一老如有一宝的好处了，贾母若是死了，谁在乎你贾家原来立过什么功劳？立过功劳的多了，但那是你祖宗！不是你！贾母不一样啊，她是代善公遗孀，她活着天家就能想起代善公的功劳，她要是死了，天家记得你贾家是个屁！

    众人正束手无策时李妙锦却道：“劳烦嬷嬷，直接去太和殿把越王殿下李铭叫来。”太后也是想到了他道：“好！叫他过来，让他去前面传本宫的懿旨。”随后对李妙锦笑道：“还是我的茗儿聪明。”李妙锦强笑了笑她现在也很担忧贾璟没多少心思说话。

    太后对贾母道：“荣国太夫人不要担心，你家璟哥儿素来是个好的，若果真叫他们給伤的了不得了，本宫绝对为你讨回这个公道！”贾母起身谢恩，泾国太夫人却并没有脸色难堪反而笑着道：“那帮猴儿素来没个轻重，不过太夫人放心，若是果真失了手打伤了你家哥儿，老身亲自向您赔罪。”

    贾母冷冷道：“当不起泾国太夫人的礼！”泾国太夫人笑着不说话，贾家冢中枯骨罢了，今儿撩拨一番不坠我泾国公府威名足矣，再打压怕是要被反伤了……

    没一会儿就见李铭急匆匆的赶了过来，一进来就给太后叩头道：“太后快下旨让他们住手罢！晚了就真的来不及了！”众人听他向着贾璟不由得也舒缓了一下，李妙锦急道：“叫你来就是为了让你去解救贾璟的，你先上来说话！”

    李铭闻言慌忙起身，太后道：“你不要着急，就算贾璟挨了两下也没事，本宫这就下旨你快去让他们都住手，再让璟哥儿到我们这儿来。”李铭面色古怪道：“解救……贾璟？”

    太后点点头道：“快去罢。”谁料李铭反而不急了，只面色怪异的挠挠脑袋，众人不解李妙锦却心领神会道：“不是解救贾璟，你来这里让太后阻止他们干甚么？”李铭眨了眨眼睛：“当然不是解救贾璟啊……”

    李铭干笑道：“孙臣是怕贾璟打死人这才过来求太后劝劝贾璟的。”

    太后：“……”

    贾母：“……”

    李妙锦：“……”

    “哎呀！你们快看！”

    众人的视线随着长乐公主的一生惊呼都看向了台上，只见此时的贾璟已经一手捞住高宽的拳头使出了个太极的拳法将他拨到一边，高宽正暗生诧异之时心里却突然一突，紧接着毛发根根直立，只见贾璟冷冷的看着他随后一掌直奔他咽喉而来，高宽毫不怀疑这一下要是真打实了，自己怕是立马就得命丧当场！

    于是慌忙用胳膊去接，谁知贾璟冷冷一笑，两只胳膊却仿佛灵蛇一般缠上了高宽的胳膊，正在高宽惊疑的时候，贾璟阴狠一笑，脚下一绊高宽失去平衡跪倒在地心里暗叫不好，贾璟早已双手用力一绞！

    “啊！”

    高宽一声惨叫，只见他与贾璟缠在一起的两只胳膊以一种诡异的角度弯曲着！显然是已经折了！贾璟松开手，一脚将高宽踹下了台，随后缓缓的转过身来看向已经面色一变的吴疆等人。

    贾璟冷笑道：“还要一个一个来吗？狗东西！就凭你们这帮烂番薯臭鸟蛋！给老子提鞋都不配的玩意儿，也敢嘴里不干不净的议论宁荣二公？”贾璟缓步上前，洪治武勋世子们看着他疯狂的表情居然情不自禁的后退了一步，吴疆也不禁有些面色难堪。

    贾璟冷笑道：“怕了？晚了！刚才谁他妈放屁了最好自己滚出来！省的老子一个一个的敲碎你们的狗牙！”吴疆怒吼一声道：“贾璟！你休要猖狂！”贾璟也同时怒吼出声：“你待如何？”

    吴疆脸颊抽搐着，贾璟阴狠的看着他指着他道：“别叫！一会儿有你好受的！”吴疆冷笑道：“那就请指教了！”身后的洪治勋臣世子们显然也是被高宽吓坏了慌忙应道：“疆哥儿！我来助你！”

    说着十几个人一起上去围攻贾璟，贾璟不慌不忙的道：“哈！来的好！”说着摆出硬桥硬马的八极架显然是不准备再留手了！

    此时保和殿里自然是响起一阵议论：“好不要脸！”

    “一群人围攻一个算什么英雄？”

    “呸！亏的他们整日里还自称要做大将军，围攻搞偷袭的大将军吗？”

    “就是就是！这算什么英雄好汉？就是赢了也是不光……咦？”

    众人打抱不平的声音立马小了下来，却是众人猛地发现，贾璟现在不禁不慌而且居然已经开始反攻了！李铭见状也跟着苦笑道：“太后原是不知，二哥……璟哥儿在宫里这些年不止是习文比我们强，就是武事……一开始只能勉强和我们打个对开，到后来就是我们哥儿几个全上，再加上世家里的那些人，十几二十个等闲也不是他的对手！”

    太后无语道：“你不早说！现在说这些还有什么用？”再一看正神采奕奕的随着一帮小姑娘惊呼赞叹的李妙锦，太后不由得哀哀的叹了口气……

    只见贾璟使出八极拳法，招招都是硬桥硬马的直打要害，很快这些世子们不是断手断脚，就是口吐鲜血的躺倒了一片，贾璟如青松一般站在台上，虽然也挂了些彩，但再看看躺倒一地的这些人，贾璟就跟没受伤似的。

    贾璟大踏步的上前揪着吴疆的发髻把他提了起来，此时的吴疆简直不要太惨，左边脸高高的肿起几乎看不到了眼睛，右手也无力的垂着，贾璟拎着他他明显吃痛的唔了一声，接着死死的瞪着贾璟不说话。

