    皇上摆了摆手，表示自己不再追究，容妃忙和容陌柔的丫鬟一边一个扶着她下去找太医。太医得了传召，早就在一旁候着，见状忙小心诊治。

    “女儿……”穆盛天见妻子无事了，这才看着地上穆霜霜的尸体，哽咽了声。他的脸上是强忍的悲痛，整个面部因为压抑而有些扭曲，眸中湿润，却没有泪落下。宽厚的肩膀轻轻的耸动，垂在身体两侧的手臂也有些僵硬，双手握紧成拳，手臂上青筋突暴……

    他身体的每一处无不是在无声诉说着自己的悲悯，堂堂大将军，铮铮铁骨，隐忍而泣却更能让人产生共鸣，不少人当下都露出同情悲哀的眼神！这一刻，跪在那里的不再是驰骋沙场的将军，而只是一个痛失女儿的父亲……

    “穆爱卿……”轩辕无痕叹息一声，魏公公忙上前扶起穆盛天。皇上又看了眼众人道，“都起来吧！”

    “谢皇上。”地上跪着的百官命妇们都忙谢恩，然后站起来。

    “皇上，小女早上欢欢喜喜的进宫来给太后祝寿，可是，怎么会……”穆盛天看出皇上有些含糊躲闪的意思，上前一步紧逼着道。他的女儿莫名其妙丧命，皇上难道不该给个说法吗？

    皇上的目光扫过地上，眸中什么东西极快的一闪，然后肃着一张脸，冷声对袁平道，“好端端的穆家小姐怎么会落水？你可查到了什么？”

    “回皇上，属下找到了穆府穆小姐的贴身丫鬟，只是她好像受了惊吓，神智有些不清。”袁平忙禀报。

    “带上来。”轩辕无痕皱了皱眉头，说完又想起什么，回头吩咐魏公公，“传令下去，此间之事，不能传到太后宫里去，违者杖毙！”魏公公忙去吩咐随侍的小太监，见他匆匆离开又回到皇上的身后。

    站在两侧的众人只觉得后背一阵发冷，瞬间汗流浃背。帝王性情不定，随便一句话都能要人命。刚才刚萌发了要让人去传信的夫人们，都觉得一颗心揪在了半空中，呼吸都一僵，差一点没提上起来。还好，她们还没来得及让人传信……

    少时，袁平就领着两个手下将红楚带了过来。红楚一直缩着脖子，眼神慌乱的看着四周，看到周围这么多人，吓得就往后缩。要不是袁平早一步将她的嘴巴塞住，估计她会死命的大喊大叫！只是她的眼神迷蒙而错乱，一看就知道脑子不清楚。

    押到皇上跟前，袁平在红楚的小腿踢了一脚，让她跪下，才禀报说，“回皇上，人带到！”

    皇上垂眸，冷眼看着地上被两个侍卫按着仍挣扎着要起来的红楚，眸中起了深思。“抬起头来。”他冷喝。

    红楚却是不理不睬，仍然自顾的挣扎着，嘴里呜呜咽咽不知在说些什么。袁平额上渗出了汗，心里将红楚和杀人凶手暗自骂了不知多少遍，恨不得一下子将红楚扔到荷塘里去……可他眼下却是一点动作也不敢有，见皇上的脸色变了，忙上前一步掐住红楚的下巴，强迫她抬起头来。情急之下，他的力道自然不弱，红楚受了疼痛挣扎的越发厉害，一双无神的大眼睛里，也是冒出了泪珠，“疼……疼……”虽然听不大清楚，可是却不难猜出她说的是什么字。

    “将她嘴里的东西拿掉。”皇上黑了一张脸，在内侍搬来的椅子上坐下道。

    袁平慌着将红楚嘴里的东西用力拔了出来，嘴巴一得了自由，红楚就尖利的大喊起来，“不要杀我，不要杀我……”她的手胡乱的挥舞着，一双呆痴的眼睛惊恐的瞄着四周，身子不断地扭动着想要躲到侍卫身后。两个侍卫加大了力气，才没有让她挣脱。

    这个样子，谁一看都知道是不可能问出什么的。皇上有些不耐烦的看了眼袁平，“压下去让太医仔细诊治，朕要她清醒过来。”

    红楚的症状怎么都不可能简单，也许她清楚穆霜霜死亡的真相，可现在她疯疯癫癫，什么话也说不清楚，唯有等太医给她治疗后才能审问了！

    袁平应了，拉着红楚离开。众人的心也随着她的离开而安定了不少。

    “穆爱卿，你起来，这件事，朕定会给你做主。”皇上看着穆盛天，声音缓了一些，可是无人看到的地方，他眼底的阴郁愈盛……

    “谢皇上。”穆盛天磕了三个头后起来，晃了晃身子，然后红着眼眶站到一边。

    “这皇宫内院，御林军三万，内侍宫女无数，怎么就没人发现穆小姐掉到水里呢？”皇上的目光冷冷的扫了一眼站在四处低着头的内侍宫女们，寒着声说道。他的话，可比刚才皇后的话要冷不知多少倍，宫女内侍一听，便知道今日是没有命留着了！扑通扑通跪倒一大片，却没人敢说一个字！

    她们要不说话，也就是干干脆脆个死而已。可是要是喊冤哭闹，那她们的家人也一定会一起赴死！这种事，宫里以前可没少出！不管这穆霜霜是怎么死的，既然皇上将错按到了她们的身上，她们就是千真万确的错了！宫里最不缺的就是冤魂，死个把宫女内侍就好像死几只蚂蚁那么简单……

    皇上要平息穆将军的怒火，就只有牺牲掉她们！

    “全都拉下去杖毙！”皇上大手一挥，这荷塘边，几十个宫女内侍的命就都没了！御林军冲上前去，不由分说拉了人就地执刑。一霎时，隐隐的哭声闷哼声响成一片。那些御林军可是也听到皇上刚才念叨他们的，早已惊了一身冷汗。如今有人替死，没了他们的事，自然心里轻松，只想着赶紧完事，好离开这地方！于是下手毫不留情，板子声不绝于耳，此起彼伏，不过盏茶的功夫，几十个人就都没了声息。地上，血流成河，流进了荷塘里，染红了池水，到处都是妖艳的红色……

    贺兰雪站在一个僻静的边角，冷眼看着荷塘边尸横阵列，鲜血满地。对于皇室的无情，帝王的狠辣，她一直都是知道的，可也没有今日来的这般惨烈！有那么一瞬，她仿佛又看到了小山村那几十条无辜葬送的生命，那顺着山道蜿蜒而流的血水……

