    苍风历年1099年，七月初二。

    虽然我年纪还小，但也很清楚的记得，这是夏日，往年的这个时候，阳光格外的明媚灼热，外面的世界总会被照耀的金黄一片，还会有到了夜里都不会停歇的蝉鸣。

    但为什么，现在的我会这么的冷。

    我已经好多天不敢离开屋子，因为外面的风好大，好可怕，卷动着浑浊的风沙，让人看不到远处的东西。

    昨天的风很热很热，好怕房子会烧起来，但今天，屋子里的水全部都结冰了，母亲为我裹住了好几层被褥，还是那么的冷。

    水的味道变了，空气的味道也变了……

    城中，昨天起了三次火灾，两次地震，听到这些消息，我和母亲都已经不再惊讶，所有人都已经习惯。

    陪伴我好多年的小黄跑掉了，再也没有回来，母亲不让我去寻找，可是，我每天都在想念它。

    父亲是一个了不起的玄者，他去年成为了新月玄府的新晋导师……对，就是那位伟大的云真人待过的新月玄府，那是我们一家最开心的事，父亲也答应我，在我满十岁之后，就会亲自教我修炼玄道。

    今年，我已经十岁，但父亲没有实现诺言。

    他变得好陌生，好可怕……

    曾经那么温柔的父亲，这一年来总是会生气，他会向我，向母亲大声的吼叫，会砸坏很多东西……最可怕的那一次，他竟然打了母亲……

    然后，父亲跪在地上痛哭……母亲也跟着大哭……

    父亲说不知道自己怎么了……从那之后，他就很少回家，母亲的眼泪也多了很多很多……

    不仅是我们的家，所有的人都仿佛变了。新月城变得很吵闹，经常会有打斗的声音。从去年开始，城里已禁止再饲养玄兽，新月玄府，也不再招收新的弟子。

    他们说，不仅仅是我们新月城这样，整个苍风国都是如此。

    刚才，我又是被噩梦惊醒，这一年，我已经不记得我做了多少次的噩梦，每一个都是那么的可怕……我的脾气也变得好差，总会冲着母亲生气，每次都会后悔，但之后，又会控制不住……

    我到底怎么了……

    母亲说，这个世界的元素已经混乱了，我听不懂，我只知道，世界变得陌生，变得越来越可怕，连我自己，都开始变得可怕。

    很多人说，一场很大的灾难即将降临，目前的一切，都是世界毁灭的前兆。母亲说，我们所在的世界有“云真人”和“凤凰神女”守护，无论多么大的灾难都不需要害怕，一切都会好起来。但是，我还是害怕，每天都在害怕……

    那颗星星越来越亮，尤其到了夜里，整片东方的天空都被耀得血红血红。母亲说，那是祥瑞的光芒，但隔壁的王叔叔却说，那是恶魔的眼睛。

    好希望，这一切都只是梦，梦醒之后，世界还是原来那个样子，小黄还在摇晃着尾巴，父亲还是以前那么温柔，母亲还是那么爱笑……

    …………

    苍风国，新月城中，一个十岁左右的小女孩裹着厚厚的被褥，征征看着

    窗外。她瞳孔中的世界：天空一片昏暗，狂风卷动着黄沙，肆虐着越来越陌生的世界。

    ----

    ----

    从那日玄兽动乱忽然爆发，到今已是一整年的时间，这一年，蓝极星陷入了前所未有的混乱之中。

    兽乱、人乱，甚至连气候、元素也都乱了……

    这一年，云澈四处奔波，颇为忙碌，无数次的以光明玄力净化侵入蓝极星的无形魔息。他无比庆幸着自己三年前“死”回天玄大陆，否则，没有自己的天玄大陆和幻妖界，现在一定已经和沧云大陆一样，化作被灾难踩踏过的废土。

    今日，云澈又一次释放光明玄力净化两片大陆，而距离上一次，才过去了短短七天。

    净化完成，他切换空间，来到流云城萧门，刚刚现身，耳边便遥遥传来一个孩童的哭声和一个男子的责骂声……他一下子就听出，正在哭泣的男孩正是萧永安，而那个发出很大责骂声的，竟是萧云！

    “你知道你父亲我当年和你一样大的时候，一天会修炼几个时辰吗？才这一点苦你就受不了你，怎配成为萧家男儿！”

    在萧云的喝骂之下，萧永安顿时哭的更大声。

    云澈眉头一紧，迅速移身过去。

    “不许哭！都已经八岁了还整天哭哭啼啼！你再哭，以后别说是我萧云的儿子！”

    “还哭！你还哭！我叫你别哭了！！”

    啪！！

    云澈来到小院上空时，空气中传来一个响亮的耳光声。

    空气刹那死寂，随之是萧永安更加撕心裂肺的哭喊声。

    萧云的手停在空中，看着萧永安脸上那鲜红的掌印，他整个人傻在那里……

    天下第七脚步匆匆的冲了进来，看着萧云伸出的手掌和萧永安脸上的掌印，她呆了一呆，然后猛地冲过来抱住萧永安，向萧云吼道：“云哥哥，你……疯了吗……你疯了吗！”

    “永安乖……永安不哭，你父亲他不会故意的……走，我们去找太爷爷。”

    萧云手掌发抖，目光涣散：“我……我做了什么……我……”

    他一阵失魂自语，然后抱着头，忽然痛哭了起来。他不敢相信，自己竟出手打了自己最宝贝，比生命还要宝贝的儿子……他不敢相信那是自己……

    云澈手掌一挥，光明玄力罩下萧门，却没有现身，而是转过身去，无声离开。

    来到流云城外，云澈长长的叹了一口气。

    萧云性情一向温和，又有着霸皇境的力量，但就连他，都开始受到影响，情绪出现了颇为严重的失控。

    事态，已经越来越严重。再这样下去……怕是就算以他的力量，也将难以完全控住。

    看着东方，沐浴在明显不正常的风中，云澈沉默了很久很久，一直到天色开始暗下。终于，他缓缓抬起右手，掌心，浮现起一团幽绿的光华。

    左手净化，右手天毒……这抹幽绿光华，赫然是天毒珠的天毒之芒。

    他凝视

    着天毒之芒，目光逐渐收凝。

    “主人，难道你要……”天毒珠中，传来禾菱的声音。身为天毒毒灵，她自然感觉的到，云澈是在探知天毒珠目前所恢复的天毒毒力。

    她更知道，天毒珠所恢复的毒力，距离云澈所定“足以威胁一个王界”的目标，还有相当遥远的距离。

    虽然天毒珠有了新的天毒毒灵，但如今的世界已不是当年的神之世界，而这几年又是在气息最低等的下界，短短几年能恢复如此程度，已是极限。

    手掌握起，幽光散去，云澈收回目光，面色沉重：“已经不能再等下去了，我必须回神界。”

    “啊！？”禾菱一声惊呼：“为……为什么？”

    “蓝极星的状况再继续恶化下去，用不了太久，就会超出我的掌控。”云澈道：“尚未真正爆发便已如此，若是到了爆发的那一天，必定一切就都来不及了。”

    “可是，这与主人回神界有何关系……是去向神曦主人求助吗？”禾菱问道。

    “不，”云澈的眼睛半眯：“这所有的一切，九成九和‘绯红裂痕’有关。而曾经有一个神灵告诉我，绯红裂痕背后所隐藏的灾难，唯有我可以化解，这亦是邪神竭力留下传承的原因，以及我继承邪神神力的同时亦继承在身的使命。”

    “得到这天赐的神力这么久，也许，是该到了我履行‘使命’的时候了。”

    他更多的，自然不是为了“使命”，而是蓝极星的安宁。

    “那……主人知道该怎么做吗？”禾菱忧心道。

    “不知，”云澈摇头：“但她会告诉我答案的。我想，她一定也在急切的等待着我的到来。”

    冥寒天池下的冰凰少女……她不是凤凰魂灵、金乌魂灵那般的意志碎片，而是真正的存世神灵。她的话，自然无可置疑。

    “可是，”禾菱依旧无法放心：“主人在下界无法修炼，玄力毫无进境，天毒珠所恢复的毒力也远不及目标，主人若是返回神界，不但危险，而且以后肯定再难安宁。”

    “放心吧。”云澈沉默了整个黄昏，心里已有计较：“现在全神界都确信我已经死了，我回去时只需稍作掩饰，便无人会知道那是我。更何况，会告诉我答案的那个人，就在吟雪界，那是对我而言最为安全的地方。”

    “那……如果主人并没有得到想要的‘答案’呢？”

    “那就再悄悄回来便是。退万步讲，就算在神界被人发现了，大不了再躲到神曦那里去。”

    “再退万万步讲，哪怕此去一无所获，到头来发现一切都是我自作多情，这是一场谁都无法阻止的劫难，那我会马上回来，然后带身边的所有人离开蓝极星，去往混沌西方的某个星球。”

    “……那，主人准备什么时候动身？”禾菱弱弱的问，云澈既已决定，而且想好了各种可能与退路，她知道自己再担忧，再劝阻也无用。

    云澈想了想，道：“明天！”

    ————————

    【看过本火星前作的同学有木有觉得本章前半的写法似曾相识(*^▽^*)】()

    。m.

    

