    挂断电话后，左欣玫将手机放下，对旁边正紧盯着自己的人说道，“行了，她不会再来找事了。”

    话一说完，季蕊露出不置信的表情，瞪她半响，才迟疑地问道：“……真的？”

    袁成显似乎更惊讶，茫然地看着左欣玫半天都不说话，似乎并不相信这件令自己头大无比的事情，就被她这么三言两句地化解了。

    左欣玫轻哼了声，起身从沙发站起来，慢悠悠地催了季蕊他们一句，“走吧，都多大点事情……上去打牌吧。”刚想迈开脚步，像是想到什么，她低头看向还在呆愣状态的袁成显，“吃货，你也上来。”

    袁成显抬起头瞄着她，下意识地接口：“……干嘛？”

    “你这不废话么？”左欣玫和他对视着，一副很理所当然的表情，“我帮了你这么大的忙，按理来说，你不应该报答我吗？”

    “你想要我做什么？”袁成显警惕起来，这女人经常不按常理持牌，他不得不防着点。

    左欣玫恶劣地弯起嘴角，“上面缺个端茶送水切水果的，你在旁边候着。”

    眼看着她又要进入例行欺负袁成显的模式了，季蕊忙跟着站起来，好声地劝道，“欣玫，别闹了，老袁刚下班回来呢。你就让他在家休息吧。”

    说完，她也不等左欣玫的反应，就直接将人给带了出去。顾明熙跟上去，默默地跟她们在后面不出声。

    回到家时，左尚黎已经将牌局给摆好了，就等着他们三人回来。

    季蕊有些无奈地坐下来，问道：“一大早就搓麻将，是不是有点太堕落了点？”

    两个平常日理万机的企业老总，一个曾经创造了商界神话的传奇人物，外加这个传奇人物目前正悉心培养中据说要继承家业的接班人，四个人一大早就开始在这里搓麻将，不管从哪个角度来看都很堕落很蹉跎光阴啊，即使是退休的老人一般也是下午才开始摆桌的吧？

    左欣玫却不以为然，“有什么关系？一天之计在于晨，早上玩得开心了，下午才会更有劲去干活的。”

    “……”季蕊沉默下来，默默地摸牌出牌，反正不管什么时候她都有各种各样的歪理。

    两轮牌很快过了，和局，没分出输赢。

    想起楼下的袁成显，季蕊还是有些不放心，踌躇着问道：“欣玫，你确定……老袁的前妻真不会再来找事吗？”

    左欣玫利索地放了一张牌出去，随口回道：“不会，她刚刚都吓得不敢出声了。我亲自出马，能有什么差错？”

    季蕊没出声，陈美祁临走时那副气势冲冲的模样，看着就不像是那种容易打发的类型，只是一通电话，真的就能让对方死心了？

    仿佛看穿了她的心思，左欣玫懒洋洋地解释：“放心吧。他前妻赌不起，也不敢赌。一个只会依附男人的半老徐娘，老公就是她唯一的依靠，她很清楚，如果继续闹下去，她不仅拿不到袁成显的钱，还会失去她现在所拥有的一起。只要她没蠢到家，这点利害关系还是能拎得清的。”

    听完她的娿后，季蕊才总算放心了下来，声音里不免透了一抹同情：“老袁也真是遇人不淑，都离婚了这么多年，还这么被牵扯不清的。”

    “他自己自作自受，怪得了谁……哎！明熙你别动，这牌我碰了。”左欣玫麻利地将牌换出去，继续说道：“季蕊，你就别操他的心了，谁年轻的时候不会遇到个把渣男贱女？这吃货都一把年纪了，知道自己该做什么。”

    季蕊若有所思地点点头，不再说什么。

    接下来的日子，季蕊有意无意地关注袁成显那边的情况，他似乎又恢复了往日的精神，在群里的话变多了，又像过去一样，只要家里没口粮了就会厚着脸皮到季蕊这蹭饭，

    看他一如往常的状态，季蕊安下心来，心想着还是左欣玫看得透，他前妻估计是死心了吧。

    周一大清早，季蕊刚到公司门口，前台的小张立即迎上前，兴奋地对她说道：“季总，新秘书已经到了，正在会客厅里等您。”

    季蕊看了看她异常激动的脸，心下有些莫名其妙，“让她到我的办公室来吧。”

    小张眼睛一亮，应了声好，立即往会客厅赶去，像是十分高兴接到这个小差事。

    季蕊走进办公室，刚坐下把电脑打开，就听到门外传来了敲门声。

    “进来。”翻着手里的文件，她头也不抬地应了一句。

    门应声而推开，外面出现了一个瘦长的身影，季蕊抬头见到这个人时，微微愣了下。

    来人剪着一头十分利落的短发，五官菱角分明，雌雄难辨，金色镜框后眸光犀利，剪裁合宜的黑色西装衬得她身材倍显高挑挺拔，如果不是胸前的那点女性特征，一眼看过去，季蕊还真以为这里来了个大帅哥。

    她下意识地低头扫了眼下刚刚翻出来的新人简历：艾志杰，女，剑桥商学院高材生……

    艾志杰，不仅名字像个男人，连本人……都长得这么英气逼人，季蕊忽然明白为什么刚刚前台小张一脸害羞兴奋的表情了。

    仿佛已经很习惯被人这么打量了，艾志杰神色自若地走进来，朝季蕊伸出手，““您好，季总。初次见面，以后请多指教。”

    季蕊起身握住她的手，礼貌地笑笑，“你好。抱歉，让你久等了吧。”

    “没关系。”艾志杰收回手，一刻一眼地回道：“员工等待老板，本就是天经地义的事情。”

    有人敲了门，林凡从外面走了进来，“季总，我听说新同事过来了……”

    声音戛然而止，他的目光定在艾志杰的脸上，脸上难得露出惊讶的表情。

    对上他的视线后，艾志杰神色一怔，对林凡的出现也感到出乎意料。

    季蕊瞧出这两人似乎是旧识，疑惑地问道：“……你们认识？”

    林凡回过神，轻点了点头，“算认识。”

    艾志杰安静和他对视着，目光变的若有所思。

    季蕊不清楚他们俩之间的事情，只当这两人是熟人朋友，唇边露出笑意：“既然是认识的，那你们交接起来就更方便了。”

    艾志杰抿了抿唇，主动朝他伸出手：“未来半个月，就有劳林秘书了。”

    “客气，”林凡轻握下就松开了，平静地回着。“这是我分内的工作。”

    左氏大厦的总裁办公室内。

    顾明熙目光紧盯着左欣玫的眼睛，冷静地质问：“……为什么一开始不告诉我，艾志杰是女同圈子里的人？”

    左欣玫晃着轮椅，无辜地眨眨眼睛，“你也没有问我啊。”

    “……能不能换人？”

    “不行，人早就去那边报道了。”左欣玫一副没的商量的语气，“这会应该正在适应新岗位吧。”

    “……”

    左欣玫瞧了眼面前这张面色发沉的漂亮面孔，想了想，还是安慰：“放心吧，季蕊不是艾志杰喜欢的类型，她喜欢的是可爱型的小女生。”

    “阿蕊哪里不可爱了？”顾明熙的脸色更沉了，对她个安慰很不买单，真是的，原本以为选了个女秘书就安全了，没想到，他现在连女的都要防范着。

    这个世界真是太可怕了。

    左欣玫向后一仰，靠在了椅背上，懒洋洋地笑着，“我当然知道季蕊在你的眼里，是最可爱的，不过，人家艾志杰早已有爱人了，人家谈了十几年，是个很专一的人，你完全不用担心你家阿蕊会被人惦记。”

    顾明熙抿了抿唇，一言不发地转身离开了。

    左欣玫看着他离去的背影，嘴角泛起一丝狡黠的笑，这样才够好玩，不是吗？

    ***

    秦蓝和杨远曾经以为，走了个林凡，往后他们的办公室生活会变得轻松点，至少气氛没那么紧张，结果赤果果的现实却告诉他们，这特么还不如林凡在的时候呢。

    新来的秘书不愧是名校高材生，精明强干，办事效率奇高，跟她在一起做事，不打起十二万分的精神是绝对跟不上她的节奏的。除了出众的业务能力，工作纪律上，她除了严于律己，对别人也是一样的要求，稍有看到谁不务正业上班聊天打诨的，这人的名字立即被发在公司群里通报批评。

    没多久，这位新秘书大人很快落得一个了称号：灭绝师太。

    季蕊听到了这封号时，觉得好笑之余，又对艾志杰的欣赏程度更上了一层。没有老板不喜欢认真工作的员工，她也一样。

    每个人有自己的作风方式，艾志杰不喜欢加班，坚定地认为加班都是效率低慢的表现，每天准点走人，不止自己走，还监督留下继续工作的季蕊一起下班。

    季蕊拿这个作风强势的新秘书没办法，每次都成功地被赶出了办公室。其他的员工见到连老板都要听艾志杰的，对这个人的话就更加不敢违抗了。

    因为艾志杰，公司里的不良风气被肃清了许多，再也没有人敢明目张胆地在茶水厅里聊天八卦了。为此，林凡对这个即将代替自己的新同事十分满意，觉得季总慧眼识英雄，请对了艾志杰这样的人过来帮忙。

    这天下午，已经过下班时间，公司里的人已经走得差不多了，季蕊还在电脑前忙着。

    艾志杰过来敲门，例行催她下班。

    季蕊忙不停歇地继续敲打键盘，分神跟她解释：“待会有人来接我，我晚点就走。”

    艾志杰在原地站了片刻，回应地点了点头，然后道：“那行。我陪你在这等人吧。”

    闻言，季蕊有些哭笑不得，“我没骗你，真的有人接我，我不会加班的。”

    “你随意，不用管我的。”艾志杰也不和她争辩，兀自找了个位置坐下来，随手拿了本财经杂志开始翻阅。

    季蕊无语地瞧她一眼，有那么一瞬间，她真的很怀疑，艾志杰是不是谁派来监察自己的特务？

