    第243章 【震惊艾兰】

    宇宙中的交战，说激烈也激烈，说不激烈也不激烈。

    没有什么惊天动地的爆炸。

    只有两道璀璨的流光，在肆意纵横，相互交错。

    进则展望未来，退则万劫不复。

    地球的战争，同样在如火如荼的展开。

    娜卡文明仿佛是爸爸打儿子般，疯狂吊打地球所有国家。

    他们也学到了星辰帝国的精髓。

    能动手，绝对不逼逼。

    能使用大规模杀伤性武器，那就使用大规模杀伤性武器。

    反正这又不是已知宇宙，是其他的宇宙位面。

    在恐怖的军事实力下。

    漫威宇宙地球的境况，处于绝境边缘。

    甚至连瓦坎达这个科技发达，暗暗学习当今社会生活方式的国家，同样被牵涉进来。

    原本超越地球当今社会很多年的瓦坎达，在娜卡文明的军事实力年前，脆弱的仿佛白纸。

    这终究不是灭霸带来的垃圾军队，而是真正来自其他宇宙，征战星空的强大文明。

    你的科技先进，但还是有比你瓦坎达更加先进、高级的文明。

    倘若惊队、索尔等人不被拖住，或许能够打赢。

    但是惊队与索尔被拖住了。

    地球完全施展不出来，也无法对入侵者，造成什么重大伤亡。

    古一法师的徒弟们，同样也加入到战场中。

    在他们杀死几百个娜卡文明的战士后，对方也发现了，这些个法师，貌似无法抵挡远程攻击。

    所以，来自古一麾下的法师，被娜卡文明一边倒的屠杀。

    我绝不与你打近战，远程打击消耗你！

    黑暗维度的战争，因为古一的到来，陷入到了僵局。

    ……

    超神宇宙。

    天河星系，起源行星系，星辰帝国首都起源星。

    皇宫。

    艾兰坐在御花园内，抬头仰望着璀璨星河，眼底尽显担忧。

    “艾兰冕下……”

    就在这时，她的耳边响起了道呼唤。

    她从失神中反应回来，转头看向呼唤自己的人，说道：“林秘书，有什么事吗？”

    “冕下，皇帝陛下传来旨意, 东方嫣然晋升帝国第十位星级院士, 鉴于陛下与公主殿下不在, 所以让冕下代替皇帝陛下，或者公主殿下去。”

    林秘书长恭敬的说道。

    陛下目前还未给艾兰名分。

    喊“小姐”，不合适, 她是公主殿下的母亲，皇帝陛下的女人, 她怎么喊的出口“小姐”这个称呼？

    喊“娘娘”, 更不合适, 皇帝都未曾给她名分，她若是喊了“娘娘”, 明天她就要下岗，甚至进监狱。

    所以，她只能称呼艾兰“冕下”, 以示自己的尊敬。

    “不是还有星辰吗？”

    艾兰皱眉, 这几十年, 她已经了解星辰帝国的高层。

    杨羽若是不在, 星辰就是最大的。

    杨羽和星辰都不在，监管整个帝国的星辰分身“天命”, 就是最大的，但权力会受到内阁限制。

    而如今杨羽不在，星辰在, 就应该让星辰她自己去，也不应该轮到自己啊。

    “星辰小姐需要监管全国, 目前帝国在与其他宇宙交战，她需要统筹战局与后勤物资供应, 没空！”林秘书长说道：“所以，让您去。”

    “我以什么身份去？”

    顿时, 艾兰被逗笑了。

    她就是杨羽囚禁起来的玩物, 以什么样的身份去？

    “后宫之主！”

    林秘书长严肃的说道。

    “？？？”

    当即，艾兰一脸蒙圈。

    你搞什么飞机？

    见到艾兰的神情, 林秘书长说道：“陛下让冕下以后宫之主的身份去，至于册封？陛下并未提及。”

    “并且, 解除您的封锁令, 您可以在起源星任何地方巡视……”

    “后宫之主？嗤！”

    艾兰笑了，嘲讽愈发明显。

    她在乎这什么垃圾后宫之主吗？

    “您必须要去！”

    林秘书长直接装作什么都没看见，严肃的说道：“这关乎公主殿下的前途！”

    “公主殿下的前途？哈哈哈, 他就一个孩子, 还是他意外之下的孩子，前途？什么前途？你让他再造一个孩子出来？”

    艾兰被逗笑了。

    还前途呢。

    你跟姐闹着玩, 是吧？

    那混蛋就一个孩子, 莫非在外面也有孩子，才能威胁到悦儿的地位。

    “但你必须要去！”

    就在这时。

    星辰的声音响起。

    她迈步从御花园外走入，耐人寻味的看着艾兰：“先生就一个孩子，影响前途倒是不至于，但让她犯个错误，将她关个几百上千年？不允许探视……”

    “你……”艾兰听见这话语，眼底充满了愤怒。

    你这个混蛋。

    “和你闹着玩的，别介意啊！”星辰摊手，说道：“我这边真的太忙了，时刻要准备战争的同时，还要防备来自漫威宇宙的入侵，腾不出空！”

    “漫威宇宙？”闻言，艾兰皱眉, 你们已经知道那个宇宙的信息了？

    这才多久？

    “诺，我将信息传递给你了。”对此, 星辰直接将有关于漫威宇宙的所有信息, 传输给了艾兰。

    都没有用几秒的时间, 艾兰就已经彻底将漫威宇宙的信息, 给消化了。

    毕竟她是天使, 现如今更是第四代神体。

    所以消化这些知识，还是很快的。

    “重启宇宙？穿梭宇宙纬度？多元宇宙？”

    消化完漫威宇宙的信息，艾兰神情凝重，难以置信的说道。

    一拳打爆星球？

    随随便便撕裂多元宇宙纬度的壁垒？

    你能再离谱一点吗？

    杨羽死了没事儿，她女儿没事就行。

    “不好意思，发错了！”

    听见艾兰的话语，星辰这才注意到，原来自己把漫画宇宙的数据，发送给了她。

    真是尴尬啊！

    对此。

    艾兰才不相信星辰呢。

    星辰这种级别的存在，你觉得她会发错信息吗？

    随即。

    星辰将电影宇宙的数据，发送给了艾兰。

    “这个宇宙？跟我们宇宙好相似啊！”

    阅读着星辰传递过来的数据，艾兰这才松了口气。

    只不过，这个宇宙貌似跟我们宇宙很相似。

    整个宇宙的时间线，都是围绕着地球转的。

    地球的复仇者联盟，与地球的雄兵连很相似，亦或者，跟地球的仇恨人联盟差不多。

    “为什么要称呼它为漫威电影宇宙？”

    紧接着，艾兰抛出了一个话题。

    为什么要称呼这个宇宙为“漫威”呢？

    “为什么要称呼它为漫威电影宇宙？因为这是漫威公司旗下出品的系列故事宇宙，所以称呼它为漫威电影宇宙。”

    星辰解释道：“相信你不需要我给你讲述，为什么电影世界，会是一个宇宙吧？”

    “不需要！”艾兰摇头，这点她还是知道的，创作者创造出这些东西，很多都不是凭空想象出来的，或许是接收到了来自其他宇宙的潜意识投射，从而让他们创作了出来。

    “漫威电影宇宙的实力，与我们超神宇宙相当，天父级强者，相比于第四代神体左右，倘若是漫画宇宙的话，随便来一个强者，就能锤爆我们的宇宙，将我们宇宙给各种重启……”

    ?  ?又停电了，这是停电一天，隔一天又停，醉了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

