    “不要和我套近乎。”墨琛毫不客气。

    “这次的事情，我也没想到会这么严重。”严河往后一靠，歪着脑袋看了一眼手背上的针眼。

    “下次如果再擅自行动，你就算是活着回来，我也不会放过你。”墨琛端起桌子上凉了的排骨汤，喝了一口，有些腥，他表情嫌弃地放下来。

    “知道了。”严河叹了口气。

    苏酥不知道的是，严河其实是墨琛的线人，在墨琛几人赶过去之前，先到达了地方，只有一点是真的，严河的确是桃源村的人。

    “董巷村被灭口的时候，我就觉得不太对。”严河站起来，给墨琛倒了一杯水:“这家医院的排骨汤特别咸，也难为你喝了那么多。”

    墨琛接过水杯，一口气喝干。

    “虽然我是你的线人，但是我也不能眼睁睁的看着桃源村的人出事。”严河解释道:“所以我就想办法当做是被他们抓来当试验品的人混进去了。”

    “你的体质，组织内是对人保密的。”墨琛还是有些后怕:“万一这次我们行动失败了，你的体质曝光以后就是行走的试验品了。”

    “但是的确让他们感兴趣了，不是吗？”

    “下不为例。”

    “Yessir！”严河眨眨眼，随即就开始八卦:“那个苏小姐，你特别喜欢吧？”

    “滚出去！”

    “别害羞啊——”

    ……

    “苏小姐，你和老大，进行到哪一步了？”眼镜最八卦。

    “什么哪一步？”苏酥装傻。

    “就是……呜呜呜……”眼镜被盐水捂着嘴拖了下去。

    苏酥露出个笑来，站在她身后阴影里的西兰上前，低声道:“小姐，我去了。”

    “嗯。”

    西兰看了一眼盐水，转身离开了。

    关于苏长鸣的事情，她现在因为要照顾墨琛，不能亲自去调查，但是，可以派西兰去查。

    一顿烧烤吃的大家十分欢乐，因为墨琛的伤口在恢复期，而该抓的人也都抓到了，青桂和杜文几人，无事一身轻，盐水和眼镜则押着人，带回了基地，等待后续处理。

    墨琛也不能一直待在漠江的医院里，伤口稳定后，苏酥打算，让墨琛回京，最重要的是，再待下去，腿就要露馅了。

    那些医生护士生怕墨琛在这里出什么事，每天都想做个全身检查，要不是墨琛拦着，恐怕，他腿已经好了的事情，就公之于众了。

    出院的当天，苏酥刚办完手续，就看到院长大人小跑着到了墨琛的房门口。

    “墨先生，您是对医院不满意吗？”漠江第一医院的院长问道。

    “您误会了。”苏酥一步上前，拦住院长的视线，笑眯眯道:“他的工作在那边，如果不挪到那边去，很不方便，绝对不是贵院的问题。”

    院长松了一口气，脸笑得像褶子一样:“既然如此，那需要派个医生路上照应吗？”

    “不用。”苏酥一口拒绝。

    该说的该打点的，院长的体面工作都做完了，于是带着一张笑僵了的脸，目送墨琛和苏酥他们离去，就像是送走了一尊大佛。

    因为开的是一辆房车，墨琛可以短暂地躺下来。

    “要不要吃点水果？”苏酥把洗好的草*莓递到墨琛面前。

    一般来说，冬天怎么可能会有草*莓，温室里的东西，应该会很酸吧。

    墨琛挑挑眉，拦着毫不知情的苏酥，面不改色地拿了一颗送进嘴里，果然酸的吓人。

    看到红得鲜艳的草*莓，苏酥也有点想吃:“甜吗？”

    “很甜。”墨琛肯定道。

    苏酥立刻拿了一个塞进嘴里。

    嗯……？

    好酸啊！！

    “你不觉得酸吗？”苏酥瞪大眼睛，直接拿起桌子上的酸奶，灌了一大口。

    墨琛也有点撑不住，把草*莓迅速咽下去后，也抓起桌子上的瓶装水，大口大口喝了起来。

    “墨琛，你真的好幼稚啊！”苏酥忍不住吐槽。

    墨琛酸的有点牙根疼，闻言笑了起来。

    看到他的笑脸，苏酥气得牙痒痒，猛地跳起来伸手去捏他的脸。

    “哎哎哎——”墨琛被捏着脸都变形了，两人都没注意到，房车不知道什么时候停了下来。

    哗一声，车门打开了。

    青桂站在门口目瞪口呆。

    苏酥压在墨琛身上，双手捏着他的脸，姿势十分古怪。

    “那个，我是不是打扰了……”

    “没有！”墨琛和苏酥异口同声。

    “那……”

    苏酥立刻反应了过来，急忙要起身，却没想到碰到了墨琛的伤口，墨琛肌肉一绷，发出了闷哼声。

    她立刻反应了过来，下意识松了手，却没想到失了平衡，反而跌进了墨琛的怀里……

    “那个，我还是待会儿再来吧。”青桂转身走的干脆利落。

    苏酥的脸红的快能烤红薯了。

    “你，放开我啦……”她小声道。

    “别乱动啊。”墨琛缓缓吐出一口气，胸口的伤口似乎有点撕裂了，虽然有点痛，但是也没有那么痛，只是……想让苏酥在怀里多待一会儿。

    想到这儿，他眉头一皱，嘶了一口气。

    “啊，很痛吗？”苏酥顿时紧张了起来:“那我不动了，你缓一缓。”

    “好。”墨琛故作虚弱地转头，将脸埋进了苏酥的肩窝里，忍不住偷笑了起来。

    苏酥以为他是痛地发抖，急忙伸手轻轻拍打他的后背:“没事没事，我们一会儿到了服务区去休息。”

    想到这儿，她艰难地拿出手机，给青桂发消息。

    还没从老大跟苏酥的亲密场景中回过神来的青桂，手机就收到了一条消息。

    “开稳一点。”

    青桂的脸猛地红了，开稳一点？稳一点要干嘛？

    “怎么了？”杜文问。

    “没事……下一个服务站快到了吧？”青桂努力让自己的表情很自然。

    “嗯。”杜文虽然不理解，但是应了一声。

    刚才是因为服务站要到了，所以，青桂下车想问问墨琛的想法，因为发消息并没有回。

    没想到会看到那样的场景，还真是……

    “服务站要到了，通知老大了吗？”杜文又问。

    “啊？通知了！”青桂就像被踩了尾巴的猫。

