        胡绛雪道：“第五关共有三个问题，既是明心，便不能给你思索的时间，须即刻作答。第一道题嘛，霜月仙子说你为了救她，舍生而忘死。但你救人之时，并不知她的身份来历。假如你奋不顾身救下的其实是一个邪派女子，当如何处之？”

    李鱼不假思索道：“如邪海双煞那般想要围攻与侮辱女子，即便我早知道女子是邪派中人，亦必挺身而出。义字当先，此乃人心中一点善念，何必强分正与邪？至于是否值得，又或者是否反被邪派女子落井下石，并不是我当时要考虑的问题，自然也就没有懊悔之说。”

    胡绛雪继续发问：“第二问，人为生存而除妖，妖为活命而害人，孰对孰错？”

    这个问题颇是刁钻，李鱼脑中略一思索，回答道：“若以局内人看来，妖与人并无对错之分。鲲鹏背负青天而后乃今将图南，而蜩与学鸠笑之。以学鸠眼光来看，鲲鹏自是可笑，而若以鲲鹏眼光来看，学鸠反为可笑。但若以局外之身看待，那我自然认为是人对而妖错。物伤其类，既然我是人，自然认为人的行为更可谅解。”

    “呵。”胡绛雪不置可否，一笑道：“第三问，若你是妖呢？举世滔滔，尽要将你斩尽杀绝，而所要杀你的并不只有邪派贼子，更有你素所敬服的正道翘楚。你当如何处之？”

    李鱼的心突地一跳，微微迟疑，反问道：“这问题与第二问岂不是雷同吗？我若为妖，自然便以妖的眼光看待，人之所谓正邪与我又有何关？自然不肯甘心就戮。”

    他随即恍悟道：“哦，原来是说我从人变为妖。若是如此，我想我会十分痛苦，若是素所敬服的人要杀我，我甚至可能不会躲闪，任由其结果了我。”

    胡绛雪显得很感兴趣，破例追问道：“哦，你不觉得自己有些矛盾吗？你虽是由人而妖，但既然是妖了，自然便可以用妖的眼光来看待。之前种种不过云烟，他们要除妖，你为何不能反杀了他们？反而只想着束手就缚？”

    李鱼摇头道：“疏影阁主这个问题实在有些可怕。正因为我是人，所学所思所想皆是人之相关。若忽然变成了妖，一切所谓正气信念的坚持便轰然崩塌，之前的我便荡然无存。真到了那时，或者不必别人动手，我自己便选择自杀了。”

    “呵，倒真是大义凛然啊，竟想着杀死自己来成全正气。”胡绛雪像是赞许又像是嘲讽，忽然道：“第四问，你为什么要选择修炼？若是喜欢诗文，喜欢便是了，何必学诗词克敌之神通？”

    李鱼一愣，不可置信道：“这已是第四问了！堂堂疏影阁主，也言而无信吗？”

    胡绛雪“噗嗤”一笑：“我可不像某人那般说一是一，说二是二，也未曾冠冕堂皇，刻板至极。我先前说问你三个问题，但现在忽然想多问一个，不可以吗？何况前三个问题，我也没说你答得好啊。”

    李鱼看不到疏影阁主此刻神色，但知道她必是得意无比，暗忖道：“我竟是被她耍了。她诗词见解如此高妙，怎么能说话不算数呢？太过分了。”不由窜起调侃之意，反问道：“自然可以啊，那疏影阁主觉得我是否相貌俊俏，玉树临风，天下少有呢？”

    先前回答三个问题时，李鱼内心颇为沉重。每一个问题皆像千钧巨石一般，压在李鱼心上。这时因疏影阁主堂而皇之的耍赖，李鱼心情陡然轻松许多。他不免转念道：“莫非是她想要调解我心绪，有意为之吗？”

    二楼窗户沉默片刻，忽然道：“确是相貌俊俏，玉树临风，天下少有啊。”

    李鱼不由呆住。他本以为疏影阁主会勃然大怒，或者会直斥其非，没想到她竟会这般平心静气地附和自己，心中反而慌乱无比，连忙解释道：“我之所以想要修炼，其中一个原因就是我的相貌太过特殊。我知道自己是一个弃婴，但暗自揣度，能生出我这样俊俏的孩子的父母，必然是万中无一，非同凡人。我怀疑他们尚在人世，必须学得神通后才有资格找到他们。”

    李鱼脑海中浮现出那种美绝人寰的神秘脸庞，那样爱怜悲伤的眼神，她是不是就是他从未见面的母亲？

    胡绛雪哂笑道：“想不到你如此自恋，真以为自己帅破苍穹吗？连修炼原因也如此荒唐。仙林中有人为不被欺负而修炼，有人为攀登巅峰而修炼，有人为破碎虚空而修炼，却唯有你的修炼理由莫名其妙。修炼神通和找父母有必然关联吗？”

    李鱼满心诚恳，没想到换来一声轻笑，不由脱口而出道：“就许你言而无信，不让我莫名其妙吗？”

    胡绛雪轻叱一声：“大胆，竟敢对师父这般说话？”

    李鱼一愣之后，随即满心欢喜，福至心灵，顿时跪在地上，“咚咚咚咚”连磕八个响头，恭恭敬敬喊了一声：“师父在上，请受徒弟一拜。”

    “起来罢。说是一拜，却为何一直磕头不止？”半空中暗香浮动，一道人影翩然落地，始是胡绛雪现出庐山真面目。

    但见她穿着一件淡红色的薄绸罗衫，下着月白褶长裙，纤腰上系一条素白鸾带，浑身上下只缀着一方淡绿色的凤形玉佩，别无其他佩饰，偏有满堂花开，淑质燕光之华美。

    李鱼站起身来，目光撞见胡绛雪绝色容颜，一时目瞪口呆，竟是难以置信。他从声音辨出胡绛雪年纪尚轻，但总以为她年纪当在三旬左右，但眼前此人明眸清亮，画黛弯蛾，齿如瓠犀，肤如凝脂，竟是与他年纪仿佛，甚或还要小他一两岁。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。此刻并没有水，亦没有月，但李鱼眼中无疑已看到了最美的梅花，最美的仙子。

    只听胡绛雪微嗔道：“李鱼啊，你这个人哪都好，就是太过正气了一点，让我颇为不喜。人生喜怒哀乐，痛则高歌，乐则纵饮，唯有真情放肆，方能一窥诗道顶峰。似你这般舍己为人，终将缺了‘我’之一字！好在多出来的第四问，你终是牵出了你之真情。呵，但愿我选择徒弟的眼光不差。”