    因为有了求婚的打算，戚嵘脑子里除了工作就是这事儿，可怜他二十八岁的年纪，却没有任何经验，恋爱嘛，也只跟季溏心谈了这一回。

    尽管每天都从电脑上搜各种素材，可脑子里还是非常的混乱。

    有很多事情要做，要准备，但真的落实，他……手足无措。

    上亿的生意，他也能有条不紊的处理好，可就是布置这么一件小事儿，他却不知道从哪里入手了。

    苦恼了将近一个礼拜还没有头绪时，戚嵘决定召集自己的所有好友一起吃个饭，让大家伙出出主意。

    他知道自己这一顿饭肯定少不了的被开刀取乐，但为了家里的小女人，他忍了。

    出门前，季溏心还特意问了他的行程。

    面对那张干净无暇的小脸蛋，戚大总裁说起谎话来稍显生硬，“晚上有个应酬，大概两三个小时结束。”

    季溏心丝毫没有怀疑，只是关心的问他，“要喝酒吗？”

    “稍微。”似乎怕她担心，他又补充了句，“一点点，不会喝多。”

    那就好，否则他回来又要难受了。

    只是……

    季溏心跟着他到了楼下门口，看着弯腰换鞋的男人，已经七点，窗外夜幕降临，冬天的晚上总是来得格外早。

    心里突然涌起一阵不舍，她上前一步，纤细的手臂从背后环顾男人的窄腰，脸颊贴近，抱了上去，“你最近是不是工作有些太累了？”

    戚嵘愣了下，将皮鞋穿好，直起身来反身搂住怀里的小人，“怎么这么问？”

    “这一个礼拜，每天晚上回来你都去书房待到将近凌晨，而且总是拿着手机看什么，有时候说话你也听不到。”她声音小小，夹杂着几分不易察觉的委屈。

    之前戚嵘工作再忙都很少会待到家里来，就算是有远程会议，他也会控制在一个小时之内结束。

    很少会出现一整夜都在书房，甚至连吃饭都要看手机的情况。

    季溏心倒是不怀疑别的，只是担心他工作太累，会把身体给熬坏了。

    当然，被忽略的低落也是有一点的。

    戚嵘很快抓住她这抹小情绪，微微勾唇，“觉得我冷落你了？”

    季溏心耳根有些烫，连忙否认，“不是！我只是怕你身体会受不住。”

    “放心，我没事。”戚嵘无声笑着，这小傻瓜是吃自己的醋，受自己的委屈呢，都不知道他为了给她准备求婚，累成什么样子了。

    “我去去就回，你在家乖乖等我，嗯？”

    季溏心不想因为自己的情绪去责怪他，体谅他的辛苦，乖巧的点头，“知道了。”

    两人在门口腻歪了好一会儿才分开，戚嵘咬了咬牙才松开手，真怕自己一个鬼迷心窍放了那群人鸽子。

    软玉在怀，谁还记得那群大老爷们，要不是为了求婚的事，他是绝对不会去的。

    戚嵘开车到餐厅的时候，已经七点四十，进了包间，所有人都到齐了，就等他自己。

    边云卿时间观念最强，抬腕看了眼手表，没什么表情的开口，“迟了十五分钟。”

    戚嵘走到主座上坐下，非常爽快的将醒酒器里的红酒倒进半杯，二话不说就干了，“我迟到，自罚一杯。”

    边云卿看向旁边的慕白，“他怎么了？”

    相比于其他人的惊讶，慕白就显得非常淡然了，看着自己不争气的兄弟，摇了摇头，“肯定是出门的时候被溏心哄好了，你看他那春风得意的样子。”

    边云卿这才注意到戚嵘上扬的眉角，顿悟，“我说呢。”

    在座的人都是戚嵘多年的好友，慕白，边云卿，叶均泽这三人不用多说，过命的交情，除了这几人，他又喊上了林跃和张恒，两人算是他工作中最重要的人，自然也不见外。

    其实，他今天还通知了冯远征，但对方婉拒了，大概是不愿意面对这一桌子公子哥，只是电话里道了声贺。

    人到齐，饭菜很快上桌，看着陆续摆上来的珍味，刚准备动筷子，忽然听见包间门再一次被打开。

    在场所有人视线齐刷刷的看过去，落在那两道艳丽明媚的身影上，也不是什么陌生面孔，之前给戚嵘接风的时候都见过。

    池乔乔和周司思。

    边云卿在看到那抹娇小的剪影时已经皱起眉头，他不记得自己什么时候说过让她来了。

    下一秒，便听戚嵘淡淡开口，“池乔乔，周司思，溏心的好朋友和闺蜜，正好今天凑一起，有姑娘出出主意也是好的。”

    边云卿，“……”

    慕白，“……”

    有人为了哥们结婚推了应酬和手术前来，有人却为了求婚把哥们的死对头邀请到酒席。

    行，真可以。

    边云卿和慕白立刻像是被戳扁了的河豚一样，戚嵘偏头过来小声道，“人家女孩都没什么，你俩大老爷们能不能拿出点样子来？”

    说完，他重新坐正身子，让服务员从两人旁边加了两把椅子，但没想到的是，池乔乔直接拒绝了。

    “我跟林跃挨着吧，这边太挤了。”只见那一米六多的小身板拖着椅子就到了林跃旁边，“可以吗？”

    林跃对于两人之间的爱恨情仇并不了解，女孩子开口了自然不会给对方下不来台，立刻答应下来，“当然可以，有美女挨着是我的荣幸。”

    池乔乔笑的明媚皓齿，跟朵太阳花似的，“谢谢。”

    于是，众人落座，正式动筷。

    周司思今天一整天都没怎么吃东西，她家分公司选址之后，周逸辰那个不要脸的派她去盯了一天的装修。

    从上午十点钟到现在，她就吃了两个小面包，喝了一瓶矿泉水。

    此时看着眼前不断转过冒着香气的菜品，必须拿出十二分的克制才不会像是个乞丐一样直接上手。

    但纵然这样，慕白看着不出十几分钟盘子里就叠满了一堆菜品的人，依旧嫌弃的皱起眉头，“你是饿死鬼脱身的？”

    “……”周司思拿着筷子的手一顿，刚要顶撞忽然想起那天在教室里季溏心说的话。

    ‘慕白不会平白无故对人特殊的，他这么做一定有原因’

    ‘你别什么事情都大大咧咧的，感情的问题还是要注意一点’

