        北修就没见过如此不正经的人，明明是个男人，却还学唱戏的在那翘兰花指，偏偏他那葱白修长的手指翘起兰花指，还该死的好看。

    当即伸手，摁住纪由乃的后脖子，一路拽着，扣押着她，就往魔鬼营训练基地返回。

    而北修果然也是说到做到的狠人。

    一回基地，纪由乃就莫名其妙的被泼了一身的粪便。

    臭的纪由乃想吐，张嘴就骂：“你有病吧！泼我屎做什么？”

    “辱骂教官！扣5分！”

    魔鬼营是以积分制度训练新兵的。

    “你身上总有股香味，这严重不符一个特种兵在出野外任务时的行为规范，容易暴露自身方位，让敌方有机可乘，我给你除除味。”

    北修严厉道，旋即拿着一根木棍，捅了下纪由乃的后腰，指指不远处所有新兵聚集的泥潭，“滚泥潭里去，俯卧撑做到我喊停为止，去！”

    于是。

    在纪由乃女扮男装混进“野战特种部队秘密魔鬼训练营”的第二天。

    她被迫身上糊满了粪便，进行了一系列惨无人道的地狱级高强度训练。

    接下来的第三天、第四天、第五天、第六天、第七天！

    她都是这么过来的。

    纪由乃算是真正的见识到，什么叫丧心病狂的特种部队训练了。

    在高压水枪环绕的泥潭中练习搏击、摔跤。

    练习长达5小时保持不动的狙击手姿势练习。

    练习野外生存能力，强制性生吞活虫、蜈蚣、蟑螂，还吃生肉，老鼠肉、蛇肉……

    扛木桩长距离拉练跑。

    高空速降跳伞练习……

    每天身边都有十几名魔鬼营教导员守在各处，仿佛每分钟都有人监视着他们的一举一动，一言一行。

    纪由乃大半夜想溜出去进山里找找线索，探探路，出门就会被发现。

    到处都是监控，插翅难飞。

    除非……她恢复灵力使用权。

    范伟亮的死，被严密封锁了。

    期间，纪由乃也眼尖的发现。

    魔鬼营基地的驻扎巡视军官多了一个团的力。

    就连他们2日一次的百公里山地武装负重越野跑。

    都有很多兵力在附近扫荡保护。

    天空中还有侦查直升机实时监控。

    周围都是山地越野车，尾随行进，还配有军犬严加防范。

    安保级别极高。

    可即便如此，还是死人了。

    而这一次，还造成了相当大的恐慌。

    -

    魔鬼营训练第七日下午，大雨倾盆，山中环境恶劣。

    可就是这种极端恶劣的天气，才能够锻炼出特种兵钢铁般坚韧不拔的意志。

    所以他们早上4点起，就开始环山武装负重越野跑。

    今天就是“禁止使用灵力咒”的最后一天，过了凌晨12点，封印就会自动解除。

    所以，纪由乃的心情尤为的好。

    但是，华清给她的易容药水，药效也在今天到期。

    所以她必须在灵力一恢复的瞬间，就让自己变回纪泽希的外表，否则就会露馅儿。

    但是他们在下午天黑前，山地负重越野跑返程的途中。

    突然遭遇了严重的地震，导致山体塌陷、滑坡等自然灾害。

    这地震来的诡异。

    许多参与训练的士兵，被埋在了山体塌陷后的地下，生死不明，更有的直接被倾斜倒塌的大树砸中身体，当场死亡，还有的被巨石击中，头破血流，重伤不醒。

    山中倾盆大雨不停，天空还灰蒙蒙的一片阴暗，光线根本无法穿透斑驳的林荫，所以深山树林间昏暗幽冷，情况十分严峻。

    偏偏在这么混乱的时刻！

    纪由乃易容的药效过了。

    正以肉眼可见的速度，飞快的变回自己原来的模样。

    迷彩头盔下的短发，疯狂的增长变长。

    落满雨水泥泞的小脸，回归了最初精致绝美的模样。

    纪由乃听到周围不断的响起混乱的吼声——

    “撤离！速度撤离！所有人！全部撤离！”

    然后，她听到流云在她身边惊讶道：“小乃，你的脸……变回来了。”

    “我知道，可是我的灵力还没恢复，我不能就这样回营地，正好，现在场面混乱，小云，走！刚刚山体塌方的那处，出现了一个洞穴，我们藏进去！”

    “好。”

    话落，流云倏然横抱起了纪由乃，如鬼影般，眨眼间，就消失了踪影。

    -

    北修和其王牌秘密特种部队的队员一起将参与训练的大部分精英士兵带回训练基地时，已经夜幕降临。

    随行负责巡逻扫荡的士兵军队也回来了。

    可是阎王清点完人数后，却异常凝重的向北修汇报了情况。

    “报告队长！全员初始66人，范伟亮死亡，淘汰20人，还剩45人，回营地人数……34人，当场死亡一人，总计失踪10人……”犹豫了片刻，阎王拧眉，又道。

    “岳流云和纪泽希，也在失踪名单内，但是吴团长他们的意思，现在天气恶劣，天又黑了，谁都无法保证还会不会发生地震和山体塌陷，无法立刻实施救援，只能等雨停了，等明早……”

    “他们可能都被埋下面，等明早去救，那人还能活吗！”

    北修震怒，暴躁的直接掀翻了教官休息室内的桌椅。

    然后解下了头盔，脱去了身上的装备外套，拿了把军刀就准备冲入雨夜，去寻人。

    “队长！冷静点！”

    阎王和两个队员上前，合力架住了北修。

    可北修脑海中只要一想到，某个少年此时此刻很可能被埋在冰冷潮湿的泥土中，渐渐窒息，然后停止呼吸，变成一具冰冷的尸体……

    他心里就会生出一种异样感。

    力大无比的北修挣脱开了队友的强行阻拦。

    “我自己去找！”

    话落，一头扎进了雨夜中，渐渐消失了身影。

    -

    与此同时，山中暴雨不断，还伴有电闪雷鸣。

    纪由乃和流云两个人躲在一处山体塌陷后，突然出现的神秘地洞中，聆听着外头除了暴雨声，打雷声，狂风呼啸声，再无任何声音。

    “山体塌陷埋了不少人，小云，咱们先救人吧？”

    “可以，小乃，但是我有必要和你支会一声，这个洞……有古怪，你看地上，有零散白骨，洞体延伸朝下，五色土，这是个年代久远的……盗洞，下面有墓。”

    