    众少女各自收拾起心里的牢骚抱怨，老老实实地向前跑。

    廉夫子一声不吭地陪跑。

    腿长之人的优势毕露无疑。廉夫子跑一步，及得上别人跑两步。脸不红气不喘，目光如电般掠过众少女因用力涨红的脸孔，眉头拧得更紧了些。

    如此体力，能练什么骑射？

    必须要好生锻炼才行！

    十二个少女中，也有体力耐力格外出众的。

    譬如领头的尹潇潇，小半圈跑过来，依旧轻松自若毫不费力，堪称可造之材。其余的少女，却已渐渐跟不上尹潇潇的步伐，队形也渐渐散乱。

    廉夫子颇有些恨铁不成钢的瞪着腿软无力的学生，尤其是中间那个纤弱貌美的少女，一张俏脸苍白如纸，眼看已经支撑不住了……

    这个少女，当然非林微微莫属。

    林微微咬牙坚持了半圈，呼吸急促，越跑越慢。额上的汗珠不停滑落，后背已被汗水浸湿。

    还剩半圈路程，看来是如此漫长。她真的能坚持跑完吗？

    不，她一定要跑完，不能让同窗们小瞧，不能让廉夫子失望。

    一只手忽地拉住了她。

    林微微一惊，倏忽转头。一张秀美的脸庞映入眼帘：“林姐姐，我拉着你一起跑。”

    是谢明曦！

    林微微又是感动又是羞愧：“不用了，你自己跑吧，不用管我。”一个人跑完一圈已经够累了，再带着她往前跑，谢明曦哪里受得了？

    谢明曦笑了一笑，用力握紧了林微微的手向前跑。

    有了谢明曦的助力，林微微呼吸顿时顺畅了不少，跑起来也轻松了几分。

    六公主面无表情地紧随其后，不时瞥谢明曦和林微微交握的手一眼。

    廉夫子很快发现了谢明曦和林微微“携手同跑”的行径，凌厉地瞥了一眼过来，却未说什么。

    林微微有些不安，急促地低语：“谢妹妹，你快些放开我。廉夫子已经看到了，心中定然不喜。我不想连累了你。”

    谢明曦却道：“跑完再说。快些住口，省点力气。”

    ……

    一炷香后。

    众少女跑完了一圈，一个个汗流浃背，满面潮红。

    谢明曦前世练过数年武艺，体力耐力上佳，便是“带着”林微微跑了一圈，此时也不见疲惫，只脸颊微微泛红。

    尹潇潇精神奕奕，半点不见疲累。

    最令人诧异的，是阴郁孤僻的六公主。一圈跑下来，连面色都未变过，一副游刃有余的模样。

    廉夫子面上还能稳得住，心里已经乐开了花。

    太好了！

    今年的新生果然是好样的！

    礼乐书三艺，一直是莲池书院的长项。弱项则是算射御三门。如今，算学有天赋出众的学生，射御两门也出现了好苗子，有望崛起！

    实在是太好了！

    当然了，心里再高兴，廉夫子也未流露半分，先沉着脸呵斥：“只跑一圈，你们便累成这样。接下来还有何体力练习射御？”

    “这等体力耐力，实在令人失望。”

    少女们被数落得没脸抬头。

    唯三的例外，便是谢明曦尹潇潇和六公主了。

    廉夫子目光一扫，落在了谢明曦身上：“谢明曦，你为何要带同窗一起跑？你可知道，这么做不是在帮她，而是害了她？她会因为有人相助，生出怠懒之心。你若真心帮助同窗好友，绝不该伸手相助！”

    厉声疾色的训斥，犹如惊雷，听得众人心惊肉跳。

    ……

    林微微苍白着一张俏脸，正要抢着张口，就听谢明曦平静应道：“廉夫子言之有理。只是，林微微自幼体弱，不宜运动过度，否则便易昏厥。”

    “恳请廉夫子对她的要求稍低一些，譬如我们跑一圈，她只跑半圈。以后射御的练习量，也要比我们少一些。不然，她的身体根本无法支撑。”

    廉夫子皱着眉头，扫了林微微一眼。

    林微微一脸羞愧，低声道：“对不起，廉夫子。我确实自幼体弱。平日在家中，便连走路都是慢悠悠的。一旦走得过快，便会疲惫无力。”

    “父亲母亲原本想让我退出射御两门课程，我花了好大力气才说服他们。”

    “我不想退出，我想和同窗们一起上课。只是，我身体天生不及别人，还请夫子见谅。”

    林微微泛红的眼眶里，闪出晶莹的水光，声音哽咽。

    少女们听在耳中，顿生同情。

    廉夫子沉默片刻，才淡淡道：“你有向学之心，已值得嘉许。以后射御课上，你尽力而为便是。若承受不住，便休息片刻。”

    廉夫子竟真的答应了！

    林微微激动得手足无措，连连应是。

    谢明曦也舒展眉头。

    这位廉夫子，确实严格。不过，也不是一味严厉，颇有通人情之处。是个好夫子。

    ……

    谢明曦张口道：“廉夫子对我们要求严格，皆因对我们期许极高！我们也一定不负夫子厚望，一定好好练习射御。”

    “半年后的书院大比，我们一定会竭尽全力，为莲池书院一扫前耻！”

    众少女下意识地齐声接了一句：“我们一定不负廉夫子期望！”

    整齐洪亮的声音响起，便连她们自己也被吓了一跳。

    刚才那句话，真的是她们说的吗？

    可是，跑一圈已经这么累，骑马练箭，岂不是更累？她们都是娇生惯养的名门闺秀，哪里吃得了这等苦？

    一定是被谢明曦的一番话蛊惑住了，所以才会不自量力地脱口而出！呜呜呜！她们现在改口还来不来得及？

    很显然，来不及了！

    面容冷肃的廉夫子，终于绽出了今日的第一个笑容。如阳光透过乌云，明媚无比。

    直至此刻，众少女才惊觉，原来廉夫子这般年轻美丽！

    很快，年轻美丽的廉夫子又恢复了令众少女敬畏的严厉脸孔：“好，为了锻炼体力，散学后我便去和顾山长商议。以后每日上下午上课之前，都要到练武场来跑一圈。风雨无阻，任何人不得告假！”

    众少女：“……”

    谢明曦，都怪你！

    谢明曦：“……”

    我喊几句口号鼓舞人心有什么错？

    ……