    千锤阵的设计在重装训练中运用得相当广泛，密闭的八角型房间中有暗孔，可以射冲击力极强的能量弹，防御下这些能量弹的攻击就是对一个重装最基本的要求。

    “这一组感觉都比较弱啊，三支B-和一支c级，说是自由抽签，总觉得这里面有猫腻，昨天和今天一样，试水都是菜鸟先上。”

    “呵，那就不得而知了，就算真有什么猫腻，也没影响吧，第一组这几个，先上后上对他们来说都没什么区别，早点弄完还早点休息呢，省得瞎紧张。哈，你瞧，那家伙看起来都快要紧张死了。”

    “穿天京战队的队服啊，是昨天那个阿萨辛刺客丫头的队友？”

    “估计没什么实力，看他紧张得，脸色都有点白。”

    “不是都说了天京是一人战队嘛，可惜，白瞎那个女刺客了。”

    五个参赛者进入房间后，透明的房门立刻关闭了起来，相当结实的强化玻璃，故意设计成透明的房间，甚至都能听到外面的声音，也是对参赛者心态的一种考验。

    巴伦在尽量深呼吸，魂力也在释放，将全身的肌肉都紧绷了起来，手中巨大的盾牌杵在身前严阵以待。

    呼呼……冷静、冷静……王重学长也说，单论防御和力量，我在chF所有重装中也可以排在中上游，只要相信自己，今天的考核肯定能拿一个好成绩……

    轰！

    他脑子里还在乱七八糟想着的时候，后脑勺已经感觉到一股冲力急而来。

    怎么在身后？

    巴伦急急脚下一拧，想要回身用手中的盾牌抵挡，可大概是刚才身体绷得太紧了，身子竟然没有第一时间反应过来。

    砰！

    巨大的冲力砸在他后脑勺上，那是人体要害部位之一，虽然感觉冲击力并不是特别强大，可也打得他眼前金星乱冒，脚下一个踉跄。

    还没站稳，紧跟着正前方的攻击又接连响起。

    房间太小，留给重装的反应时间相当的少，更没有可以闪躲的空间，第一步错了，身子没有站稳，迎接你的就只能是连绵无尽的全方位洗礼。

    这次是从左侧面而来，巴伦在感觉到的时候已经尽量偏头闪避，可原本就已经踉跄的身子身子有点失衡，完全来不及，巨大的冲力砸在左脸上，让他有种被卡车迎面撞上的感觉，脑子里更是一阵头晕脑涨。

    轰轰轰轰轰！

    轰响的机关一旦开启就不再停止，脚下的虚浮以及头晕脑涨的模糊意识，接连的轰击声如连珠炮般炸响，头上、胳膊上、身体上，瞬间便遭受了无数重击。

    外面正在观看的其他战队的参赛者一个个都张大了嘴巴，虽然早感觉到这第一组相当的弱，可还是没有想到啊，居然有连第一就没有挡住的……

    “这……这家伙太逗了吧？”

    “我靠，这家伙也太紧张了吧，我感觉他都没反应过来，这也太搞笑了，这种程度怎么混进来的？”

    “哈哈哈哈，太极品了，这样的极品居然也是天京的主力？”

    “这家伙已经慌了，哈，他已经慌了！盾牌都忘用了，我的天，天京那个可怜的小刺客，带着这样猪一样的队友想必是件很糟糕的体验吧。”

    全场的爆笑声传进巴伦的耳朵中，原本就被砸得头晕脑涨的脑子瞬间就懵了。

    完了，搞砸了。

    不！

    他拼命的站着，拿盾牌护住已经被打得有点懵晕的头部正面，可刚才仅只是几秒间挨的重击，浑身的剧痛却让魂力流转不畅，盾牌上传来的巨大冲力几乎要将他连人带盾一起冲飞，几乎只是眨眼间，意识就又开始陷入晕沉，直到感觉又是一攻击狠狠冲中后脑勺，巴伦一头撞到自己的盾牌上，彻底晕厥过去。

    成绩，七秒，连适应期最简单的第一波十秒都没能撑过去。

    第一个上场，第一个倒地。

    “哈哈哈哈。”卡西欧的心情好极了，一直看天京就不顺眼，昨天艾蜜莉尔的表现更是让他不爽，可现在，爽了，看着那个天京的傻逼在千锤房里只熬了区区七秒，卡西欧觉得今儿连天气都格外的晴朗。

    “真是个极品，”卡西欧的声音虽然不算特别大，可已经足够让不远处的天京战队所有人听个清楚了：“这样的人居然也能作为主力来参加chF？哈哈，真是为第一轮预选赛里被淘汰掉的那些d级c级队感觉不值啊。”

    “随便拉一个出来都铁定比这小子强，这也叫重装？”

    “极品战队就出极品人才，他是怎么好意思登台上去的？”

    肆意的笑声在场外响着，这都不需要卡西欧挑事儿，昨天被一个预赛里倒数第一的c级战队压在头上，现场里看天京不顺眼的战队有很多，他们能接受甚至是膜拜强者绽放出华丽的战绩，但却绝对不允许一个弱者随便插队。

    弱者就该在弱者的位置上呆着，你上来了，老子不就下去了吗？

    在外面等候的各大战队也都在大笑，考尔比等人都觉得有点羞愧，巴伦这表现确实是太差了，换成任何一个人都会笑，他们去辩驳只会显得更弱，其实对于天京战队来说，重装还是有选择的，蕾·莉上都会比巴伦好一些，巴伦太不稳定了，可是王重和斯嘉丽力挺巴伦，他们也没法说什么，从天赋和实力上，巴伦和格莱是有着本质区别的。

    周围战队的成员纷纷对天京这边行注目礼，搞得他们都有点抹不开面子，斯嘉丽也有点意外，她知道巴伦在单兵力量上不算太强，可也不至于这样，看了一眼王重，王重倒是没什么变化。

    王重无奈的耸耸肩，他预料的最差结果就是这样，但巴伦还真给他一个最差的结果，选巴伦，肯定是因为巴伦的实力，他骨子里的天赋和力量并没有被挥出来，尤其是经历了乱葬区的洗礼，他已经蜕变，可身体上的蜕变并没有带到意识上，巴伦是情绪型战士，当他没有挥出这点，确实不够看，这也是成长所必须的，天京战队要走的远，巴伦这一环必须要足够强。

    没多久被抬出房间的巴伦很快就被救醒过来，经过简单治疗，已经站了起来，只是也没有人太多关注了，在别人看来这种笑料，笑过就完。

    巴伦看到了自己的成绩，禁不住抱住了脑袋，为什么会这样，这实在糟糕的不能再糟糕！

    （第二更，下午五点，求一张月票，谢谢^_^）