    “话说、只让朱雀带着七宿和一群外围武人去找韩景略麻烦、会不会实力不太够？您之前不是说过，韩景略的实力很强吗？”

    东海市的一所民居里，此时的白玉楼正躺在一张沙发上，背后一个哭的梨花带雨的女人在为他按摩着肩膀。

    青龙面具男一开口、白玉楼也闭着眼睛回答道：

    “是啊，不仅很强，他修炼的进步速度也快的惊人，我观察他不是一天两天了, 但是他的实力到现在我还没有摸透。”

    “这次出手、如果能杀了他最好，杀不了也不碍事，最少能探明他的战力。”

    “况且、朱雀的实力不弱，身上还带着不少宝贝，只要他按照我的计划来，足够把韩景略的真实战力测出, 并且全身而退。”

    “洞天世界不要了吗？韩景略不死我们拿不到洞天世界”青龙面具男疑惑的反问。

    白玉楼听到后却嗤笑道：“洞天世界确实是个好东西, 不过对于我们想要完成的目标来说，还是速度太慢了。”

    “韩景略很难杀, 全力出手对战他，只会让我们的人折损。”

    “本质上来说、我们这次出手、是让世界各地的武人见识我们的实力。”

    “海外的几处分舵，在吸收现实武人这块，速度还是太慢了。”

    “破坏江汉、让世界见识我们的力量才是我想要做的。”

    “别忘了、我们眼下不仅只有朝廷和韩景略、李曌这三个对手，真正的对手还在后面呢……”

    “您是说……天人阁？”青龙面具男犹豫了一下，说出了这个组织。

    “嗯……”说起这个组织，白玉楼也认真了起来，他起身冷着脸道：

    “这群家伙行踪很诡异，明明是和我们同一时间进入归墟的人，可是既不像是李曌一样，要帮助朝廷彻底摆脱封建派系，又不像我们一样，要彻底掌控现实和归墟。”

    “这群家伙、除了当初在归墟和他们碰了一面后，之后就再也没有见过他们。”

    “我怀疑他们对现实根本就毫不在意，一直待在归墟之中。”

    白玉楼的话, 让青龙面具男想起了当初与天人阁的成员碰面的记忆。

    那群家伙、个个实力强大如同神明一般，并且似乎对着归墟十分了解，而对现实十分不屑……

    “话说回来、您交代给朱雀的杀手锏是什么？”

    青龙面具男最终将话题引回到了江汉的战场上，而白玉楼听后，眼底也露出了狡诈的笑意：

    “是一份大礼、不过我也没有试过这份大礼，有可能这份大礼会脱离我们的掌控，发展成整个现实的麻烦也说不定。”

    “难不成……”听到这话、青龙面具男似乎知道了白玉楼要干嘛。

    “呵呵、我们等着看热闹就好了。”

    两人对话结束，而白玉楼也把身后哭的梨花带雨的女人拉到了怀里，青龙面具男识趣的离开了这所民居。

    也就在白玉楼办事的同时，京城已经知道了江汉遇袭的事情，不过面对这种事情，他们并没有第一时间出兵救援，而是……

    “现在是要讨论是谁的责任问题吗？首要做的应该是怎么保护江汉八百万百姓！”

    文华殿内、王半山气的有些发抖。

    他和张白圭在半小时前就得知了江汉遇袭的消息，三分钟前、一发核炮弹在江汉引爆的消息更是让他们俩心急如焚。

    可就在这种节骨眼了，内阁、六部十二文臣把他们拦了下来，口口声声说江汉的世家子弟全部被杀，要向韩景略问责。

    王半山气的发抖，问责？问什么责？

    明明是他们自己把消息透露给白玉楼，引狼入室让自己被杀，现在还要韩景略帮他们背锅？

    “现在不是问责的时候, 转生会的朱雀和朱雀七宿在江汉市搞破坏, 八百万百姓遇袭, 现在要做的应该是出兵平叛。”

    张白圭不愧是稳坐首辅二十年的人, 心性已经锤炼的炉火纯青，他虽然也心急，却也知道急不了。

    他用商量的语气和十二文臣商量，不过得到的却是兵部尚书的冷言：

    “数千世家子弟被杀，这难道不是韩景略庇护江汉不利的原因吗？”

    “如果要这么说、那么引转生会入江汉的是谁？”王半山反驳质问，而作为勋贵一派的兵部尚书却不觉得难堪，而是继续斥责道：

    “做事应当循循而进，韩景略一下子断了江汉世家子弟的生路，导致江汉世家子弟中出了通敌的叛徒。”

    “那通敌的叛徒该杀，不过韩景略也有责任。”

    这家伙一句话说来说去，就是要追责韩景略，而张白圭见状也有些不耐烦了。

    他突然怀念起了十几年前的政坛，当时的三大派系，最少还有聪明人，知道什么时候可以内斗，什么时候不可以。

    但是再看看眼前的这群家伙，也难怪世家子弟的权力会被自己一点点的吞食。

    就这群酒囊饭袋，要不是背后有力量抬着他们上来，恐怕连一个公司都管理不好。

    “既然你们要掀桌子，那么老夫也就不客气了……”

    张白圭突然起身道：“你们要追责韩景略、那你们就去追责吧。”

    “也不怕告诉你们，刚才转生会用了两千当量的核炮弹击杀韩景略，但是韩景略毫发无损。”

    “你们去追责他吧，到时候他杀上京城、我看看你们手里的那些人马能不能拦住他！”

    说完、张白圭转身就走，一边走一边说道：

    “要是怕死、赶快同意出兵救援，或许还能保一命！”

    张白圭的话让十二大臣纷纷闭上了嘴，他们可还不知道韩景略被核炮弹阻击的事情。

    王半山看着他们欺软怕硬的模样，冷哼一声将手里的调兵命令留下，随后自己也跟着张白圭离开了文华殿。

    就这样、一份调兵的命令放在了桌上，签与不签、让十二文臣纠结了起来。

    签吧……

    代表他们向张白圭低头了、说不定日后张白圭还会靠韩景略和李曌这些人来威胁他们放权，最后彻底把他们架空。

    可是不签……

    一些文臣咽了咽口水，李曌还好说、作为一个势力的领头羊，还是要些面子的。

    但韩景略呢？从他的各种行动中、三大派系自己所拥有的智囊团队早就分析出了，这家伙就是一个疯子。

    从韩景略把和他相关的亲戚都接到洞天世界后，智囊团队就给出了，韩景略早就做好杀上京城的打算。

    只要他们敢越线，韩景略就敢杀人……

    没有人敢赌、也没有人想用脖子试试韩景略的刀锋不锋利。

    犹豫再三之下，之前叫的最凶的兵部尚书还是起身拿起了调兵命令，签下了兵部的名字。

    言战者未必勇、言和者未必怯……

    这句话在此时此刻显得十分刺眼，而这份调兵命令的签署后，江汉市附近其他几个受勋贵掌控的军事基地纷纷出兵，开始了救援百姓的任务。

    只是这时候出兵、似乎已经有些晚了……

    废墟之中、柳宿看着一步步朝她走来的韩景略，额头生出了不少汗水，从表面上看、她似乎十分恐惧。

    瞬息之间、韩景略抓住了她的脖子。

    “额……”

    脖子被大力抓住，柳宿不停的在空中踢着腿，五官的表情扭曲。

    下一秒、她只觉得韩景略身上出现了一种让她感觉极为亲近的感觉。

    “说说看、你所知道的转生会，和袭击江汉市的计划全过程……”

    韩景略释放着魅力属性所带给他的蛊惑能力，而柳宿在不停地抗拒着这种蛊惑的能力。

    “这家伙……蛊惑的能力居然是这种……”

    柳宿的脸颊出现一抹俏红，而韩景略也意识到了这家伙隔着面具很难蛊惑，下意识要伸手抓住她的面具掀开。

    砰——

    “韩景略！老子要杀了你！！！”

    不等韩景略掀开面具，一道爆炸声从翼宿尸体那边传来，滚滚灰尘升腾，而韩景略也微微皱眉。

    “没死？”

    说话见、当着还在抗拒着蛊惑能力柳宿的面，韩景略一拳打在了她的腹部。

    手臂贯穿了她的腹部，面具之中涌出了鲜血。

    韩景略随手将柳宿丢到一旁，转身朝着翼宿的方向看去。

    只见滚滚灰尘中，一道四米高的身影慢慢走了出来。

    只是走出的身影已经不是人类了……

    硕大的盘羊头颅探出灰尘，盘羊头颅上仗着一对盘羊角，面孔上四只对称的眼睛心生邪恶。

    往后看去，盘羊佝偻着身体、露出了背上的两条手臂，一条手臂拿着造型诡异的铁锤，一只手臂拿着一根半米长的铁钉。

    往下看去，正常的双手上拿着一根铁鞭，鞭子柔软，不知道是什么材料，末端有一个类似镰刀的攻击武器。

    谷甗

    此时的翼宿、已经不能称为人了，他比归墟之中的怪物，还要更像怪物。

    “这就是你口中的高等生物？不过是一头畜生罢了！”

    韩景略面露不屑，肆意嘲讽着走出的翼宿。

    与此同时、他的四周都出现了爆炸声，灰尘中慢慢走出了其他几头怪物。

    一个腰间挎着一柄武士刀、一柄朴刀的蜥蜴人，一个驯鹿模样、拿着一把雁翎刀的驯鹿人。

    一个扛着一柄三米巨斧、青面獠牙，身材短粗的猪人、一个空这双手，长着羊角蛇尾的羊蛇人。

    一个长着马头、马蹄，肩膀扛着类似火炮的马人、以及……

    “嗯？”当韩景略看向柳宿的方向时，却发现对方并没有变成怪物，而是喝下了一瓶药水，恢复了自己腹部的伤口。

    “柳宿、你先走，我们缠住他！”

    拿着雁翎刀的驯鹿人对着刚刚恢复伤势的柳宿开口，而柳宿听到后也点了点头，毫不犹豫的朝着外围突围。

    “走得了吗？”

    瞬息、韩景略出现在了柳宿的面前，柳宿吓得不敢动弹，然而下一秒大地突然破开，一柄巨斧挥向了韩景略的腰间！

    噗……

    韩景略被拦腰斩断，只是不等他们高兴，被斩断的韩景略慢慢消失……

    “是虚影！”

    驯鹿人挥舞着雁翎刀，下一秒出现在了一处废墟上，但听“嘭”的一声、它四米多高的身体被击飞，而韩景略则是从废墟中走出。

    “变成了这种兽人形态后、速度、嗅觉、力量、抗击打都得到了提升吗……”

    一眼扫过眼前变化为兽人形态的朱雀七宿，韩景略把目光放到了柳宿的身上。

    “可这女人怎么没有变成兽人形态？是没有获得资格，还是变不了？”

    “这群家伙掩护她撤退，显然不是因为什么虚妄的友情，这家伙身上应该有大秘密……”

    韩景略眨眼间分析出了不对劲的情报，而这时翼宿化身的盘羊人挥出了自己手中的铁鞭。

    铁鞭一瞬间变长，末梢的镰刀挥砍向了韩景略。

    但见一道弓形冲击波出现在很久了的左侧，劈在他右侧的镰刀并未对他造成什么伤害。

    “不管再怎么提升，始终没有达到见神不坏的境界，为了这么点力量、就变成这种不人不鬼的存在，真是可笑……”

    嘲讽一句、韩景略消失在了原本的空地上，猛地一拳砸进了翼宿的腹部。

    这次的他不再留手，而是一拳就将翼宿的腹部打穿，背部炸出了一道人头大小的血肉豁口。

    “你这家伙！”翼宿恢复铁锤和铁钉，冲着韩景略的天灵盖砸下。

    只是韩景略灵活躲过，顺带从洞天世界抽出了血矛，一瞬间插进了翼宿的心脏。

    翼宿只觉得胸口一痛，随后浑身的血液都涌向了心口。

    “滚开！”四只手臂挥舞兵器，韩景略撤开后看向了血矛。

    “这家伙的兵器会吸血，小心一点！”

    山羊人的井宿提醒起了其他的几名星宿，而猪人形态的轸宿抓住了柳宿，直接破开地面，钻进了地底。

    “一起上！”

    看着柳宿离开，井宿喊了一声、其余五位星宿纷纷冲上。

    他们的腰间还挂着木质面具，让韩景略可以清楚的分辨他们是谁。

    山羊人的井宿弹跳力惊人，猛地跃起百米之高，随后力劈华山式的挥刀劈下。

    韩景略不过侧身一躲，就躲过了这一招，而大地被劈开了一道上百米长、数米深的口子。

    他没有反击，而是在躲避着这群家伙的进攻，顺带收集情报。

    山羊人的井宿和盘羊人的翼宿似乎练习过合击之术，他们的配合默契，兵器不断挥舞，只是韩景略灵活的在他们进攻间隙躲避。

    这时蜥蜴人凭空出现，挥舞手中的两柄刀，捅向了韩景略的心脏。

    “完全隐藏自己炁和气味的隐身能力吗？不是神通……”

    轻松躲过袭击，韩景略的大脑高速分析着这群家伙的能力，并没有着急杀死他们。

    下一秒、长着盘羊头和蛇尾的鬼宿突然出现，双手和尾巴瞬间缠绕住了韩景略的四肢。

    “趁现在！”

    他朝着其余四人大吼一声，马人开炮，鬼宿一口朝着韩景略的头顶咬去，井宿和柳宿挥动兵器，往韩景略的心脏刺去。

    在这一瞬间、韩景略闭上了眼睛，下一秒睁开眼睛时、两条飘零的火焰瞬息出现。

    轰隆隆——

    顷刻之间、一道直径千米的火焰巨柱出现，直插天穹之上，五个星宿在一瞬间纷纷灼伤、烧伤。

    “啊啊啊——疼！疼死了……”

    仿佛可以燃烧灵魂的火焰在五人身上燃烧，当韩景略收起火焰时，五个人的能力已经被他摸透，不过还有最后一点。

    那就是这群家伙恢复伤势、到底是因为兽化，还是因为别的？

    想到这个问题、韩景略骤然出手。

    只见一道数米长的弓形冲击波在原地出现，一秒之内、韩景略挥动血矛，一瞬间刺穿了这五人的心脏，所有喊痛的声音全部消失，而韩景略也闭眼感知起了柳宿和轸宿的炁。

    “不好了、井宿他们都被重伤了……”

    “这么快？！”

    地底之下、带着柳宿穿梭的轸宿听到这话，瞬间吃了一惊。

    不过这个时候、柳宿取下了自己的面具，将自己的血滴到了面具之上……

    面具开始出现一道莹绿色的光芒，同一时间、战场之上的五位星宿尸体面具也出现了莹绿色的光芒。

    瞬息间、它们被韩景略捅穿的心脏纷纷复原，下一秒他们的手指动弹，当着韩景略的面纷纷站了起来。

    此时的他们已经没有了先前的桀骜和猖狂，眼底充满了对远处那道身影的恐惧。

    “复活？和面具有关吗？”

    “不知道如果把你们的尸体烧成灰烬、那还能不能复活……”

    看着眼前复活站起的五人，韩景略把最后一个问题也摸透了。

    既然都已经摸透、那么他也就没有必要再留手了。

    伴随着他的背后燃起了火焰，滔滔火海在他身后浮现。

    火焰浓稠、笼罩了他身后数百米的大地和天空。

    只见火焰中一棵苍白巨木拔地而起，足有百米之高。

    巨木有枝无叶、通体苍白，而此时一头三足金乌的虚影浮现，在空中盘旋几圈后、落在了苍白巨木的树梢，与韩景略一同、扫视这眼前的这五人。

    一股源于内心的巨大压力将这五人压制，他们只觉得一股凉意从脊梁骨窜上大脑，身体无法动弹……

    “这是什么东西……”

    “这家伙修炼的体系和我们不一样！”

    “神通！这家伙用的是神通！”

    “神通、三足金乌……神话吗？”

    当御火神通的神通异象出现，感觉到惊恐的这五人终于明白了，他们和韩景略修炼的并不是一个路子。

    “朱雀老大、您再不出手我们就要死了……”

    最为冷静的井宿此刻已经额头冒汗，心跳的似乎要从体内蹦出，其他四人的感受也和井宿一样。

    哪怕是最开始叫嚣着要干掉韩景略的翼宿，此时也后悔挑衅韩景略的举动了。

    韩景略已经准备要出手了，可就是这瞬间，一声啼鸣打破了废墟战场的寂静。

    “呱啊——”

    熟悉且刺耳的婴儿啼哭声出现，一瞬间所有人都觉得耳膜开始了刺痛。

    韩景略汗毛炸起，猛地转头看向了远处的天空。

    只见天空之上、一头前半身像鱼鹰，后半身则为鱼类。

    从颈部下方开始，由羽毛过渡到鳞片，胸前伸出单片鱼鳍，而头骨上有两个骨枝凸起，外面套着一层螺旋状角质的怪鸟在空中盘旋。

    当这头怪鸟出现，韩景略瞳孔紧缩，回想起了当初自己的狼狈。

    这怪异的怪鸟，赫然是曾经在归墟之中追杀过他的四星神话生物·蛊雕……

    【您看到了四星神话生物·蛊雕】

