
    茫茫夜色之下，一处密林之中，泥土忽然开始翻滚，陈明旁若无人的拍拍手，就在这个时候，陈明看向周围，却是发现了一双双通红的眼睛正在盯着他的一举一动。

    

        在他的身旁，至少有着数十位大君，在他的周围，天空之上，红云密布，在红云之上，一位位大君正在擦拭自己手中的兵器。

    

        “陈明，我可是等你好久了。”

    

        陈明转身，看得到有着一个背着五柄刀的男人正坐在一堆篝火之前，篝火之上，是一只烤的金黄的羊。

    

        无疆从背后拔出一把三尺尖刀切下一只羊腿，也不顾羊腿烤的烫，张嘴便是啃下一块，满嘴流油，无疆掀开一壶酒，独自饮了一口，然后看向陈明，“怎么，没有兴趣过来吃你的断头饭了吗？”

    

        陈明走到无疆的身前坐下，也是扯下一条羊腿，咬了两口，“嗯，味道还不错，你的手艺可以啊！”

    

        无疆呵呵一笑，然后道：“我修魔之前，是个杀猪的，这把刀，名字很简单，就叫杀猪刀，当年我远走天下，被正道魔道追杀，所有的武器都已经用尽，最后便是靠着这一把杀猪刀，将那些追杀我的人，都当做猪般杀了，你看我这把杀猪刀，和你的脖子，是否般配？”

    

        陈明又是啃了一口羊腿，“你知道我会来？”

    

        无疆随意地笑笑，“你是一个阵法师，这传送阵曾经落到了你的手里，你必定是将其据为己有，如今你既然已经知道了我们准备直接进攻，而你们正道根本没有时间准备，你自然只能靠这一座传送阵来争取时间了，这并不难猜。”

    

        陈明吃了两口，有些油腻，伸手向无疆，“把酒葫芦给我。”

    

        无疆将酒壶递给陈明，陈明拿起便是饮了一大口，无疆继续道：“倒是没有想到，夜枭居然死在了你的手里，你虽然不是仙之下，但是想必在君主中还是比较强的，我这个人，向来不喜欢夜长梦多，所以我决定亲自动手。”

    

        无疆看着陈明大口大口啃着羊腿的样子，“慢慢吃，毕竟是最后一顿饭

    

        了，你是个人物，应该有这样的死法。”

    

        众多大君和魔王远远的看着两位大佬啃羊腿聊天，忽然有一个魔王忽然大笑道：“陈明，你没有想到吧，你居然也有今天？”

    

        陈明看向那个魔王，顺手便是一柄飞剑飞去，直接穿透那个魔王的胸膛，“聒噪，我和大宗主说话的时候，也有你说话的份！”

    

        对于陈明的动作，无疆并没有怎么在意，陈明疑惑道：“我杀了你的人，你不生气也不阻挡？”

    

        无疆继续吃着羊腿，“你说的有道理啊，我是魔宗之首，魔宗大宗主，你是正道之首，正道盟主，我们说话的时候，他这种小人物确实没有资格插嘴。”

    

        诸多魔王没有注意到的是，那一柄灵剑，正在急速飞行，朝着远方的黑夜之中飞去。

    

        陈明再次看向无疆，“你真的不生气，还是说，你觉得我马上就要死了，没必要和一个死人生气？”

    

        无疆疑惑道：“作为正道盟主，而且是一个快要死的正道盟主，你就非要在一个魔王身上和我说这么多吗？”

    

        陈明问道：“李素衣怎么样了？”

    

        无疆呵呵一笑，“你觉得你没死之前，我会彻底相信他吗？手下不过一群魔王而已，还能翻了天了，他还以为我不知道他地算盘，简直可笑！”

    

        陈明继续问道：“那魔宗圣女呢？”

    

        无疆淡定自若，笑道：“说实话，我很是羡慕你的眼光，你能够从芸芸众生之中收了四个天赋绝绝，旷古烁今的弟子，既然你的二徒弟喜欢魔宗圣女，喜欢便喜欢吧，等到你死了，凌仙也将是我魔宗的人，这样不是正好？”

    

        陈明忽然道：“你真的不生气我刚刚杀了那个魔王？”

    

        无疆拿出一块磨刀石，丢到陈明的面前，“我说，你没有必要继续在这个小小的魔王身上耽误时间了吧，对了，你觉得这把杀猪刀要几分快，你是喜欢一刀下去，砍一半，半死不活，再补两刀，还是一刀下去，身首异处？”

    

        陈明挥挥手，然后道：“你慢慢磨吧，我要十分快。”

    

        无疆拿起杀猪刀，在磨石上开始磨刀，“看得出来，你很懂行，我跟你说，要是刀不够快，一刀下去没死，你可能还要痛一会儿，但是十分快，一刀下去，什么感觉都没了，这样死的，才不难受，没有那么多的折磨。”

    

        无疆一边磨刀，一边和陈明闲聊，陈明忽然问道：“你刀磨好了没啊，你这个磨刀的技术不太行啊。”

    

        无疆笑了笑，然后道：“你可是正道盟主，天下间就这么一个，杀你，自然是要认真一点，白刀子进红刀子出，一刀两断，一刀下去，那头颅滚落在地，如同破西瓜乱滚。”

    

        无疆看向陈明，陈明并没有半分惧色，“你果然是个人物，能够如此坦然的面对自己的死亡，我就给你个痛快吧！”

    

        众多魔王，魔君看着陈明和无疆款款而谈，商量着怎么杀陈明，陈明还兴致勃勃地给出了自己的意见，“你砍头的时候记住要手起刀落，干脆利落点，对了，这旁边有野狗没，狼也行，我想过了，能够在死后葬身野狗，狼腹，才是我这个身份的人应该有的死法。侠之大者，为国为民，只有死的悲壮，才会有故事，这样虽然死了，但是还能活在别人的口中。”

    

        无疆很是认真地点头，“你说的很有道理，来人，去弄一群狼来！”

    

        周围的魔君听得眼皮直跳跳，这正道盟主也太狠了！还能希望自己这么死的？

    

        强者的世界，他们果然不懂。

    

        陈明看向无疆，“你的刀好了没。”

    

        无疆伸手摸了摸刀刃，“嗯，十分快，我的刀已经好了。”

    

        陈明忽然又问道：“我杀了那个魔王，你真的不生气吗？”

    

        无疆怒道：“有完没完了，我真的不生气，能够杀了你，一个魔王算什么！”

    

        陈明认真道：“你现在不生气，待会儿可能很生气，你的刀好了，我的剑也好了！”

    

    