    清徐城，一间雕梁画栋，占地数百亩的园林内。

    周三通捋了捋自己的八字胡，从调息状态之中出来，身上传来噼里啪啦的声音，犹如一尊即将启动的杀戮机器。

    “老爷，门外有人报案。”

    “就说我正在平云山捉妖, 不在府内。”

    “……老爷，那报案的人，是老爷你特别让我们关注的落仙山附近的。”

    “让他等一刻钟，再带他来见我。”

    周三通说道，神色如常。

    一刻钟后，门外报案的人走进来，朝着周三通行了大礼后说道。

    “镇守大人，落仙山脚的镇子上发现有鬼物。”

    “有人员伤亡吗？”

    周三通一听, 面色一变, 模样十分着急。

    “在哪里，快带我去，发现多久了，怎么现在才告诉我!”

    周三通一下子站起身来。

    那人摇摇头。

    “镇守大人，那鬼物已经被路过的剑客斩杀了，只不过因为是鬼物，我们这些凡人不敢胡乱动那鬼物尸体，所以前来报案，希望镇守这边派人处理。”

    周三通面色一缓，松了口气，露出如释重负的笑容。

    “还好还好，以后这种事情要第一时间通报，我这边累点没啥，最重要的得保护好我们大周百姓的生命财产安全。”

    ……

    等到报案的人离开，周三通面色阴沉。

    “时间上差不多吻合，能够轻易斩杀中三品境界的[楼鬼]，斩杀那彩仙应该也没啥问题。”

    “应该是同一人了, 手握轻剑，背着重剑，藏剑山庄的？”

    “不过藏剑山庄弟子出行，为什么要带口罩？”

    周三通心中隐隐有一丝怀疑。

    若对方只是单纯的斩妖除魔倒也没啥，可是一位至少中三品境界的剑客来到他的领地，而且有可能是藏剑山庄的人，那就耐人寻味了。

    “甘啸宇，文子详，崔泽剑。”

    房檐上，三道身穿黑色劲装的瘦削男子出现，出现在周三通的面前。

    “周大人，属下在。”

    “你们带一些人手，以落仙山为中心，找一个轻重剑双修的剑客，对了，对方带着一个口罩，身边还跟着两个小丫头，应该很好寻找。”

    “属下遵命。”

    这三位中三品的武夫乃是周三通自己养着的高手，平时负责看家护院, 守护他自己的家人产业。

    一般不会轻易动用, 不过为了确保两年后的计划万无一失, 他觉得有必要去试着找一下那位藏剑山庄的剑客。

    他一向性子谨慎多疑，他还是担心彩仙泄露了什么秘密给对方，如果对方回到藏剑山庄，那就不好办了。

    ……

    “叶公子，有时间记得常回家看看。”

    “……乔姑娘，快回吧。”

    “叶公子，下次来了一定要陪我看花灯啊！”

    “叶公子，我和赵公子只是普通朋友关系，你不要多想。”

    乔碧萝站在画舫上，望着码头上一下船就头也不回，转身离开的少年剑客。

    他好绝情，他好冷酷!

    乔碧萝痴痴的望着，直到少年消失在视线。

    白小天背着大包小包，跟着叶长生后面。

    “你确定你不骑马？阿七和阿九的马可以给你骑。”

    “不用叶大哥，俺这是在修行，而且俺跑得可比马儿快多了。”

    白小天倔强的摇摇头，啃着蛇肉干。

    这家伙皮糙肉厚的，那条大鲶鱼咬了他半天，也只是擦破点皮。

    “叶大哥，接下来去哪里啊。”

    白小天问道。

    “继续南下。”

    叶长生望着高天之上的雕大哥，要是雕大哥再大一点就好了。

    现在叶长生身上的行李比较多，为了不让雕大哥累着，叶长生还是选择骑马。

    正好可以见识一下沿途的风景，在剑冢闷了大半年，确实把叶长生憋坏了。

    走走停停，风雨兼程，大约七日后，叶长生终于来到了地图上宋家庄所在的县城，霸宋县，宋家庄就在霸宋县郊区的伽蓝山脚。

    根据藏剑山庄的情报，叶良辰就是来宋家庄执行任务的时候失踪的，至今未归。

    而他的任务其实很简单，只不过是处理一些简单的鬼患，因为宋家庄所在的伽蓝山盛产伽蓝铁矿，伽蓝铁是一种锻造兵器的上好材料。

    宋家庄产的矿，也主要是卖给藏剑山庄剑庐，而就在前段时间，伽蓝山铁矿，居然发生了好几起矿工失踪案件。

    失踪几个矿工本来倒没啥，问题是不知道啥时候开始传言，这宋家庄闹鬼，所以导致伽蓝山铁矿的那些矿工在听到这个传言之后，就全提桶跑路了。

    只留下一部分要钱不要命的亡命之徒继续留在这里，可是难以支持铁矿正常运转。

    这对于藏剑山庄来说，是巨大的损失，所以执剑堂就颁布了任务，叶良辰又正好缺积分，就来了。

    一开始，藏剑山庄也没有太当回事，毕竟叶良辰虽然不学无术，整日寻花问柳，甚至有过传言，叶良辰曾经精虫上脑，和狐妖……干过。

    但是，叶良辰好歹也是一位下三品巅峰的剑修，更是七天剑之首钧天剑坐下真传弟子，实力也还说得过去。

    只不过是解决一个有可能的鬼患，应该是……没问题的。

    然后，叶良辰就失踪了。

    藏剑山庄意识到问题的严重性，没办法，只能提高任务接取门槛，要么是剑气境的中三品高手，要么是掌握了出神入化剑法的下三品巅峰剑修，这样即便面对寻常恶鬼，只要多加小心，也应该自保有余。

    所以，叶长生就来了。

    此时天色已晚，前方的伽蓝山隐藏在朦胧的雾霭之中。

    山脚下，一座四四方方的大庄园隐没其中，这就是宋家庄园。

    相传，宋家庄祖上曾经出现过状元，后来衣锦还乡，就在此地修建了这样一座雄伟的庄园，只不过如今，这座庄园已经显得十分落寞，尤其是在传出宋家庄闹鬼的传闻之后，更是显得冷清无比。

    老实说，这样的地方，有鬼物再正常不过了，按照叶长生之前的想法，肯定是有多远绕多远。

    但是眼下门派任务在身，且自己如今一身实力，也需要用武之地。

    叶长生硬着头皮，领着白小天，大步流星的朝着庄园走去。

    他让雕大哥在远处的山岗崖壁上待命，随时准备拉着自己跑路。

