    那几个婆子看起来是干练狠辣之人，冷冷看着马车里的沈钰珠。

    “沈姑娘得罪了。”

    几个人上前用绳子作势要捆缚沈钰珠。

    “滚开！”沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    “尔等光天化日之下，这是要劫人不成？还有没有王法？”

    沈钰珠这是第二次被人半道儿劫持，心头虽然慌张，倒也淡定些。

    那几个婆子微微一愣，为首一个容长脸儿的婆子冷冷笑了出来道：“沈大姑娘还是安静些好，我家主子请你过去叙话儿而已。”

    “咱们婆子动手尚好，若是沈大姑娘不听话，一会儿几个糙汉子来绑姑娘，没得污了姑娘的身子。”

    沈钰珠眸色微微一闪，脸色沉下去了几分。

    那几个婆子乘机上前将沈钰珠捆了一个结实，刚要将她扶着从马车里带出去。

    突然沈钰珠身子微微一沉，猛地抬眸看向了面前抓着她臂膀的婆子。

    “几位是陆家的家奴吧？”

    那几个婆子微微一愣，却不说话稍稍一用力便将沈钰珠拽了出来。

    旁边还停着一辆较小的马车，青色帷幔，密封得严严实实。

    四周站着十几个身着黑色劲装的男子，面无表情怕是陆家哪位贵人的暗卫。

    “你们陆家如今固然是听那几位正主子的，”沈钰珠晓得一旦被塞进那辆马车里，便是一点机会也没有了。

    她声音抬高了几分，可依然沉稳有度，没有丝毫的惊慌失措。

    如今面对陆家这样大家族里出来的人，哭泣，吵闹，挣扎都是徒劳的。

    她拔高了声音道：“可是你们也晓得未来陆家究竟是在谁的手中？”

    “长公子是真心待我，如果不喜欢也不会带着我今儿来月老祠写婚书，还给了我相思锁。”

    “不信，你们且看看我腰间拴着的相思玉锁，是不是你们陆家长公子的物件儿？”

    抓着沈钰珠手臂的几个婆子神色有些撑不住，纷纷看向为首的那个婆子。

    那婆子瞧了一眼沈钰珠的腰间，果然挂着一只上好的羊脂玉雕刻而成的相思锁。

    不用看，是月老祠里才有的物件儿。

    她脸色缓了缓低声道：“奴婢们也是奉命行事，沈姑娘不必多言。”

    “呵，”沈钰珠猛地抬眸死死盯着身边的婆子，脸色清冷如霜。

    她淡淡笑道：“你们大可将我现在塞进那马车里，不过......”

    沈钰珠冷笑了出来：“今儿若是我死了，长公子定然会替我报仇。”

    “如今凡是涉及到的奴才，有一个算一个。”

    “他收拾不了自己的长辈，杀几个不开眼的奴才还是可以的。”

    沈钰珠话音刚落，抓着她胳膊的婆子们，顿时眼底渗出一丝丝的惊慌。

    沈钰珠看在眼里，更是坚定了自己的猜测。

    陆明哲可不是个好惹的，但凡是被他报复的，不死也得脱层皮。

    沈钰珠一字一顿道：“今儿若是我不死，日后定会是陆家的大少奶奶。”

    她的视线死死锁住了眼前的婆子，一字一顿道：“若我活着，你们各位有一个便是一个，我定然会讨回公道。”

    抓着沈钰珠胳膊的婆子，顿时打了个哆嗦。

    她心头微微一颤，长公子如今为了个沈家大姑娘，连着老爷子也敢忤逆了。

    这沈家大姑娘可是云州城出了名的不好惹，她若是要杀她们，她们一个个都得给人家将脖子洗干净了去。

    为首的婆子顿时脸色微微一变，只压低了声音道：“沈姑娘，这事儿奴婢们做不得主，您为难奴婢们没用。”

    她扫了一眼马车那边身着黑色劲装的暗卫压低了声音，凑到沈钰珠耳边道：“奴婢可替姑娘的家人报个信儿。”

    沈钰珠眸色一闪。

    她一颗悬着的心顿时沉静了下来。

    “多谢！”

    那婆子哪里还敢接她的话儿，忙将她扶上了另一侧停着的马车。

    沈钰珠浑身被捆着，连着眼睛都被蒙了起来。

    马车颠簸得厉害，只听得车轱辘压过了地面发出的辘辘声。

    大约走了半天的时间，载着沈钰珠的马车终于停了下来。

    外面传来一阵急促有力的脚步声，猛地马车的帘子被掀了起来。

    沈钰珠被人粗暴地从马车里拽了出去，随后被拖曳着，踉跄着朝前走去。

    很快到了一间屋子，她尚未站定，便被从背后狠狠推了一把。

    沈钰珠身形收不住，猛地一头栽了进去，一个站不稳摔倒在了地上。

    她眼睛上蒙着的黑色布带，瞬间被扯开。

    沈钰珠抬眸对上正位上坐着的贵妇，暗紫金线挑花的裙衫，外面披着一件白狐裘披风。

    堪堪坐在正位上，眼神说不出来的冷冽如霜。

    她所处的正厅看起来很是偏僻，就是一个寻常的屋子。

    四周的门窗紧闭，外面站着护卫，将这一处屋子围得严严实实。

    沈钰珠心头狠狠一颤，眉头蹙了起来。

    果然不出所料，正位上坐着的人是陆家的当家主母陆夫人。

    陆夫人虽然长得并不美艳，可身上有一股子别样的傲娇之气。

    加上她妆容华丽到极致，像是重重的威压压制了过来。

    陆夫人冷冷看着沈钰珠，眼底带着万分的厌恶，甚至有一丝丝的杀意。

    “哼，好个不要脸的贱人！”

    沈钰珠眉头蹙了起来。

    对于陆夫人的这一张利嘴，她之前在陆府做客的时候就领教了。

    此时虽然心头觉得愤怒，倒也能撑得住。

    落在别人的手中，她尚且还能说理。

    可落在这个女人手中，她说得越多，对方越会狠狠折磨她。

    “陆夫人，不知钰珠怎么得罪了夫人您？夫人犯得着兴师动众，绑了我来。”

    “呵！你死到临头还嘴硬！”陆夫人猛地站了起来，看着沈钰珠的样子恨不得将她身上的肉撕碎了去。

    沈钰珠只希望能拖一时是一时，不晓得那些婆子将消息递出去后，陆婴会不会来救她？

    陆夫人点着沈钰珠的鼻子大骂了起来。

    “你这个贱人，我儿子和相府千金才是天造地设的一对儿，不想你这个烂货从中作梗！”

    “你是要毁了我儿子的前程！”

    沈钰珠冷笑了出来：“我毁了你儿子的前程？你身为陆明哲的母亲，不晓得他喜欢什么不喜欢什么？”

    “你们长辈认为的好，是真的对他好？这次是你儿子设的局罢了。”

    “你胡说！明明是你勾引我儿子的！”陆夫人顿时气得脸色发白。

    沈钰珠淡淡笑道：“您倒是去问问您儿子，看他怎么说？”

    陆夫人向后退开一步，不敢相信是自己儿子做局，毁了和相府的联姻。

    她死死盯着沈钰珠，顿时眸色沉了下来。

    “来人！”

