    传音玉符散发亮光，从里传出了馗尊者那森冷的声音：“千幻那两个老东西想要与我合作。”

    肖执听到这话，就知道众生军已经开始行动了。

    这个时候，按照事先说好的，他需要做的，是极力劝说馗尊者，让馗尊者答应与千幻老祖、云沧子他们合作。

    肖执正在心中酝酿着情绪，刚准备将他已经打好腹稿的那一番说辞给说出来，便听馗尊者又开口道：“我已经答应了那两个老东西了。”

    肖执：“啊？”

    他还没开始劝呢，这就已经答应了？这让肖执一时间都不知道该说些什么好了。

    这个时候，他应该说些什么吧？说些什么好呢？

    正在肖执绞尽脑汁，想着该说些什么好的时候，飘在他面前的传音玉符，光芒突然变得暗淡了，馗尊者已经中断了与他之间的传音了。

    ‘这位馗尊者，还真够雷厉风行的。’肖执有些无奈的摇了摇头。

    收了传音玉符，肖执又一次腾空而起，向着那株人参果树所处的位置，飞了过去。

    不久，肖执降落在了一座大雪山的山巅。

    这里距离那株人参果树大约20里，距离不算近，也不算太远。

    若是在一天之前，站在这里往那边看，前方会有一座更大的大雪山阻拦，肯定是什么也看不到的。

    现在不一样了，一场场战斗下来，人参果树附近的那些雪山，都已经被夷为了平地，前方已经变得一览无余了。

    神隐状态下的肖执，就像是一个小透明一样，没人注意到他的存在。

    从这个角度看，可以很清晰的看到那株人参果树，看到人参果树上挂着的那一枚人参果。

    这枚人参果现在已经黄里透红了，除了没有五官之外，看起来越来越像是一个盘腿坐着的人了。

    随着肖执的凝视，有一行行的文字，浮现在了他的面前。

    ‘人参果，天地奇珍，服用之后，可以提升一一天劫渡劫成功率100%，可以提升二二天劫渡劫成功率70%，可以提升三三天劫渡劫成功率30%。’

    ‘成熟倒计时：8分12秒。’

    只剩下最后的8分钟时间了。

    待人参果成熟之后，这枚人参果究竟会花落谁家呢？

    这个时候，就连肖执这个观众，心里面都感到了一丝紧张。

    希望这枚人参果最终能够落在馗尊者的手上吧，他现在真的很需要这枚人参果。

    再不济，也要落在千幻老祖或者是云沧子这两位的手上……

    若是落在了别的元婴大修的手上，或者是那三位妖尊的手上，那这枚人参果，就很可能与他无缘了。

    隐身状态下的肖执，站在了这雪山之巅，在心里面默默的祈祷着，祈祷着能够一切顺利，千万不要再出现什么幺蛾子了。

    肖执所在的现实世界里，京都郊外，众生军总部大楼内，一间中型会议室里，这时候坐满了人。

    在座的不止有夏国人，还有一些白人与黑人的面孔。

    人虽然多，却显得很安静。

    “报告！当时跟随玄明国王爷君养浩一起过来的玄明国玩家，数量估计超过了20名，除了魔一之外，其他玄明国玩家都提前跳下了飞行宫殿，施展隐匿神通，渗透向了四面八方，截止到目前为止，我们的玩家一共只搜寻到了3人，有2人当场被杀，还有1人被我方的金丹修士擒下之后，已经自杀身亡。”

    “继续搜索。”众生军司令杨老开口道。

    “报告！目标地点，目前为止一共存在7位元婴修士，3位妖尊，以及被馗尊者所控制的元婴初期修士王九峰，一共11位元婴级战力。”这间会议室里，一名戴着耳机的工作人员站起身来，汇报道：“除去馗尊者，千幻老祖与云沧子这三位元婴，其余四位元婴中，我们已经与其中的三位取得了联系，在我们的人许以重利之后，他们都表示若他们夺到了人参果，愿意将人参果转让给我们，无法取得联系的是游方门的那位游方老祖，我们派出金丹玩家冒险向他传音，没有得到任何回应。”

    “想办法尽量联系上这位游方老祖。”众生军司令杨老扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，开口道。

    “好的，司令，我们的人正在想办法联系这位游方老祖。”一名工作人员答道。

    又一名工作人员站起身来，开口道：“我们的人已经联系了那三位妖尊，这三位妖尊给出的答复是，只要我们能够给出让它们心动的东西，它们愿意拿人参果与我们进行交易。”

    众生军司令杨老微微点了点头，表示知道了。

    坐在众生军司令杨老身旁的一名头发花白的白人老头，扭头看着杨老，用一口流利的夏语笑着道：“杨司令还真是厉害，人参果还没有成熟，你们的人就已经联系好了他们，这样一来，这枚人参果无论是被谁夺走，最后都会落在杨司令你的手中，这一招还真是高明。”

    杨司令回以微笑，道：“史密斯先生谬赞了，无论是对我们夏国，还是对我们这个世界来说，这枚人参果都绝对不容有失，史密斯先生你觉得呢？”

    白人老头笑着点头：“是的，这枚人参果绝对不容有失，不止是你们夏国，我们也在为此努力着。”

    这名白人老头，是加国的国防副长，负责这一次行动中，加国一方玩家的组织协调工作。

    此时，玄明国玩家所在的那一方世界。

    众生世界战略部，大厦最顶层的会议室里，同样人满为患。

    有工作人员站起身汇报道：“我们的玩家已经联系上了昌国玄城，玄牧两位尊者，还联系了玉上人，他们都表示，人参果一旦被他们夺到手，只要我们能够出得起价，给出让他们心动的东西，他们可以将人参果卖给我们，昌国的游方老祖目前还联系不上，我们潜过去的玩家，冒死过去向他传音，他对此没有任何的回应。”

    又一名工作人员起身汇报道：“我们的玩家传音尝试联系那三只妖尊时，从那三只妖尊的口子，得到了一个情报，还有另一伙人在尝试联系它们，为的也是人参果，我们怀疑，或许是昌国玩家一方的人。”

    “不用怀疑，肯定就是他们。”议长轻敲了一下桌子，道：“昌国玩家肖执，已经拥有领域雏形了，缺的正是这枚人参果，比起我们来，昌国玩家一方肯定更迫切想要得到这枚人参果。”

    “议长说的对，我们必须要阻止昌国一方得到这枚人参果，一旦让昌国的肖执得到了这枚人参果，让他凭此突破到了元婴境，我们在诸生须弥界里的日子可就难过了。”有联合政府的官员开口道。

    “肖执逃去了哪里，有没有寻到他的踪迹？”一名政府高官，询问身旁站着的工作人员。

    “没有，我们这次派过去的玩家，除了魔一将军之外，其余都只是筑基玩家，人数也少，时间又仓促，除非肖执公开露面，不然的话，我们很难发现他。”这名工作人员小声的解释道。

    “君养浩君王爷，回来之后就闭门不出了，白莲战死，王九峰战死，我方的元婴级战力已经严重缺失，君无命已经下达了命令，转攻为守，坚守冰河城。”又有工作人员汇报道。

    “这里不是我们的主场，我们的元婴战力也缺失，已经无力去争夺，现在的情况对我们很不利。”又有工作人员站起身来汇报道。

    “这枚人参果，不能落在那个肖执的手中，这是底线。”议长表情严肃道。

    两个世界间的暗流涌动，肖执并不知情，他此刻的心情是紧张的，是有些忐忑的。

    距离人参果成熟，只剩下最后的五分钟时间了。

    人参果树所在的那片区域，现如今，局势又有了一些变化，已经演变成了三方对峙的一种状态。

    三大妖尊为一方，这时都化出了原形，一座巍峨冰山，一片翻滚着的乌云，一条身长超过了百丈的青灰色巨型蜈蚣，它们盘踞在了人参果树旁，散发恐怖气机。

    那条可怜的水蛟，则是缩在了巍峨冰山的脚下，在瑟瑟发抖着，显得弱小可怜又绝望。

    等下一旦人参果成熟，爆发大战那是必然的，到时候，它就是个炮灰。

    它做梦都没想到，它堂堂巅峰妖王，有一天竟会沦落到当炮灰的程度，它就不该过来的，它现在就连肠子都快要悔青了。

    后来赶到的四名元婴大修为一方，分别是玄成尊者，玄牧尊者，游方老祖以及玉上人。

    众生军搜集到的资料显示，玄成尊者与游方老祖为元婴中期修士，玄牧尊者与玉上人，则是元婴初期修士。

    两个元婴中期，两个元婴初期，一共四名元婴，这样的实力已经很不弱了。

    元婴和金丹不一样，到了元婴这一境界，哪怕只是元婴初期，那也是不容忽视的存在，一名元婴初期若是全力防御的话，哪怕是元婴后期想要杀他，也不容易。

    三方中的最后一方，是千幻老祖、云沧子、馗尊者这一方，再加上王九峰这个死鬼，这一方一共也有着四位元婴级战力。

    馗尊者这位在大昌国内，难得有爱国之心的元婴修士，因为势单力孤的缘故，在众生军的暗中‘撮合’之下，最终还是屈服给了现实，和千幻老祖与云沧子‘同流合污’了。

    他当时其实也可以选择与同为大昌神门尊者的玄成尊者、玄牧尊者合作的，可最后，馗尊者所选择的合作对象，却是他之前表示过很厌恶的千幻老祖与云沧子，这其中，固然有着众生军的因素，可由此也能看得出来，大昌神门三脉之间的关系，已经差到了何种地步了，都已经不能用貌合神离来形容了。

    时间依旧在一分一秒的流逝着。

    这场争夺人参果的战斗，还没正式开始，元婴与妖尊之间的气机，便已经开始在空气中彼此碰撞了。

    这片区域里，一些自高空中落下来的雪花，还没等落下来，就在气机碰撞中，瞬间粉碎，化作了虚无。

    肖执闪身到了大雪山的背面，从储物戒指里取出了一枚灵石，用手握着灵石，开始补充能量。

    他准备趁着最后的这点时间，补充满体内的真元力，以备不时之需。

    神隐状态下的他，身体变得虚无，这种状态下的他，可以轻易穿过石墙石壁，无法握住普通的石块冰块，却能握得住灵石。

    这段时间里，他已经试验过了，神隐状态的他，只能穿过没有蕴含太多能量的物体，灵石之类的富含能量的物体，他就无法穿过去了，这一点和灵体、魂体这类的很像。

    这时，便听一个声音遥遥传了过来：“是谁，杀了我家的阿木？”

    这是一个怪异而又苍老的声音。

    肖执怔了一下，这声音……

    他收了灵石，施展【缩地成寸】神通，一闪身便来到了雪山之巅，循着声音传过来的方向看了过去。

    他的瞳孔不由一缩。

    便见遥远处，正有一株枝叶繁茂的大树，漂浮在了半空，正向着这边飘了过来。

    这颗大树，足有接近千丈的高度，遮天蔽日，远远看着，就给人一种强烈的压迫感。

    阿木……树……

    肖执眉头挑了挑，他想起了之前被妖尊蓝霜所杀的那株妖王巅峰级的树妖。

    那株树妖临死之前曾发出尖叫，叫喊着让树祖替它报仇。

    肖执当时以为，这是那株树妖为了求生，胡编出了一个树祖来，目的是为了让妖尊蓝霜忌惮这树祖，从而放过它，不杀死它。

    现在看来，这树祖并不是那株树妖胡编出来的。

    这世间，还真有这么一个树祖存在！

    现在，树祖过来了。

    它来为那株树妖报仇了。

    这一刻，不止是肖执，人参果树附近，正在相互对峙着的元婴修士与妖尊们，都将视线投向了那株正向着这边飘过来的参天大树。

    “是谁，到底是谁，杀了我家的阿木？”树祖再一次口吐人言。

    它的声音显得苍老而又怪异，清晰在所有人的耳畔响起。

