    这段时间的情绪积压的太多，以至于我背过身子时的面色有些狰狞。

    就算是她始终都像是往常一样，站在上风，还是没忍住回怼了几句。

    我也清楚，这就是因为我现在不断地积压自己的情绪造成的，要不然我万万不可能跟她发脾气。

    但只要换成是一个正常的男人，恐怕早都爆发了吧！

    谁能像是我这样，一直这样隐忍。

    发泄了一通后，王有容似乎也平静了不少。

    我没有将王有容的话放在心上，转身的时候，面色已经变得温和。

    我甚至觉得自己现在像一条变色龙，随时都能变化。

    当然，我又一如既往地去安慰她，虽然现在心中早就已经恨不得她去死了。

    “我说让你滚开，你听到了没有！”王有容长长的出了一口气，这才对我道。

    我依旧是笑眯眯的看着她，语气异常的谦卑，我甚至都想不到这个时候说出来的好听话要多动听就有多动听。

    终于，她才叹了一口气摇了摇头，然后对我说：“行了，你不用管我了，我没事！”

    我假装自己也相信了她没事，然后缓缓地走到了厨房，点燃一支烟。

    此时的我整个人如同是放空的状态。

    强大的情绪压力，让我的情绪也变的暴躁，甚至有些癫狂！

    抽烟可以使我平静下来。

    随着香烟的刺激，我开始慢慢的放空情绪。

    而王有容此时似乎也冷静下来，虽然没有主动来找自己，但我能看的出，她跟我吵完之后，似乎紧锁的眉头也有些放开。

    只是还不等我从厨房出去，她就拿起自己的包对我道：“我去妈那里看看豆豆！”

    王有容的态度又忽然变得很冷漠，冷漠到仿佛让我感觉自己跟王有容之间，根本就不是夫妻。

    我心中一惊，或许，她从一开始就没想当我的妻子！

    她跟王恒的那一段对话，又开始在我的脑海之中回荡。

    “因为你入赘李雪家的事情都已经骗过我一次了！”

    他们口中的所谓的欺骗是什么？

    是不是从一开始自己就像是一个傻子一样，被他们算计了？

    婚姻幸福时，任何时间任何地点都是天堂！

    当婚姻出现裂缝，仿佛处处都是炼狱！

    两个人之间，一旦信任出现了问题，那只要对方有一点看起来不太正常的异样，另外一方都会将之无限扩大。

    更何况像王有容这样，我已经发现她有了别的男人。

    我没有去跟踪王有容，因为昨天晚上刚刚跟那个男人吵了一架，她现在应该不能去找他了。

    不过虽然没去找这个男人，但我非常确定一件事情，那就是他们两个人之间一定是发生了什么事情。

    我从窗户看到王有容的车子开走，这才将摄像头拆了下来。

    现在已经留下了王有容的罪证，这东西再留下来也不过是让自己多一点烦恼而已。

    我看了一眼手里的东西，这里面，记录了王有容跟那个男人的一切。

    虽然不是全部，但是已经可以让王有容哑口无言了。

    只不过现在这些东西还不能暴露，所以我要尽快的将这些东西全都给转移到民房里面去。

    当时正想着，电话却响了起来。

    我拿起电话，正是我的丈母娘！

    如果还是在以前，如果王有容外面没有男人，我一定会还像以前一样毕恭毕敬。

    “程磊，你是不是欺负有容了，不是我说你，你这么大的人了，好歹你也比有容大那么多，你就不能让着她一点！”

    我的丈母娘周霞在电话接通之后就开始数落我。

    我奋力压制着怒火，我还不够让这她吗，我都让她将别的男人带到我家里来狗合了。

    你还想让我怎么让着她！

    这几句话一直在我的嘴边打转，如果周霞要是再多说一句，我恐怕就说出来了！

    “姥姥，你不要说爸爸了，平时都是妈妈欺负爸爸！”

    忽然，我听到电话里面传来了豆豆的声音。

    在这个时候，恐怕也只有豆豆是心疼我了吧！

    周霞在电话里长长地叹了一口气，然后对我说：“你现在就过来一趟，我有事情跟你说！”

    挂断电话之后，我将家里简单的收拾了一下，然后人就已经出来了。

    不过我没有第一时间就去我的岳母家，而是第一时间回到了民房，将针孔摄像头安置在这里，最后我才骑着电动车朝着王有容他们家过去。

    其实这里离我们住的地方算不上远，骑着这电动车，马力开足了也就是二十多分钟。

    可当初我娶王有容的时候，他们这老两口一直都看不上我，就好像是王有容这样的女人，找了我就是倒了霉一样。

    但不久之后，我混得风生水起，这才让她们对我刮目相看，为了在她们的面前证明自己，我甚至还给我岳父买了一辆车。

    只是，在我破产的时候，想要得到他们帮助的时候，却只落得个我也没有办法这么一句话。

    甚至，当时连自己上门的时候，他们明明在家，却任凭我怎么敲门都不开，就怕我伸手借钱。

    终于到了门口，我抬手敲了敲！

    周霞脸色阴沉着给我开门，那摆出的脸色就好像是我对不起了王有容一样。

    “粑粑！”

    一声亲切的呼唤，让我从那种尴尬之中摆脱了出来。

    豆豆直接就钻入了我的怀抱。

    对于这个家，如果说我还有什么眷恋的话，那恐怕就只有豆豆了。

    见我们两个如此亲热，周霞唉声叹气的道：“你平白无故干嘛要惹有容生气？”

    这话说的就好像是我多么的十恶不赦一样。

    要不是她跟那个野男人吵架，又怎么会这样，她跟我会生这样的气吗？

    她现在甚至连正眼看我一眼都不会。

    她又怎么可能跟自己生这么大的气呢！

    周霞见我一直不理她，而是去跟豆豆在一旁亲热，直接就把我拉到一边。

    “你知不知道，有容怀孕了，你怎么还能这么对她，还把她气回了娘家！”

    这话说的多么的理直气壮！

    老婆怀孕了，自己的老公自然要多包容一些，多理解一些。

    但现在我可不敢保证，她肚子里的孩子就是我的，我怎么对她包容，怎么对她理解！

    我走到了王有容的面前，双眼直直地看着她如水般的眸子忽然问道：“你怀孕了，为什么不告诉我？”

