    “唐国栋，叫我小唐就成。头一次见面就让您见笑了，家丑、家丑啊！您放心，机场附近埋伏的7个人和躲在高速路口接应的4个都被抓住了，没一个漏网的。”

    “唉，说起来我这边联盟成立的时间还有点短，突然来了这么多人内部不是很稳定。在这方面还得和您多请教，救援队……哦对，是复兴联盟，在您手里那是稳如泰山啊！”

    果不其然，一提起正事儿，唐主席脸上的笑容依旧热烈，可言语间就没啥干货了，除了刚才被洪涛窃听到的内容之外，全是客套和期望。

    “嗨，每家都有一本难念的经。说起来也是他们倒霉，正好用到了和我飞机上一样的频道通讯，举手之劳不足挂齿……”

    “还得感谢唐主席大力协助，不光提供一位专家，还阻止了一次针对我的谋杀。大恩不言谢，我先代表个人向您请求，希望复兴联盟和东南联盟成为兄弟盟友，在危难之中互相扶持、共同开创新明天！”

    既然人家没打算交心，洪涛也就不追问了。这点破事估计哪个团体里或多或少都会有，说起来确实话长。自己没那么多时间陪着他闲聊，还是说正事吧。

    “对对对，盟友，战略合作伙伴……哈哈哈……”这番话算是说到唐国栋的心眼里去了，当初答应把团队里的人送给救援队时也没多想。

    反正这个人啥都不会，身体素质也不灵，自己更没有建立研究机构的打算，留着他也是大半个废物。好歹也算联盟会员，痛快痛快嘴做个顺水人情拉拉关系，啥有用没用的，多个朋友多条路。

    结果还真歪打正着上了，救援队和洪涛的声望越来越高，一句话一个声明就影响到了整个亚洲区所有幸存者团体的存留。

    也正是借着这股东风，自己才通过接纳来自东南沿海的幸存者团体迅速壮大了起来，成了整个东南部地区唯二的话事人之一。

    但问题就出在这个唯二上了，除了自己，距离武汉80公里的咸宁也出现了一支幸存者团队，也打着东南联盟的旗号在幸存者联盟的频道里公开招纳人员。

    刚开始双方还能谈一谈，但条件根本谈不拢，眼看没有合并的可能，立刻就转为了竞争甚至敌对。随着人数的增加、地盘的扩张，最终两方在岳阳附近发生了几次摩擦，各有伤亡之后算是正式撕破脸，冲突升级。

    这次对方派人来机场偷袭降落的飞机就是个栽赃陷害的大阴谋，如果洪涛死在自己的地盘上，那真是掉进黄河也洗不清了，马上就会收获复兴联盟这么一个规模最大、名望最高的死敌。

    到时候只要复兴联盟的接任者在频道里向自己的团体发出讨伐，估计大部分幸存者团体就都不会来投奔了，两个东南联盟之间的争夺也就分出了胜负。

    幸好这位有些传奇色彩的洪主席确实艺高人胆大，主要是运气也好。在机场上空飞几圈，就能听见对方派来的刺杀人员通话。再以身犯险当诱饵，诱使对方发射了火箭筒，暴露了藏身地。

    现在好了，人赃并获，还顺势引出了藏在自己联盟内部管理层的奸细。虽然目前还不知道具体是谁，却极大的缩小了可疑者范围。他或者他们肯定是混在前来投奔的幸存者团体里进来的，只要仔细排查必定能找到蛛丝马迹。

    不管怎么说，自己及时排除了危险，就算无功无过，也是一种能力的体现。这不，洪主席已经主动发出了邀请，要和自己的东南联盟结盟，潜台词就是北面那个东南联盟不被官方认可了。

    这就叫偷鸡不成蚀把米，想必等这位洪主席回到复兴联盟之后，很快就要对这件事表态了。虽然他派不来一兵一卒，却从根本上断了对方的人员补充渠道，剩下的事情就看自己的能力了。

    “王建中，来来来，见见洪主席！”两句客套话的功夫，双方已经把价格条件谈妥了。唐国栋也是个明白人，马上进入第二个环节，验货！

    “……你好、你好……”王建中，40多岁，消瘦、谢顶、近视、木讷……标准的学术型人格，见到领导都不知道多说几句话，勉强挤出一脸皱纹，再轻轻握握手，然后就不知道说啥了。

    “实验室的情况樊大姐应该已经和您聊过了，我是个外行，也就不班门弄斧了。至于说生活待遇嘛，复兴联盟里暂时没有待遇高低，只有分工不同。”

    “您过去之后就是专门的研究人员，只从事与科研有关的工作，其它事情不用操心。您看还有没有什么想问的，只要在我权限之内马上就能给予解答。”

    这个人让洪涛联想起了小时候教自己无线电知识的王教授，和他们这种人说话最好言之有物别绕圈子，你越是说的天花乱坠他们就越反感。

    另外最重要的一点就是别在学术问题上多废话，不懂就说不懂，千万不要试图卖弄知识冲门面，那就不是反感的事儿，会让他们从心里鄙视。

    “我、我平时也搜集了一些丧尸病的数据，在以前的单位里还有比较特殊的设备和资料，能不能一起带过去……”

    王建中对工作性质和生活待遇条件没有半点反应，用手指顶了顶眼镜，努力想到了一个条件，只是说着说着就不由自主的望向了旁边的唐国栋，镜片后的眼睛里闪过一丝慌乱。

    “嗨，小问题，我马上派人跟你去拿，速去速回，只搬能带走的……洪主席，要不先去基地里视察视察工作，顺便给大家讲讲目前的严峻形式。”

    不等洪涛有所表示，唐国栋大手一挥就把任务安排了下去，丝毫没有勉强的意思。等王建中走开，又向洪涛发出了邀请，比较诚恳。

    “改日吧，我还得把它检查检查。不瞒您说，这是头一次长距离飞行，有些设备长时间没用保养的也不好，有了点小问题。”

    洪涛来之前就打好了招呼，只在机场停留，接上人就返航。他可不想掺合到别人的内务里去，更不想给别人当枪使。

    唐国栋的东南联盟里百分百有另一个东南联盟的奸细，啥视察工作指导思想，他就是想让自己公开露个面，把双方已经联合的事实通过奸细的嘴传出去，给对方施压。

    “哦……严重不严重？我这里倒是有修车的好手，要不让他们来帮着看看？”这个借口找的让唐国栋都没法继续坚持了，只好作罢。

    “呵呵呵，不用，我自己能处理。哦对，唐主席如果愿意可以找两三架小飞机，最好螺旋桨和喷气的都有。等忙完这段时间我打算开个培训班，专门培训飞行员。”

    “现在陆地交通太不方便，要是可以把飞机利用起来，不光互相之间联络方便，还多了一个求生的手段，您说怎么样？”就算这里有空军机械师，洪涛也不敢让别人碰自己的飞机，那真成杀人于无形了。

    不过说到这里突然想到了一个问题，光靠自己飞来飞去，就算一天飞20个小时也起不到太大作用。要是能教出一批飞行员，幸存者团队之间就不再是一个个孤立的小岛了。只要间隔别太远，比如1000公里左右，就能很方便的用空中航线连成网。

    喷气机是不太好学，但螺旋桨飞机真和学汽车驾驶没太大区别。尤其是单发的小飞机，那玩意甚至比十多个档位的载重大卡车还容易操作，保养维护也简单。没有机场，找个空旷点的大马路或者平坦些的草地就能顺利起降。

