    箫九儿没想到箫凤儿还敢找上门来，是自己上次打得还不够狠吗？

    箫凤儿说完话后，箫然的声音又接着传来。

    “她不能死，她若是死了谁来治我的腿。”

    箫然声音冷淡，却听得出字里行间充满了恨意。

    “那就等治好了你的腿，再让她死。”

    箫志远紧随其后的一句话让箫九儿忍不住笑了，因为箫大将军还真是一如既往地表里如一，随时随地都想着弄死她。

    几人在院中停留片刻，很快就确认了箫九儿的位置。

    屋内，除了箫九儿外其他几人都隐藏了灵压。

    所以，当他们推门而入，以为屋里只有箫九儿一人，结果却看见了四个的时候，脸上表情都不怎么好看。

    “你们是什么人？！”

    箫志远微微一怔后，倒打一耙。

    他看了看那三个陌生的男子，视线最后落到箫九儿脸上，怒斥。

    “光天化日之下和几个男人呆在一个房间，不知廉耻！”

    这话也许别的姑娘家听了会难过，可箫九儿是谁啊？

    她冲着箫志远微微一笑，指了指隔壁房间，气死人不偿命的说。

    “旁边还有一个呢，刚才也走了两个。你们来的晚了点，不然看到的场面可比现在刺激多了。”

    “你一个姑娘家，还要不要脸？！”

    箫志远没想到她不以为耻反以为荣，上前两步朝她走去，看样子是想动手。

    箫九儿坐在原位，都没动一下，只是嘲讽的看他，问。

    “我跟你有关系吗？光天化日闯进别人家，你是将军了不起啊？”

    箫志远的脚步停在了桌前，不是他不想再走，而是他被下了定身咒。

    他呼吸一窒，不可思议地睁大双眸。

    桌边四人都没任何举动，是谁动的手？

    箫志远身后，朱运青推着箫然的轮椅，箫凤儿站在一侧，三人谁都没出声。

    他们没见过顾炎和陆晨，却是都见过箫九儿身边的那个白衣少年。

    箫然第一次见他是在客栈，箫九儿当时说，他是她养的小白脸。

    这种话箫然自然不会信，因为那样好看的少年怎会看上她？

    可箫然没想到，竟会在这里再见到他……

    朱运青和箫凤儿对那少年的印象更深了，因为曾经差一点就死在了他手上。

    对这个人，他们私下里调查过。可是直到现在，他们依旧不知他是什么身份。

    “早说了让你搬去我那儿，每天招来这些苍蝇，烦不烦？”

    北慕寒侧头看向箫九儿，清声开口，让箫志远顿时火冒三丈。

    箫志远解了将他束缚住的定身咒，正欲动手，却听见了朱运青的声音。

    “将军！”

    朱运青语气焦急，几步上前把箫志远拽了回去。

    他伏在箫志远耳边低语了两句，不知说了什么，总之箫志远脸色很快就沉了下去。

    箫志远表情很不好看的看了北慕寒几眼，皱眉问道。

    “此话当真？”

    “这种事我怎么敢说谎，凤儿当时也在场，不信的话将军可以问她。”

    箫志远扭头看向箫凤儿，却见箫凤儿正神情复杂地望着箫九儿身边那个人。

    就连箫然也是一样，目不转睛，看得入神。

    时隔多日，她们还是被那少年清绝的容貌所震撼。

    他一身白衣，眉目间满是浮冰碎雪，清冷淡漠。

    如画般的绝妙容颜宛若神祇，举手投足的从容风雅都飘然似仙。

    看到他的刹那，天地间都很安静，时间仿佛都静止了下来。

    如此少年，为何偏偏会和箫九儿在一起？

    箫凤儿和箫然想到此事，不约而同地蹙紧眉头。

    她们又去看一旁的顾炎，又是一个惊鸿少年。

    帅气俊朗的外表，让人看见便想到了明媚的阳光。

    光芒万丈，令人向往，却不敢直视。

    就连那一脸胡子的大叔，仔细打量后都能发现，他看似邋遢的外表下是一张温润如玉的脸。

    区区箫九儿，有何能耐能让这些优秀的男人聚集在她身边？！

    羡慕，嫉妒，发狂。

    种种情绪叠加在一起，让箫凤儿和箫然根本无法管理好自己的表情。

    她们握紧拳头咬紧牙关，努力不让自己看起来那样狰狞，可眼中的憎恨又清清楚楚表达出她们的情绪。

    箫九儿坐在那儿，坦然接受她们憎恶的目光。在对上箫然的视线后，听见她说。

    “父亲已经为你定下了婚事，下个月你便要嫁人了。”

    “？”

    箫九儿挑了下眉，这消息她倒是头一次听说。

    最近有不少人去箫家谈她的婚事，这事儿她是知道的。只是不知，箫志远最后会将她卖给谁？

    就在箫九儿暗自猜测的时候，她身边的人忽然开口。

    “嫁人？”

    北慕寒似笑非笑地瞥了箫然一眼，让箫然不由得紧张起来。

    他抬手倒了杯茶，然后推到箫九儿面前，不紧不慢地问。

    “你们选中了谁家？”

    他一开口就让箫志远怔了怔神。因为莫名觉得他的声音熟悉，但又一时间想不起在哪里听过。

    婚约一事已经定下，甚至连大喜的日子都选好了，箫志远也没想过要遮掩。

    他今日来这里，一是为了让箫九儿给然儿治腿，二则是要告诉她这个消息，让她早做准备。

    所以北慕寒问完后，他没什么犹豫的就回答了。

    “礼部尚书的三儿子。”

    箫志远这话一出，箫九儿的脸就黑了。

    礼部尚书的三儿子，那岂不是……

    箫九儿冷冷一笑，正想开口骂箫志远一句臭不要脸，就被北慕寒牵住了手。

    像是安抚一般，他微凉的指尖从她的指间穿过，慢慢地与她十指相扣，让箫九儿暴躁到想骂人的情绪顿时就平静了下来。

    “礼部，这算盘打得不错。”

    北慕寒嘲讽开口。

    “原来堂堂镇国将军，私底下也不过就是个虚伪诡诈之辈而已。”

    “礼部尚书的三儿子……”顾炎幽幽开口：“是不是四十多岁，秃顶，负责教坊司业务的那位？叫什么来着？”

    北慕寒：“尹森。”

    “对对对，就是他。”

    顾炎点了点头，然后看向箫志远，亦是讽刺一笑。

    教坊司，隶属礼部。

    平日里负责庆典及迎接贵宾演奏乐曲事务，拥有众多乐师和女乐。

    而女乐，说白了就是官妓。

