
    “你们守住屋舍四周的同时，我会单枪匹马杀进屋舍，单人独斗那几十只四颗印记的游魂，从他们手中将碎片抢过来，虽然明知九死一生、凶险无比，但我责无旁贷，我绝不会把危险让队友来承担，这，是

    我赵子鸣做人的原则！”说完，赵子鸣昂首挺胸，露出一副大义凛然之色，仿佛整个人一下子充满了正义的能量，浑身散发着我不下地狱，谁下地狱的舍身精神，眼圈都有些微微发红，仿佛被自己的这番无私的话语，深深的感动

    了。

    “呕~”

    赵子鸣刚摆好慷慨正义的造型，突然一道作呕声响起，赵子鸣猛然转头，却见林海捂着胸口，在那一阵反胃，眉头顿时皱了起来。

    “林海，你什么情况？”

    林海又干呕了两声，这才摆了摆手，露出一副痛苦的表情。

    “没事没事，突然间好恶心！”林海是真被赵子鸣给恶心到了，现在林海已经完全明白了赵子鸣的计划，这小子手里绝对还有修罗石，不但能够吸收游魂的能量，最关键还能控制游魂，由他进入屋舍，从游魂手中抢夺碎片，还真是不二

    人选。

    可是你丫直说就行了，偏偏还说的那么大义凛然，好像一副舍己为人的样子，还没开始就先把自己摆在了道德的制高点，偏偏却是个伪君子，真他么的不要脸啊。

    许天征和东方玉，可不知道内情，见赵子鸣要一人独闯藏满游魂的屋舍，心中还真有了一丝短暂的感动。

    “这样，会不会太危险啊？”东方玉皱着眉，向赵子鸣问道。

    “危险也没有办法，我总不能让你们去承担！”赵子鸣一脸正色，非常装逼的说道，顿了一下，又看了看林海三人。

    “你们也不用太过担心我，我是修罗殿之人，对付游魂比你们有办法，虽然危险，但是小心一些，未必不能成功！”

    说完，赵子鸣深吸一口气，一脸凝重的开口问道。

    “你们，对自己的分工，还有什么疑问吗？”

    “没有。”林海三个人摇了摇头。

    “好！”赵子鸣眉头一竖，点了点头，凝重的说道，“这件事情非同小可，大家一定要尽心尽力，切不可有一丝的疏忽，否则我们三个人，谁也活不了！”

    “放心，现在是一根线上的蚂蚱，这个不用你交待！”许天征也露出满脸的凝重之色，林海和东方玉也齐齐点头。

    虽然林海已经看出来，赵子鸣是存有私心，或许还有其他的阴谋，但是这话却说的不假，稍后他们不论谁出了差错，恐怕形势都会变得极为严峻，就算自己想要安然脱身，恐怕也要废一番功夫了。

    “既然没有意见，那我们就按照分工开始行动，目标就是离我们最近的那座屋舍，上！”

    赵子鸣话一出口，几个人身影一闪，朝着前方的屋舍冲过去，在接近屋舍时，林海三个人的身影，骤然分开，随后朝着三个方向而去。

    瞬息的时间，东方玉守住了屋舍的正前方，许天征守住了屋舍的侧方，林海则站在屋舍的后侧方，兼顾两个方向。

    嗡！

    站好的同时，三个人同时运转真气，庞大的气息瞬间从体内喷薄而出，形成一股肉眼可见的光罩，将整座屋舍全都笼罩了起来。

    哼！

    可就在这时，东方玉突然一声闷哼，嘴角处瞬间有鲜血溢出，身体猛地一阵摇晃，脸色变得苍白无比，眼中露出震骇的光芒。

    而林海和许天征，也是身体猛地一僵，眼中精芒爆闪，体内的气息再次爆发，真气瞬间浓厚了一倍，面露惊容。

    “好强大的威压！”

    林海瞳孔一阵收缩，他的身体站在这里，瞬间感受到来自四面八方的恐怖压力，一个不慎之下差点受伤，即便没有大碍，也是气血一阵翻滚，将真气的运转速度，调动到了极致，真气消耗立刻成倍增加。

    许天征和林海在修为境界上不相上下，实力更是弱于林海，自然不会比林海轻松，整个身体被土黄色的光芒包围，脸上肌肉直跳，这才知道看似轻松的任务，远没有想象的那般容易。

    “东方玉，你怎么样，能坚持吗？”

    东方玉在几个人当中是最弱的，仅仅金丹后期大圆满，赵子鸣见东方玉一上来就受伤吐血，顿时心头一沉，皱眉问道。

    “放心，刚才是猝不及防，才受了点伤，没问题的！”东方玉面色铁青，咬着牙艰难的说道。

    “好，你们坚持一下，只要不发出太大的动静，屋舍中的游魂是不会主动出来的，我这就进去夺取碎片，最多一刻钟就能出来！”

    说完，赵子鸣目光一凝，嗖的一声窜入了林海三人形成的光罩之中，飞起一脚将屋舍的门踹开，身影一闪就窜了进去，顺带将门关了起来。

    “赵子鸣能不能行啊？”

    许天征和东方玉的心脏，顿时提到了嗓子眼，他们光是站在屋舍周围，就被这四周的游魂散发出来的威压，压迫的全力抵抗，赵子鸣却硬生生闯入了屋舍，直面那可怕的游魂，危险程度可想而知。

    而因为施展真气护罩隔断声音，屋舍之中有什么动静，他们同样也听不到了。

    “放心吧，应该问题不大！”

    林海倒是对赵子鸣很放心，以赵子鸣阴柔狡猾的性格，怎么可能做对自己不利的事情，何况林海极度怀疑他身上，还带着修罗石这种克制游魂的宝物。

    “天眼神通，开！”

    说完话，林海再次将天眼神通开启，朝着屋舍之中望去，顿时里边的情况一览无遗。

    “果然和猜测的完全一样！”

    林海一声冷笑，只见屋中满满的游魂，已经将赵子鸣围在了中间，极其缓慢的转动了起来，和之前林海看到的景象，完全一样。

    “咦，不对！”

    不过很快，林海就发现了还是有一些差别的，那就是赵子鸣的脸色，竟然时黑时白，面相狰狞，冷汗直冒，似乎在忍受着极大的痛苦。

    “我靠，什么情况？”

    林海心中升起一丝不妙的感觉，赵子鸣现在这个现象，貌似是很吃力的表现啊，难道说这些游魂等级太高，他搞不定了？

    如果真是这样，那可就糟了，一旦赵子鸣不行了，估计会瞬间被游魂吞噬，再想夺取宝藏可就难了。

    嗡！

    就在林海担忧之际，屋舍之中的情况又陡然发生变化，只见赵子鸣的头顶突然光芒一闪，强大的气息喷薄而出，双眼骇然睁开，摄人心魄的冰冷寒芒，如同利剑般，朝着林海望来。

    林海脸色大变，面露无比震骇之色，心中不由一声惊呼。“我擦，他看得到我？难道，他也能透视？”
