    百里云见李奇面色微红，气息不稳，一副运功过度的模样。

    他面露狐疑地问道：“李师兄，你刚做什么了，没事吧？”

    “没事，就是那法器好久没用，刚试了试，耗去了不少灵力。”

    李奇见到百里云的目光，本能地想要躲闪，随即觉得不妥，又将目光拉回，与百里云对视一番 ，强作镇定地解释道。

    “哦，这样啊，那一会还要有劳李师兄了！”

    百里云听到李奇的话，表面上谦逊地道谢，心中却是一阵冷笑。

    他见李奇连个像样的借口都编不出来，知李奇才智一般，也就随意走了一个过场。

    原来百里云见李奇身体有异状时，早已猜到他应是施展秘法，将消息传递出去的缘故。

    其实这本也是百里云与上官杰有意为之，就是想看看各方的反应。

    不过为了不让李奇生疑，百里云还是佯装警惕，故作狐疑地查问了一番。

    不一会，一行六人皆已准备妥当。

    李奇也终于从心虚中反应过来，恶狠狠地盯着百里云，道：“希望你的消息准确，不然我定将此事上报师叔......”

    百里云看着喋喋不休的李奇，无奈地笑道：“师兄，兵贵神速，要是因为师兄训话，导致厉鬼逃脱，这个责任我可是不背的！”

    李奇闻言，本要继续训斥百里云，不过却不知为何，张了张嘴又忍住了，大吼了一声“出发”，便朝前走去。

    百里云与上官杰相视一笑，也急忙跟了上去。

    当他们走出安平村一里多地后，突然听到一阵鬼叫。

    紧接着，一团黑雾从天而降，瞬间将他们六人全部吞没。

    百里云见到这黑雾，知道黑雾是浓郁的鬼气汇集而成，他正想要施展出仁慈之力，化解鬼气时，却突然听到一个清脆的声音道：“百里公子，鬼气尚未发动攻击，我劝你最好不要刺激它。不然，我不敢保证公子的同伴都是安全的。”

    随着话音响起，只见黄浦英出现在他的面前。

    随后，在黑雾中又出现五个长方形的光柱，将上官杰等人笼罩其中，而在光柱之外，则是一层层黝黑的鬼气。

    百里云见状，知她所言非虚，盯着黄浦英道：“你想怎么样？若是想要报仇，冲我来就好了，与他们没有关系。”

    黄浦英静静地看着百里云。

    良久，才缓缓地道：“我是鬼族圣女黄浦英，我这次前来是想和你做一个交易，只要你今日不去捉拿那厉鬼，我保证会给你洗刷之前的冤屈。”

    百里云闻言，心中已经明白几分，不过他佯装疑惑地道：“为什么？而且我凭什么相信你？”

    黄浦英一脸不屑地看着百里云道：“你以为我很想帮你，只不过是不想被你连累而已。”

    “你可知今夜那厉鬼为何会出现，就是诱你前往，而只要你去了，就会坠入他们的陷阱，到时不仅是你，连我们鬼族，也会很麻烦。”

    百里云见黄浦英并未完全说出实情，知她应是与人有约定，不敢将所有事情都说出来，这样看起来，他们之间的合作也并非铁板一块。

    想到这，百里云故意刺激她道：“能有什么陷阱，不就是有神仙庇护，到时我将她抓住，我看看谁敢护着她。”

    黄浦英见他一副有恃无恐的样子，怒道：“谁告诉你......”

    “黄浦姐姐！”

    黄浦英才开口，又见一身黄衣的韩韵儿突然出现，打断了她的话。

    “没想到你和她竟是一伙的？”

    百里云见到韩韵儿，佯装惊讶地道。

    “哼，少见多怪！”

    韩韵儿白了百里云一眼，又对黄浦英道：“黄浦姐姐，你也不用担心，以他的功力，未必能够擒得住那厉鬼，何况.....”

    “何况什么？”

    黄浦英见韩韵儿的声音越来越低，身子不由地前倾，凑近追问。

    突然，韩韵儿右手掐住黄浦英的脖子，冷笑道：“何况姐姐你也看不到不是！”

    说着，她手中闪现出一道道蓝光，而黄浦英的身影也逐渐变淡。

    “咻！”

    百里云拿出风雷剑，立刻朝韩韵儿射出一道仁慈之力。

    韩韵儿并未将百里云的攻击放在心上，她左手轻拂，想将百里云的剑气震飞。

    没想到百里云的仁慈之力不仅没有被震飞，反而穿透她的劲风，又化作三股劲气，袭向她身上要穴。

    “嗡！”

    韩韵儿见状，身上一阵蓝光闪过，这才险险将仁慈之力挡住。

    就在韩韵儿分心之时，黄浦英趁机挣脱，身形瞬间放大，张着一张巨嘴，朝韩韵儿咬来。

    “黄浦姐姐，人家不过是和你开个玩笑，你怎么还真生气了！”

    韩韵儿见黄浦英满脸狰狞，一边躲闪，一边娇笑道。

    百里云见状，本想去救上官杰等人，却发现不管他怎么走，都是在黄浦英周围，又疑惑地看向二女。

    “百里云，你以为两不相帮就行了吗，你要知道，你不能擒拿厉鬼，最后倒霉的是谁？”

    韩韵儿与黄浦英一番游斗后，发现她们俩旗鼓相当，为了击败黄浦英，她又开始游说百里云。

    百里云听到她的话，一时也不知她们两人是何关系，不过为了打破僵局，他故意舞动了一下风雷剑。

    “百里云，你可知那厉鬼是神......”

    “黄浦英，你难道忘了约定吗？”

    黄浦英见百里云舞动风雷剑，心中一急，就想将厉鬼的身份说出来，没想到话才出口，又被韩韵儿打断。

    “你......”

    黄浦英闻言，恶狠狠地盯着韩韵儿，却终究没有说下去。

    百里云见黄浦英服软，知道火候还不够，正想着如何点火时，突然，又见到一个韩韵儿出现在众人面前。

    “黄浦姐姐，你为了说服百里云，还真是煞费苦心啊！”

    后来的韩韵儿看了看黄浦英与之前的韩韵儿，娇笑着道。

    “你是谁？”

    黄浦英闻言，有些诧异地看向两个韩韵儿。

    “咦！”

    突然，后来的韩韵儿发出惊疑之声，随即又朝先前的韩韵儿抓去。

    “所谓圣女，也不过如此！”

    假韩韵儿一声轻笑，躲过韩韵儿的攻击。

    “你给我回来！”

    韩韵儿闻言，一声怒喝，右手瞬间变长，再次朝假韩韵儿抓去。

    

