    【你已被选定成为此位面预选位面之子。】

    【是否开启位面之子预选资格试炼？】

    【开启倒计时：一天。】

    朱标躺在床上，睁开眼的一瞬间，脑海里便再次响起了熟悉的系统提示音，以及倒计时提醒。

    这声音从他穿越到这一方世界开始，每天早上都会在他脑子里响一遍，已经持续一个月了。

    “只剩下不足二十四小时，看来要尽快做出决定了。”

    朱标坐起身，长长的伸了个懒腰。

    帷幔之外，听到动静的两个侍女轻轻拉开帘子，把早已经准备好的衣服、洗漱用品摆在朱凡的床头。

    “这万恶的封建社会啊！”

    朱凡看着忙碌的两个小侍女，暗暗吐糟了一句，然后便欣然的在两人的服侍下穿衣起床，洗漱吃饭。

    一个小时后，美美的吃了一顿早餐的朱标身穿明黄色蟒袍，神采奕奕的离开东宫，前往奉天殿。

    那里是朱元璋的办公地点。

    这会儿是早上八点半左右，依照经验，自己在这一方世界的亲爹，工作狂魔朱元璋应该已经在奉天殿上班了。

    朱标是一个月前穿越到这一方世界的，并且他穿越的这个人正是和他同名同姓朱元璋的长子，现如今大明朝的太子朱标。

    说实话，这个开局让朱标懵逼了好长一段时间。

    但经过这一个月的缓冲，现在他已经完全接受了自己的身份。

    虽然面对朱元璋时，开口叫父亲还有一丝丝的别扭，但也不是完全叫不出口。

    “父皇，孩儿来给您请安了！”

    奉天殿内，坐在办公桌后面的朱元璋正在聚精会神的办公。

    刚刚登基称帝，度过自己四十一岁生日的朱元璋，正是一生中精力最旺盛，最春风得意的时候。

    “标儿来了！”

    “来咱旁边坐着！”朱元璋头也没抬，直接朝着朱标招手。

    “去你娘那里请安了没？”朱元璋批改完手上的一份奏折，抬起头问道。

    “刚去过！”朱标恭敬道。

    “很好，咱们这就开始吧！”

    朱元璋说着把自己手上的一份奏折推到朱凡面前，示意他看看，然后给出自己的意见。

    对于这一套，朱标驾轻就熟。

    记忆中朱标从半年前开始每隔三天就会前来奉天殿和朱元璋一起批改奏折。

    穿越到这一方世界一个月，他已经来过几次，很清楚自己应该怎么做。

    两人一个认真教，一个认真学，时间过的飞快，转眼就到了晚上。

    “好了，今天就到这里，你回去吧！“朱元璋看朱标面露疲惫之色，不由笑着开口。

    朱凡站起身，不过刚走了两步，犹豫了一下又转头回来坐下。

    “父亲，刚才我看到朝廷关于土地的政策，采取的是户丁税，这种按人头来收税的政策未来会有很大的弊端，我们为什么不直接以耕地亩数来收税，这样即便未来人口会增减，但土地却不会改变。”

    “我们只需要每隔一段时间，重新清量土地就可以了。”

    朱元璋眼中露出一丝讶异，他没想到只有十三岁的朱标竟然能看的这么透彻。

    脸上露出一丝赞许道：“地亩税虽好，但却不适合现在推广。”

    “现在大明刚刚建立，十室九空，大量土地抛荒，即便我们收地亩税又能收上来多少？”

    “我们现在需要做的是尽可能的恢复生产，鼓励百姓多多垦荒，多种粮食，这样百姓才不会挨饿！”

    “户丁税就有这样的作用。”

    “当然未来瞒报土地，隐匿人口的事情肯定不会少！”

    “那些当官的花花肠子咱还能不清楚？”

    “不过咱对此早有对策，……！”

    朱元璋对朱标侃侃而谈，巴拉巴拉了一个多小时，朱标刚开始还很认真的在听，但渐渐的他就开始双眼涣散，注意力不知道跑到哪儿去了。

    前世他是理科生，对于明朝的印象除了张居正改革，还有就是老朱杀人如麻了！

    他刚才也只是随口说一嘴而已，哪知道老朱兴致这么高。

    “咕噜！”朱标肚子突然响了一声。

    “呃……！”

    “一说起来就忘了时间，时间不早了你回去吧！”

    “要是让你娘知道咱饿着了你，肯定又要不给咱好脸色了！”朱元璋哈哈一笑，拍了拍朱标的肩膀。

    “咱儿子不错，不过就是太小了，等过两年，咱就交给你一些政务让你自己上手处理着试试。”

    “儿臣告退！”朱标很庆幸自己肚子响的及时，恭敬行礼，转身离开。

    走到门口，朱标再次回头看了一眼。

    这会儿天已经暗淡了下来，奉天殿里不知何时已经掌了灯，朱元璋此刻已经又伏案认真工作了起来。

    这工作强度，简直比九九六更九九六啊！

    而且即便加上前世二十多年的经验，相比起处理政务的能力，自己和朱元璋比依然还是太嫩。

    “决定了，再给自己这个勤奋的老爹加一加担子，让他帮助自己完成这个位面之子预选资格试炼。”

    “自己作为太子，既然已经躺赢，那就躺赢的更彻底一些好了！”

    朱标心中有了决定，再不犹豫转身离开了奉天殿的大门。

    而在奉天殿内，昏暗的大门口不知何时一个空间通道缓缓显露了出来。

    又认真工作了一个多小时的朱元璋，终于感觉到有些疲惫。

    他站起身，活动了一下脖子，发出咔嚓咔嚓的脆响，准备叫人给自己弄点饭吃。

    结果一抬头，便陡然看到了那幽暗的通道。

    在夜色的笼罩下，这通道看起来诡异之极。

    不过朱元璋却是胆大之极，他很冷静的眯起眼睛仔细观察这个通道。

    “毛骧，外面可有异样？”朱元璋突然开口。

    “回皇爷，一切正常！”

    “你带两个人进来！”

    很快毛骧便带着人进入奉天殿，然后和朱元璋一起盯着这个通道面面相觑。

    不过很快他就反应过来，朱元璋叫他进来可不是发呆的。

    “刷！”他直接抽出刀，带着身后两个侍卫一步步接近通道。

    “皇爷，这……东西后面是一处大城！”

    “我和那里面的人打听了一下，那里是北平，看起来人心惶惶的，据说快要打仗了！”

    “北平？”

    “那不是元大都吗？”

    “难道这诡异的通道通往元大都？”

    要知道现在徐达、常遇春可正在进行北伐呢，如果这里真的直通元大都，那自己就可以直接带人给元朝来个釜底抽薪。

    想到这里，朱元璋眼中精光瞬间暴涨。

    “带上你的人，乔庄打扮，我要亲自进去看看……！”

