    妙法城在玄阳城以西，直线距离就超过了三千里。

    加上诸多死地、禁地、绝地间隔，两城之间的实际距离，已经超过了一万二千里。

    途中还有不少禁飞区，不能飞遁，只能步行。

    因此倪坤纵有风雷双翅，也只能飞一阵，走一阵。

    但他即使徒步奔走，速度亦只比金丹初期的修士飞遁之速稍逊。

    而如今仍处于魔气低谷期，野外自然分布的妖魔，数量并不算太多。即使落地奔走，也不会频繁遭遇大股妖魔或是强大妖魔，途中战斗次数不多。即使不得不战，那些零散的低阶妖魔，也只会被倪坤碾压过去，连一个刹那都阻挡不了。

    因此这一万三千多里的路程，倪坤从中午出发，到当晚子夜便已走完，抵达了妙法城外。

    说是子夜，但这时辰，其实是按中土界的时辰计算的。

    万妖窟中，永远没有昼夜之分。

    天空永远是血染一般的赤色，永远都堆叠着山峦一般的重重墨云。光线永远黯淡，宛若外界残阳如血时的黄昏，又像是暴雨将至前的压抑阴暗。

    倪坤站在一座怪石参差的小山上，眯起双眼，眺望数十里外的妙法城。

    妙法城建在平地上。城墙亦是高达百丈，宛若一头卧在地上，首尾相衔的黑色巨龙。

    城池守护的万妖窟入口通道，则在城池正中，一座深达百丈的地下大坑里。

    打量了妙法城一阵，倪坤略一沉吟，径直向着城池行去。

    潜入是不可能潜入的。

    虽他不是妖魔，不受妙法城真仙法阵克制，但玄阳城、妙法城等九座镇守万妖窟通道的城池，都布有密密麻麻的预警阵法，即使想从高空之中飞进去，亦会触动阵法。

    除非是自家宗门弟子，否则潜行入内几乎没有可能——倪坤、燕九能从玄阳城溜出来，就因为他们是玄阳弟子，第一次进入玄阳城时，气息已被城中预警阵法记录下来，又熟悉城中地形，故此他们才能不惊动阵法偷溜出来。

    而想要进入别派城池，即便是铁杆盟友，也需向守卫通报，验明正身，方可自正规通道进入。

    快步走到一座有修士驻守的城楼下，倪坤传音城上：“几位师兄，我是玄阳宗道兵院弟子，受玄阳城镇守尉迟敬师伯差遣，有要事前来通报！”

    “玄阳宗道兵院弟子？”

    城墙上，一位道基修士诧异道：“竟孤身一人，独行万里，自玄阳城来到妙法城？这道兵院弟子很强啊！”

    出于盟友间的礼仪，这道基修士也不好施术窥视倪坤修为，便对城下传音：“这位师弟，请通报姓名，递上信物！”

    “我叫倪坤！这是我的身份玉牌！”

    倪坤抬手一掷，一团金光，包裹着一枚小小玉牌，飞上城头。

    那道基修士抬手摄来玉牌，神念一扫，点头道：

    “确是玄阳弟子。咦，去年九月初九，才执升仙令拜入玄阳宗，录入道兵院？这……只修行了一年另两个月，就可以在万妖窟野外，独身穿越一万三千多里了？”

    旁边一位修士笑道：“当是玄阳宗的天才，身上有长辈赐予的宝物。师兄你瞧他背上那对羽翼，是不是玄阳宗的风雷双翅？”

    那道基修士定睛细看一阵，点头道：

    “青翼有风，紫翼带电，还有那种程度的灵光……的确是玄阳宗的绝品灵器‘风雷双翅’。一年另两个月就能驾驭绝品灵器，道基初期修为么？这可不是一般的天才，比我们妙法派的荀文若还强一些啊！可我记得……玄阳宗第一天才，不是玄天仙体楚司南么？”

    又一修士道：“或许其修行天赋，本就与我派荀文若相差仿佛，且在拜入玄阳宗之前，就已经身负一定修为，转化成玄阳功法后省了些时间……总之，既他身份玉牌无误，又有风雷双翅傍身，那么其身份当是无疑。玄阳宗的风雷双翅，总不会落到外人手上吧？”

    那道基修士沉吟一阵，点点头：

    “也是，风雷双翅这等绝品灵器，确不会轻易落到外人手上。城中有真仙大阵镇压，又有朱师叔坐镇，也不怕哪个妖魔胆大包天伪装玄阳弟子……”

    当下手掐印诀，打出一道青光，落在城楼之上。城楼立刻投下一束青光，将倪坤笼罩在内，接引他缓缓飘浮起来，升至百丈高的城头上。

    升上城头，落地站稳，倪坤即微笑着对几位妙法修士抱拳一揖：“多谢诸位师兄。”

    他外表清秀，看着还有点腼腆，像是个人畜无害、儒雅斯文的小书生。一旦有意做足礼仪功夫，很容易便令人心生好感。

    因此城上的妙法修士们也都笑着还了一礼。

    那为首的道基修士行礼后，笑说道：“师弟太过多礼了。敢问师弟，究竟发生了何等要事，玄阳城尉迟镇守竟只派你一人，独行万里前来传讯？”

    “乃是一件有关妖魔异动的大事，需得面见妙法城朱镇守通禀。”倪坤笑容一敛，肃容道：“此外，有一事想请教师兄，不知贵派的孙玉成孙长老，是否已然返回妙法城？”

    “孙长老尚未回来。”

    那道基修士说道：“不过一刻钟前，已有人回城通报，说是孙长老已带着在灵矿历练的弟子们，到了一百五十里外。想来再过小半个时辰，就该到了。师弟为何有此一问？”

    “倒也没什么，只要我要通报之事，与孙长老稍有些关系，故而有此一问。”

    倪坤嘴角微翘，流露出一抹古怪而愉悦的笑意：“不过小弟便不等孙长老回来了，还是先去面见朱镇守吧。不知可否烦请一位师兄，替小弟领路？”

    “我来吧。”一位炼气修士站了出来，笑道：“张师兄得带队坐镇，便由我来带倪师弟去见朱师叔吧。”

    “如此，多谢师兄。”

    倪坤道了声谢，又彬彬有礼地揖别张师兄等几位妙法修士，随那位炼气境修士下了城墙，往城中行去。

    途中，倪坤问道：“对了，还未请教师兄姓名。不知师兄贵姓？”

    “免贵姓李。”那炼气境修士道：“李安国。”

    倪坤笑赞：“安国定邦，李师兄这名字寓义真好。”

    李安国笑道：“为兄出身秦国武林世家，爹娘却不希望我做个江湖人，盼我能练好武艺，学好兵法，将来能从军为将，为国立功。没想到却是侥幸拜入妙法门下，成了仙道修士。

    “不过如今镇守万妖窟，守卫妙法城，比起安定俗世一国，意义倒是更加重大，倒也没有辜负爹娘的期望，没辜负我这名字……”

    听其语气，对于能够镇守万妖窟，李安国乃是发自内心地感到自豪，浑无一丝怨气。

    倪坤赞道：“师兄当真豪迈。”

    又压低声音，轻叹：“只可惜并非所有的中土修士，都像李师兄你一样，为能镇守万妖窟，庇佑中土天地而深感自豪……”

    李安国没有听清他后面的话，问道：“倪师弟你说什么？”

    “哦，我方才是在说……”倪坤轻笑着，往李安国那边靠了一步：“对不住李师兄了。”

    话音落，不等李安国反应过来，倪坤手掌倏地探出，轻飘飘往李安国后脑上一按。掌中真气一吐，便将李安国震晕过去。

    妙法城亦与玄阳城一样，因要将万妖窟入口以及真仙法阵圈在城中，不得不将城池修筑得非常巨大。

    可驻守城中的人手，又只有寥寥一千余人。

    于是这偌大城池当中，便显得异常空旷。建筑零散寥落，人烟更是稀少，到处都是大片的无人区域。

    此时倪坤与李安国所在，便是一处空寂无人的营地。将李安国震晕后，倪坤将他拖进一间积满尘灰，看上去很久没人入驻的营房，剥下了他的盔甲、战械。

    之后倪坤意念一动，身上发出骨骼移动的咔咔声，身量开始拔高，肌肉亦随之膨胀。

    他面庞的骨骼、肌肉也同样或移动，或变化。

    不消片刻，他的身形、五官，就变得与李安国一模一样。

    【求勒个票~！】

