
　　汗水，顺着妖刀姬的额头流淌下来。

　　此刻看着面前的这个男人，心中无比紧张。

　　但是却又无可奈何。

　　她不得不承认，这个状态之下的林羽，当真是很强大的对手。

　　虽然自己一直以来也认为自己算得上是天之骄子，但是在跟眼前这个男人比较起来，这一切还是很有难度的。

　　看着面前林羽此时此刻所表现出来的这种超强的战斗力，难以想象跟这样的一个对手战斗的话，最终会是一个怎么样的结果。

　　想来整件事情都会跟他们之前想的有着太多的不同，甚至可以说是天壤之别。

　　“我已经是给了你足够的机会，本来是希望你可以在这个时候好好把握住这个机会的，但是如今看来，你是不明白我说的是什么意思了！”林羽微笑着看着面前的妖刀姬，想要跟自己决出一个胜负？

　　真是一个愚蠢的女人，要是其他人也就算了。

　　但是眼下，在这个地方，林羽还真是想不到什么人能够让自己真正的感受到头疼。

　　之前从未有过，如今也不会有。

　　林羽的眼神在这一刻也都跟着变得犀利起来，看着面前的这个女人，而后低声说道：“像是你这个样子的自然还是非常少见，不过如今这一切既然是你自己找上门来的，那也就别怪我不客气了！我可不会就这般认输，也给过你在我的面前认输的机会，这一切，全都是你自找的！”

　　妖刀姬已经是强弩之末了，但是依旧坚持不愿意放弃。

　　她的双臂颤抖着，在跟眼前这个男人对抗的时候都能够很明显的感受到自己在这一次的战斗中就是被丢在一个劣势的一方，想要战胜眼前这个强大的敌人，其难度是可以想象到的。

　　这并不是靠着自己能够改变的命运，在跟眼前这个男人战斗的时候就算是自己铆足了劲，用尽一切手段想要战胜眼前这个男人，可是最终的结果却还是会跟之前一样没有任何变化，他们之间的差别是非常巨大的，是不可能靠着三言两语就随之改变的。

　　此时，她用自己手上的手，继续捡起了地上的薙京，然后非常坚定地看着林羽，说道；“你的强大，是毋庸置疑的，很多人都知道你的厉害。想要打败你这样的高手更是需要花费很长时间，去做很多努力尚且才能有那么一点点的机会，在这之前我甚至都不敢相信自己会有这么好的一个机会摆在面前。”

　　“但是你依旧是要选择跟我正面对抗，就算是自己已经手上，就算是你在这个时候已经很清楚的明白自己不可能的！可是为了你自己心中的这一口气，你还是不会有任何的变化！”此刻冷笑一声，看着面前的妖刀姬，这个丫头明明知道是无法战胜自己的，可是在这个时候依旧是没有选择放弃。

　　这个丫头就是这样的坚持，明知不可以，但还是不会在这一可选择放弃。

　　“我知道自己想要战胜你的难度是很大，不过在这种情况之下，我还是会选择坚持！如果我会这么轻而易举的就选择放弃了，说明我在这之前的所有努力全都只是在浪费时间而已，我可不会这样！”说到这里的时候，她直接是高高跃起，主动发动了进攻。

　　所有人都用非常诧异的眼神看着妖刀姬，这样的攻击还真是他们万万没有想到的。若是在这之前能保证自己的冷静还可以。但是就目前而言，妖刀姬已经做得很不错了，跟林羽的战斗之中还能做到如此境界的压制。

　　即便是面对如此强大的对手，却还是能够在这一颗展现出来如此优秀的战斗力。此时也不得不承认这个男人的实力，真是远超他们想象的强大。

　　这种情形之下，没人能够保证自己在这之后还能够轻松安稳的度过眼前这个难关。

　　“明白跟你的战斗对我而言是多么巨大的压力，不过我却还是相信自己一定能够轻松打败你！虽然你很强，但是如今的我，却也不是你这般能够轻松战胜的。”妖刀姬挥动着手中的薙京，再度的冲向了面前的林羽，对于眼前这个女人来说，这样的战斗肯定不是那么容易的。

　　此时此刻的林羽所展现出来的各个方面的能力，都已经是完全超过了他们在这场战斗中所展现出来的能力。

　　若是以前的话，还真是很担心。

　　但是如今不一样了。

　　他是很清楚的明白这个状态之下的自己已经没有什么必要担心这种事情了，反正所有问题的结果好像在这个时候都跟着固定了一样。

　　妖刀落下，在这一刹那间，宛若突然间出现了无数个影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前这个女人所展现出来的可怕力量，这个时候的林羽脸上也满满都是凝重的表情，他并没有想到自己在面对眼前这个女人的时候，竟然还能够感受到这样的压迫力。

　　妖刀落下，看起来仅仅只是做了一次的攻击。

　　但实际上，却像是在这一瞬间攻击了无数次，强大的力量不断接连的冲击在林羽的身体上，能够让他感受到一阵接着一阵的痛楚感。此时再看着面前的这个女人的时候，脸上的表情自然而然的也就变得分外凝重起来，所有的一切都像是他们之前想的一样发生了很大的变化。

　　问题很严重，已经不是之前那般可以抵抗的了。

　　‘轰’

　　伴随着一声爆炸声，林羽整个人被快速的砸飞了出去。

　　他在空中接连翻滚几周，随后这才勉强稳定住自己的身体。

　　站在地面上，远远的看着不远处的妖刀姬。

　　真是一个很强的对手啊，在这种危难的处境之下，竟然还能发挥出这样强势的战斗力。不愧是在无数的妖兽当中厮杀之后才能存活下来的强大战士，她的力量，毋庸置疑的强大。

　　“真是没有想到你竟然还有这样的本事，倒真是让我感到意外了！”此时微笑着看着面前的这个丫头，林羽低声说道：“但是很可惜了，以你目前这个样子，是根本无法打败我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十四章 强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 