    千万级虫兽，那可是从虫灾爆发至今都没碰见过几次的狠角色，只有天狼城那等大城碰上过。

    如果说十万级虫兽是可以被筑基修士一剑轻松斩杀的存在的话，那么百万级虫兽便需要一位筑基修士稍微认真对付了。

    至于千万级虫兽......

    反正在六宗仅有的几次交手记录中，要么是金丹修士出手，要么是数名中后期的筑基修士联合。

    就凭寒鸦城内这五位筑基，说实话，那还差点意思。

    更别提那只千万级虫兽的周围，不知有多少百万级虫兽守护！

    看着众人不信任的目光，柳少林轻咳一声：“诸位放心，在下可是惜命得很，自然不会做无把握之事。”

    听了这话，众人情绪也稍稍平稳，对啊，这些筑基可是一个个老奸巨猾，自己能想到的他们自然也能想到。

    这般想到，苗荣升开口道：“既然如此，前辈不如详细说一番六宗的计划罢，不是我不相信前辈，实在是在下背负全族性命，由不得不谨慎啊！”

    此话一出，众人纷纷点头，在座的诸位修士有不少便是小家族的一家之主，苗荣升此话，让他们深有同感。

    “好，我现在便将计划与诸位全盘托出！”柳少林答应得也是爽快。

    “首先，诸位需要知道，我寒鸦城虽是新兴建成的城市，但也是有不少底蕴在的。”

    柳少林伸手一指地下：“便列如当初作为寒鸦城地基的这座地阶三品城傀，必要时刻，其是能重新拔地而起，转变为一具强大的战斗傀儡，其威能嘛......呵呵，想必寻常筑基圆满修士都不是其对手。”

    一听这话，众人纷纷露出惊讶之色，同时也安心了不少。

    难怪这帮筑基这般老神在在，原来是还有这等底牌！

    将众人表情尽收眼底，柳少林微微一笑，续道：

    “除此之外，我和周兄作为六宗特使，自然有六宗赐下的大威力法宝，具体是什么便不说了，诸位只需知道我二人合力，短时间内可发挥出不逊色于筑基后期修士的战力。至于唐兄吴兄两位道友，他二人能坐此城主之位，自然是大受师门长辈青睐，其手段神通是绝不会次于我二人的。”

    这下，众人算是彻底放心了。

    苗荣升长出一口气：“有前辈这番话，在下便也放心了，不知我等有何可以帮上前辈？”

    柳少林道：“此事倒也简单，我等虽然有信心拿下那只千万级虫兽，但其周围可还有不少百万级虫兽，而且其余低阶虫兽一旦汇聚，也是不小的麻烦，所以希望诸位道友能够助我等分散其他虫兽注意。”

    话音落下，众人脸上都浮现出为难的神情。

    外头那可是虫潮啊！这无数虫兽所组成的密集的虫海，便是筑基修士都无法保证能够全身而退，又遑论他们？

    当即便有人道：“柳前辈，你这不是让我等去送死吗！”

    此话一出，顿时附和声接连响起：“对啊对啊，那虫兽数量如此之多，我等出去可再就回不来了！”

    面对众人的反应，柳少林似乎早有准备，只是微微一笑，开口道：“诸位放心，我等知道此事危险，是以并不强迫诸位，一切都是自愿，只不过我先说好，这次六宗答应的赏赐可是前所未有的丰厚，诸位若是错过，只怕再没第二次了。”

    “柳前辈，赏赐再好，也得有命拿啊！”

    “是啊是啊！”

    柳少林笑道：“诸位稍安勿躁，不妨先听我将任务说完再说，不过倒是需先将其他道友请来。”

    语罢，便有甲士去召集其他修士，没多久，大厅内便汇集了几百人，几乎整个寒鸦城的稍微有些实力的修者都集中在这了。

    待所有人到齐，柳少林开口道：“诸位，此次奖励共分为三等，第一等便是随我等筑基一起前往击杀千万级虫兽，此等奖励最为丰厚，按照实力划分，比如说苗道友的苗家，便能收获整整三枚筑基丹！”

    说着，柳少林意味深长地看了陈默一眼：“而倘若是筑基修士的话......那可以得到整整三万贡献点！同时前往六宗宝库兑换一件灵器！”

    此言一出，众人皆目露震惊，向陈默看去，当事人反倒是面无表情，这任务完成的奖励确实足够丰厚了，若是寻常筑基散修，只怕还真个会行险一搏，不过陈默有林君泽储物袋在，却是没必要冒险了。

    见他不为所动，柳少林有些遗憾，只得望向其他人：“有人愿意接此任务吗？”

    重赏之下必有勇夫，陆陆续续走出来几十人，这些都是小家族的代表或是散修，显然是想搏一搏，赌一把五位筑基的手段，毕竟只要成功，那可是一跃飞天了。

    但是稍微大些的势力，如苗家金龙镖局等，则都没有开口，他们心中拎得门清，筑基修士还有机会在虫潮中冲杀，他们这些人上去就是送菜的！

    此景柳少林显然也早有预料，倒也并不沮丧，而是续道：

    “这第二等任务奖励便要逊色不少，不过任务也要简单许多，只需诸位组织人马向外冲杀，为我等主力部队分散虫群注意即可。当然为了防止某些道友浑水摸鱼，诸位还需完成某些任务，例如击杀一只百万级虫群，便可获筑基丹一枚——具体的任务和奖励，还请诸位道友前来商议。”

    这第二等任务奖励便差多了，但若说难度么，却也没低太多，是以众人也都没开口。

    但这时，柳少林却露出了一抹老奸巨猾的笑容：“哦对了，还有一事需要提醒诸位，只有完成前两等任务其一，才有资格获取从通道撤离的资格。”

    “什么？！”

    此言一出，顿时众人都坐不住了！

    只有完成前两等任务，才有机会获取撤离的资格，也就是说，倘若不接受任务，那么便只能留在内城当中！而届时主力尽皆出城，若是斩首任务失败，这内城只怕眨眼间便要被虫群吞没！

    这下，所有人脸色都难看了起来。

    柳少林也知此举几乎是变相逼迫众人参与任务了，不过他也是无奈，毕竟这帮修士一个比一个惜命，不出此手段，单纯以重利相诱，只怕没几人会上钩。

    当即他微笑道：“好了诸位，我给你们一刻钟的讨论时间。”

    话音落下的瞬间，偌大的大厅内顿时便响起了激烈的交谈声。

