    再一次回到黑市中，青木先去了一趟精灵贩卖处，随便找了一家店，将之前忘了卖的四只精灵给卖了，总共得到了五万联盟币，虽然不是很多，但是聊胜于无。

    　　然后去了一趟黑市中最大的杂货店，购买一个有五立方存储容量的戒指，带在了右手食指上。

    　　这枚戒指长相十分普通，花去了青木刚刚得到的五万联盟币。

    　　之前在试炼岛上的火箭队发放的腰带，只有一个立方的存储空间，对于现在青木来说，还是太小了，而且那个腰带上火箭队的标志太多明显，总不能以后以联盟身份行走时，还用那个腰带吧，所以购买一个新的存储工具，势在必行。

    　　不得不说，精灵世界中，对于这类空间存储道具的研究，还是十分发达的，这种五立方的容量的空间戒指，仅仅价值五万联盟币。

    　　不过仔细想一下的话，也是十分有道理的，因为精灵球，不也是一种空间道具吗？一个最普通的精灵球，也不过两百联盟币罢了。

    　　将火箭队腰带中的所有物品都转移到了新买的戒指中，以后不出现意外情况的话，这枚戒指将会是他主要的存储工具了。

    　　然后马不停蹄的前往小精灵食物的贩卖店，倒不是为了购买能力方块，只是想要制作一些高级能量方块的话，所需要的材料可就不仅仅只是一些普通的树果和药材了。

    　　而且青木想要制作出一些符合每只精灵情况的能量方块，就需要配置一些专门的食物，因此稀有物品必不可少。

    　　对于店里琳琅满目的各种能量方块视而不见，就算是店里那些高级能量方块，也没有多大的兴趣。

    　　可是看到那些高级能量方块价格的时候，青木还是不自觉的再次感叹，真的赚钱。

    　　一个最普通的，能够给所有小精灵都使用的万能能量方块，一枚的价值就是五百联盟币，这只是一颗的价格啊，要知道正常食量的小精灵，吃一顿可能就要消耗几十颗，而且等级越高，食量也会越大，那么一顿饭消耗几万乃至几十万的联盟币，都是洒洒水。

    　　每次看到这个价格的时候，青木都有些眼馋，可是以他现在的实力，高级能量方块还不是他能够出售的。

    　　如果让别人知道，他现在这样的实力，居然拥有制作高级能量方块的能力，那么带来的将不是财富，而是灾难。

    　　这家店是几个常驻金黄市的培育家开的，那几人中存在着一位高级培育家，因此就算在黑市中，也没有人敢在这家店里捣乱。

    　　在店员销售看傻子的眼神中，青木花费了整整一百万联盟币。

    　　别人在精灵食物店中一般都是购买能力方块，但是青木对于那些炙手可热的能量方块视而不见，反倒是对那些奇奇怪怪的物品十分感兴趣，这也是那名销售看青木眼神奇怪的原因。

    　　不过这只是对于一个普通的店员而已，如果那些真正懂培育的人，看到青木买的东西，绝对会猜测他的身份是什么层次的培育家。

    　　青木买的分别是一只死去的准天王级别黑鲁加蕴含最多恶系能量的头角磨成的粉末，一份死去的准天王级别比雕的羽毛粉末，这两样东西对于制作黑暗鸦的能量方块，起着至关重要的作用。

    　　给呆呆兽的超能力和水系准备则是一份劣质贤者石粉末和一片准天王暴鲤龙褪下的鳞片。

    　　鬼斯需要的能量比较特殊，也是青木购买的物品中价值最高的，一小块毒系的劣质黑色淤泥制作材料，和一份长期跟随幽灵系精灵的幽灵布带。

    　　至于还未出生的钳尾蝎，青木也会提前准备好能量方块，因此这次也买了匹配他属性的物品，一份赫拉克罗斯的甲褪和鬼斯一样的毒系材料。

    　　正是因为这些奇奇怪怪，但是价格又高的出奇的材料，总共花去了青木一百万联盟币。

    　　但是如果将这些材料再搭配上合适的树果和药材的话，制作出来的高级能量方块，绝对会价值在十倍以上。

    　　购买完这些材料之后，其它的特殊树果加上药材，也用去了青木十万联盟币。

    　　在走出商店的时候，青木身上只剩下了七十几万联盟币，然后将这些联盟币在店员的帮助下，全部转入到了联盟身份卡绑定的银行卡中，将那张不记名的黑色银行卡直接丢弃。

    　　虽然那张银行卡是不记名的，但是不知道火箭队有没有在上面做什么手脚，还是直接丢弃为妙。

    　　原本刚刚赚到的三百六十万，几乎在一天不到的时间内，只剩下了七十几万，由此可以看出，培育小精灵究竟有多么费钱，这还只是青木自己能够制作能量方块的前提下，一般人想要将一只精灵真正培养起来，真的是一笔巨大的投资。

    　　而且这些都只是精灵们之后一段时间的消耗，等能量方块吃完之后，将要再一次进行购买，并且随着精灵等级的提高，所需要的材料也将越来越好。

    　　拖着有些疲惫的身体，青木从一个黑市出口处走了出去，没有引起什么注视。

    　　至于呆呆兽的瞬间移动，在金黄市这里，青木也再也不敢轻易让呆呆兽使用了，娜姿给他留下了足够的心里阴影，就算因为她而觉醒了超能力，但是谁也不想面对一个自己毫无反抗能力的强者。

    　　出了黑市之后，找了一个偏僻的角落，将自己的装扮全部换回了之前的联盟成员装束。

    　　打了一个车，直接往市中心的小精灵中心开去。

    　　在达到精灵中心的时候，天已经完全黑了下来，原本时间还是比较宽裕的，却被突然出现的娜姿直接昏迷了三四个小时。

    　　出示了联盟身份卡之后，在小精灵中心中开了一个房间，然后又花费了一些联盟币，直接让工作人员将自己和精灵们的食物送到了房间中。

    　　大快朵颐了一顿之后重重的躺在了床上，今天经历的事情确实比较多也比较乱，让青木有些身心俱疲。

    　　再加上刚刚觉醒超能力时的头疼，到现在都还未完全消除。

    　　巨大的疲惫感随着躺在床上放松下来的身体，蔓延到了全身，最终陷入了沉睡之中。

    　　在精灵中心睡觉虽然房间环境一般，但是有几乎是绝对安全的，只要不是出现战争或者恐怖袭击，精灵中心就是联盟的象征，代表着安全。

    　　——————————————————————————

    　　下午推荐改啦！求收藏、求推荐啦！

