    最先‘恢复’过来的郑逸尘破开了变得脆弱的冰层，对还没有从恍惚状态恢复过来的奥斯等人大叫着，示意战斗还没有结束呢，说起来这算是奥斯第二次经历强破反噬诅咒的带来的伤害了，第一次经历的时候收到的影响更加的惨痛。

    只是那一次教会有额外的解决方式，但是为了赶时间，就直接用了暴力突破的方式，而他们这边则是没有技术人员，必须要用暴力的方式来突破，这就很难受了，当初他就发过誓，绝对不要再经历第二次了，可是现在……唉，命运啊。

    从失神中恢复过来的奥斯狠狠的低声骂了一声，这次的反噬诅咒没有上一次那么强，上次毕竟是教会的一群强者出手，爆发出来的威力没边了，这次只是郑逸尘出手的，不过威力也不差，那次的血爆毕竟包括了和黑暗魔女有关的力量，威力极大。

    “干掉他们！！”奥斯怒吼着，疼痛不会马上消失，固化魔药的效果还剩下一些，这段时间就是疯狂燃烧血气力量爆发的时候了，在诅咒魔法里憋屈的只能挨打，现在就是最终反击的时候，全力爆发的奥斯血气力量沸腾着，四周的温度直线上升。

    恢复过来的加西亚喘了口气，默默的跑到了另一个地方，他是冰属性的和，和火属性的血气力量犯冲，遇到了这种力量还是绕的远远的好，免得自身的实力发挥不出来，至于狂战士弗雷德就没有那么多需要在意的了，他的双眼赤红，拿出来了一瓶之前一直都没有使用的固化魔药特别版。

    这东西不是为了让他保持身体状态，而是准备来一个特别的爆发，他双眼赤红直接进入了狂化状态，一直以来弗雷德都会尽量避免狂化状态，除非扛不住被动开启，主动开启的话，他能够让自己的狂化程度爆发的更高一些，就是会对自己的身体带来额外的负担，只是他不在意这个啦。

    有着固化魔药打底，即使魔药的效果没有剩下多少了，这一次的超负荷爆发直接消耗掉了剩下的魔药，然后准备好的那一瓶特别版的固化魔药被他使用，即将迷失的意识被固定在了尚在清晰的阶段上。

    “这是什么怪物！？”一个黑暗教会的职业者看着面前身躯膨胀到了接近三米的小巨人，那一身狰狞的肌肉摆在他面前给他带来了极大的压力，看看手里的长剑，这武器在面对深度狂化的狂战士时，好像成了小筷子，他左右看了看，咕咚的咽了口口水，话说狂战士狂化之后会丧失理智吧？

    既然这样就稍稍的利用一下，把他引到目标那边应该行得通。

    他给自己的队友示意了下，当即开始准备引怪，狂战士好像也被吸引了一样，就在他后撤的那一瞬间，本应该处于疯狂状态的狂战士一挥手里的斧子，极为突兀的回首掏砍在了身后猝不及防的职业者身上。

    斧子附带的狂暴战气和冲击力直接让这个职业者原地爆炸，深度狂化的力量，让弗雷德现在甚至能够和一些巨龙拼蛮力，当然这种深度狂化的状态对于狂战士的身体损害极为严重，正常狂化之后都会虚弱，深度的狂化在之后死亡率极高，更别说借助着固化魔药的效果，进一步的打破极限。

    这一次不是有一瓶特别版的固化魔药能够维持住精神状态，他也不会这么拼命，只要能维持住精神状态，在感觉固化魔药的效果即将消失之前，解除掉狂化就行了，狂战士无法控制狂化的持续时间主要就是狂化后的精神状态是混乱的，没有自控能力，做不到自主解除狂化。

    一斧子砍爆了一个敌人之后，弗雷德的视线放在另一个敌人身上，在对方还在惊愕这叼毛狂战士怎么会突然来一个回首掏的时候，整个人被趋势不减的斧子扫到，半部分身体在狂暴的战气下被摧毁，直接毙命。

    “吼吼！”连续干掉了两个敌人，弗雷德行为举止疯狂的冲向了那个打算引怪的职业者，后者满面惊恐，身后的庞然大物深度狂化之后不仅仅力量成倍增加，速度提升的也很大，身躯看着肌肉狰狞，但是那些肌肉却不是臃肿的，所以他发挥出来的速度一点都不慢，最多就是因为狂化影响到了精神状态。

    让他的出手精准度和灵活性差了点，但这无所谓啦，高度紧绷的肌肉，让弗雷德现在和开了霸体一样，像是一些强度不高的攻击直接拿着身体去抗，强度高的？手里的斧子也不是摆设，在那个被追击的职业者花里胡哨的反击下，弗雷德身上留下了十几道伤口就抓住了，没有用斧子砍人，变得庞大的手掌按着这个职业者，狠狠的在地上一拍。

    番茄汁飞溅，地面被涂满了红色。

    “恐怖如斯……决定了明天去找狂战士一族的人好好谈谈去。”看着弗雷德用特别版的固化魔药发挥出来了这么强悍的战斗力，通过化身划水摸鱼观战的郑逸尘直接就决定了明天的行程，或许弗雷德能发挥出来这么猛的深度狂化威力是天赋好，但没关系啊，别的狂战士能够达到他这三分之二的程度就可以了。

    这种战斗力，他不仅要和狂战士一族的人接触一下，还要收集一些他们的血液，这太牛叉了！

    郑逸尘这里感慨恐怖如斯，奥斯那边也有点心惊胆战的，弗雷德这样看起来太疯狂了，万一冲过来怼他们，那就像是一辆高铁对面冲过来一样，感觉未必扛得住啊，幸好现在弗雷德只是狂气逼人的追着那些敌人追杀。

    弱的攻击无视，反正狂化后对于痛觉已经没有多少了，打不死他的攻击一概被弗雷德无视了，他现在的力量只要抓住敌人，那敌人就是必死的，毕竟现在被他抓住了，就像是被一头巨龙按住那样，弗雷德没有巨龙的体质，可力量方面足够了。

    砰——！

    下落的斧子和一层坚韧的魔法盾碰触到了一起，意识有点狂热的弗雷德稍稍的清醒了一点，左右迅速的看了一眼，原来已经杀到了施法者所在的地方了啊，此时此刻，他面前的施法者也有点心惊肉跳的，准备许久的魔法盾在这一斧子下产生了极大的震颤，差点被打爆。

    至于别的魔法？他也想用啊，可是面前的这个跑来跑去的肉墙速度很快，特么关键时候还会抓住自己人抵挡回避不了的魔法，打了十几秒，四周的职业者都跑光了，没有人能拦住这个肉墙，不迂回作战等死吗？

    让这个施法者庆幸的好歹自己准备的魔法盾挡住了这一次攻击，挡住了就好，弗雷德脚下浮现出来了一个黑暗的魔法阵，在这个魔法阵爆发出来了的力量影响下，他那有些赤红的皮肤迅速的苍白，一些经受不住的皮肤被腐蚀一空，暴露出来了皮肤下面宛如钢筋一样的肌肉，只是这肌肉在黑暗魔法的影响下也步入了皮肤的后尘。

    施法者冷笑一声，用了固化魔药又如何？那种东西又不是无解的，瞬间的高爆发伤害对上固化魔药很被动，但是持续伤害的魔法就很有效果了，等耗尽了固化魔药的效果，这个傻大个还能活命？

    地上的魔法阵在他的控制下，迅速的改变了形态，即将完全依附在弗雷德身上，给他加持一个死亡状态时，一根携带者炽白雷光的箭矢从弗雷德身边一穿而过，箭矢上面爆发出来的炽白雷光撕裂了这个魔法，纵然没有完全将其破坏，却破坏了这个魔法的大部分，让它难以成形，对弗雷德的限制力也削弱到了极限。

    狂战士立即将其挣开，手中的斧子狠狠的掀起了一阵狂风劈下，黑暗施法者的那尚未消失的护盾直接被打爆，吐血飞了出去，他在护盾被打爆的时候引爆了魔法盾，产生的反冲力让他倒飞的速度更快。

    弗雷德一时间竟然追不上，四周还有阻拦骚然的敌人，他怒吼一声，拿出来了一个魔法版的阔剑地雷，一拳砸在了这东西的背面，用极为暴力的方式引爆了这玩意，爆发的阔剑地雷产生的定向扇形冲击火焰把这个目眦欲裂的黑暗施法者吞没。

    有着魔法盾的时候这东西并非贴身爆发，他即使被打中了也不会受到太大的伤害，可他身上的魔法盾被打爆了，身体还受到了战气的摧残，一身魔力和战气纠缠不修，能调用的魔力很少，这个时候面对阔剑地雷的爆炸就真的是肉身去抗了。

    施法者得身体和久经锻炼的战士身体终究是有差距的。

    用暴力的方式使用魔法版的阔剑地雷，也让弗雷德砸过去的拳头上面受到了很大的伤害，皮肉掀起，手指上布满了深可见骨的伤口，只是这些伤口在固化魔药的效果下迅速的恢复着……要不行了。

    他已经感觉到了，被那个魔法伤害到以及打爆了阔剑地雷干掉了那个施法者后，他身上的固化魔药效果已经维持不住了，继续保持着狂化，他就真的要陷入狂乱，彻底的战死了，战死对狂战士来说是很容易接受的命运，不过战死的时候连累了同伴那就是难以接受的了。

    若是在某些情况下断后，他肯定会无视固化魔药效果的削减，可现在要考虑队友。

    于是他狂嚎了一声，一只手捂住了自己的脑袋，另一手里的斧子乱挥着，好像是经受不住狂化的影响，下一刻行为举止更加疯狂的乱砍起来，之前他的攻击很有目的性，就是逮住一个杀，现在则是谁打他他打谁。

    “这家伙没理智了，不要硬拼了！把他引到他的队友那边！！”

    有观察力好的黑暗教会成员立即叫道，于是弗雷德就被引走了，格林牙疼的看着气势汹汹的朝自己冲过来的肉山，轻轻的拉了拉自己的弓箭：“平日里没事骚扰你是我的错，但我刚才好歹帮了你啊……唉？”

    看着弗雷德冲过来的时候身体开始缩水，格林愣了一下，随即就反应过来了这是怎么回事了，刚才是演戏吧，固化魔药的效果很霸道的，只要效果还存在着，整体的效果就不会衰减，怎么可能会突然失去理智？

    说起来弗雷德也是在影视基地里混过，学习过的狂战士，这一手思路清晰的做法可以啊，放下心来的格林开始给弗雷德打掩，同时又发现了一个细节，弗雷德并非是向他这边冲过来的，只是他挡住了路而已，狂战士是要去找加西亚。

    “加西亚，帮忙！”

    两根箭矢干扰了两道甩过来的魔法，格林让开了路让弗雷德从自己的身边冲过去，继续给他打掩护，从他身边经过的弗雷德已经恢复成了原来的体型，原本粗犷有血色的强壮身躯此时透露着一种虚弱的苍白，这一次的狂化要比正常的狂化更加虚弱一些。

    在弗雷德力量不足，即将趴下的那一瞬间，一层对血肉之躯没有伤害的庇护寒冰将他包裹了起来，还给他抵挡住了随之而来的攻击，冰屑飞溅，却没有伤害到里面的狂战士，他看了一眼四周，不慌不忙，在弗雷德来到这里的时候，奥斯他们也收缩了战圈，汇聚了过来。

    狂战士这次的深度狂化发挥的作用太大了，和肉山一样乱冲乱撞，打散了敌人的阵列，甚至还极限的换掉了敌人的一个施法者，至于对建筑和地面的破坏……那他们就无能为力了，不能指望狂战士深度狂化后还能兼顾那些细节，毕竟能保持清晰的理智就很不错了。

    这一场战斗不会维持太久，这里可是卡加啊，即使是在卡加比较偏僻，接近贫民窟的地方，但也是在城市内的，有着这么激烈的战斗，卡加的人又不是聋子和瞎子，再怎么慢也要反应过来了。

    “这些人可真多……怎么又是毒啊！”格林擦了一下脸颊上的伤口，这是这是黑暗教会的一个死士拿命换来的，伤口上面流出来的是黑色的血液……攻击有毒。

