    秦少封好奇地看着它：“当初师傅和意伯告诉你，我的天赋不错，可你现在也认识到了，你主人就是个不思进取的人，雪獒狮，你可有后悔过？”

    雪獒狮的眼睛如同全天下最纯净的泉水，没有一丝杂质：“不后悔，主人只是表面上玩世不恭、不思进取罢了，实际上主人非常有情有义，我很喜欢主人。”

    听着这番夸奖，秦少封美滋滋得不行。

    难怪都说灵兽聪明，这话简直说到了他的心坎里。

    “雪獒狮，你这么夸我，还真是挺让人不好意思的。”秦少封洋洋得意，“不过嘛，你似乎很渴望变强，能跟主人说说你的故事吗？”

    他的洞察力很强，一眼看出雪獒狮的情绪变化。

    雪獒狮眼底划过黯淡：“我的主人，非常感谢你关心我的情绪，但这件事情事关重大，我得考虑考虑要不要说出来。”

    “也行，每个人都有着自己的故事和秘密，我不想逼迫你。”秦少封颔首，随即，他又想起一件事，“你有属于自己的名字吗？不如，我给你起个名吧。”

    “当然可以，主人。”

    “看你浑身雪白，不如就叫你白雪如何？”

    雪獒狮迟疑：“可是，我是一名雄性的灵兽，叫这个名字，是不是太……”

    “白雪这个名字可爱得很，我觉得很合适啊，就这么愉快地决定了。”秦少封笑意满满。

    “白雪”一脸幽怨。

    它正准备再反抗几句时，耳朵忽然动了动，“主人，有人来了，我先回去了。”

    说着，它就化作了一抹光芒，钻进了他的胸膛里。

    不久后，秦华端着饭菜进来，“赶紧吃了，待会儿我会带少羽过来，该怎么表现你应该明白吧？”

    “二叔，你就给我准备这么差的伙食啊？这种待遇，我很难为你办好事情。”秦少封掀开眼皮看了眼，纹丝不动。

    秦华冷哼：“我这里可不比秦家，山珍海味的伺候你，你爱吃不吃，不吃就饿着吧。”

    说完，他的脚步声逐渐远去。

    这番话引得秦少封暴怒：“让我给你做事，还不好吃好喝地伺候着，二叔，等我出去，你看我怎么回报你！”

    狠话撂下了，但秦少封还是将饭菜都吃完了。

    人是铁饭是钢，不吃饭怎么行？

    在漫长的等待中，秦华终于搀扶着秦少羽来到暗室。

    秦少羽一看到秦少封，便有些情绪失控：“爹，你带我来见他干什么？你知不知道，他当着万兽城所有有头有脸的人的面前打败了我，这是我一辈子的耻辱！”

    他嗓音沙哑地嘶吼着，看着儿子这番模样，秦华很是心疼：“儿子，我当然知道他对你的所作所为，爹这么做是为了解开你的心结啊！”

    “假如你一辈子跨不过去这个坎，那真的就完了，你就不想将来的某一天打败他吗？”秦华语重心长，“赶紧把你曾经的荣誉捡起来，现在，你可以随便地朝着他发泄，爹相信你。”

    留下这番话后，秦华起身离开。

    秦少羽满脸复杂地盯着秦少封：“秦少封，我不可能让你超越我的！”

    “难怪我心里一直隐隐不安，觉得你有超越过我的可能性，原来这一切都是真的！”他捏紧拳头，咯吱咯吱响。

    秦少封懒洋洋地回应：“是你自己自作孽不可活，说实话，我从来都没有把你放在眼里，是你自己一直演独角戏。”

    “你！”秦少羽忍无可忍，扬起拳头便如点滴般落在他的身上。

    -

    秦家。

    秦扬惊喜地看着面前的男子，“你就是少封口中的高手师傅？久仰大名，我是少封的父亲，秦扬。”

    说出这番话时，秦扬暗中探查着徽隐的实力，果真深不可测，定在他之上。

    “废话不多言，我此次前来，乃是为了寻找少封！”徽隐冷着面庞，眼睛里蕴藏着淡淡的愠怒。

    他如此不给面子，秦扬的面子上也有些挂不住，他清了清嗓子：“寻找少封？可是他根本就不在秦家，他一直住在酒庄内。”

    “他现在下落不明，我希望秦家主能够派人巡查。”徽隐蹙眉，他已经在来之前打探过最近发生的事情了。

    他现在最怀疑的人选就是白轩和秦华，两人的嫌疑都非常大。

    秦扬重哼一声：“我就知道白家肯定不会善罢甘休，没想到他们连这样阴狠的招数都能使出来！这样，我现在就命人前去白家，必定将少封完好无缺地带回来。”

    “慢着。”

    “高手这是何意？”

    徽隐面色如常：“我只是觉得没有证据，暂时别那么武断地做下决定，省得面子上不好看。除了白家，我倒是还有一位别的怀疑人选。”

    他的话言之有理，秦扬也意识到了自己的鲁莽：“高手，你怀疑谁？”

    “秦华，你的二弟。”

    话音落下，秦扬的面容古怪：“这……虽然前几日的生死擂确实产生了一定的误会，但他必定是秦家人，应该不会做出这种令人诧异的事。”

    倘若秦华真的愚蠢到了这种地步，那么他确实得采取下一步的行动了。

    “到底是不是如此，不如秦家主派人唤他前来，我一问便知。”徽隐嗓音冷淡。

    想来他也是为了秦少封出头，索性秦扬就应下了。

    只是他的心里还是有着几分不痛快。

    不管怎么说，这都是他秦家的地盘，任由谁来了都得给他几分颜面，但偏偏徽隐性格古怪得很，冷冷淡淡的。

    很快，秦华被人带了上来。

    “大哥，你找我有什么事？”

    秦扬抬了抬下巴：“这位就是少封的师傅，现在少封失踪，他怀疑这件事情跟你有关，你好好地跟他解释一下吧。”

    说着，秦扬大手一挥，坐下，一副不想插手此事的样子。

    秦华眼皮子一跳，没想到秦少封的人找来得这么快。

    “这位高手，虽然你修为很高，但凡事都得讲究个证据，你有什么证据可以表明少封在我这里吗？”秦华信誓旦旦，因为修暗室花费了他太多的精力，他相信不可能有人会找到暗室。

