    “好！”

    “苏先生大才！”

    “杨志卖刀，好得很啊！”

    “苏先生说的和别人说的就是不同！”

    一阵叫好声中，苏问起身，拜别众人，回到后台，收拾东西，准备离去。

    现在他的场次都排在傍晚，仍占大场，他这一大场说完，剩下就是最末的小场了，所以没什么忙的，收拾收拾东西，散场就能回家，甚至可以提前离开。

    “问哥儿！”

    苏问刚刚收拾好东西，就见孟实走了过来，神情有些严肃，凝重，似乎遇到了什么事情。

    “嗯？”

    苏问眉头一皱，站起身来：“掌柜的，可是有事？”

    “嗯！”

    孟实点了点头，又看了看左右，说道：“你随我来！”

    说罢，又领着苏问往二楼雅间走去。

    “……”

    苏问双眉微蹙，但也没有多问，跟着孟实上了二楼。

    来到二楼，走进雅间，只见正坐在当中等候。

    那是一名男子，年纪与孟实相当，只是面白无须，气质略显阴柔。

    “梅老板！”

    “孟掌柜！”

    孟实上前招呼，男子也起身回礼，两人客气一番后，便将目光转到了苏问身上。

    孟实回过身来，介绍说道：“问哥儿，我来与你介绍，这位是梅园戏班的梅方亭梅老板。”

    说罢，又转向梅方亭：“梅老板，这位就是莫老的弟子，苏……”

    “苏问苏先生！”

    梅方亭微微一笑，打趣着向孟实说道：“我也是你书场的常客了，能不认为我们勾栏的大才子吗。”

    说罢，便向苏问拱手一礼：“苏先生，今日这一场杨志卖刀，说得甚是精彩啊。”

    苏问还礼道：“梅老板谬赞了！”

    梅方亭笑道：“苏先生过谦才对，我向来是实话实话，从不作假，这点孟掌柜的可以为我作证！”

    孟实听此，亦是一笑：“确实，梅老板极少开口，开口绝不作假。”

    “哈哈！”

    “……”

    看着相谈甚欢的两人，苏问面上虽不动声色，但心中还是升起了疑问。

    刚刚看孟实那凝重严肃的表情，他还以为又来了一个周大海，马成山那样的恶客，正想着叫什么人来解决，结果一转场，孟实就和这位梅老板谈笑上了。

    这什么情况？

    苏问不解。

    孟实似也觉察到了苏问想法，很快便停下与梅方亭的谈笑，回过身来向苏问解释道：“问哥儿，此番梅老板上门，是为了我们勾栏瓦肆，孟兰盆节的事情。”

    “孟兰盆节？”

    苏问一声，恍然大悟：“七月十五，孟兰盆节？”

    “不错！”

    孟实点了点头，语气陡然变得有些沉重，喃喃重复他刚才的话语：“七月十五，孟兰盆节！”

    “这……”

    看着孟实反应，苏问微微皱眉，问道：“这孟兰盆节有何特殊？”

    “特殊？”

    孟实摇了摇头，苦笑说道：“七月十五，孟兰盆节，中元之日，鬼门大开！”

    “鬼门大开？”

    苏问眼神一凝，望着孟实与梅方亭：“掌柜的意思是……？”

    “问哥儿你刚刚入我们这一行，有些事情，有些规矩，莫老生前可能没有与你交代清楚。”

    孟实叹息一声，说道：“我们安平县有个习俗，有个规矩，每年中元，七月十五，孟兰盆节之时，勾栏的各家戏班，书场，曲苑，都要出艺人，搭一个大戏台，各家轮流登台献艺，各种曲艺都不能少，从十三一直演到十五，连演三天，昼夜不停！”

    听此，苏问也惊了：“连演三天，昼夜不停？”

    孟实点了点头：“不错，所以才要我们所有戏班，书场，曲苑一起，才能凑足人手，办完这孟兰盆节。”

    “……”

    苏问陷入了沉默，片刻之后方才出声问道：“官府不是有明文律令，夜间宵禁，不得出行吗，这孟兰盆节的戏唱给谁听？”

    “孟兰盆节那三日，官府会取消夜禁。”

    这次换到梅方亭出声，为苏问解释道：“我们勾栏在孟兰盆节搭台唱戏，其实也是官府的命令，县里还就这件事情，做了一次募捐，不少贵人都出了钱。”

    “所以……”

    孟实接过话语：“这台不得不搭，这戏不得不唱！”

    “明白了！”

    苏问点了点头，望着孟实与梅方亭，问道：“掌柜的，孟兰盆节这场戏怕不单是给人看的吧。”

    “这……”

    孟实神色迟疑，不知道怎么跟苏问说这件事情。

    反倒是一旁的梅方亭利落出声：“苏先生，如果这戏单给人看，你觉得官府的那些个老爷，还有各家的那些个贵人，会这么的上心吗？”

    这话若有所指。

    不，已经是昭然若揭了。

    “明白了！”

    苏问点了点头，望向孟实问道：“掌柜滴，这世上真有鬼神之事？”

    “我也不知。”

    孟实摇了摇头，叹息说道：“但官府下令，各方出力，联手促成此事，其中定有缘故，所以……宁可信其有，不可信其无啊。”

    梅方亭亦是沉声：“是啊，这种事情，宁可信其有，不可信其无！”

    “明白了！”

    苏问了然，望着孟实与梅方亭：“梅老板今日来，是同掌柜的商议，决定登台人选的是吗？”

    “不错！”

    梅方亭点了点头，说道：“苏先生，你家掌柜的性子你应当了解，有些话他不好与你说，只能由我来当这个恶人了。”

    “方亭……”

    “哎！”

    孟实想要言语，却被梅方亭抬手压住，轻笑说道：“你这位苏先生，是个义气的人，你一力承当，反而陷他于不义，苏先生，我说得可对？”

    苏问一拱手：“请梅老板指教！”

    “不敢当。”

    梅方亭摇了摇头，说道：“苏先生，你刚刚入行，资历浅薄，按理来说是不用上这孟兰盆节大戏台的，但你现在的名气，你自己也清楚，不知多少人赞你书说得好，名声都传到上边那些贵人耳中了，所以，这一次飞云帮的管事在勾栏会上特意点了你的名，要你一定登台，并且一定要排在十五的夜场，不得有误！”

    “原来如此！”

    苏问当即明白了前因后果，转向孟实说道：“掌柜的不必为难，既然点了苏问的名，那便是苏问之事，七月十五，上台与他说一回便是。”

