    第二天，

    雨水顺着屋檐不断滴落。

    雨滴砸落在青石地板上四散，粉碎，

    连惯成小小的水流，积蓄在地势较为低洼的地面，

    屋檐下，牧业依旧像往常一样早早起床，

    他穿着一身灰色僧袍，俊秀出尘的脸庞有些出神的望着外面，有些灰色的天际，

    这是…他来到这个世界上，第一次看到雨水，

    和他小时候所看到的雨水是那么的相似，

    连下雨的场景都仿佛有着某种即视感，

    拿起手上的麻绳将刚洗好的浓密黑色长发束成马尾，

    牧业才从远处的天际收回心神，

    今天的他不打算去习文殿学习，看着手中的【金丹阳篇】，

    可能就像三藏方丈所说的那样，他终究被这本书中所描述的内容吸引了。

    洗漱，早操，早饭，习文殿，

    可能是因为今天下雨的缘故，负责早操的师叔，只是让稍稍热了热身，就放他离去了，

    看来那位师叔并非不通情达理之人，

    习文殿内，

    “圆通师叔，我今天想向您请个假。”

    “是出什么事了吗？”圆通严肃的表情微微一愣，语气虽然依旧严肃，

    但还是能听出其中的关心，

    “我的锻体诀达到大成阶段了，三藏方丈说可以在今天去藏经阁，向他请教。”

    牧业正色道，

    这可是三藏方丈认证。

    面板上的一切知识都是以他的认知为准，因为他当时并不知道锻体式各个阶段的划分，所以以自己所认定的划分出来的四阶段，

    从入门到精通、大师、宗师，这是他潜意识设定，所以呈现面板上的锻体式最高阶段才是【宗师】，而不是【圆满之上】，

    这个世界武功上正确的划分从入门、小成、大成、圆满，这是锻体式的四阶段，

    但圆满是不足以涵盖【宗师】这个层次的，

    那么其上就命名为【超圆满】吧！

    牧业心念一动，

    【宗师】—【超圆满】

    【精元点：48】

    【体：2】

    【神：2.6】

    【气：1.4】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（未入门/+）】

    “大成？？？”

    圆通师叔果然很震惊，毕竟三藏方丈都震惊不已，他又怎么可能不震惊。

    只不过，他表现的更加急切，连身影都在不停的颤抖，

    颤颤巍巍的喃呐，

    “天才？…不…是天纵奇才，”

    习文殿外，

    牧业一手拿【金丹阳篇】，一手中持着油纸伞快步离去，

    “去藏经阁，你…切勿贪多，”

    圆通师叔似乎是缓过来了，他的声音在牧业身后断断续续地传来，

    牧业回头，雨中早已不见圆通师叔的身影，

    牧业还是微微点头，

    表明自己听到圆通嘱咐，

    天上的雨水似乎依旧没有停止的迹象，

    绕开已经在地上形成的一个个小型水洼，

    青石板被冲刷的干净敞亮，

    小小的人影在没有人的小道上行走，

    这里距离藏经阁并不远，半盏茶的时间足以。

    牧业运转体内的真气，不断沿着经脉流转，

    气血转动，真气贯通全身。

    似是肉身、精神，两者基本上都已经达到体格强健的壮年男人两倍，

    他的真气虽然还不算多，但在肉身的带动下正快速的增长着，

    基本上每一天都有0.1的增加，

    当然，这其中也少不了他对于真气的精细操纵，

    才能让真气在肉身这条宽阔无比的大道上一路狂奔，

    随着牧业脚步的加快，

    似乎已经能隐隐看到前方那个坐落于少林寺中心的庞大建筑物，

    那奇峭的飞檐，已经在高大的树林缝隙中显露了它的端倪，

    ……

    “到了，”

    牧业看着面前高大的漆红色木门，以及上方那个【藏經閣】，

    微微驻足，

    整栋巨大的几层式的阁楼，充满着古色古香的气息，

    门前两座巨大的石狮，看上去也有了许多年的沉淀，

    走到屋檐底下，

    牧业将手中的油纸伞收拢，将上面的雨水甩了几下，直至上面的雨滴甩干净，

    才在门口守着的武僧注视下进入了藏经阁，

    “一楼可以进出，二楼及以上没有方丈的首肯，不能进出，”

    一个模糊不清的声音响起，

    藏经阁内的环境有些暗淡，

    一眼望过去，除了中间巨大的空位，

    两旁尽是巨大的书架，层层叠叠的放着如山般的书籍，

    牧业放眼望去，说话的声音正是从门的侧面传来，

    是一个身穿破旧的僧袍，有些胡子拉碴，睡眼朦胧的老态僧人，

    他似乎是习惯性的感到有人进入，

    习惯性的报出藏经寺的规矩，

    看到他仿佛又要睡过去的样子，

    牧业立刻走到他的跟前，礼貌问道，

    “请问三藏方丈过来了吗？他说我今天可以过来向他请教。”

    牧业略显稚嫩的声音回荡在整个藏经阁一楼的大厅，

    顿时惊醒了昏昏欲睡的老僧，

    “嗯？……来了，如果是三藏方丈允许的，那…你可以去三楼，”

    他缓缓睁开有些朦胧的睡眼，微微打量牧业，之后，又一副昏昏欲睡的姿态。

    牧业没了再次询问的兴致。

    不再打搅这个老僧，

    没有在藏经阁一楼过多的停留，

    牧业拿着手中的【金丹阳篇】，直接就沿着特别显眼的环形楼梯，

    向着三楼而去，

    似乎因为那老僧的作态，也似乎是走上楼梯，脚下灰尘不少，

    他突然间感觉，藏经阁里充斥着几分暮气，

    楼梯间都有着窗户，虽没开着，但在白天的时候也能够看到一些光亮，光芒透过窗户照射在楼梯上，

    虽不明亮，也不至于让人摸黑前行，

    牧业走上三楼，

    藏经阁的三楼并不是一个大厅，似乎是不同的书籍被放在了不同的房间，

    藏经阁的三楼被分割成好几个房间，除了中间的通道，每个房间都装满书籍，

    但也都半关着，

    只有一个房间，从其中微微显露出亮光，

    似乎是里面的窗户被大开着，

    物业走过去查看，在寂静的空间里，

    他的脚下发出清晰的脚步声，

    “是谁啊？”

    房内传出苍老但又充满活力的声音，很是熟悉，

    正是三藏方丈，

    “是我，三藏方丈，”

    牧业打开房门，露脸，

    “是牧业啊！孩子，过来！”

    三藏方丈正手拿一本书，站在窗边似是看着远处的雨中风景，

    看到牧业的身影，有些惊喜的笑道，随即向他招手，

    示意他过去，

    牧业拿着【金丹阳篇】，顺从的走到三藏方丈的身边，

    将【金丹阳篇】递给三藏方丈，

    “看过了吗？”

    三藏方丈看到牧业递过来的【金丹阳篇】，笑着问道，

    牧业顿时挠挠头，懵懂道，

    “有些地方不懂，但有些地方有感觉很神奇，我刚修炼出真气的时候就觉得真气真的是最好玩的东西，能增强人的个个方面，”

    “但它又太少了，这本书里的东西，我虽然没看懂，却觉得如果能修炼出来，就真的成佛了。”

