    “黄籙开度，普告十方，四生六道，同登道场，生神迁魄，万劫不忘……旙之所指，各隨其方，幽音夜府，泉曲神乡，地狱饿鬼，旁生无殃，皆得解脱，上登天堂，与道合真。”

    李郸道扬起经幡，南方大地，刚刚经历完战争，诸多孤魂野鬼，于无量黑暗之中，便见此幡，放无量光明。

    开太乙青华上界之门户，以甘露净体，以青莲护命，得以解脱。

    其实婴孩童子，便由着送子娘娘接引，其中魂魄散乱不全的孤魂野鬼，不能登青华上界者，便由着地府娘娘接引。

    其声势浩大，整个龙虎山都惊讶了，这是怎么回事？

    罗天大醮虽然说万神同会，乃是道家制度最高之醮会，可为国祈福，能普度天下亡魂，可前人记载，未有今日一般之变化。

    能吸引无数之幽魂。

    然而他们却不知道，以往拔亡救苦，不过也是选取诸鬼中小有功德者升天，罪魂仍然沉沦。

    如今这次，李郸道身具阎罗鬼帝印，身具鬼道气运，可如地官大地一般，赦免怨鬼罪行。

    因此纷纷而动。

    太乙救苦天尊曾经说过，许李郸道一个人间阎罗之位，当然李郸道是不知道的。

    因此这次罗天大醮，其实就是一个“合位”的一个契机。

    当然李郸道本身是不知道。

    然而光有阎罗鬼帝印和太乙天尊的认可，也不管用。

    李郸道还跟着紫微大帝有一腿。酆都北阴大帝也是认同李郸道的，甚至李郸道就是酆都法脉的祖师爷，此前紫微大帝还将一众酆都系，雷部，斗部尊神的真名传给李郸道。

    而这次醮会，李郸道主持一方上坛，自然也挑着供奉上了。

    太乙为天。

    酆都为地。

    李郸道本身为人。

    三才合力，共渡亡魂，升天的升天，下地的下地，入枉死城的入枉死城。

    本来不仅仅是南方，北方亡魂也要来的。

    但龙虎山如今只掌握了南方道统，北方道统在皇家宫观，楼观手中，因此只辐射到了南方。

    不过该请的神明一个没少。

    “礼赞！太上妙应真人，救苦慈悲渡世人，斩龙定江……”

    李郸道持幡，隐约听见仙鱼儿，有诸多持诵之声，似乎是自己的宝诰，赞文。

    原来，那些亡魂自发对李郸道祝福，感谢。

    这些或许就是香火。

    不过人给鬼神敬的是香火，鬼神给人敬的是什么呢？

    是福德。

    “恭维东极慈尊青玄上帝……愿赐慈光，证盟追度。俾三途之苦爽，来乘十绝之灵旙。高举太空，达接黍米之界。圆明本性，上登流火之庭。”

    诸道人唱词作念。

    而李郸道于主位上，似乎已经变神为太乙救苦天尊，面目生道相，于太阳升起之时，天光照耀，照于面庞，似乎生出一些神性来。

    叫人以为李郸道已经不是凡人了一般。

    而许多百姓于睡梦之中，见到金光瑞瑞，诸神赐福，或有小孩，梦中还真能得神仙传授，引出诸多奇遇。

    而李郸道在一个又一个的日夜之中，其实已经力怠神倦了。

    只是一直坚持着，将自身韧性发挥到最大。

    而南方大地，经此醮会，一扫阴霾，往后有多少厉鬼，不可害人，又多多少妖怪，一心向善。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    当张子祥天师宣布送圣，将一个又一个神圣请走之后，为期七七四十九日的罗天大醮也终于结束。

    于是龙虎金钟敲响，诸多功德降下，诸多道人欢喜，又积攒了许多外功。

    而七房嫡系也暗自松了一口气，这一关总算过去。

    不过诸多经团还并未散场，因此张子祥以雷音宣讲：“此次醮会，圆满完成，不过还是要请客留步，听老道我简单讲两句。”

    “我龙虎山经历数百年，至汉时传道至今，已经历经十代天师，今日老道功德圆满，不日即将飞升。”

    “恭喜张天师，贺喜张天师。”

    诸道人齐声恭贺。

    “因此，贫道将指任我儿张通玄，为龙虎山天师府第十一代张天师，特此昭告天下，不日将举办飞升，既任命法会，还请各位有个见证。”

    “原来如此。”

    诸道人摸摸胡子：“却是应该观摩观摩。”

    而张子祥停顿了片刻，又开口道：“这第二件事情，便是玄真道开府立派之事。”

    “想必诸位应该已经或多或少都知道了解了。”

    “天下英雄总是出自少年人物，李高功便是如此，李高功自幼得神仙梦授，十二岁拜高道孙思邈真人为师，学习医术，道法，未过两年，便破长安邪修，立下大功。”

    “后励志于道，于天下，精诚之心，打动了太上老君，赐其太玄真符，九转丹道。”

    “数年前，李高功自长安出发，得老君授命，到南方开府立派，斩蛟龙，杀寒炁魔王，定长江妖王，数有功勋。”

    “因此老道也愿意提携年轻人，毕竟长江后浪推前浪。”

    “李掌教山门在麻姑山，法脉名称为玄真道，不日便要开府立派，请各派见证，若有质疑其开派根基，根本传承者，尽可上门挑战。”

    李郸道一听，立马站了出来：“小道不才，未学竟完满，仓促开府立派，还请诸位见谅，开府之日便是在张子祥天师飞升之后第七日，还请诸位道友赏光，贫道必恭候诸位大驾。”

    “李那就提前恭贺李掌教了。”张通玄第一个站出来，代表龙虎山态度：“龙虎山必前去观礼。”

    而后是茅山派。

    楼观道。

    此三家表态，其他经团或早或晚纷纷表示，要去凑热闹。

    反正来都来了，多凑两场热闹有何不可，反正人家包吃包住。

    李郸道见到效果不错，松了一口炁，还好没人捣乱。

    不过此时没人捣乱，估计是看在了龙虎山的面子，要是到了麻姑山，只怕要释放真性情了。

    不过李郸道并不在乎，只是开口道：“老天师的飞升大典，和师兄你的任命法会，只怕我是没有时间参加了。”

    “你还是赶快回麻姑山准备准备吧。”张子祥天师道：“这开府立派，可是比罗天大醮更马虎不得，一但出了错漏，便要沦为天下道门笑柄，老道这里，倒也不缺你一个。”

    “多谢天师了！”李郸道一拱手便带着木椿子，丫丫，牛头菩萨几个驾驶雷车而去。

    而参观的善无畏和尚，也开口道：“阿弥陀佛，此次能有幸参加道门罗天大醮，真乃贫僧之幸，只是时日不早，贫僧也就不多呆了，告辞了。”

    却是不想参加张子祥的飞升大典。

    张子祥巴不得他走，只假装挽留一阵，便叫一个最没资历的小道人送客去了。

