    第1379章 接连变化   

    “似乎显现出了一些东西。”

    等待了片刻，经过狂轰滥炸之后，还真的出现了一些东西，林战惊呼了出来。

    

    的确，围绕着城堡的地面上，仅仅是眨眼的功夫，就出现了一些密密麻麻的法阵，看起来非常的深奥。

    

    但林战也能透过法阵看见里面的核心所在，意外的是，竟然毫不费力。

    

    在此之前，他还认为自己那股核心隐藏的很深呢，凭借自身三板斧的能力，想要找到核心所在，估计得非常的费劲。

    

    不光是林战，飞虎乞灵见状都相当意外，完全没想到会是这种情况。

    

    “等一下，我似乎看见了核心所在，那似乎是一块石碑。”

    林战瞪大了眼睛，看着法阵的核心所在，隐隐约约能看清楚大概。

    

    整个法阵的能量都涌向那个地方，毫无疑问就是核心所在了。

    

    “我也看见了，而且从上面的刻痕来看，应该是一块写着字的石碑。”

    飞虎乞灵似乎看的更为清晰，林战对此颇为意外。

    

    这个时候，刚刚获得的超水平能量契合度就派上了用场，林战伸出双手，尽可能干扰法阵内部的能量干扰，让自己看清楚石碑上的文字。

    

    做完了这一切，等林战真正的看清楚上面写的是什么，林战却满脸的疑惑，因为这上面什么都没有，可以说是一片空白。

    

    “怎么会是这样，树立着一个空白的石碑，难道让咱们自己领悟，还是其他的什么原因。”

    林战略微有些意外的嘀咕着。

    

    飞虎乞灵的神情逐渐凝重，完全能看的出来，这个灵兽对此同样相当的意外。

    

    不过呢，这个土生土长的本地人对此却拥有另外一番见解。

    

    “依我看啊，这上面应该是有文字的，后来可能经历过什么事情，比如说过了漫长的岁月，或者被什么人故意划掉，才导致如今的情况。”

    飞虎乞灵企图分析出这里面的原因。

    

    只不过林战却缓缓的摇了摇头，不是很清楚里面究竟是什么个情况。

    

    现在能知道的就是，如果不打掉这个核心，就无法靠近城堡，无法靠近城堡，也就无法除掉夜幕门徒。

    

    “先不管石碑上的内容如何，现在的你，能不能破坏掉石碑本身。”

    飞虎乞灵转过来，看起来相当的严肃。

    

    对此林战缓缓的点头：“如果是刚才，我可能还无计可施，但现在，情况却发生了天翻地覆的改变，让法阵呈现出来之后，就能相当清晰的看见这里面的情景，自然也就有方法处理了。”

    

    说着，林战伸出去的右手稍稍握拳，随之相对应的呢，就是法阵里面的这些能量，也开始聚在一起。

    

    虽然相应林战的只有一小部分能量，但是摧毁一块石碑完全足够。

    

    “我现在就有些疑惑，着实不是很清楚，这里面到底是什么情况，按理说如此关键的核心，应该具备相当强悍的防御措施啊，为什么门户洞开呢。”

    一直沉默的凯拉说话了，这个仙灵族说出了自己的意思。

    

    对此林战当然不是很清楚的，这个问题同样萦绕在他的脑海。

    

    “先不要继续在这个问题上纠结下去了，暂时还是赶紧解除这个法阵，趁着夜幕门徒尚未注意到的时候先发制人。”

    飞虎乞灵摇晃着自己的脑袋，有些急切的挥舞着四肢。

    

    说的在理，无论这个问题背后有什么原因，面前的城堡里面，终究是居住着一个夜幕门徒，那些家伙可都是被夜幕力量侵蚀的，完全失去了理智，心里面只有破坏。

    

    更不要说现在两个世界面临着碰撞融合，但凡让其中一个夜幕门徒冲出来，进入到林战所在的世界，都将会酿成巨大的祸害。

    

    这样想着，林战便紧紧的握住双手，尽其所能的操纵面前的法阵，利用一部分法阵能量，连续不断的轰击着作为核心的石碑。

    

    没过多长时间，石碑表面就布满了裂纹，随着最后一击，在一阵剧烈的轰鸣声之下，石碑碎裂成了粉末。

    

    构成法阵的那些能量，也在这个瞬间爆炸开来，那是相当惊人的爆炸，林战几乎不相信自己的眼睛。

    

    如果不是及时利用御天笔树立防御罩，恐怕会被这股爆炸性的能量吹飞。

    

    就算是这样，林战还是仍然相当费力的支撑着防御罩，尽其所能的抵抗着来自于四面八方的冲击。

    

    双手微微的颤抖。

    

    要知道，现在的林战，肉体强度可不能同日而语，已经无限逼近神王了。

    

    如果换做刚刚进入到这个虚拟世界的林战，此时此刻恐怕已经失去了控制，飞到了空中，然后被暴虐的能量撕成碎片。

    

    幸运的是，经历过最开始的暴虐，那股能量此刻已经恢复了平静，林战彻底松了一口气，毕竟能稳妥的解决眼下的事情，那可真是极好的。

    

    “很好，现在没有什么能挡在咱们面前了。”

    等到周围恢复了平静，飞虎乞灵显得格外兴奋，似乎已经跃跃欲试了。

    

    同时林战也相当期待，想看看夜幕门徒究竟是一群怎样的强敌。

    

    就在这个时候，不知道从哪里传来一声叹息，林战左顾右盼的看着，却始终没发现声音的来源。

    

    “这声叹息里面，隐藏着相当的忧愁和可惜。”

    小不点凯拉说话了。

    

    身为仙子族，哪怕仅仅只是一个分身，都能拥有超出常人的敏锐观察力，能从声音中听出一些感情，这也是相当正常的。

    

    “奇了怪了，难道夜幕门徒得到了进化。”

    飞虎乞灵说出了自己的疑惑。

    

    还没等大家针对这股声音说出自己的态度呢，一道前所未有的暴虐气息就迎面冲来，在一瞬间，林战似乎感觉到面前变的赤红，几乎无法遏制的凶狠充斥在胸膛。

    

    仿佛要毁灭掉面前的一切似的。

    

    就在这个时候，一股清风涌向心房，瞬间压制住了那股无法遏制的凶狠。

    

    恢复了清醒的林战有些后怕，十分凝重的看着面前的城堡，现在一股阴云笼罩了它，让林战根本就无法看清楚其真正面目。

    

    

    

