    “嗤！”

    整个人化为一粒星火，这已经是我在准神境之下的最快速度，飞驰之中踏入化境变身状态，紧接着灰烬壁垒、山岳之形等防御系技能尽数开启，之后，瞬即发动特技——神明之躯，杀林海最难的一点是什么？是接触之战，如果在第一时间接触、留住林海的话，云师姐的本命物就白白自爆了！

    神明之躯下，战力暴涨。

    耳聪目明，通体流动金色楔形文字，就在一大片尘埃之中已经看到了林海的位置，二话不说，整个人化为一条直线，裹挟着巨龙撞击的光辉，“蓬”一声重重的撞击在林海的身躯之上，使得刚刚站起身的林海一个趔趄，再次单膝跪地。

    “嗯？”

    他抬头看向我，嘴角充满了讥笑：“蝼蚁，你想留住本王？”

    “不行？”

    我一扬眉，再次爆发一次变身效果，这次是杀气凛然，一缕缕血红气息在身周飞旋，骤然飞掠上前，浑水摸鱼+草木皆兵+风声鹤唳+业火三灾，四大技能瞬即爆发，双刃交织，业火三灾的三道烈芒不断撞击在林海的身躯之中，紧接着“嗵”一声暗影折跃到了林海的侧翼，猛然提身一个膝击撞向了他的下巴位置。

    “嘿！”

    遭遇接连攻势之下，林海不怒反笑，以难以想象的速度骤然抓住了我的脚踝，凭借身高优势，就这么狠狠的把我摔出，顿时天旋地转，整个人重重的撞击在了一堆山岩之中，骤然猛掉了40%之多，就算是在神明之躯效果下，依旧难当林海的攻势！

    “就凭你？也想杀本王？”

    林海的声音，劈头盖脸连续三道剑光从天而降，而且是近距离的抵近攻击。

    “蓬！”

    一道皎洁白龙壁浮现面前，神明之躯下召唤出的白龙壁白龙之气浓郁了许多，硬生生的格挡了两道剑光，第三道剑气降临的时候才破灭，而我则已经趁势横移开去，抬手一支穿云箭射在了林海的脑门上，冷冷道：“林海，今天你妈必死！”

    “混账！”

    林海怒吼，身形化为一缕电光瞬即近身，在我刚刚双刃交叉的瞬间，他的一脚就已经落在了我的胸口之上，顿时整个人被踹得滚翻倒退而出，血条已然只剩下47%了，紧接着一抹剑光抵近，“哧”的一声刺入了腹部，被洞穿了身躯了。

    血条再次下滑，掉到了4%了。

    随时将会被杀，并且盛怒之下的林海，对我动用的是抹灭级的攻击模式！

    “咕咚！”

    一口救命药，恢复到了59%的气血，同时动用了一瓶悲酥清风，却不想林海只是吹了一口气，瞬间就把悲酥清风的毒雾给吹散了，嘴角满是狞笑：“雕虫小技，还敢献丑！”

    他猛然一跺脚，一缕剑道禁制重叠在天之间，将我困在原地。

    “死吧！”

    又是凌厉一剑，剑光垂落的瞬间，我的血条再次见底了，但就在林海提剑要上前补刀的时候，忽地“唰”一缕炽烈阳光裹挟着剑气从天而降，直接将林海给短暂的眩晕在了原地，正是林夕的炽阳剑照技能，她已经第一时间赶到，这次真的立功了！

    “陆离，快撤！”

    两侧，传来了偃师不攻、乱世奉先的声音。

    而伴随着林海被眩晕，我周围的剑道禁制也一一瓦解了，马上抽身急退，一边低喝道：“全体梯次冲锋，不要让他飞上天空，打一波伤害就走，谁都不要恋战，尽量在造成伤害的同时又能保住自己的命！”

    “嗯！”

    清灯、卡路里、昊天等人纷纷冲击而过，当我回眸望去时，满眼都是清一色的深渊铁骑，这一场对决，深渊铁骑当仁不让！

    ……

    身后，一群一鹿的辅助系玩家抵达战场外围，转眼间把我的血条加满。

    于是再次返回，充分利用5分钟的神明之躯时间对林海造成更多的伤害，而大地之上，无数国服铁骑梯次冲击，被围攻的林海十分愤怒，长剑挥舞，动辄一道上百米的剑气飞泻而出，几乎清一色的都是秒杀的伤害数字。

    但这一次不同，第一时间围攻林海的大部分都是国服的深渊铁骑，而深渊战马这种坐骑是有一个“神佑”特效的，被杀时，有35%的几率原地复生，恢复至15%的气血，其实有多少气血都无所谓，反正都是秒杀，能复活就可以了！

    于是，在林海的一缕缕繁复剑气、一道道从天而降的剑阵袭杀下，无数深渊铁骑刚刚阵亡就原地站立起来，不承受任何阵亡代价，也不会爆出物品，提着剑刃嗷嗷叫的就再次冲向了林海，剑垂星河、回旋斩、紫雷爆炎剑等技能就没有停过，密密麻麻的在林海身周绽放着，特别是林夕等少数玩家所拥有的归元剑，对林海的伤害特别大，竟然能持续输出、禁锢长达3秒钟，算是绝对的功臣了。

    ……

    五分钟后。

    “唰！”

    浑身裹挟金色电光，我转眼间就已经出现在了骊山山巅之上，浑身传来了酥软无力感，进入了120分钟神明之躯的虚弱状态，没办法，如果没有神明之躯，我注定已经被林海秒了，而国服百万铁骑还没冲到面前可能林海就已经飞走了，到时候功亏一篑，这就是代价。

    山巅上，白鸟、苏拉、石沉等人都在空中，各自迎战一位王座，唯有四位山君伫立原地凝聚山水气运在陪我。

    风不闻瞥了我一眼：“你怎会弱成这副模样？”

    “一门秘法的副作用。”

    “原来如此。”

    他不再说话，只是奋力以山岳气象抗衡。

    空中，唯独不见云师姐的身影，菲尔图娜、兰德罗、司徒雪、东海坊主等王座都在猛攻骊山，而在云遮雾绕之中，当我睁开十方火轮眼的时候就能看到一座不低的王座上，樊异坐在王座的边缘，俯瞰地面上的战场，看着无数国服铁骑围攻林海的场面。

    他的神色十分复杂，有几分担心，又有几分幸灾乐祸，更有几分恨铁不成钢，脸上的神情就仿佛在说：“林海大人啊林海大人，我樊异都千防万防，防着人族冒险者的这一手，大人您怎么就那么不小心呢？万一大人有个好歹可怎么办，我樊异也不好意思坐第一王座的交椅啊……”

    樊异这种人，就不要多看了，容易眼瞎。

    ……

    我闭上眼睛，默默的坐在山巅上一张石凳上，一旁就是石桌与棋盘，风不闻、沐天成没少在这里对弈厮杀过，倒是北岳骊山的主人关阳对棋道没什么兴趣，每次总是在一旁围观罢了，而此时，这里就成了我的休憩之地了，没办法，120分钟内注定是一个废人，什么都做不了，而一切能安排的我都已经安排好了，剩下来的就只能交给天意了。

    空中，一缕缕剑气、锤光交织，杀成一团。

    不多久后，白鸟回来了，一身血污，在我对面一坐，道：“这就当起了甩手掌柜的了？”

    “我该做的事情都已经做了。”

    “也行。”

    我看向她，发现她浑身血肉模糊，半条手臂差点被砍断了，道：“怎么混成这个样子了？”

    “没办法。”

    她抿抿红唇：“那个铸剑人韩瀛确实有点厉害，一个准神境剑修，加上王座气运的加持，我略有不敌，好在他的也没好到哪儿去，王座都差不多被我砍得龟裂了。”

    “哦……”

    我有些无语：“挺好，休息一下再战。”

    “嗯。”

    不久后，白鸟提剑再次奔赴战场，而石沉则回来了，身上带着血迹，甚至胸口微微沉陷，似乎是被锤子砸过了，就这么“咣当”一声把铁锤放在了石桌上，道：“有茶吗？”

    “没有啊，石师。”我说。

    “待客之道不太行啊……”他皱了皱眉。

    马上，一位北岳山君祠里的供奉神祇迈步而出，手中捧着茶壶与茶杯，给石沉倒上，笑道：“石圣请尽管享用。”

    “这还差不多。”

    石沉拿起茶壶就直接对嘴开灌了，不愧是他。

    ……

    空中，光芒暴涨，仙气缭绕。

    师尊萧晨飞升了。

    石沉看着空中，微微一笑：“早就该走了，非要盘桓人间这么久，浪费时间。”

    他看了我一眼，道：“萧晨这个师尊，对你没的说。”

    我点点头：“我知道，你也一样的，石师。”

    “哼，话说得真好听。”

    他深吸了一口气，道：“小子，你应该也猜到了，这一战之后，我这个石师啊，如果不死的话，也要飞升了，离开这一界。”

    我皱了皱眉：“为什么？”

    “是你那云师姐的意思，同时，也是天道法旨。”

    他一声叹息：“鸟笼子太小，鸟太多的时候总要腾笼子嘛……”

    我一头雾水。

    ……

    “来来来，分一口！”

    空中，王座之上，女子剑魔高高将灰白长剑举起，低喝道：“林海大人，能否再借一点死亡气运，看我剑开骊山，如何？”

    “可以。”

    虚空中传来了林海的身影，只不过声音急促，那边还有密集的剑气飞梭之声，紧接着一缕死亡气运降临女子剑魔，那长剑扬起的时候，大地之上无数不死军团的单位纷纷被献祭，化为一缕缕死亡气流萦绕在长剑周围。

    女子剑魔一剑落下，嘴角满是狰狞：“火魔女王，你以为回到人族就不用死了？整个天下，我最想杀的人就是你啊！”

