    飞机在云层里航行过去的痕迹，一开始从地面上望过去，只不过是一条如同直线的白痕。

    随着时间的推移，那笔直而纤细的痕迹，将会逐渐的膨胀漫卷开来，变得更加粗大，也显得没有那么直了，更像是沾染了白漆之后，在天空的幕布上划开的一道断断续续的浓厚涂鸦。

    而等到这个痕迹也渐渐淡去的时候，那一架飞机的驾驶者，已经从盟国的机场，来到了新马港的地界上。

    看守着整个念江南的人手，根本防不住司徒电落的步伐。

    行走在带着潮湿青苔痕迹的青石小路之上，他甚至好整以瑕的摸出烟草，塞在带着原木纹理的烟斗里面。

    啪！！

    一个响指。

    真灵电能充溢而出，在仿生机械的指节末端，搓出了一道电火花，点燃了烟草。

    这个动静，终于引起了防卫者的注意，青石小路末端的残破墙壁那里，一道道按枪的冷峻身影，聚拢过来。

    “你们拦不住他的，让他过来吧。”

    雁度的声音，从残墙的彼端传来。

    司徒电落脸上露出微笑，轻轻一踮脚，就已经跨越了将近十米的倾斜距离，轻飘飘的站在了残破的墙壁上。

    断裂的钢筋，成为了他立足的支点，从这个高度看过去，庭院内的事物一览无余。

    雁度位于最左侧，关洛阳位于最右侧，各自身边都有清雅的矮桌，坐垫，茶壶，背后还有特地为他们立起的大伞，遮蔽朝雨夜露。

    这庭院的周围，虽然还有一些战斗造成的破损痕迹，但是残械、尸体都已经被运走，冲刷打扫过了，跟航拍照片里的场景已经有不少的差异。

    司徒电落摇了摇头：“我已经是尽最快的速度赶过来，但看起来还是错过了不少，看来是因为消息传递到我那里的时候，已经浪费了不少时间了。”

    “你是最张扬的一个，在天空中就落下气势挑衅我们，但确实不是来的最早的一个。”

    关洛阳缓缓的开口，后面半段话却突然抬高了音量，浩浩荡荡的传遍了整个念江南，“不过这也是一个不错的契机，既然已经有一位客人这样大张旗鼓的登场了，各位，不如都出来见上一面，介绍一下自己吧。”

    这个声音传出去之后，也等同于做出了一个邀请，原本负责封锁的那些人，索性直接让开了道路。

    很快就有一个珠圆玉润的嗓音，做出了回应。

    “看来莱特宁先生无礼的个性，有些惹恼了主人家了。”

    伴随着这个声音走进来的，是扎起棕红色长发的年轻白人男子。

    他身边的几个随从之中，最显眼的是两名女仆装扮的人物，一个手中捧着酒箱，另一个女仆，背后斜背着比她整个人还高的长条形盒子。

    “原来是克努特家族的哈拉尔，欧罗巴北岸的贵族之中，你们克努特家族的残酷本性，一向最为知名，就连同族的子女之间，都没有亲情和礼仪可言，由你来指责我无礼，真是今年最好的笑话。”

    司徒电落嘲笑了两句，从断裂的墙体上跳进庭院之中，向关洛阳说道，“我一向认为自己的个性，只是爽朗而已，如果招惹不快的话，先在这里向你致歉。”

    “另外，除了莱特宁这个名字之外，我更习惯别人称呼我为司徒电落。”

    关洛阳点了点头：“要我为各位安排座位吗？”

    “不必了，用中国的话来说，我们已经是不请自来，不速之客，怎么好再劳累主人家呢？”

    哈拉尔在庭院一角站定，笑着回应了一声，跟在他身后的人，已经娴熟的在这里铺下地毯，放好了桌椅。

    司徒电落看着他那副作态，嗤了一声，随意的往后一靠，毫不在意自己的后背，硌到了那因为被打出裂纹，而显得凹凸不平的墙体上。

    这个时候，第三波人走了进来，为首的一个人身材高大，鹰钩鼻，但脸颊显得有些消瘦，头顶还缠着绷带，似乎是非常畏寒，在新马港这种炎热的气候里，依旧披了一件灰色貂皮大衣。

    从走廊下靠近庭院之后，他那棕黄色的眼珠，先盯了雁度一会儿，才转向关洛阳，用德语发出问候。

    旁边一个人为他做翻译：“这位是利奥波德十七世，来自柏林，向关洛阳先生问好。”

    翻译停顿了一下，“也向雁度先生问好。”

    雁度表情宽和的看过去，语气温厚：“你的身体没有完全康复，但看起来心灵已经恢复了不少，勇敢的来到了这里，希望经过这一次，你能够祛除心理上的阴影，再度成长。”

    翻译嘴角扯动了一下，如实的翻译过去。

    利奥波德又向雁度看去，鼻梁两侧的肌肉耸动了一下，沉默的坐在了随从铺下的厚实毛毯之上。

    这时，有水声传来，越来越近。

    庭院的西侧是一条小河，那边的墙，在之前的战斗中被完全摧毁，视野变得开阔了许多。

    河面上，绿波荡漾，一条小船慢慢飘进众人的视线里。

    一个头发有些杂乱的亚裔男人，穿着武士服，跪坐在小船之上，连鞘的长刀在他手里，轻轻往暴露出水泥钢筋的墙根地基上一搭。

    顺水而至的小船，就因为这个轻柔的动作，即刻停顿了下来，几乎没有任何缓冲的过程，稳稳的停留在那个位置。

    “扶桑，真田千军。”

    船上的人收回自己的刀，介绍的话语，生硬而简短。

    司徒电落好奇的说道：“扶桑最负盛名的剑豪，间接促使联合国加快建立S级个体档案的人物，你好像刚刚才经历过一些战斗？”

    真田千军回答道：“有些人，不配，来到这里，我走了一圈，劝说他们，回去。”

    司徒电落吸了口烟，吐出青蓝的烟雾，大摇其头：“能够这么快收到消息，又愿意赶来这里的人，本来就很少了，至少也是有能量、有诚心的人物，让他们进来，也可以更热闹一些。”

    真田千军不搭理他了。

    司徒电落也不尴尬，又看了看四周，道：“这么说，这次也就这么多人来了。”

    他眉头忽然一皱，“不对吧？这个地方离中国可不算远，至少比离美洲近的多，S级档案里的中国人有五个，难道没有一个接到消息，愿意过来吗？”

    关洛阳举起茶杯，抿了一口：“自然不是，严真教授，来得比你们都更早。”

    庭院北侧有雅间，雅间的窗户里，老安猛然回头，怔怔的看着桌子对面那个陪他聊天的老教授。

    这人一生银灰色西装，身材偏瘦，头发花白，脸上消瘦却有精神，额头和眼角的皱纹都很重，眼神却清澈有神。

    这个时候，他对着老安点头一笑，拿起茶杯走到窗边。

    “司徒将军，真田先生，好久不见。还有各位初见的贵客，严某失礼了。”

    老安突然回过神来，对了，两天前这个老教授，也是悄无声息的就带着一群人出现在念江南，显然也不是一般人。

    但不知道为什么，这两天偶尔聊聊天，一起喝茶下棋，老安就完全把他当成一个普通老头子看待了，几乎忘了对方的来历。

    司徒电落等人，心里惊奇的感觉也未必比老安少。

    这些人自诩位于改造武者的顶端行列，早就习惯了，能在千米以内，未卜先知般的，感受到对自己有威胁的事物。

    可是在关洛阳开口点明之前，没有一个人，察觉到严真的踪迹。

    虽然这种能力，还代表不了正面作战的实力，但已经是针对这些人的自信，有一种先声夺人的打击。

    不过这些人，个个都有不动声色的本领。

    就算是看起来最年轻气盛的哈拉尔，也是近些年来，跟他堂姐玩了一手亦敌亦友，把所有北岸贵族里的老一辈全部撕吞下去的豪烈人物，城府之深可想而知。

    众人或笑或行礼，波澜不惊的给严真做出了回应的动作。

    司徒电落更是大笑道：“严教授还是一如既往的神出鬼没，不但比我们更早到来，还能忍住不说话。这份养气的功夫，我真是佩服。”

    “要是换了我的话，有这样强大的两位武术家，在这里思辨讨论，恐怕早就忍不住要参与进去了。”

    关洛阳放下茶杯，忽然接过话头：“既然如此，我和雁度不妨都先静等片刻，由司徒将军为这一场论道再开一个篇章，也好让各位都参与进来。”

    “这样岂不是喧宾夺主？”

    司徒电落先是微笑着客气了一句，随后就当仁不让的承诺了下来，“也罢，我就来做一回抛砖引玉的事情。”

    “我认为改造战士、经历过机械改造的武术家，以后要想变得更加强大，最需要注重的就是力学，磁场和精神力这三个方面。”

    “这其中，精神力属于是一个新兴的概念，五十年代以前，这个词语虽然存在，但只是一个虚指，直到真灵机械的发现，精神力以真灵电能的形式表现出来，就成为了一种真正的力。”

    “真灵电能又可以跟外界的磁场相互影响，由此滋生出更多属性的力来……”

    关洛阳和雁度长谈的第四天，来自世界四方的赤诚强者，抛下了身边的纷扰，来到这里，参与到这一场论道之中。

    高旷晴空，念江南里的气候渐渐燥热，人与人之间的氛围也愈发火热。

    司徒电落的阐述，非常狡猾，大多是从所谓的概念上入手，真正能够投入实用的，一个也没有，只偶尔有一些论调，让人耳目一新。

    但是，当真田千军因为他某些论调，而开口反驳的时候，他也不得不露出更多“实在”的东西，用具体的事例和应用之法，来驳斥对方。

    他们一个用更加科学、规整的理论，来指出改造武者的锻炼方向，另一个，则更加强调精神的深度与升华，从扶桑的剑道讲到武士道，又讲到禅宗。

    司徒电落口若悬河，真田千军的话语生硬，讲着讲着，却有些口拙，居于下风，他引用的一些古人哲思，直接被讽刺为空想的糟粕。

    这却惹得旁边的哈拉尔开口介入。

    他们克努特家族的祖上，是海盗建立起来，雄踞在欧罗巴大陆的帝国，后来这个短暂的帝国崩解，这个家族却在漫长的延续之中，染上了所谓古典贵族的习性。

    哈拉尔从小就接触到了犹太秘教的思想，那里面对于人的精神修养，心理素质的追求锻炼，甚至可以追溯到千年以前，将人的大脑内部，一个凝结精神的神秘所在，称之为“虚拟王冠”，以彰显高贵。

    在真灵机械出现之后，那些古老的冥想方法，帮助哈拉尔拥有了远超俗常的武力，被他视之为举世无伦的珍宝。

    司徒电落那句话开口就放地图炮，嘲讽所谓古老之意，哈拉尔自然忍受不得。

    之后，严真也参与了进去，他更是学贯三家，道释儒的典故，俯仰皆是，上一句说起儒家素王，力举城门，驾长车，遨游六国，下一句说起科学研究，情绪可以刺激人的松果体。

    关洛阳一直静静听着，眼神闪烁，忽暗忽明。

    要说这几天收获最大的人，除了他，绝没有第二个。

    他以前接触到的武术，讲的是筋骨，练的是劲力，实实在在，夯实基础。

    这当然很好，但因为太实在了，就像是一块顽固不化的石头，要想继续开拓前路，就显得更为艰难。

    而这个世界的武术，外表是机械改造、科技方针，归根结底，却是心意法门，首重精神上的养练，千变万化，不可捉摸，可塑性太强了。

    关洛阳在这几天的讨论之中，对这一点的认识，越来越深刻。

    就比如说雁度提及的一个例子。这个家伙凝聚的第一种势，是他在海边，感受大风吹来，千鸟惊飞，突然就领悟了，然后真灵电能的破坏力，就直接暴涨了一截。

    这对于筋骨武术来说，不经过任何现实锻炼，凭空变强，根本是不能想象的胡扯。

    关洛阳因此而反思。

    他凝聚上穷碧落之势后，确实变强了不少，但那只是因为，他找到了自如操控青鸟元气的方法，学会了将元气释放出体外去影响重力，学会了轻功。

    而如果说到精神和元气的总量，好像并没有太明显的成长。

    这样看来，上穷碧落虽然是一种“势”，却只是被关洛阳引导，从青鸟残篇之中，发掘改造出来的，并不是完全从他自己的人生经历中，萃取出来的精神。

    ‘那么，以我的经历，应该足够再凝聚出一种势！’

    关洛阳一边听着那些人的争论，一边思考着这一点。

    雁度也已经再度加入进去。

    整个庭院里，唯一有些不和谐的，就是利奥波德那方面。

    因为别人争论的时候，用的都是汉语，而他根本听不懂，只能靠身边的人快速翻译。

    等到他思考明白了，也想提出看法的时候，再由身边的人翻译出去，却已经晚了。

    因为好几次跟不上话题，发表不了自己的意见，他脸色越来越沉。

    中文早已经成为联合国的官方语言之一，况且因为真灵机械发源于中国，像司徒电落和哈拉尔这些人，简直把汉语学得像自己的母语一样。

    利奥波德从前不看重这一点，现在才知道懊悔。

    在他们的争辩和思考之中，时间逐渐流逝，从白天到黑夜，再到日出。

    太阳从东走到西，时间来到了九月十八的下午。

    这一天的下午，下了一场雨，众人在争辩之后，各自饮水休息，沉默的时间，稍长了一些。

    那些给他们送伞送茶水的人，一个个提心吊胆，急匆匆的来去。

    无论是哈拉尔身边的女仆，还是利奥波德身后的随从，抑或者神州结义社、黑尖塔会的人，脸色都很憔悴。

    会直接赶来这里的强者，无论立场如何，性格怎样，终究都怀有一点赤诚的念头。

    而武术家的赤诚，自然绝不会是什么柔和的东西。

    他们在争辩的过程里，已经多次想要动手。

    整个念江南的范围里，每个人都如坐针毡，就算在外面的大街上偶尔路过的人，也会被他们的精神气势所影响，莫名的害怕起来。

    事实上，这也是关洛阳和雁度遇到过的问题，要不是他们两个记着九月十九，刻意压制的话，估计早就已经动起手来了。

    雨水哗啦啦的打在各方人群的伞面上，打在庭院里仿古铺设的青石地板上。

    嘶！！！

    司徒电落烟斗里的红光盛燃起来。

    残留的烟草，几乎就在这一口之中燃烧殆尽。

    他把雨伞往旁边一偏，收拢起来，烟斗混着一大团烟气，吐进雨伞里面。

    烟雾缭绕，雨滴打落。

    “九月十九也快到了，各位，想必你们也一定是想要观看他们两位这一战的，那么，是不是至少该给出门票钱呢？”

    司徒电落左手将雨伞支在地上，身上的衬衫已经被打湿，白金色的发丝越受雨打，反而越蓬勃飞扬起来。

    他笑着说道，“一次实干，能抵一百次空口，就各自以一招实战的演示，来换取这次旁观的资格，关社长、雁会长，你们觉得怎么样？”

    雁度扫视众人：“如果是你们，我没有意见。”

    关洛阳抬手：“请吧。”

    “好！”

    司徒电落一声断喝，穿着军靴的右腿高高抬起，面前的大片雨水，被呼啸的风声撕裂迸射开来。

    “天无界地无法，战机翱翔，能行于天，也能行于地！”

    百物借势，第七战机！

    美洲人空军中最大的王牌，号称空军中的皇帝，第七航空队战斗机群。

    从那盛大起飞的场景里，演化出来的武术招式，却是作用于地下。

    这一脚重重的砸落，随即，地面如同拱起了几道长蛇。

    石砖起伏，同时向多个方向爆破而去。

