    “弟妹，你们都出去吧，去将买回的那些归拢归拢，那都很贵。”

    何氏朱氏她们看了看老太太，又看了眼宋银凤，点了点头。

    放下手中的脸盆，又将新烧的热水端进屋后出去了。

    打发走这些人，宋银凤才弯腰商量坐在炕边的老太太：“娘，脱了衣裳，洗洗，咱换身干爽的，啊？”

    马老太嘴哆嗦着，两眼没有焦距，眼神落在油灯那里。

    任由闺女给她脱褂子，脱掉里面尿湿的里裤。

    大闺女投洗布帕子要给她擦屁股，她也挺配合的敞开两腿让给擦擦。

    全程沉默，像没回魂似的。

    宋银凤想着，一会儿擦洗完就去熬药，管是娘病没病，先将药给顶上，不治病驱邪也行啊。

    晚上再让娘枕把菜刀睡觉，她守着。

    就在宋银凤以为老太太今晚都会打蔫时，大德子回来啦，敲敲门。

    宋银凤将老太太褂子盘扣系上：“进。”

    大德子还拿马老太当好人一样汇报道：“阿奶，我给邢捕头他们喊去了，被雷劈那人才咽气，咱们看见他冒烟那时候，其实他还没咽气呢。也查出来，那人是云中县人，姓伍。”

    马老太一激灵，眼神聚拢，回了神：“姓姓，姓啥？”

    “姓伍。”

    “他家是不是雇好些短工长工制糖的，他爹捐了个官，人称伍员外。”

    “啊？那我可不晓得，我只听到那戏楼的东家与邢捕头说姓伍，之前来听戏，喝多了，等酒醒后，咱们就封城了，他出不去。这不嘛，正要去青楼找一宿呢，才出门，这就转头被劈。”

    大德子纳闷，怎么感觉老太太比邢捕头掌握的还多？

    马老太闭了下眼，再睁开：“他奶奶个腿的，”后怕啊。

    多亏当初没瞧上去提亲的伍家，多亏伍家当初提亲的是胖丫，三儿两口子拿小孙女当眼珠子，给骂跑了。

    也多亏陆畔他奶和她透过话，更是多亏，说一千道一万，打铁还需自身硬。

    三儿在这两年间，发展的很快，哪哪都能插一脚，就使得她听说恢复科举后，心比天高的一心盼着三儿好好考，并不着急给孙女们定亲。

    总惦念，等三儿有个一定，孙女们身价也会更高，选择面广。

    总之，假若伍家当初要是提亲的是大丫、二丫，她？

    就即使是胖丫，三儿要是没给她这些底气，陆畔他公主奶奶要是没与她谈过话，她稍微再眼皮子浅些，仍是那个蹲在乡间的老太太没见过世面，就伍家那唬人殷实条件，她备不住还真能考虑考虑。

    而且了解自己的脾气秉性，打着为孙女们好，容易干出私下就应了的事，先斩后奏。

    那可坑死个人。

    议亲阶段男方死，被人瞎传就会成姑娘家命硬，尤其这位还是雷劈死的名声响亮。

    “咋的啦？奶，咱家和姓伍的不对付？早知道，我不去给找邢捕头又帮忙找大夫了。”

    眼下不像平常，大德子去给四处找人时，外面还在噼啪闪雷电。才眼睁睁看到劈倒一个，一般人早被吓跑，谁有那热心肠。

    没想到还帮了一个与咱家不对付的。

    马老太摆了摆手：“谈不上，死者为大，碰上了总是不能装看不着。”

    宋银凤插言，问大德子：“那姓伍的最后咋处置的？”她也知晓去提亲那事，全村都知道被她三弟骂跑，看娘的态度就知，应是那家。

    “戏楼找的草席子给他裹上，本是预备要给扔在城北坡上，等熟识的人认领或是给家里送信，后来邢捕头说不行，城门关着，一时半会儿送不出信儿，倒给泡囊了。我走那时，看到两名衙役在收走他的簪子钱袋子，听说送去了棺材铺。”

    老太太无力的摆摆手：“你回屋换衣裳吧。”

    大德子离开后，宋银凤说：“娘，您先躺一会儿，别寻思太多，我去给您熬药，再给您将菜刀取来。”

    “取菜刀作甚？你以为我是被他那死样吓着啦？我不是。咱们家这些人，你还不了解？逃荒路上早见多了。

    老太太摇头。

    她是怕自己死，就差那么几步，擦肩而过。

    “我一下子就想通胖丫与我说的，人死了，钱没花了。”

    宋银凤：“……”

    “闺女，你不用那么看我，你也对自己好些吧，谁知晓眨下眼，下一瞬会发生什么。”

    哐哐哐，后院敲门。

    宋银凤才走了一半，就听到祁掌柜在问宝珠，“是不是出了什么事？”

    宝珠和才换完衣裳的大德子，给解释了一番。

    祁掌柜离开前说：“你们别出门，不仅是这雷电会伤及无辜，我刚听人说，城北坍塌了好些房子，有被压死的，更有朝外跑掉进了排水沟里淹死的。请转告老太太，有外出急办的事去隔壁寻我来办。”

    谢过了祁掌柜，宋银凤才端热水进屋，前院店里又有人敲门。

    “杨康”穿着蓑衣顶雨来了：“我刚听说这条街出事，这里没什么事吧？”娘拽住他不让来问，说这条街邪性有劈死的，可是他不来问问，心不踏实。

    “无事儿。”

    “有事就去唤我。”

    “杨兄弟，你也不要外出，谢谢啊。”

    何氏关好店门，转身和李秀她们说：“三弟就是有本事，从没看差过人，结识一个是一个，甭管咱需不需要人帮忙，人家能来问问就心热乎。”

    “是啊，也不知村里怎么样了？”

    “你惦念孩子吧，是不是都后悔留这了？”

    李秀没说后悔，但是才大半天过去，嘴角就长个大火泡。没想到这么严重，寻思关两天城门就得了呗，没多想。

    可是看眼下这状况，给她们困到了这里。

    朱氏接过话：“你是孩子，谁能亏待你孩子？我男人还在外头呢，走到哪里都不知晓。现在看就大哥好，守家待地。”

    要不说何氏膈应这二弟妹，说那话怎么听怎么别扭。

    当初你家宋福喜，不是你硬让去镖局的吗？

    是你自己眼皮子浅，听富贵他们押运一趟很挣钱，就不让在村里了，催着赶着去镖局。

    本来三弟已经与手艺极好的木匠打了招呼，趁着打家具的时候与人联系上的，还想让宋福喜随着再多学学做木工活，家里又不差老二挣的那份钱。结果老二两口子不领情。

    就在这时，老太太拎着油灯笼来了。

    她也是听说又死了很多人，在屋里躺不住了。

    城北那片，在奉天城就是公认的“贫民窟”，房子小，人口多，不用猜就知晓，房子倒下会砸死多少。

    活着的，这样的雨天，她猜测，衙门都够呛能顾上安顿，爱去哪躲雨就去哪，就不用说被砸死的那些了。

    等泡囊招了老鼠或者天热招苍蝇蚊子……不能往下寻思了。

    “别一个个没屁搁楞嗓子，闲得慌是吧？

    看见没？这些样是我才买回的，羌活、大黄、柴胡、苍术、细辛、吴茱萸，你们通通研细末，宝珠？”

    “嗳，奶奶。”

    “你去翻翻布，将所有能用的、桌布也中，你们磨好细末，制香囊，用那布装上。

    咱家上百口人要佩戴，都别给我闲着。

    还有，这两日，店里别再接活，给那姓杨小子的列巴烤完，到时城门要还是不开，想想招，看看大郎他们能不能给找找人，咱们回家。”

    ……

    这天后半夜，城里，城北那一片，仍然人头攒动。

    好些人在大雨中跪地哭嚎，哭自己的丈夫、妻子、爹娘就在这转瞬间被压的生死不知。

    还有在襁褓中的孩子哭着哭着睡了，睡着睡着被吵醒又接着哭。

    有的家里，只剩那一两个人，更有四五家，只剩下一两个孩童。

    城里许多衙役都在这，用板子当担架，俩人一组向外抬人，每当抬出血肉模糊的，一看那样就出气多进气少的，衙役根本就不喊大夫了。

    奉天府派来的大夫人数有限，要让那些人集中去看还能救活的。

    尤其是大夫从摸脉看，到熬药，捆绑，这都需要很久的，药童们跑的腿发软，担架上已经有很多排号的。

    “求求你，救救他，救救我儿，求求你。”一名老妇在大雨中跪地双手搓着祈求。

    邢捕头硬下心肠，甩掉老妇抱住他腿的手，一脸雨水问赶过来的官差：“你说什么？”

    “……城南……水进屋……调集人手。”

    雨声和附近的哭声嘈杂声太大，邢捕头听的断断续续，但也明白了。

    城南那里靠近浑河，许多人家进了水，要趁着那面还没出事，调集人手去转移百姓。

    这一调集，活着的人更是哭的震天响，家里人还在里面埋着呐，你们没挖完不能走啊。

    可是眨眼间，这里的衙役就撤走了一大半，只留下少数人。

    镖局牛掌柜心砰砰跳，外衣都没穿就拿下门栓，他以为大半夜有人敲门，是点心店那里出什么事了呢。

    没想到，是来人寻他家仨小子，让大郎、铁头、虎子，速回仓场衙。

    大郎一边穿鞋一边说：“不能是地库进水了吧？”他们衙门口有个存储的地下大库。

    铁头接过牛掌柜给包着三大块列巴的包裹说，“我就知，咱们这几日指定回不来。”要带些吃的，免得忙起来挨饿。这是他们宋九族家的法宝。

    虎子拿好佩刀，先朝外走：”行啊，总是比在童谣镇当差的几位兄弟强。我估么他们哥几个从昨日下雹子就在外面，看看咱们城里的衙役就知晓，听说都没合过眼。”

    牛掌柜在黑乎乎的雨天里，送走了仨小子，很是犯愁的：“唉。”

    一犯愁在外面散着的押运队。

    二犯愁，你说好好的，买卖全都重新开张，这又要断了。

    先皇驾崩，断买卖。下大雨，竟也得断，啥时候是个头。

    挣着挣着钱就停。

    这天后半夜，国公府也灯火通明了。

    “谁借他的狗胆，”陆畔咬牙说话时，将手中的毛笔折断。

    来汇报的下属，始终拱着两手，头都不敢抬。

    他就知道，将军会暴怒。

    驻地大营，马厩出了事，死了许多马匹，那些马都很珍贵，是朝廷用丝绸、茶叶和金银珠宝换来的。

    而且马厩以前一直豢养大量的猴子，用猴子每月的天葵血流到马的草料上，马吃后可避免生病。

    新调来管理马厩的大人却说，养这些猴子太费粮，驻守在前方的兵士都不够吃，喂什么猴子呢，就给私自放了很多。这不嘛，马出事了。

    顺子早已经穿戴好，也已经张罗完外面的随行人员，说实话，他困得很，他也不想骑马，白天给“宋九族”背沙袋、背药箱子累着了，胳膊酸疼。

    但是，他知道，少爷会立即出发。

    是的，顺子那一趟，给“宋九族”带去了不少国公府出品的各种药丸，足够吃，可劲吃，一箱子呢，马老太并不知道这事。

    天阴森森的，之前的雷雨天已经转为中雨，原定计划天亮离开，陆畔连夜出城，赶往驻地。

    与此同时，任家村高坡上，白天才临时搭的几个大油棚子里，火堆燃起，风雨冷不丁刮进来，火苗子乱飘。

    白天搭那阵，宋福生就想着，再这么下去，第二趟房第三趟早早晚晚也要转移，总不能让水上了炕吧。

    搭起临时棚子，以防住不下时，天又不冷，汉子们都在这里呆着。

    没想到，白天搭完，当晚后半夜就用上了，他闺女惊叫着“哎呀妈呀”，正睡觉呢，头发被泡了，沙袋也不管用。

    然后他就急忙将家里得用的物什系在棚子上，扯着佩英带着孩子们就跑了。

    宋福生抱着米寿，在米寿耳边小声说：“去找蒜苗子他们睡觉去吧，啊？”

    任公信家还能再挤下一两个，阿爷正坐在药箱子上守着孩子们。

    “不去，”米寿困的迷迷瞪瞪的状态，本能的两手搂住宋福生的脖子，用脸蹭了蹭姑父的脖子。

    宋福生四处看了眼，有的村民坐在那打盹，后半夜是最困顿的时候。

    又摸了摸米寿临时扎起的小吊辫，叹了口气。

    这里，古代，想活下去太难了。

    像挣钱，粮食出产多与不多，吃的好不好，这些倒是小事。

    在这之前，作为古代人，要先祈祷别生在有兵乱的朝代，躲过兵祸匪患。

    要能挺住各种天灾，甭管老天爷怎么祸害你，你都要先饿不死。

    医疗落后，身体更要扛住各种疾病，甚至打娘胎里，你就不能过于活泼。要是在娘胎里姿势不对，你都出不来，直接一尸两命。

    宋福生借着火光看了眼怀里的米寿，这位能站得住，真算是福气大的孩子。蒜苗子他们都是。

    “爹，你去睡觉。”宋茯苓八月天穿着小粉色碎花棉袄，披着蓑衣跑来，满脚大泥巴。

    “啧，你又跑出来干什么，外头这么黑，一个两个不听话。”