    堂堂千道宗，若是在仙缘会的时候，被人挑了坊市，那以后也不用混了。

    不过，今日拿财买平安的口子一开，以后不仅宗门会常常受人威胁，就是她陆灵蹊……也必将永无宁日。

    那什么不传第二人耳？

    这种话谁信谁倒霉。

    “一、二、三……”

    从一到十，真数起来很快的。

    陆灵蹊站在原地，把化为微尘的十面埋伏从脚下铺撒开来，寻找对方在此布阵监视的所有痕迹，直到对方数到了七，才开口道：“阁下是不是把我林蹊个人的财物，也混到了宗门财产上？”

    她自己辛苦拿命挣来的宝物，如何就成了宗门的财产？

    炸坊市，居然只要她个人的东西。

    那么这个人……

    “你想炸坊市，那就炸吧。你不炸，我还不好收集线索，炸了……，从今天起，哪怕你藏进老鼠洞，千道宗上上下下，都会尽出全力把你拉出来，掘了你的子子孙孙。”

    “……”

    数~一下子就没办法数下去了。

    透过镜光阵，看到急追而至的那队坊市巡察，藏在暗洞里的黑袍修士双目暴出一抹特别的光来，“这样说，林道友是确定不受我威胁，要眼睁睁地看着在下炸了你家的坊市，眼睁睁地看着你们千道宗成为天下笑柄？”

    “这是阁下以为的。”

    陆灵蹊杀气凌天，“你只管炸，不过，我保证千道宗不会成为天下笑柄。”

    这？

    也就是说，炸了之后，她真要掘出他的子子孙孙？

    黑袍修士迟疑片刻后，到底怕她诈他，眼中凶光一闪，当场捏断挂在身上的玉坠。

    轰！

    坊市集贤楼方向传来一声炸响。

    “……这才一声，接着来。”

    陆灵蹊回看一眼，在人家没开口前，先咬着牙催促，“不是还有九下吗？来啊！”

    九下？

    九下个屁！

    黑袍修士身上确实还有一个玉坠，可是，此时再捏……

    他的手控制不住地抖了几下，旋即控制住，朝眼前的水镜一戳，一连数个净尘术抹去他在这里的所有痕迹。

    半晌，处理完坊市问题的南佳人赶来时，陆灵蹊正好用十面埋伏追查到对方的监视镜光阵，并且借它锁定到五十里外的地下暗洞。

    “逃了！”

    连一点气息都不曾留下。

    南佳人的眉头紧锁，“林蹊，你有怀疑的对象吗？”

    “……没！”

    没有实在证据之前，有怀疑的对象，陆灵蹊也不会说出来，“坊市那边如何了？”

    “集聚楼的厨房炸了，死了一个，伤了六个。”

    这算是好事，可也算是坏事。

    好事是，所谓的十炸只有这一炸。

    坏事是……说对方怕了师妹的反威胁，怎么看，都怎么不对。

    如果真是穷凶极恶之人，师妹不受威胁，怎么样也会恼羞成怒，不说把布置的全都炸完，最少也会炸上一半。

    可对方只炸了一个。

    那么，不是穷凶极恶之人，就只能是投机想要混水摸鱼的道门中人。

    而且，这个人对林师妹，对千道宗都有一定的了解。

    南佳人在心里叹口气，“死的那一个，就是动手炸了灶膛的人，好在不算什么大事，宗里会给无辜者补偿。另外，这次的爆炸事件，师兄的意思是，分成两件事。

    炸北门逃跑的人，安到在盐城抢杀了四物居财物和七个伙计的匡玉珅身上。”

    那人被联盟通缉，改头换面在外面逃了不少年，被她用真颜法镜看出真面，通知刑堂秘密拿下，现正关在宗里。

    “集贤楼那里，就是那个死了的……与人口角，一时激愤操作不当，用了爆炎兽的内丹不心小炸了连孔七灶膛。”

    这种时候，如果向外面说，是有人用坊市安全要胁师妹要寿元丹要仙石，结果师妹不受激，那……不管是对师妹，还是对宗门，都不算什么好事。

    而且，动手的人，还可能就是他们身边的人。

    这样的丑闻，在此多事之秋，若是传出去，只会让某些不对付的看笑话。

    “……我没意见！”

    陆灵蹊摇头，“但是我要你查到的所有消息。”

    “肯定的！”

    不管是谁，她都不会包庇。

    南佳人点头，“等我半个时辰，半个时辰后，我就把近两个月出现在我宗范围的所有元婴真人和结丹真人的资料拿给你。”

    “……师姐觉得是宗外的道门修士？”

    不是宗外？

    南佳人的眼睛眯了一下。

    她就知道师妹要怀疑。

    那个混蛋要东西就要东西吧，居然只要林蹊一个人的。

    千道宗家大业大，除非……

    南佳人想到什么，“不管你怀疑谁，不管你有没有找到证据，林蹊，我都希望，你能对我和尚师兄知无不言，你要相信我们决不会包庇一个在宗门最重要的时间，还起歪心思的人。”

    “师姐，宗里人手吃紧呢。”

    陆灵蹊不咸不淡地回了一句，“你确定……”

    “当然确定。”

    南佳人目露坚毅，“正是因为人手吃紧，就更不能姑息这般动歪心思，行投机事的人。”

    该杀就当杀。

    非常事，行非常手段。

    如果宗门外面没有吉丰那个威胁，如果现在不是人手吃紧，宗内有人朝师妹动歪脑筋，说不得，她还会劝一劝。

    但现在……

    “林蹊，你不会觉得，我这个暗门虎王，就是个假的吧？”

    师父临走的时候，千叮咛万嘱咐，在暗门虎王的位置上，有很多事是绝对不能退让的。

    南佳人把宗里的元婴长老，寿元将近的结丹后期修士，全都在心里过了一遍后，心里其实也有怀疑对象。

    “这件事，你不用管，我一定会给你一个交待！”

    她一个闪身，先行飞出。

    陆灵蹊站在原地顿了顿后，慢慢跟上，“师姐，你也有怀疑对象了是吧？说说看，如果是他，现在大概在干什么？

    还有，他有没有同伙？

    他的同伙又是什么人？”

    “……没有查清楚之前，我不想跟你说那些没用的话。”

    真颜法镜那里，她已经交给秘密回来的梁通师叔。

    “总之我告诉你，我会给你一个交待的。”

    南佳人拿出万里传讯符，贴着眉心，一连发出数条指令，才转过头看她，“但是这件事，如果真暴出来，就是绝大的丑闻，就算要处置也是秘密处置，你明白吧？”

    “明白！”

    她又不傻！

    如果真如她猜想的那般，是那位师叔，就算秘密处置了，对外也只能宣称他是闭关了。

    宗里缺高阶修士。

    哪怕暗门在外的一些人早就回归了，那也只是暗门，不到万不得已，是不会暴露出来的。

    “我决定仙缘会提早一天。”早点把仙缘会的事解决了，她才能腾出手来，南佳人直接抓人，“你与我一起集贤楼接人。”

    两人一前一后地回坊市，此时，集贤楼里，原本惶惶然，准备放弃这次仙缘会的修士们，倒都安静的差不多了。

    不是吉丰打过来。

    北门那边炸门逃跑的是匡玉珅，那家伙在十七年前抢了盐城的四物居，还连杀了人家七个伙计，早就被通缉了。

    没想到，千道宗这边的巡查那么厉害，虽说他炸门逃出了坊市，可是据说林蹊林仙子追去了，肯定是逃不掉的。

    至于他们这里……

    就是虚惊一场。

    爆炎兽的内丹遇到连通七灶的连孔灶膛，不炸才有鬼呢。

    “师父！南师伯……”

    看到自家师父和南师伯一块过来，栗苒连忙行礼。

    “免了！”

    陆灵蹊的神识在整个集贤楼一转，把所有可能参加仙缘会的修士全都看了一遍，“今天累得大家虚惊一场，仙缘会提前一天开始，所有十八岁以下，依次从东门出，由我和南师姐护送走炼心路，不管成功于否，集贤楼都会向大家免费七天。

    好了，现在开始排队吧！”

    啊？

    栗湘、栗政等人，连忙排到长队上。

    有两位元婴真人护送，这是多大的机会？

    若是运气好，被她们哪一个看中……

    “师父，我可以见识一下炼心路吗？”

    栗苒早闻炼心路之名，却因为师父走了捷径，现在难得有机会，她也想去看看。

    “想去就去好了。”

    陆灵蹊心中一动，神识在某些年纪尴尬的修士身上微有停留，“我宗的炼心路很有些奇妙之处，未到筑基，却又有兴趣挑战自我的，也可以去走一走。”

    什么意思？

    南佳人瞟了自家师妹一眼。

    “前辈！”

    边上两个看热闹的散修，闻言忍不住想要试一试，“我们也可以排队跟着走一走吗？”

    从来只闻这些大宗的炼心路，多么多么奇妙，可是，他们还都没见识过，现在难得有机会，又是林仙子亲口承诺了，他们忍不住就想试一试了。

    “……可以！”

    没在集贤楼这边得到回应，陆灵蹊微有遗憾，“想去的就排队！”

    这话一出还得了？

    只见他二人一连放出数道传音符。

    陆灵蹊和南佳人护送队伍还没完全走出东门，就见各方奔来了好些人。

    连某些店伙计衣服都来不及换，也跟过来凑热闹了。

    眼看工作量要凭空增加一倍，南佳人气得都想给某人一下子。

    她提前一天，是为了尽早把事情处理完啊。

    师妹这样……

    “你还想在这些人里面撞木钟？”

    她咬着牙传音给陆灵蹊，“林蹊，捡了一个栗苒，你不会觉得暗脉就是大白菜吧？”

    “……没有啊！”

    来了这么多人，也是陆灵蹊没想到的。

    “不过，有这么多人参加炼心路，我想，回头大家再谈论的，都不会北门和集贤楼的爆炸。”

    陆灵蹊的眼中闪出一点笑意，“大家谈的，肯定是我们的炼心路。”

    这？

    倒也是。

    南佳人无可反驳，“那行，等大家都上了炼心路，我去查人，下面的事都归你管。”

    想撞木钟，就撞吧！

    真要能撞到，也是千道宗之幸。

    南佳人现在想的更多的是那个背后要胁之人，“你要有本事，一下子收到七个徒弟，见面礼，我一定双倍的给。要是收不到，哼哼，启动炼心路多花的灵石，你自己承担！”

    不能一点惩罚都没有。

    虽然知道某人是土豪，不会在意那十多万的灵石，可现如今，她也不好罚别的了。

    “……行啊！”

    陆灵蹊看着明明不宽的山道上，同时挤进十六个人后，也没显得拥挤，知道是用了空间法阵，“不过师姐，回头我能不能把前一届的弟子也一块看一看？”

    “你是……真要收七个？”

    南佳人一直以为，她是开玩笑呢。

    “七个！”

    陆灵蹊点头，“我答应神陨地的前辈们，替他们每个人收个徒弟。”

    南佳人：“……”

    师妹这样说，她还能说什么？

    炼心路上，跑的快的修士，已经上了第二段百阶上。

    “筑基的弟子考虑过吗？”

    南佳人转头认真地道：“近些年，大家都只专注于自己的机缘，自己的修炼，宗门收的好苗子，暂时都没几个拜师，我觉得，你可以考虑考虑。”

    “也可以！”

    想要七个一块收，只盯这一次仙缘会肯定是不成的。

    陆灵蹊知道，十年一次的仙缘会，真正能灵根资质都不错的一般都不会超过三个。

    这还是运气不错的时候。

    “一事不烦二主，师姐，你帮我跟尚师兄，把之前弟子们的资料，也都送过来给我吧！”

    正好，现在有时间，她也能看看。

    “行！我这就给他发信！”

    南佳人拂拂衣袖，转身就走。

    师妹既然执意要收七个，当然是越省心的越好。

    一下子把徒弟收齐了，就算麻烦她，能麻烦的也有限。

    南佳人认命以后，只想速战速决。

    身为新一代的暗门虎王，不管是在家族还是在宗门，她其实也算个宝贝蛋，只是某人在各方面都比她耀眼，以至于，慢慢地她就被大家下意识地忽略掉了。

    但事实上，从小她就有天才之名，不管是智计还是战绩，都远胜一般人。去五行秘地试炼时，她和尚仙一样，代表的也是千道宗。

    南佳人一边往神道大殿去，一边就在万里传讯符上，收到好几个让她在意的消息。

