    “没说错什么，但论天赋就连你都比你哥要强上不少。”

    怎么说呢，姬昊自此在一条不归路上越走越远。

    “谢谢啊，就是不知道您老是在夸我还是在损我啊，什么叫连你都比你哥强，是在嘲讽我们姬家没有一个拿出手来的吗！”姬紫月瞪大眼睛，靠近姬昊说道。

    “没有说姬家的意思，这一世姬家有我，自然举世无敌。”姬昊摸了摸鼻子说道。

    “那也对，我带你回姬家传授你虚空经，记得叫姐姐啊！”姬紫月跳起来，拍了拍姬昊的肩膀说道。

    “你还真记仇啊！”姬昊闹闹头，一副无奈的样子。

    摇光圣子也早已来到，与华云飞碰面，二人之间什么话也没有说，不过细心的姬昊还是看到华云飞暗暗攥紧了拳头。

    “这也是一个可怜人啊，能救就救吧，天赋也不错，正好成为我座下神将。”姬昊默默想道。

    随后姬昊的目光就被摇光圣女吸引过去了，不得不说姚曦是真的...成熟，衣带飘飘，长裙舞动，将那傲人的玉休勾勒的曲线起伏，曼妙多姿，称得上魔鬼的身材。

    玉体闪烁着圣洁的光辉，绝色性感动人，却有如此光环笼罩，一半天使，一半魔女，让人生出错觉。

    “好看吗！”姬紫月不知何时来到姬昊的旁边道。

    “一般，一般！”姬昊面色不变说道。

    “用不用姐姐，帮你介绍一下！”姬紫月一对大眼睛布灵布灵，闪烁着八卦的神色。

    “这一次的星辰悟道碑怎么开启的如此之慢？”

    “往年这个时候应该已经开启了才对啊？”

    有人疑惑道。

    “莫不是年久失修，星辰精气没有积累完毕？”有人猜测出一种可能性道。

    姬昊在一旁吹着口哨，一副不关我事的样子，好似星空中的星辰精气不是他弄没有的一样，姬紫月也颇为心虚，还以为是二人斩断星辰石导致的。

    二人都一同抬头看向天空，动作一致，整齐划一。

    突然，天地之间的精气，不断涌入中央，无尽的天地精气疯狂向这里用来，铺天盖地，到了中央之时，已经近乎实质化，肉眼可见。

    在场所有人都盘坐下来，准备吸纳这浓郁的精气，毕竟不是每一个人都能够达到四极，大多数人还在道宫卡着。

    例如姬紫月目前还在道宫秘境卡着呢。

    这么浓郁的精气有助于突破。

    一场无法形容的巨大风暴笼罩了此地，像是超级龙卷风似的，而他们便立身于风暴的中心。

    姬紫月调动天地元气朝着二人的位置不断汇聚，似乎出现两个台风眼，一大一小，在争夺精气。

    中心出现一块石碑吸纳八方精气，吞噬日月精华，通体皆被神华所覆盖，只一瞬间，便爆发无尽神光天。

    将方圆数万里覆盖，一颗颗星辰如同大日一样，散发着独属于自己的风采。

    有的如帝王一样尊贵，有的煞气腾腾，有的仿佛一条青龙，统御万物生机，有的如同朱雀一样，炽热而又璀璨，有的极为平静，一但爆发便山崩地裂.....太多太多了！

    众人都把握住这次机会，陷入悟道当中，机不可失，毕竟除了极道势力以外，谁还能有机会参悟大圣之道，要知道类似紫府圣地这样的存在开创者也就是大圣而已。

    大圣之道已然属于圣地至宝了，除了圣主谁还能参悟。

    也就只有极道势力不大在乎，巅峰时期，家里大圣一大堆，准帝九重天的帝子也好几个，可以说深不可测。

    所以，被称之为姬大少爷（小祖）的主角，才不想回到姬家或者姜家，他不想老老实实的躺着回家继承家业，这样做一点也没有自我奋斗的自豪感。

    他要自己闯出一片天地！

    “对，我要自己闯出一片天地，才不会老老实实回家继承三大极道势力呢！”姬昊坚定的想道。

    随后他也闭上双眼，却没有陷入道境，等了一会，又睁开眼睛，四处打量着。

    拥有天眼的他，随时随地可以参悟这星辰悟道碑中蕴含的大道法理，完全不需要和他们一样，等待着星辰悟道碑最巅峰之际，感悟自主散发的道韵。

    将东皇钟碎片拿出来，青铜色的表面上有时光之力流转，远超过姬昊见识过的任何时光之力，哪怕无始大帝也不及其一二。

    东皇钟之力，彼岸天意的力量！

    虽说只有一小块碎片，但彼岸就是彼岸，可以轻易做到一些超越常理的操作，例如，观看其他人的过去！

    打量了一番在场众人.....

    “唔，虚空经、恒宇经自己都有了，不需要再看了！”

    姬昊略过姜逸飞，直接看向摇光圣子和华云飞二人，谁能想象这两个极为神圣的青年，竟然是臭名昭著的狠人传人。

    姬昊在两者身上纠结一会看向摇光圣子：“直接看摇光圣子吧，作为真正的狠人传人，吞天魔功和不灭天功这两门秘术他应该都有所修行！”

    “类似斩天道，飞仙诀之类的秘术也齐全一些。”

    东皇钟碎片微微发光，彼岸神异发威，在谁也看不到的地方，至强的彼岸之力，截取到了摇光圣子的一段时间，将摇光圣子的身影倒映在东皇钟碎片之上。

    时光之力流转，锁定了摇光圣子的过往，点点灵光化作一副画卷，落在姬昊的手中。

    如同一本书籍一样，过去重重事情，任凭姬昊翻阅。

    “呲，怎么感觉这么邪恶啊，这要是有个黑历史什么的，还不得要命啊！”姬昊眉毛轻挑，嘴角隐约流露出一丝微笑道。

    “吞天魔功，不灭天功！”

    “来让我见识一下，传说中的狠人秘术吧！”姬昊眼神闪烁，曾经没有觉醒金手指之时，姬昊就曾想过修行狠人秘术。

