    啊？

    何一天有点懵。

    为什么不是问题？比如这个阵法是什么东西，比如，它们之间的关联，又比如，一千八百五十个阵法要怎么去融合？

    而是过来？试试？

    他目光呆滞，满脑子都是疑惑，躯体不受控制的走向飞船，旋即开始运转。

    彭！

    一身巨响，从飞船内部传出来，核心动力，也就是最核心的那座阵法成功运转，开始燃烧灵石。

    紧接着整个飞船剧烈的震动起来。

    一旁的何家强者惊呆了。

    飞船，成功修复。

    飞船，成功运转。

    那个皇道之境的家伙，手捧着一部“炼器基础”就这样修复了这艘巨大的飞船。

    他们的炼器观念，在逐渐的粉碎。

    “好了。”陈平平微微一笑。

    天才。

    绝壁是炼器天才。

    何一天看着他的眼神逐渐不对劲，欣喜，兴奋，振奋，炙热，到最后赤裸裸的贪婪，仿佛一个被关押多年的汉子，突然看见一个赤裸着躯体的少女。

    他想吃掉陈平平，噢，不，不是这个意思。

    “大哥！”何一天激动，直接冲过来抱着陈平平：“大哥，是我啊！”

    陈平平：“？？？”

    “我就是你那个多年不见的亲生弟弟。”

    “我没有弟弟。”

    “你有。”

    “我父母早就死了。”陈平平看着他。

    “有没有一种可能？我是你的异父异母的亲生弟弟？”何一天哽咽。

    “……”

    陈平平给了他一个白眼，又拿起那部“炼器基础”继续学习：“还不够完美。”

    他有一个想法。

    这艘巨大的飞船上，有一千八百五十个阵法，大部分都是结构类型的，小部分由防御组成，还有一些力量系列的。

    唯独没有攻击的。

    这怎么行？

    人家飞机都携带攻击，更遑论一艘如此大的飞船，若没有攻击，传出去岂不是让人笑话？

    一旁的何一天冷静了不少，赶紧凑上来看他的“炼器基础”，随便偷学一下，结果……

    上面密密麻麻的图案，形状怪异，还有一些古怪的数字？

    他看不懂。

    但丝毫不影响何一天对陈平平的崇拜。

    绝壁是炼器天才。

    一边看，一边学，太牛了。

    这样的天才，不能错过，一定要带回家族。

    短短的几分钟时间，何一天心里便有了计划，他抖了抖眼皮，笑嘻嘻的说道：“大哥，我有个姐姐……”

    “有什么事情待会再说，我在忙。”陈平平潜心钻研，脑海中正在模拟这种可能性。

    时间不长，他觉得可能性很大，这才给土鸡传音。

    后者听了以后，表情呆滞。

    加上攻击阵法？

    这？

    闻所未闻啊！

    土鸡一脸懵：“如何加？”

    “不是剑阵，也不是杀阵，相当于一种聚灵阵，利用灵石作为动力……”他花了十几分钟给土鸡讲解。

    可惜，这类型的知识，放在这个世界实在是过于陌生。

    土鸡半知半解，传音：“没有这种阵法，不过我可以尝试一下。”虽然听不懂陈平平的讲述，但她觉得是一种新的尝试。

    就这样，一人一鸡忙碌了大半个月，这才布置出类似于大炮的攻击阵法。

    再加上陈平平打造出来的原形……

    观察了半个月的何一天目瞪口呆，满脸疑惑的询问：“大哥，这是干嘛用的？”

    “你不懂！”陈平平微微一笑：“对了，能把运转的法门给我吗？”

    啊？这？

    何一天犹豫了。

    这艘飞船可是他们何家的心血啊！

    交给陈平平的话，会不会太？

    可是，转念一想，飞船的里里外外几乎都被陈平平看透了，一千八百五十个阵法，复杂的结构等等……

    除了没有运转的心法以外。

    “大哥，我有个姐姐……”

    “这件事情待会再说。”陈平平打断他的话：“其实，你不给也没什么，飞船的里里外外与及所有的结构我都知道，想要摸索到运转方面的法门，可能也只是花上那么一两天的时间而已。”

    何一天嘴角抽搐，还是做出了选择，给吧！

    他咬着牙，拼了。

    这等炼器天才，一定要带回家族。

    等陈平平成长以后，百年内必然可以冲击超级大势力的门槛。

    一想到这里，他便激动起来，心中呐喊：“我的功劳，是我的功劳。”

    …………

    前前后后花了九个月的时间。

    五个月修复飞船，四个月打造出攻击类型的阵法。

    直到第十个月。

    远去通知家族长者的中年男子回到，带来了一则好消息：“长老说，半年内下来。”

    刚刚说完这句话，他一抬头，看见那艘巨大的飞船缓缓行驶而过。

    男子发呆。

    何一天走上前，拍了拍他的肩膀上，轻笑道：“告诉长老，不用来了，我大哥已经修好飞船。”

    言语平和，却带着一丝丝的得意。

    …………

    飞船上方，陈平平还在检测。

    第十一个月,检测结束，飞船一切正常，所有阵法都没有问题，包括攻击类型的阵法。

    他找到红袖，笑道：“可以上路了。”

    “好！”红袖也很激动：“原一千五百八十六人，当中有四百三十一人不想去，余下的都是入九天的，他们已经做好准备了。”

    “莫无为他们三个人呢？”陈平平问。

    “南宫珏不想去。”红袖叹道：“早些年，他喜欢了一个女子，只是那女子资质平平，毫无修行根基，女子为了不影响他修行，故此偷偷远去，所以……”

    懂了！

    陈平平没有说什么，只是让她好好准备，明天上午启程。

    入夜！

    何一天找到陈平平：“大哥，你当真要带着无极宗入九天？”

    飞船上的空间很大，是可以容纳一千多人，可是……无极宗整体的实力，实在是太差了，而且没有至强者支撑着，一旦入了九天，对于这个宗门而言，绝对是一场灭顶之灾。

    陈平平点头：“是的。”

    哎呀！

    何一天郁闷：“我跟你说，我何家能够走到现在，也不知道经历了多少次灭族之灾，第一位先祖可是从尸骨累累中杀出来的，还有我何家历代的家主，每一位都无比的艰难，在何家的历史记载中，一共有三百六十多次差一点被灭掉的，真的。”

    他实在是不忍心看着这一千多人，平白无故的死在南离大地。

    陈平平笑而不语。

    见状，他便知晓这位大哥的决心了，摇摇头，也不再劝导，转身离开这里。

    冷风吹过，明月朗朗。

    草坪上只剩下一个陈平平，他注视着这里的一草一木，想起了许多事情，记忆深刻，可他不得不离开这里。

    这时，身后传来脚步声。

    是李其。

    远远地，便喊道：“师尊，我能不能不学阵法，禁忌，封印？”

    他可是太阳圣体啊！

    修行这些旁门左道，未免太浪费体质了吧？

    陈平平笑着：“倘若有一天，我远离宗门，追逐你师祖步伐，那么……你必须要成为身后这些人的信仰，你要保护他们。”

    还有一句话，他没说，你是太阳圣体，注定会成为无极宗最为强大的底蕴，你的存在，是可以震慑到那些大人物的。

    当然，有个前提，足够强大。

