    黄色的符纸贴在烛台上，向下一撕，黄纸揭掉，金色的烙印却保留了下来。

    “这不是泡泡糖里面的贴纸吗？”

    周明莫名的联想。

    不过那种一毛钱一个的糖里面，肯定不会带上这么好的贴纸。

    金色烙印的纹路玄妙，烨烨生辉。

    伴随着这光辉，其效果也逐渐发挥出来，两秒钟之后，眼前的摸金鬼烛就变成了一个拳头大小的‘明珠’。

    “按照说明书上说，接下来应该是……”

    周明握住明珠，但手感还是和摸金鬼烛一样，他摸到金色的纹路，随机向里面灌输魔力。

    十点魔力随之消耗，紧接着这一颗明珠，在他眼中就变成了摸金鬼烛原来的样子。

    不过，在其他人看来，这摸金鬼烛还是明珠的外形。

    “真是神奇，纹身师，好手段！”

    周明心生好奇，虽然锦衣卫的装备幻化符是多种技术杂糅而成，不过看样子，其中起码有一半的成分是纹身师的手段，剩下的才是其他各类技术，这才研究和制造出了装备幻化符。

    他又把其他的四张幻化符贴在其他四件装备上，太平道剑就变成了普通的铁剑，两把手枪也得变成漆黑的普通手枪，而那黑色皮质风衣，则幻化成了青色道袍。

    “莫名的有一种游戏mod的感觉，辛亏所有人使用幻化符，都是同一种外显形貌，若是可以自由定制，恐怕真的会玩成各种mod。”

    想一想，如果把用在衣服上面的幻化符，贴在了剑上，别人一看，你拿了一件衣服乱砍。

    又或者，把用在长枪上面的幻化符贴在衣服上，穿着衣服，在别人看来就是背着一把大枪。

    也是挺搞笑的。

    不过，轮回世界可不是前世的那些游戏，游戏里死了大不了重来，轮回世界死了可就是真的死了。

    幻化符乱用，自己私下里玩玩也就罢了，进入轮回世界还这样，那可就是拿自己的性命开玩笑了。

    将所有装备收入储物空间之中，周明招来大光球，看着自己剩下的属性和技能点，思考起来。

    以前他喜欢在进入轮回世界之前，将所有的属性和技能点加上。但是后来发现，回来之后两三天时间加点，比之前的方式更好。

    前面两天可以看一下现实中的变化，思考一下自己这些属性和技能点加在哪里。

    后面几天加完点之后，则可以用来熟悉力量。

    今天正是第三天，周明进来领了幻化符之后，和龙虎山散人达成交易协定，顺便就把属性和技能点都给加了。

    属性点好加，平均一下就好，这也是他一贯的加点方式。

    但是技能点……

    看着自己技能栏上那十一个需要加点的技能，周明也有些犹豫不决。

    “算了，干脆全部加到通天箓上面！”

    周明一咬牙，十个技能点全部用出，都点到通天箓上面，结果点到十五级的时候，突然跳出来一个提示。

    【通天箓15级需要两个技能点，是否确定？】

    周明一愣，随即想起上学的时候，老师教过的一个知识点。

    高层次技能的瓶颈突破，可能会需要更多的技能点。不过这种情况，在二十级以上才会普遍出现，二十级以下，只有少部分技能，才会需要更多的技能点达到瓶颈的突破。

    周明还记得，那个老师这样说的：“如果你获得这样的技能，那你完全可以放声大笑，因为你是真正的欧皇！接下来，不要吝啬技能点，把你所有的技能点，全部加到那个技能上面！”

    这节课之后，还引起了班级里的一阵讨论，不少男同学绘声绘色地说起了哪些技能在二十级之前都需要突破瓶颈。

    周明那时也跟李雄讨论了一下。

    没想到，还真让自己碰到了这个技能。

    通天箓！

    不过，周明现在没有一点开心的想法，更不用说什么放声大笑。

    “这tnd是谁搞的设定！我十个技能点本来可以点到二十级，这一整，好像只能点到十九级了！”

    唉，没办法，主神这里没有投诉窗口，这个设定咱也只能忍了。

    不过这样的话，就不能把全部技能都投到通天箓上面，顶多加到十六级。这样一来，‘一通百通’的效果，就可以将连锁落雷符笼罩在内。

    提升到十五级花费了六个技能，瓶颈突破之后，十五级升到十六级，倒是不需要额外的技能点。

    看来这个额外技能点的设定，只针对技能瓶颈。

    如此，周明还剩下三个技能点，可以点在其他的技能。

    翻看技能栏之后，他决定将这三个技能点加在基础剑式上面。

    基础剑式满级就是五级，现在是二级，三个技能点刚好加满。

    而且，基础剑式加到满级的话，也可以获得全属性加一，敏锐额外加一的属性加成。

    【确认加点？】

    “确定！来吧，主神。”

    大光球瞬间爆发出一股强大的光芒，将周明笼罩其中，他的属性和技能，都根据刚才的家长获得了一波强化。

    眨眼之间，光芒便消失。

    气血：371+3

    魔力：417+105

    体质：26

    力量：26

    精神：30

    意志：30

    敏锐：30

    相比较进入剑雨世界之前，他的属性有了大幅度增长，几乎每一种属性都增加了七八点。其中进步最大的意志属性，直接增加了整整十点。

    另外，罗摩内功这两天他也试图修炼过几次。

    不得不说，这专业的内功心法，增加的魔力，确实比凌波微步这一门步法更多。而且运行周天的速度也更快，更短。

    凌波微步运行一个周天，大概需要一个小时还要多。

    而罗摩内功，只需要三刻钟左右，也就是四十五分钟。

    而且作为专业的内功，罗摩内功的恢复速度也比凌波微步更快，在静止状态下，罗摩内功每秒恢复三点气血，三点魔力。

    凌波微步唯一的好处就是活动状态下，比罗摩内功回复的更快，但也只是暂时的。凌波微步可是吃了不少的技能点，达到十六级，而罗摩内功，现在才六级罢了。

    周明现在每一次绘制符之后，全都是用罗摩内功恢复，不仅速度更快，还能顺便修炼，增加魔力上限。

    而那三点额外气血，也是修炼罗摩内功，而获得的。

    握拳，感受着身体之中澎湃的力量，周明刚才那因为通天箓技能瓶颈产生的郁气全部消散，反而有一种淡淡的喜色。

    “我更强了！”

    这种强大的感觉，实在是令人欢喜。

