    一剑将红袍主教斩杀，张清元也没有了多少的力量，反手取出数枚中品灵石，身形悬浮在半空中不断将其炼化吸收，恢复自身的真元。

    而不远处。

    郭三才已是被这一剑所彻底震撼，

    那冲霄而起的剑光，如若绽裂虚空的剑气青莲，瞬息之间将一位准七重的主教斩灭。

    让将所有发生的一切都看在眼里的郭三才汗毛倒竖，心中惊恐骇然之色不可抑制地涌上面庞，已是失去了所有对抗的意志。

    没法打了！

    连站在了真元后期门槛的主教都被斩杀，他区区一个真元六重算得了什么？！

    逃！

    立时间，郭三才直接放弃了与林炎的继续纠缠，化作一道遁光，在身后卷起一阵巨大的风浪，迅速朝着远处飞快逃去，破空而逃！

    “嘶！那种力量！”

    另一边，此刻双目瞳孔已经变成银色，浑身上下明明没有多少气息搅动天地气机，却有一种让人感觉到胆战心惊的毁灭感受的林炎，也都是倒吸了一口凉气。

    原本就打算施以援手的林炎，也有将一部分的注意力放在张清元那边。

    自然也将先前的那一切看在了眼里。

    那种手段，

    那等实力，林炎已经很是确定，若是自己不借用萧老的力量的话，就算是所有底牌尽数触动，都绝对不是对方的对手！

    如果先前，在萧老对其的盛赞之下，林炎心中还有一些不服的心思的话。

    那么看到了那一道恍若是从虚空之中生出的可怕剑气青莲，已然是心服口服！

    “还好，我有萧老的指点，指明道路，他日成就上限，要远比他高得多，而他若是没有机缘的话，却很有可能被限制在这一方天地之间！”

    “没必要和对方斤斤相比，我的未来道路，只会是一片坦途！”

    林炎在心中自我安慰。

    当然，

    他心中的竞争意识并没有被彻底击溃，超过对方是迟早的事，但这超越的时间是早是迟却由他自己来决定！

    他林炎不会让张清元站在前面，超出得太久！

    “还想逃？可笑！”

    呼吸之间，林炎脑海之中就闪过了诸多的念头，余光之中看到了正准备消失在远方的青龙帮帮主郭三才的身影。

    一声冷笑，不服输的念头也随之涌出。

    那张清元能够在短短的几个呼吸的时间内，爆发强大的力量以超乎寻常修士想象地越级将准七重的红袍主教斩杀。

    而他林炎若是借用了萧老的力量，对付一个真元六重的修士还让对方逃走。

    那他脸往哪里搁？！

    他的骄傲，绝对不允许他这样子做！

    从一开始，

    那郭三才就已经是只有死路一条！

    林炎脚下升起一道遁光，身影倏然间如同闪电激射而出，化作一道长长的流光横掠天际，身形却是在瞬息之间出现在了正在亡命奔逃的郭三才身后。

    其速度之迅疾，甚至连郭三才都丝毫没能反应过来。

    轰！

    一拳轰出，拳风如同火焰喷发，轰然洞穿长空，狠狠地轰击在郭三才背上。

    砰的一声闷响。

    磅礴的力量冲击，将他体内的骨头内脏尽数冲击粉碎，恐怖的火焰力量更是瞬息之间将对方的神识都摧毁干净。

    郭三才面上露出极度的不可置信，整个意识就陷入了无尽的深渊。

    林炎周身环绕的银色火焰散去。

    冷冷地看了掉落下去的郭三才一眼，神识扫过，将对方身上的储物袋一收，继而化作遁光朝着来时的方向飞去。

    回到战场所在。

    四处大地像是出现了一个巨大无比的坑洞，满目尽是一片疮痍之色，这是大战所产生的破坏。

    “张兄弟，此地不宜久留，速速离开再说。”

    身形化作遁光落入场中，林炎朝着不远处正在恢复真元的张清元说道。

    “正是如此！”

    此时张清元也将那红袍主教身上的储物袋收刮干净，正在等待林炎的道来，并且抓紧时间恢复真元。

    此地发生大战，说不定会引来其他什么人。

    张清元也早有此意，自然不会拒绝。

    两人随后化作遁光，迅速离开，身影远远消失在天际。

    ......

    数日之后，

    野外某个偏僻的山林，临时斩杀了一头真元境妖兽夺来的灵气汇聚之地，勉强搭建起了一个聚灵阵形成的洞府，张清元正盘坐在白玉蒲团上。

    先前那一战当中，张清元历经重重危险，一身真元更是达到了消耗殆尽的地步。

    但这一切冒险都是值得的。

    先不说那红袍主教储物袋当中的巨大收获，在这惊险一战当中，张清元不仅在生死危机之中得到突破，对于风之意境的领悟更上一筹，获得了极大的提升。

    这不仅仅是身法的提升。

    在那一战之中，张清元爆发种剑秘术，将自身一身真元彻底消耗干净。

    这一切都给了张清元极为不小的收获！

    尤其修为进境也在这些天的提升历练当中，逐渐提升到了真元四重中期顶峰。

    即将突破到四重后期的地步！

    斩杀红袍主教之后，他本身就快要突破了！

    而在发现红袍主教储物袋当中存在一枚珍贵无比的上品灵石战利品之后，张清元就没有再犹豫。

    找了个地方，让林炎帮忙在外围护道。

    自己则是准备借着大战之后的提升，

    一股作气，

    炼化那一枚上品灵石，借助其本身庞大的灵力直接提升修为！

    “果然是人无横财不富，炼化了这一枚上品灵石，应该就能够突破到四重后期了！也不知道那红袍主教到底是什么人，身后又是什么教派，身上竟然拥有着这般多的资源！”

    一想到储物袋里面其它价值极为不菲的东西，即便是张清元也是忍不住心中生出波澜起来。

    也先不说那储物袋里面的其它东西。

    这一次炼化上品灵石之后突破到四重后期，加上自己风之意境的提升，实力绝对已经是向前跨越了一个不小的层次！

    就算到时候无法炼成荒天炼体诀，这一行的冒险，也都值得了！

    暂时将心中的思绪压下。

    张清元手握着那一枚晶莹剔透的上品灵石，闭上了眼睛。

    同时吞服下了一枚通真丹。

    而后，

    神识观照体内，

    按照一元癸水经经开始运转周天，一重重真元开始对掌心之间的上品灵石进行炼化，大量的灵力沿着手臂的窍穴不断涌入体内经脉，与丹田之中消化的通真丹不断配合，在经过周天运转之后化为最为精纯的真元。

    张清元的气息，也在不断地提升。

    波动的气息，

    越来越雄厚，像是海潮冲击四方，延绵荡开......

