    见离弦无动于衷，擎皇气得拍案而起，勃然大怒，吓得国舅一阵哆嗦，惶惶噤了声。

    擎皇虎眸扫过国舅，冷厉大喝：“说，不说朕诛你九族。”

    擎皇龙颜大怒，吓得离弦不停地磕头认罪：“奴才招，奴才招，是国舅指使奴才构陷太子的，是国舅爷买通了匠人，制作了木偶偷偷地埋在太子府，事成之后，又命卑职杀人灭口。”

    “还有……还有国舅爷指使卑职偷了太子的笔墨真迹，找来京城里说书的先生临摹了太子的笔迹造的假……还有、还有，那个说书的洪达、也、也是国舅爷让卑职杀的。”

    梁璟焕紧接着逼问：“那严庞和李冒说的可是实情？”

    事到如今，哪还敢再有欺瞒，招得是干干净净：“是、是，属实。”

    梁璟焕趁热打铁，继续追问：“国舅与姜齐充、吴敬、王首业、文书等人是不是串通好的？”

    “卑职只知道，国舅爷与姜齐充有秘密往来，还有神巫季炎也是国舅收买、还有、还有，当年，太子曾派近身随从带着信符去找皇后，但、被卑职拦截了下来，后被国舅换成了谋逆之言。”

    “事后，卑职看过太子写给皇后的信符，确实不是造反谋逆，而是、而是太子的自证清白之言……”

    “皇上，还有、姜齐充在查到太子府里藏有巫蛊以后，太子本打算亲自前往文澜宫，向您详细地汇报情况，可变化总比计划快，暗中观察太子的线人向姜齐冲告发，太子这一举动惹急了姜齐冲。”

    离弦额头浸满汗珠，小心翼翼地抬头看向擎皇：“他怕，如果让太子见到皇上，肯定没有他好果子吃，所以，姜齐充敢冒天下之大不韪召集士兵，逮捕太子，想将他下狱逼供。”

    听罢，凌愠唏嘘不已，愤慨不平：“所以，太子根本没有涉嫌巫蛊之案，更没有谋逆造反。”

    “是是是，太子是冤枉的，请皇上开恩，饶恕奴才的家人。”说完，离弦不停地磕头认罪，以求皇帝息怒。

    该招的不该招的，都招得干干净净，这下，国舅爷彻底傻眼了，冷汗直流，他颤抖的唇，艰难的开口：

    “皇上……微臣冤枉……都是离弦栽赃陷害啊！”说完，他无力地瘫软在地，瑟瑟发抖，仿若待宰的羔羊。

    梁璟焕冷眼瞥了一眼僵在原地的国舅爷，一脸的刚正不阿，怒喝道：“还敢喊冤枉？国舅，一切都已真相大白，还不速速认罪、伏法？”

    事已到此，梁璟焕也无法再深究，兹事体大，牵连甚广，整个后宫乃至皇家颜面，必然生出丑闻，动摇许多根本，乃至朝廷根基。

    终于水落石出了，凌愠长长地深吸了口气，转身道：“皇上，一切都已水落石出，可以定案了。”

    此时此刻，擎皇像是做了一场大梦，感觉胸中的悔恨翻腾汹涌，颤抖的手指着跪在地上的国舅，恨得咬牙切齿：

    “大胆逆贼…你们这些奸诈之人，骗得朕好苦，太子根本没有使用巫蛊，完全是你和姜齐冲一手炮制的阴谋。”此时的擎皇恨不得将姜齐冲挫骨扬灰，无奈姜齐冲已死，尸骨无存。

    此等滔天巨祸，国舅什么也不能说，为了他这个妹妹以及整个家族，他只能一人将所有罪责揽在身上，或者，皇上看在弋妃的面子上能绕过他的家族。

    “皇上，一切都是微臣做的，你惩罚微臣吧！” 

    皇上气急攻心，细思极恐，他的枕边人啊，竟生出这样的蛇蝎心肠。

    “你以为，你和姜齐充构陷太子，你那好妹妹能置身事外？还有朕的好儿子卫王，这里面就没有她们母子在幕后策划？”

    “皇上，不是的，弋妃娘娘完全不知情，是微臣一手策划，弋妃娘娘和卫王完全被蒙在鼓里，是微臣恨毒了太子，是微臣想置太子于死地，若不是太子总和微臣作对，微臣也不会生出构陷太子的罪。”

    国舅痛哭流涕，伏在地上不停地磕头谢罪，以此平息皇上的怒火，以免牵连整个家族。

    此时，国舅早因为害怕陷入癫狂，眼泪、鼻涕一大把，哭天喊地想撇清弋妃与卫王的关系。

    巫蛊之案到此已然明了，这一过程，令擎皇备受煎熬与悔恨。

    他被有心人利用，一步步将无辜的太子逼上绝路，这一切罪魁祸首难道没有他自己一份？

    这一刻，也不必审文书，他们就是一丘之貉，哪怕他没有和国舅串通一气，但是与姜齐充、吴敬两人为首的四人 帮做下的惊天大案，就足以死千百回。

    擎皇就像是一只暴怒的狮子，将李冒、严庞、离弦、神巫季炎等参与其中的人一并诛杀，连同姜齐充、吴敬、王首业、文书等三人祸连三族，以祭奠太子亡灵。

    至于国舅，则被打入死牢，不日问斩，擎皇心里明白，这滔天巨案的背后，还有些什么人，只是国舅一人吗？

    面对权力中心，谁不觊觎？他们结党营私，铲除异己，大搞党派，这背后就没有卫王和弋妃参与其中吗？或是弋妃的整个家族？

    擎皇心知肚明，却不能细思。

    另一边，弋妃与卫王听到消息坐立难安，国舅被关在牢狱的当天夜里，弋妃便乔装进了大理寺牢狱。

    国舅无法想象，自己的亲妹妹为了自保，以家人的性命要挟，所有的罪名让他一并承担，想起妹妹在监牢里说的那些冷酷、残忍的话，心凉如置身在寒冬一般，冷了心、冻了情。

    “大哥，你好糊涂啊，怎么能做出这种事来？你要想想你的妻儿老小啊！父母年岁已大，你怎么不替他们考虑？大哥一时冲动与太子结下仇怨，竟让大哥生出如此大逆不道的心思，没有劝住大哥都是妹妹的过错…”

    一席话，看似心疼、自责，实则是暗示他、要挟他，让他顶罪，让他承担所有的罪孽。

    人到末路，生死攸关之际，为谋求自保，不留后患成为必然。

    殊不知，弋妃前脚刚进入牢里，后脚皇上便派人跟踪了上去，这一次，擎皇是下了狠心的，不管弋妃如何圆谎、国舅如何顶罪，弋妃的好日子是到头了。翌日一早，皇上便下令赐死弋妃，国舅全家诛杀，赵家一对老人发配了宁古塔，三族男丁世代为奴。

    太子一案落地，皇上苍老了许多，才幡然悔悟到自己的残忍和被蒙蔽，一日日、一月月，擎皇生活在痛失爱子的悔恨里。

    终于，皇上在沉痛的自我反省中认识到了自己的错误，同年，在平反后的一个月后，擎皇发布了“罪已诏。”以此昭告天下，天子无罪。

    数月后，擎皇因思子心切，在太子自杀的悬崖边建起了“思昀殿”，雨雪日，残月夜，他常常独步台上，呼唤太子的名字，希望儿子魂魄归来……

    然而，擎皇始终没有怀念过同样含冤死去的皇后，纵然他在年轻时曾经无限宠爱过她。

    凌府

    “殿下，巫蛊之案已尘埃落定，为何不与皇上相认，他还不知你活着，近日，皇上越加憔悴，你可知道，皇上思子心切？”

    凌愠十分不解，既然已经平反，为何不愿露面，害得皇上承受失子之痛，难道说心中的结还没有打开？

    宫昀傲冷眸微沉，不知其想，似乎他的沉默里藏着山呼海啸，“不急，还不到时候，该见面时自会相见。”

    哼！真是可笑，他那个父皇明知道宫泽赐不可能置身事外，巫蛊之祸处置了那么多人，他竟轻描淡写的只是削了他的王位，圈进自己的宫里半年？

    可怜母后死了、舅舅死了、身为太子被逼跳崖，原来，自己在父皇的心里这么的轻、这么的轻。

    凌愠见宫昀傲陷入沉思，忙轻唤道：“殿下？”

    不觉间，被一声轻唤拉回了神，宫昀傲转身，郑重地鞠了一个大礼，肃然开口：“凌大人，巫蛊之案已平反，全靠凌大人，请受我一拜。”

    突如其来的一拜，让凌愠面色一惊，忙上前阻拦，“不、不、殿下，折煞老臣了，微臣只是在皇上面前提议重审巫蛊之案，并没有出多少力。”

    “殿下能洗脱冤屈，完全是殿下有眼见，让微臣将证据一并递交给了大理寺的梁璟焕，正如殿下所言，此人却是个刚正不阿的，还有，殿下能让到严庞认罪也是案子的关键。”

    “嗯！这还要感谢费江、费大将军，若不是他查到了严庞有嫖 妓的恶习，从而利用这一点让他上钩，我们还没有那么快翻案。”

    凌愠捻了捻胡须，点点头，又道：“回宫之事，微臣会寻一个成熟的时机，将太子尚在人间的消息透露给皇上，届时，一切便会顺理成章。”

    宫昀傲点头，“好。”

    舒府

    风尘在街上逍遥了一圈，回到舒府，一屁股坐在舒窈的身侧，想起街市上人们的议论声，不免有些费解：

    “老大，自从太子平反，那老皇帝下了罪已诏没多久，就在太子跳崖的地方建造了一座思昀殿，说是归来忘思之台，你说，那老皇帝是真的悔悟了？”

    “可是我不明白，既然平反了，皇上已经知晓太子没有死的消息，又亲自去接太子回宫，为何太子不愿意回呢？”

