    登州、扬州、杭州、明州、泉州、广州，这是大唐如今最大的对外贸易城市。

    其中，杭州城这几年的发展非常迅速。

    李宽的船队从杭州湾直接顺着钱塘江，进入了杭州城。

    杭州是除了关中、登州和凉州之外，楚王府产业最多的一个州府了。

    早在东方平来这里担任市舶郎中的时候，李宽就安排了人来这里购买茶园。

    如今，杭州的市舶税是仅次于登州的，为楚王府贡献了不少收入。

    基本上，到明年为止，王府花在长安城到凉州的水泥路上的钱财，就全部收回来了，之后的都是利润了。

    武媚娘：“江南偏居一隅，没想到接连几个州府都还挺繁华的呢。”

    从扬州到苏州，再到杭州，虽然跟长安城比起来，繁华程度还有所不如。

    但是，在一些具体的领域，却是已经有超越长安的地方了。

    “也就这几个州府比较繁华，之后往西而去，就要差很多了。”

    李宽的下一站，是洪州，那是后世南昌的所在地。

    别看明清时分，江西已经很发达，但是在唐朝的时候，这里还是很落后的。

    李宽觉得有必要给武媚娘打一下预防针。

    “王爷，启程的时候，商队给杭州市舶郎中陆全以及来掌柜都打过了招呼，我们一会是直接去市舶司吗？”

    作为市舶都督府大都督，李宽到了杭州这个重要的城市，肯定是要去视察一番的。

    当初东方平带着陆全一行来到杭州的时候，可着实兴起了一股风浪，狠狠的打击了当地海商的嚣张气焰，才有了市舶司的安稳日子。

    也不知道几年以后，陆全重新回到杭州赴任，是否搞出了什么新意呢。

    至于来方，那是李宽安排他来杭州建立茶叶作坊的。

    虽然为了保密，茶叶作坊要尽量建设在长安。

    但是新茶采摘下来之后，如果当天不炒制，制作出来的茶叶品级就会下降很多。

    杭州离长安那么远，根本就不可能把新鲜的茶叶运输到长安再炒制。

    再加上关中也有了其他一些茶商搞出了炒茶，所以李宽才下定决心让来方下杭州开设炒茶作坊。

    “直接去市舶司吧，这苏州的水稻推广都那么顺利，杭州估计也没什么需要本王去操心的了，我们这一次过来，就当是游山玩水了。”

    杭州可是在今年试种了南洋水稻的，许多人家都亲眼见识过早稻和晚稻，一年两熟的情况出现。

    再加上那产量……

    根本就不用朝廷推广，大家就自发的到处搜罗南洋稻种。

    甚至有几家从占城回来的海商，还专门收到了运输稻种的拜托。

    ……

    陆全很激动，半个月前，他就收到了市舶都督府的公文，告知楚王殿下会来杭州巡视，左等右等，今天总算是等到了。

    “王爷，整个贞观十三年，预计杭州一地的市舶税就可以达到三十万贯，这个增长速度还在不断的加快。”

    好不容易有一个表现的机会，陆全自然要好好的展示一下。

    “这些海商，愿意乖乖的缴纳市舶税？”

    大唐的商人，是不习惯缴税的。

    一直以来，大唐甚至都没有正式的商税。

    也难怪李宽会关心收税的难易情况。

    说白了，收税也是有成本的，如果很费劲，那么这个税收，终究不会是一个稳定的收入。

    “刚开始还是有些人心存侥幸，不过市舶水师接连剿灭了几艘未悬挂市舶司授予的令旗的船只之后，大家慢慢的就老实了。再加上一路往南，明州、泉州、广州这些主要的港口，都设有市舶司，哪怕是这些海商逃过了我们杭州市舶司的监管，也很难再躲过后面这一系列的关口。但凡是发现有了未经市舶司允许，私自出海贸易，船上的货物全部罚没。”

    陆全对于自己的业务还是非常熟悉的。

    “玻璃镜子、水晶制品、瓷器、丝绸、羊毛线、茶叶，这些东西的出海贸易，市舶司要多鼓励。对于从海外运输粮食和矿石、粮食的船只，可以免征市舶税。但是像运输香料和珍宝的船只，可以提高征收的标准。具体的条陈，你牵头跟几个州府的市舶郎中商讨一下，明年开始执行。”

    不管是出口还是进口，市舶税都是按照相同标准来征收，显然是不合理的。

    当初是市舶司草创，为了便于管理，让征税变得简单一些，才简单粗暴的定下来十税一的规矩。

    如今，市舶司已经完全走入了正轨，是时候调整不同商品的进出口税收了。

    像是奢侈品，肯定是不鼓励进口的，所以要多征税。

    但是出口的话，虽然有些东西也是暴利，但是出于鼓励外贸出口的目的，是可以适当的考虑降低市舶税的。

    要不然，市舶都督府一年就收个两百来万贯市舶税，这些税全部都没有进入户部。

    虽然这是之前大家约定好的，但是终究会让户部的人眼红。

    李宽的本意也并非通过市舶司为自己敛财，而是想要通过这么一个机构来管理对外贸易，为朝廷提供一条更加稳固的税收来源。

    不能老让朝中的大佬把眼珠子盯着那几亩地啊。

    “王爷，属下正有此意。什么东西都按照一样的标准征税，简单是简单了，但是总觉得会让一些海商占便宜，又会让一些海商吃亏。”

    陆全这几年都在几个市舶司里头任职，对于李宽说的这个情况自然是深有体会。

    “市舶水师的发展情况怎么样了？”

    水师是李宽布下的一颗暗子，指不定什么时候就用到了。

    再加上，要大力发展海贸，必然需要有相对应的水师力量才行，要不然就成了别人眼中的肥羊了。

    “王爷，如今登州、杭州、泉州三地都有专门的市舶水师长期驻扎，总共有大小不一的十二条飞剪船，训练有素的官兵六百多人，有力的威慑了那些海商。”

    陆全可是记得很清楚，当初就是靠着周二福带领的船队，将杭州海商马彪的海船截杀在杭州湾，才给了杭州海商一个沉重的教训，杭州市舶司开始站稳脚跟。

    所以，这几年，他也是很支持市舶水师的发展的。

    “太少了！”

    李宽不满的皱了皱眉头。

    “王爷，主要是现在船只太紧俏了，虽然东海渔业在泉州也新设了一座造船作坊，但是船只还是跟不上需求的步伐。”

    陆全赶紧解释了一下。

    “船只不够就多建设几座作坊。这杭州和广州，都可以建设一座飞剪船的造船作坊，然后加大市舶水师的发展力度，等到明年的这个时候，水师至少要有三十艘船只，两千名官兵。”

    李宽可是知道，后世那个大明朝郑和下西洋的时候，每次都带着两三万人。

    如今大唐的水师规模，比起来可就差远了。

    如今东海渔业已经在大力建设蒲罗中，水师的力量，有必要进一步辐射到整个南洋。

    蒲罗中和崖州，都有必要长期驻扎一批水师，甚至在占城和真腊，都可以考虑常驻水师。

    大唐在南洋的利益，可不是依靠精美的商品就能维持的。

    特别是大食国（基于特殊考虑，今后将使用唐史中的大食来代替阿拉伯帝国）的崛起速度非常快，难保不会眼红大唐的海商获得的暴利。

    “王爷请放心，造船作坊如今也算是培养了不少熟练的匠人，一旦开始建设新的飞剪船，很快就可以下水。”

    李宽支持市舶水师的发展，陆全自然是乐见其成。

    某种程度上来说，市舶水师的力量越强大，就意味这市舶司的影响力越大，那些海商就越不敢阳奉阴违。

    ……

    在西湖的西面山麓之中，有一个村，也叫做龙井村。

    楚王府最大的茶园，就在龙井村之中。

    武媚娘：“王爷，这杭州出产的龙井香茶，往往都是梅兰竹菊里头的梅子号或者兰子号，品质比长安城的可是要好了不少。看来，这里的气候和土壤，应该是比较适合茶树的生长呀。”

    李宽到达杭州之后，应酬了几天，就在来方的陪伴下，换了身便服，去到龙井村实地看看茶园的情况。

    “武姑娘说的对，这杭州啊，还真是适合茶叶生长，特别是这龙井村，更是因为我们这龙井香茶而得名，村子四面群山环抱，呈北高南低的趋势，我们在这里有六百多亩的上等茶园。”

    作为楚王府茶叶作坊最主要的梅子号龙井香茶来源地，龙井村的情况，来方自然很是熟悉。

    虽然这里并不是楚王府最大的茶园，却是品质最好的。

    “还真是呢，这龙井村四周，山峦重叠，林木葱郁，地势北高南低，既能阻挡北方冬天的寒冷，又能截住夏天南方而来的湿热，看上去到处云雾弥漫，为茶树提供了得天独厚的自然条件。”

    李宽前世可是来过这龙井村游玩过两次的。

    从九溪烟树一路步行而上，随处可见茶树。

    “王爷，前方村子里似乎有人群聚集，为了预防意外，属下先过去查探一番之后王爷再前行。”

    王玄武视力很好，一眼就看到了村子的一间砖瓦屋子面前，围着一群人。

    “咦？这是村正许三度的屋子，听说这段时间，他家接连几个人都陆续生病，莫非是今天出了什么事？”

    来方对龙井村的情况还是很熟悉的，特别是眼前这又是龙井村村正的房子，他就更熟悉了。

    “走，过去看看！”

    李宽可以肯定这些人的聚集跟自己是没有关系的，不可能存在专门挖坑等自己跳或者有刺客埋伏这类的场景。

    再说了，身边有席君买和王玄武两个高手，山野之中，有什么好怕的？

    “来掌柜，你来啦？老神仙如今正在施法，你们要不稍微等一会再过去？”

    还没靠近人群，就有一个憨厚的汉子跟来方打着招呼。

    “施法？”来方脸露疑惑之色。

    “对啊，老神仙说村正家里来了邪物，他正在施展仙法抓住邪物呢。只要把这邪物抓住了，村正一家就不会出现隔三差五生病的情况了。”

    很显然，这个汉子对道士施法捉邪是深信不疑。

    这也不能简单用愚昧来形容他吧。

    要知道，哪怕是到了李宽穿越回来那会，农村里面还有很多人讲究这些。

    李宽自己的一个远房亲戚，就是因为一年内陆续死了一个五十多岁的表舅，然后表哥又出车祸，表哥的儿子又被车撞伤，然后他们家就请了“先生”来到自家看风水，驱邪，一通作法之后，把自家院子里的大门给封闭了，在另外一个方位重新建了一个门。

    这种事情，在农村一直都是很有市场的。

    特别是在广东、福建一带，更是相信这些。

    “这老神仙施法，我也是从来没有见识过，可否容许我们也去观摩一下呢？”

    李宽自然是不相信什么老什么施法捉邪这样的说法的，但是也没有硬着跟这个汉子讲道理。

    不管是哪个封建王朝，官府的统治基本上都只到了县一级。

    哪怕就是县里面，也就县令、县丞、县尉等寥寥几个职位是属于公务员，其他都是胥吏而已。

    至于县下面的里或乡、村或坊，那基本上都是各地自己在管理着。

    由于一个村，往往都是一个宗族居住在一起，所以村里面的事情，基本上就是族长说了算，村正，往往就是族长。

    这种局面，一直要到建国以后才有了真正的改变。

    “许狗子，我好不容易带人来村里转转，你总不能让我们在这里干等着吧？放心，我们不会打扰老神仙做法的。”

    来方看到李宽对那老神仙捉邪有兴趣，自然要去交涉一二。

    “那……那你们要安静一点，可别打扰了老神仙。”

    龙井村有一大半人都是在为楚王府种茶，许狗子自然也不敢太过忤逆来方的意思。

    “老神仙施法，这事我还是第一次听说，武郎君，我们赶紧过去看看吧。”

    顾盼盼早就忍住不好奇，听到许狗子允许众人过去，立马迈出了自己的大长腿。

    李宽看着那修长的身躯，除了前面可以随意停靠波音787和空客A380这个缺点之外，她的身材还真是没得挑。