
　　“你居然达到了五次气变境？”

　　苏灿捂着自己折断的手臂，脸上露出难以置信的表情。

　　一天前，王峰才只有三次气变而已，仅仅一天时间，就突破到五次气变。

　　这在常人看看，根本不可能发生。

　　王峰并没有回答，直接朝着一个方向掠去。

　　那些战神学院的学生，见王峰要离开，一个个奋起出手，各种剑法，刀法，汇聚成惊人的攻势，杀向王峰。

　　“滚！”

　　王峰猛喝一声，手中的石剑绽放出暗金色光芒，将四周撕裂而去。

　　砰砰砰砰砰！

　　仅仅一剑，所有的剑芒，刀芒全部破碎，甚至有几个七次气变的武者，被王峰裂杀剑气，直接撕裂了身躯。

　　至于那些八次气变的武者，则是纷纷倒在地上，一脸痛苦的模样。

　　“今日算你们好运！”

　　王峰冰冷的扫了苏灿等人几眼，直接是离开了。

　　如果不是急着去救秦兰攸，他不可能会放过这几人。

　　“该死，那王峰的实力怎么变得那么厉害了！”

　　“以他的实力，完全可以将我们杀了，他为什么不杀？”

　　其他几个学生，痛苦的脸上有些狰狞。

　　苏灿道：“仅仅一天时间，实力就变得这么强，可能吗？他肯定得到了某种奇遇，强行提升了自己的境界，如今他境界不是很稳定，有着后遗症，不敢久战，所以才着急离开！”

　　“苏灿师兄，强行提升境界，后遗症很严重吧？这是毁了自己的根基，想要跟进一步，十分困难！”

　　一个学生道。

　　“毁了自己的根基，总比在生死一战上，被池苍流斩杀要强，我们速速回去，将这件事情告诉池苍流！”

　　苏灿说完，带着其他几位师弟，迅速离开了妖魔战场。

　　此时此刻！

　　昏暗的妖魔战场，王峰展开魔神翼在空中随意穿梭，很快他就看到不远处有着剧烈的波动。

　　他直接飞了过去，就看到冥霍星和魔族的其他四个真元境的强者，正在围攻秦兰攸。

　　此时，秦兰攸身上的银甲，已经破碎了，里面已经渗透出鲜血，那马尾辫都已经散乱开来，美丽的脸上挂着一丝苍白，居然有着一种病态的美感。

　　“秦兰攸，如今你已是强弩之末，任凭你如何反抗，你的下场也如同你手中的那把断剑！”

　　冥霍星舔了舔舌尖，道：“像你这样人族武者，如果变成妖魔，应该更刺激！”

　　旁边的一个魔族强者道：“这个女武神这两年来，杀了我们不少妖魔，从来没见过像她这样的杀戮机器，她这么想杀，我们将她生擒，让她变成妖魔，以后帮我们杀人族武者！”

　　“哈哈哈，你们这么说，我似乎很想看到这一幕！”

　　另外一个魔族强者也是大笑起来。

　　“雪花漫天！”

　　秦兰攸的一条异脉闪烁，席卷出恐怖的寒气，在她的长剑牵引下，化作漫天剑光，席卷四面八方。

　　那剑光在半空中，爆碎成雪花，向五人轰去。

　　五人冷笑一声，挥动手中的武器，将雪花击碎。

　　但冰冷极致的寒气，瞬间席卷他们的全身，将其冻结起来。

　　紧接着她一剑，狠狠向冥霍星狠狠刺了过去。

　　然而，冰块破碎，一个血手从里面探了出来，紧紧的将秦兰攸的断剑抓住了。

　　“秦兰攸，你本可以借助这个时间逃走的，至少还能够争取一丝活命的机会，你就这么痛恨我们妖魔吗？宁愿死都要杀我？”

　　冥霍星冷笑一声，那血手狠狠向秦兰攸的身上拍击过去。

　　碰！

　　秦兰攸直接倒飞了出去，重重的倒在地上，口中喷出鲜血，气息也逐渐变得萎靡起来。

　　“炎九袁，你上去将秦兰攸擒拿了，小心一点，这女人烈得很！”

　　冥霍星看向旁边一个壮汉。

　　那壮汉全身赤红，脑袋有点像巨猿，却又长着两颗猩红的獠牙，外翻出来。

　　“哈哈，放心吧，如今她已经深受重伤，在我手中，可翻不出什么浪花！”

　　炎九袁一脸不屑，随后缓缓走了过去。

　　唰！

　　突然，昏暗的虚影笼罩成一道阴影，从五人的头顶飞过，最后降落到秦兰攸的面前，背对着冥霍星五人。

　　冥霍星看到那对魔神翼，立刻拱手道：“拜见三皇子，三皇子来这里做什么？”

　　王峰伪装成冥天的声音，道：“这个人族女人杀了我们这么多妖魔，让她变成妖魔，岂不是太便宜她了？本皇子先拿她开开荤，你们都不许跟过来！”

　　说完，在秦兰攸惊讶的眼神中，王峰一把将秦兰攸抱了起来，双翼一震，向远处飞去。

　　“你们冥族三皇子眼光不错啊，这女武神在人族里绝对算的上数一数二的美女！”

　　其中一个魔族强者道。

　　魔族当中，也有很多分支，冥族在他们那片区域，算是数一数二的家族。

　　冥霍星笑了笑，脸色大变，道：“不可能，冥天皇子乃是一个武痴，对女人根本不感兴趣，更不用说是人族女人，此事有蹊跷，追！”

　　说完，他猛的催动自己的恶魔翼追了上去，至于炎九袁四个魔族强者，同样追了上去。

　　此事，王峰抱着秦兰攸，正在急速的飞掠，不管那五个魔族强者有没有察觉到，他都要逃得远远的。

　　而秦兰攸被王峰抱着，内心生出一种别样的情绪，怎么都不会想到，自己在绝境的时候，这个小师弟会出现。

　　因为，她从来不相信所谓的绝处逢生，从小到底，一切的危机危险她都是靠自己去解决的，她只相信自己。

　　“王峰师弟，你身后的翅膀是怎么回事？你是魔族？”

　　秦兰攸的第一句话，并非是感谢，反而是在质问王峰。

　　身负魔族的异躯，不是魔族是什么？

　　“兰攸师姐，等危机解除了，我再回答你！”

　　王峰紧紧的抱着秦兰攸，感受到她娇躯流出来的鲜血，不由担忧道：“你现在伤势很严重！”

　　“我没事！”

　　秦兰攸说着，蹙眉一皱，望着王峰的身后，道：“不好，他们五个追上来了，而且正在和我们拉近距离，你速速放我下来，自己逃走，记得，做一个人族武者，为青州李太平，倘若你坠入魔道，我就算化为冤魂厉鬼，都不会原谅你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0111章：解救秦兰攸免费阅读。https://xs.23sk.com 