    漫天鲜血滚滚，碎肉乱飞。

    滚荡的灵气，仿佛是滂沱大雨，随着这些天君的陨落，倾盆而下。

    一团血雨之中，凝聚出来一道扭曲的人影。

    这人影面对楚言，满脸的狰狞。

    “你，一定会后悔的！    杀了我们，你也在劫难逃！    我们背后的主人，你永远……”    砰！    楚言懒得听他废话，一巴掌将这团神魂拍得稀巴烂。

    这家伙说的，就好像楚言现在收手，他们就会放过楚言一样。

    四周倾泻而下的灵气大雨，穿来轰隆隆的声响，就像是天空破了个大窟窿一样。

    周围有一道道灰色的雾气飘来。

    但是这些雾气又像是在惧怕什么，只是在方圆数万里之外游离，不敢靠近。

    楚言知道，那些其实都是此地的怨魂。

    这些怨魂感受到了这里的血气和灵气，就如同黑暗中的人，会主动寻求烛火一样，于是纷纷围拢了过来。

    但是却又因为楚言身在此处，让它们不敢靠近。

    因为如果这些血气和灵气，是可以暖人的烛火、篝火的话，那么楚言就是熊熊燃烧的烈日，直接靠近，会被烧成灰的。

    这些灵气和血气，楚言自然不可能浪费。

    毕竟都来自真仙境的修士，留给这些亡魂，岂不是帮助它们凝实自身，残害其他修士？

    于是楚言张口一个呼吸。

    他的面前，立刻就出现了一个漩涡。

    四面八方的灵气和血气，化作一个横卧的龙卷，瞬息之间，就被他吞入腹中，直接炼化。

    一股股灵光，从楚言的体内散发出来。

    这些灵气和血气，要是落到其他修士身上，绝对算得上是天大的机缘，是一次大补。

    但可惜的是，楚言现在对于晋升的要求实在太高，已经远远超出了一般修士的水准。

    所以这些浩瀚的灵气和血气，也就只能帮助他将道躯打磨凝练一番。

    距离境界的更进一步，还差很长一段距离。

    此时距离试炼结束，也就还有十多天的时间。

    这剩下的十多天时间，是稳固境界，让自己对于目前的神通产生更深的感悟，还是继续寻找机缘，楚言还没有完全考虑好。

    如果地狱之门后的那位还在的话，倒是可以和对方商量一下，征求一下那位的意见。

    只是现在，那位也不知道去往了哪里，这让楚言感觉有点惆怅。

    不过这份情绪，也只是在楚言心中停留了片刻，就彻底消散了。

    楚言毕竟不是一个优柔寡断的性子。

    很快的，他就做出了决定。

    继续前往荒古黑白楼的深处，寻找更多的机缘。

    功法、神通，等到进入了神武宗，会有大把的时间去修炼。

    但是下一次要想再进入荒古黑白楼，就没有那么容易了。

    如此一想，楚言就不再犹豫。

    他的身形，就如同一柄利剑，刹那之间，撕开了此地浑浊的虚空，朝着远处电射而去。

    那些盘踞在周围，化作滚滚乌云的亡魂，根本来不及闪避，瞬间就被楚言冲开了一条大口子。

    一阵惨叫之后，所有的亡魂，都被楚言撕成了碎片。

    而与此同时，地狱之门的深处。

    这是一片暗无天日的虚空。

    天地一片混沌，都是灰蒙蒙的，不仅让人分不清东南西北，甚至连上下都会很难分辨。

    极力望去，所有的一切，都像是在腐败、腐烂，犹如被雾气笼罩的泥泞沼泽。

    就在这个时候，噗嗤一声，沼泽里面炸开了一个大泡。

    唰啦！    首先，一条白色的骷髅手臂探了出来。

    紧接着，一个戴着尖锐头盔的骷髅，从沼泽里缓缓爬了上来。

    比起人族的骨架，这个骷髅的手臂要显得更长一些，完全垂下来的话，几乎达到膝盖。

    此时这个骷髅站在沼泽上，身子转了转，就像是在巡视四周一样。

    过得片刻，它面朝一个方向，站定了身子，缓缓挺起了胸膛。

    这个动作，像极了一个人在深深呼吸。

    更像是一个人，在宣告着自己的归来。

    抬手。

    一团幽蓝色的磷火，在骷髅的掌心凝聚出来。

    它一挥手臂，磷火落入自己刚刚爬出来的那个坑洞。

    坑洞瞬间燃烧起来。

    但是很快，洞口就越来越小。

    看上去，就像是一个人的伤口在飞速愈合。

    不到一盏茶的功夫，随着洞口的完全闭合，燃烧的磷火也不见了。

    如此一来，自己和地狱之门之间的关联，暂时就永久切断了。

    接下来，自己要演绎的，就是——    王者归来！    骷髅用手指弹了弹自己脑袋上的盔甲，发出铛的一声。

    这声音，透过四周的雾气，远远传了出去，在这空荡荡的世界里，显得阴森又诡异。

    然后，骷髅就迈步朝着前方走去。

    楚言此时正向前飞行，突然之间，他心有所感，停了下来。

    内省自身，很快他就发现，识海中的地狱之门，发生了一点变化。

    地狱之门中，突然泛出了一抹幽幽的蓝光，叫人看上一眼，就感觉到渗入骨髓的寒。

    而还没等到楚言反应过来，这蓝光就已经化作一团磷火，从地狱之门中飞出，更是飞出了楚言的识海，来到了他的面前。

    楚言看着这团磷火，有些愣神。

    地狱之门后的那位，不是说自己要离开了嘛。

    这又是怎么回事？

    这是刚离开，就又回来了？

    还是说，这是留给自己的什么东西？

    沉吟片刻，楚言抬手朝着面前的磷火抓去。

    这磷火却好像有所感应一般，在楚言抬手的刹那，它突然一个前窜，直接射入了楚言的眉心，瞬间消失不见。

    楚言眨眨眼，顿时就感觉到一股清凉，从自己的眉心，朝着自己的脑袋、身躯、四肢蔓延开来。

    这个感觉说不上多舒服，但是却让他有一种对周围环境变得更加敏锐的感觉。

    耳朵之中，似乎更是传来了阵阵窃窃私语的声响。

    这些声音，原本就在，只是楚言之前听不到罢了。

    现在随着磷火进入楚言的身体，他变得更加融入这片天地。

    “这难道是……”楚言心中刚刚冒出一个念头，识海之中，再起变化。

    一条燃烧着蓝色火焰的锁链，突然出现在地狱之门上。

    这条锁链的一端，连接着地狱之门。

    而另一端，径直朝着楚言的识海之外冲了过来。

    

