    ...

    进入战斗状态的皮可抓起隔壁一辆小车把它当成某种武器扔出去，然而在完成这个过程后，他开始大步朝着李青飞扑过去。

    汽车这种玩具李青压根没在乎，他效仿前辈“爆山大爷”跟“破防饿狼”一记无敌的地狱葬送手刀将眼前汽车劈开两半。

    这时，皮可已经扑到李青面前，他举起双臂打算抱住李青，可接下来的事情让前者震惊。

    “砰砰砰砰...”

    李青拳头夹杂恐怖气息，在原地快速击打，所产生出来的气劲让皮可闭上双眼。

    皮可手臂被李青的拳风震的生疼，同时他身体胸口位置一阵剧痛且向后退了几米外。

    皮可虽然不会说人类的语言，可他心中拥有着人类应有的情绪，他惊骇想着：这家伙到底是什么怪物？

    难道是好几只恐龙融合进化出来的怪物？”

    此时的皮可虽被推，可他并没有停下自己脚步，继续向李青冲击过去，只希望可以借助冲击力和这身力量把李青推倒。

    夹杂不甘和对胜利的渴望，皮可破天荒又使出刚刚那一招极具野性的冲刺。

    李青看着眼前越来越近的皮可嘴角微扬...

    “轰——”

    金刚型--不坏铁块！！

    随着一阵巨响，皮可再次撞击到李青的肩膀上，本就拥有恐怖肉体的李青在鬼背跟金刚型技巧加持下，使其身体变的更加恐怖，这具身体此时是凶器中的凶器。

    加上金刚型的“不坏铁块”本就克制这些刻意冲撞过来的蠢货~

    这一次皮可的右肩骨骼断裂数处，这或许是他头一次身体骨头出现这种伤势。

    “噗通。“

    皮可被狠狠反冲撞摔在地上，他挣扎了几下却没办法爬起来，心中充满恐惧，眼前这个怪物不仅身体不亚于自己，还有刚才那种东西是什么？

    远古人皮可从来没有见识过技巧，因为他也不需要啊...靠着一身蛮力和耐力就能莽死恐龙的他，又何曾需要“技术”这种东西？

    皮可发现自己好像怎么打也打不过啊！

    “哈哈哈哈。”

    看着躺在自己面前，脸色惨白，右肩膀上下鲜血淋漓的皮可，李青心情大好，他大声的笑了起来，随后他蹲下身指着皮可，问：“不好意思啊，我好像挺卑鄙的，看着你一脸傻乎乎的样子，就突然使出了技术。”

    李青面子有点挂不住啊，明明说话不能学勇次郎那么屑，可看着皮可一副诚实又莽撞的样子，他就不知怎的忽然生出要教育一下这个远古蠢货的做法。

    怎么说呢...

    皮可反正早晚要吃不会技术的亏，不如李青大发慈悲告诉他什么是真正的技术！

    李青一副欠打的样子凑过去皮可面前，他嚣张又阴险问：“你是不是很气啊？来啊，快点来打我啊。”

    说完，李青在皮可面前指了指自己额头，示意皮可快点往他这揍。

    皮可整个身体不断颤抖，他瞳孔放大毛孔张开...

    这种诡异的感觉，让皮可难以忍受，这算什么？

    这种让他觉得无地自容又很生气的感觉！

    远古人皮可自然没有被别人霸凌欺负过，如今头一次遇到被李青这种人欺负羞辱，他生出一定要咬死对方的想法。

    “吼吼！”

    李青太卑鄙了，皮可在极度羞辱的情况下流出眼泪，他张开大嘴巴往李青的头部咬下去。

    可一切都让皮可无比陌生，只见眼前一抹黑影由上往下落下，他整个身体像是在空中翻转一般。

    直到不知道几个圈以后，皮可整个头狠狠撞击落在地上，头部深深没入地面内...

    倒插秧！

    “哈哈哈哈，你还真是笨啊。”李青站在原地捂着肚子放肆狂笑。

    同时击败皮可的提示出现，猎强图鉴T1级别又点亮一个图标。

    电视机前的张风和刃牙等人，一致都觉得李青是不是有点太过分了？

    这样欺负这么一个阳光老师的远古大男孩。

    .....

    这场转播，吸睛能力毋容置疑，所有人头一次看到这位远古人皮可的破坏力是多么惊人。

    那种强悍的肉体不讲道理，就算你开辆泥头车去撞对方都不会对他造成什么伤害，反而要担心车子本身。

    相比起上次在东京巨蛋的事迹，李青这次算是被整个国家所认识，他的实力彻底折服所有怀疑或不信服者。

    也因为这样，樱花国银行会长最近头发都掉了，就在刚才又有一群企业打电话过来说这次拳愿淘汰赛不参加了。

    真是离谱啊。

    樱花国银行会长尝试跟奏流院紫音沟通，希望她退赛或者下届再参加。

    不过，他被对方狠狠嘲讽了一顿，大致意思就是叫他洗干净屁股，这次拳愿会长轮到她奏流院紫音坐一坐了。

    “....”

    看着电视机前无比嚣张李青，范马勇次郎拿毛巾擦拭身体流下的汗水，他心情很糟糕也很复杂。

    李青这是在向他宣战！

    勇次郎想过会有那么一天跟对方交战，只是没想到这一天会那么那么快。

    拨通电话。

    既然李青都这样宣战了，那么勇次郎绝对不可能不回应，对方不是要参加那个什么淘汰赛吗？

    至于其他人...

    他们只是陪衬的小角色，勇次郎从来都不在意这些家伙。

    不知不知中，勇次郎一直发呆看着窗外，直到天色暗淡下来才发现已经到了这点。

    他走出这间酒店，走在寒风萧瑟的泥路上，毫无目的...就是想单纯走走。

    直到眼前出现一个人影，来者身形高度跟勇次郎差不多，此人正是李青。

    两人瞳孔内映着对方的身影，这种既视感就像是一对正在热恋的“情侣”一般。

    “哼哼...”

    勇次郎率先开口道：“很巧啊。”

    “说不定不是巧合。”

    “哈哈哈哈哈哈...”

    两个人说完声之后，都忍不住哈哈大笑起来。

    笑声渐歇。

    李青抬手指了一下远处，那里灯光璀璨，一排排的霓虹灯闪烁不止，在黑夜的笼罩下显得格外美丽，他对着勇次郎说道：“地表上最强生物的这个称呼，我要了。”

    从他第一次见到勇次郎开始，李青就必须要亲手将这个男人按在地上痛打一顿。

    并非因为系统的奖励，也不关其他奇奇怪怪原因，就是单纯想要赢过这个男人。

