    

    婉娘惊奇的看着钟小术两只小手抓着摇床的围栏站起来了，她放下了手里的绣花走过去：“术术，你居然自己站起来了。”

    婉娘打量着，看着钟小术这双软绵无力的腿居然就站起来了，她赶紧叫林嬷嬷：“嬷嬷，你过来瞧一瞧，术术她站起来了，这是不是可以开始学习走路了？”

    嬷嬷从小照顾着婉娘长大的，对于小孩子的事情还是懂得一些的，所以婉娘干脆就跟钟振说，还是不要找乳娘好了。

    反正这院子里不缺照顾小孩的人，要是又找了一个黑心的乳娘可就完蛋了。

    嬷嬷过来瞧了一眼，稀奇的说道：“小姐这腿看着没有什么力气，可是居然站起来了，以后多让小姐在地上，牵着她站着迈步子，很快应该就能学会走路了。”

    婉娘也认可的点点头。

    听着两个人的对话，钟小术有点心虚，其实她根本站不住的，现在看着站起来了，其实全靠赢子榆现在手托着她腋下。

    赢子榆也听到了嬷嬷说的话，他问道：“小娃娃，你能不能试一试自己站着？”

    “呜哇。”不能。

    可是赢子榆根本听不懂钟小术的鸟语，他直接就松手了，松手试一试她能不能自己站稳。

    可是这一松手，钟小术就霎时间的往左边倒了下去，脑袋蹦的一声磕在了小摇床下边的围栏，清脆的响声在院子里显得格外的醒耳。

    婉娘吓了一大跳，赶紧伸手去把钟小术：“怎么了，没有站稳是不是，术术的脑袋疼不疼啊。”

    钟小术一下子被磕懵了，等被婉娘抱起来，婉娘伸手揉她的脑袋的时候她反应了过来，然后身体不受控制就直接大哭了起来：“呜哇呜呜呜呜.......”

    哭的那叫一个撕心裂肺啊，小手还伸着想摸自己的脑袋，可是手短，半天够不到自己后脑勺，又可怜又有点让人想笑。

    赢子榆刚刚眼中还是担忧的，结果瞧见她这个样子，很无耻的笑了：“自己站不稳磕到的，这可不赖我啊。”

    “呜哇呜呜呜......”

    “别哭了，丢不丢人啊，你们人类不是爱面子，你都丢脸多少回了，动不动就哭长大会没人喜欢的。”赢子榆说道。

    但是这话和一个不足一岁的小孩子说有什么用处吗？

    赢子榆是想到什么就说什么的，丝毫不管这小娃娃能不能听得懂。

    最后还是林嬷嬷把钟小术给哄好了，钟小术后知后觉才发现自己多丢脸，自己摔了还哭，不过她为什么会摔？还不是这颗死榆树突然放手。

    钟小术一抽一抽的坐在嬷嬷的怀里，然后咿咿呀呀的伸手指着头顶上的巨大的古榆树。

    林嬷嬷笑容满面的说道：“小姐要叶子吗？”

    赢子榆：“......”

    过了一会儿。

    钟小术笑的露出小乳牙，怀里抱着一捧叶子，还伸手随意的把叶子撕碎了丢地上，或则把叶子抓的揪的跟腌菜一样。

    赢子榆麻木的站在一边，不知道过了多久，他伸手摸了摸自己的胸口......

    从那天开始，婉娘就让丫鬟和嬷嬷牵着钟小术去学习走路了，把钟小术放在地上抓着她的双手，让她站着。

    可是钟小术双腿软的跟面条似的，愣是站不稳。

    本来以为自己站不住，这些人就会放过她的，可是没想到林嬷嬷说：“小姐可能是被抱习惯了，除非她自己愿意站着，我们让她站着她就不肯，像被抱着，多试一试，小姐肯定会站着的。”

    所以钟小术每天被逼着学会站立，每次要摔倒了丫鬟都会及时的抱住。

    而赢子榆偶尔看着，偶尔也过来用手护着她。

    钟小术发现自己不会摔地上，不会被摔到之后就无顾忌了，随便歪随便倒，就这么没有两秒就倒的状态下，钟小术生生被拉着联系了十天。

    终于钟小术学会了自己站立了，然后林嬷嬷道：“拉着小姐的手，带着她走几步试一试，如果可以了就松开她的手。”

    钟小术：“......公子，我感觉我是被逼着学习走路的。”

    公子：“你这么懒，不逼着你，估计你要好晚才能学会走路。”

    所以公子乐意看戏。

    钟小术被逼着学走路，欲哭无泪的总结道：“我绝对还是我是二哈的时候学走路快，人学走路原来这么难啊，我腿好软啊，跟大战了几百回合一样。”

    公子：“大战了几百回合可不止是腿软。”

    “我知道，还有腰疼嘛。”

    公子贱兮兮的说道：“不，还有腿合不拢。”

    钟小术：“......”

    歪了歪了，钟小术表示不想说什么了。

    林嬷嬷看着钟小术不愿意迈步子，她直接就去掰了一根榆树的枝丫，走到钟小术的前面：“小姐要不要叶子，走过来，嬷嬷就把叶子给你。”

    钟小术：“......”

    好幼稚啊，她拒绝。

    但是小女孩刚刚好瞥见身后赢子榆再次生无可恋的脸，她笑的露出了小乳牙，发出咿咿呀呀的声音，扶着阿兰的手努力迈出了步子，走出了第一步。

    林嬷嬷看有效果，立刻摇晃着手里的榆树枝丫：“小姐快过来，嬷嬷摘的叶子可大可好看了，小姐快过来。”

    嬷嬷的声音很慈祥，但是最吸引钟小术的还是她手里的榆树叶子，真的满漂亮的叶子呢。

    身后的墨绿色衣裳的赢子榆抬头看了一眼院子里巨大的古树，此刻古树垂下来的那边的树枝，有大半的树叶没有了......

    “你们人类是魔鬼吗？好歹几百年前我也是被人类供奉祭拜的，为什么会沦落至此？摘我叶子就算了，就不能匀称的摘吗？总是摘那一边的树枝，都要秃了.....”天晓得赢子榆此刻的心情啊。

    简直就是造孽啊，他做错了什么，为什么会造这种罪？

    赢子榆叹息了一下，还是身体情不自禁的跟上去了几步，护着正在摇摇晃晃走路的小女孩。

    林嬷嬷再慢慢的向后退，拿着榆树叶子跟钓鱼一样的钓着钟小术往前走。

    林嬷嬷示意丫鬟把牵着钟小术的手松开试一试，可是这刚刚一松开，钟小术就直接身子一歪像前扑去。

    赢子榆一把抱住了她。

