    人们常说，为什么走在大街上看不到多少美女？见不到让自己眼前一亮一见钟情的美女？

    想看美女有几个去处，第一就是学校，各种学校；第二就是酒吧夜店了！

    这两个地方，基本上是美女聚集的常见地方！

    尤其是夜店酒吧，基本上一个城市的10%的美女都集中在这个地方。

    当然了，酒吧有很多类型，而赵飞燕邀请楚幽去的那叫漫夜酒吧，其实是一个清吧。

    清吧以轻音乐为主，比较安静，适合谈天说地、朋友沟通感情、喝喝东西聊聊天的。

    车子刚出总部大门时，其时间已经指向了10点半钟，毫无疑问，楚幽迟到了。

    在行驶的过程中，赵飞燕并没有再发来信息，也没有打电话，好像楚幽来不来都无所谓。

    但楚幽知道，对方会一直在那间酒吧等他，直到他出现。

    漫夜酒吧楚幽从没有去过，但这不要紧，车内有导航，更有小乔在指路着，行的路都是捷径。

    可即便如此，仍然还是开了半个小时的时间才到这里。

    把车停在路边上，楚幽下车了，眼睛看向了一条幽深的巷子，这条巷子不光有一些清吧还有摆摊的烧烤店。

    穿着一身西服的楚幽走进了这条小巷，当然了，领带早已经解下了，西服的里面是一件白衬衫。

    气温此刻已经是零下四五度了，路边的人们都穿着厚厚的衣服，与他们相比楚幽就显得有些单薄了，但他丝毫不觉得冷。

    一路走来，不时可以看到醉酒的人从酒吧里面闯出来，有男有女；有的吵着还要继续喝，有的蹲在路边想要呕吐。

    路过一家烧烤店，一位中年男子独自一人坐在摊位上，面前摆放着一碟小窜和花生，还有一瓶下降到一半的白酒。

    忽然之间，这位男子肩膀轻微耸动起来，用一只手抵在他的额头处，压低着声音哭泣了起来，他就这么哭了，他的哭声让人感到一种辛酸，这是一个有故事的男人。

    这时一个醉汉摇摇晃晃来到了中年男子旁边，使劲用手拍在了桌面上，眼神迷离满嘴酒气的朝此人大声喊道。

    “男人！男人除了烫发搞基失败以外，都不能哭！哇哈哈哈哈...”

    人到中年的男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。

    是父亲、是儿子、是老公，但唯独不是他自己。既要讨得老人欢心，也要做好儿女榜样，还要时刻注意老婆的脸色，不停地迎合上司的心思；守得住忠烈，还要做得好婊子！

    楚幽就是在这条巷子里，一家家寻找着，当深入了两百多米后，终于站住了脚步，他看到了漫夜酒吧。

    进入里面，这家酒吧人还挺多的，相比起那些热吧，这里没有劲爆的音乐，而是播放着抒情的旋律声，但是里面的气氛却是有些热闹。

    在门口扫视了几下，很快楚幽就锁定了目标。

    赵飞燕坐在一个半敞开的小包间，在她的桌前摆放着酒水，在她的对面还坐着一位男子，那个男子一直在说着什么。

    在这样的酒吧里，二十来岁的年轻男子很少，二十来岁的年轻女孩子很多。

    赵飞燕低着头没有与对面的那个男人搭话，而是时而看着手机，时而向门口看了一眼。

    “说了那么久我连你名字都还不知道呢，能留个电话吗？”对面的男子眼中很是炙热，他实在没有想到今夜会在这里碰到让他深感惊艳的尤物。

    “留什么留啊，还坐在这里我就打断你的狗腿！”

    一道熟悉的声音在赵飞燕耳边响起，那一刻这位沉闷的尤物才有了活力。

    男子诧异地看向不知何时已经站在面前的，还是小年轻的楚幽。

    立刻男子眼睛一瞪，准备出口说狠话时，对方再次开口了。

    “不服是吧，不服就来干，我保证你今天晚上被人丢在臭水沟里，做不到算我输。”

    看着楚幽那股神态，这名男子信了他的话，因为一股危险的信号在他内心亮起，他敢肯定，对方不止一次这么做过了，立刻脸上的神色就软了下来。

    再次快速看了一眼赵飞燕，这名男子起身后什么话都没有说就走了。

    小包间的中间有张桌子，两边是沙发，楚幽坐在了赵飞燕的对面，也就是刚才那位男人坐的地方，不过楚幽坐在里面，他不喜欢坐在陌生人刚坐过的位置上。

    从楚幽说话起，赵飞燕就一直看着对方，见楚幽坐下来后，开口说道。

    “你好像经常这么干，你很懂酒吧的潜规则。”

    楚幽此刻为自己倒了杯酒水，听到后微笑说道。

    “比以前收敛许多了，来干。”说完举杯，赵飞燕脸上也出现了笑容，两人轻轻碰杯。楚幽一口喝下。

    “你穿这套西装很不错很好看，这两天公司有事？”赵飞燕打量着楚幽的衣着说道。

    “嗯对，收拾一些搞小动作的人。”说道这里，楚幽微微摇摇头，为自己酒杯满上。

    “总是有刁民想害朕，无论是在游戏里还是在现实中。”

    “这样看来你很忙碌啊，而且所做之事都是在与人针对。”

    “对啊，我这人一生就是太忙碌了，不是在搞事，就是在干架的路上！”楚幽淡淡说道，他的语气一直保持着这种调调，说出了今世真实的写照，神色非常自然。

    “呵呵，难怪昨天我打你电话不接，我还以为你出事了呢。”

    “担心我了？谢谢，来干。”说完再次举杯。赵飞燕这时目中有奇异之色，拿起酒杯与对方轻轻一碰。

    “今天你的性质挺高的。”

    “呵，我怕我以后难得有这样的机会了，今天做成了一件大事，开心！”

    “既然你开心那我就陪你开心好了，本来找你出来也就是消消闷的。”楚幽的几句话就把赵飞燕内心的疑虑给打消了，此刻也无需再提楚幽这两天所发生的事情。

    “怎么，游戏不好玩么。”

    “没有你这个搞事魔王在，感觉玩起来索然无味。”

    “哈哈哈，你这是夸我呢还是在夸我呢。”说道这里，楚幽看向了系在赵飞燕手腕上的红绳，隐隐约约能够看到，这绝不是什么首饰。

    “这是干嘛用的？”

    看到对方看向自己的手腕，赵飞燕立刻就懂了，神色一暗，但很快又消失了。

    “你猜呢。”

    “我觉得，呵呵...不会是有关感情的事吧？”

    “很多年了，心结早已消失，现在当作装饰物感觉挺好的。”

    楚幽摇了摇头，“只有看不见有关他的一切，伤才能真正的治愈。他现在干着什么？”

    “他已经结婚了，哎楚幽，你不觉得这酒味道很淡吗？”

    两人对视了两秒互相一笑，于是叫了一种更烈的酒，既然要尽兴，那就尽兴到底吧！

     12点了，这家酒吧生意真的很好，也很有气氛，人还是挺多，音乐不再是抒情调，而是播放着轻快的舞曲。这家酒吧的主人似乎能够准确捕捉到客人们的情绪，从而播放合适的音乐。

    这家酒吧也有舞池，此刻已有多人在里面随着音乐的节奏摇晃着。

    这不是一家纯粹的清吧。

    两人喝了一共6瓶度数很高的人头马，时不时笑声从两人嘴里传来，也时而两人闷声喝酒。

    这时眼眸略带迷色的楚幽淡淡一笑，开口说道。

    “你知道我是怎么看待前任的吗？”

    “怎么看待的？”赵飞燕此刻脸蛋红扑扑的，让人想咬上一口。

    楚幽没有立刻答道，而是静听了一段音乐后，忽然笑道。

    “我们也嗨起来？”

    “那你可得保护我。”

    “放心，除了我，没人会占你便宜的。”

    “去，说得我好像很丑似的。”

    “哈哈哈....”

    “走吧！”

    当两人也加入舞池后，那段有节奏使人嗨起来的歌音再次出现。

    “你怎能在赎罪日上离我而去？”

    “好吧，但若我的朋友问及你的去处，我会这么说......”

    “她乘的飞机坠毁了。”

    “她被狮子吞了。”

    “她掉入了装满泥沙的水泥搅拌机里了。”

    “我退掉了买给她的所有纪念品，帮帮我，我真的不擅长分手！”

    “她被泥石流埋了。”

    “泡热水澡溺死了。”

    “在东区夜店跳到心力衰竭而死。”

    ......