    如此一来，在神兵岭打的人脑袋都快变成狗脑袋的小神们，到了兑换神石处也会变得很安分守已g。

    因为他们不确定，真要是闹起事来，那些神人会不会借引子收拾他们。

    在兑换神石的地方，神人是不会向小神出手的，这是为了能让小神们给天鹰都卖力，收集兽晶。

    排了半个多时辰的队伍，终于轮到了风绝羽，他早就弄了一个布口袋将兽晶准备好，单手递了过去。

    查数的是两个小神，但主事的却是神人。

    神人一般不干活，只命令小神清点兽晶。

    不大一会，风绝羽换了三百多块神石回来。

    到了这，风绝羽就已经觉得自己的神石不少了，所以张口就问了一句道：“这位大人，请问我可以进城吗？”

    “你进城作什么？”主事的神人眼皮耷拉着就跟没睡醒似的，反问了一句。

    “呵呵，我想进城转转，买点丹药，神器。”

    周围人一听，皆是哈哈笑了起来。

    神人抬了抬眼皮问道：“呦，看来你还挺富有啊，城可以进啊，你去天鹰都的城门前，交上十万块神石就能进了。”

    “十万块？”

    风绝羽听完愣了愣：“怎么这么多？”

    神人哈哈大笑，指着风绝羽冲着其它人道：“看见没有，又是一个雏。”

    神人讥笑了一声，随后对风绝羽说道：“天鹰都的规矩，想自由出入天鹰都，必须上缴十万块下品神石以作购买通行凭证使用，也就是说，你想进城，可以，得买个身份，价值就是十万块下品神石。”

    神人说完敲了敲大腿道：“怎么样？你还没有那么多神石吧？”

    风绝羽听完郁闷不已。

    这些日子为了营造自己高人一等的身份和气质，基本上没有跟任何一个小神聊天。

    哪知道还有这种规矩啊。

    十万块下品神石，这要攒多久啊。

    神人见风绝羽呆愣愣的不再说话了，毫不客气的嘲笑：“小道友，我劝你还是回去乖乖的收集兽晶吧，不要再好高骛远了，神界跟你想的不一样，你自以为自己在下界的时候叱咤风云、呼风唤雨，其实在神界，你们这些新来的连狗屁都不如，要不是城外的那些神兵甲盅蚁不好驯服，一只甲盅蚁，都比你们值钱。”

    “还想进城？真是痴人说梦，快走吧，别挡在这了，下一个……”

    神人说完，翘着腿把目光转向别处，不再去看风绝羽了。

    风绝羽心里到是没有多大的火气，但就是这十万块下品神石，可不好收集啊。

    况且，这里的规矩居然是进城就要上缴十万块神石，那也就意味着，在未来的很长一段时间之内，他不仅进不了城，还必须留在天鹰都外，没完没了的猎杀神兵甲盅蚁。

    并且有甲盅蚁给自己杀，那都要感谢老天爷。

    要是没有甲盅蚁，自己连兽晶都收集不到，到哪去弄神石去？

    怪不得神兵岭附近看不见拿着神器的小神呢。

    敢情都留着神石等着进城呢。

    可既然如此，这些小神为什么不走呢？

    不在天鹰都待着不就行了？

    风绝羽想完，扭头就走了，压根不去跟那个趾高气扬的神人搭话。

    顺着原路返回神兵岭的洞府，风绝羽刚要进洞，忽然看见门前的印记不见了。

    那道剑气印记，是挡着门口的，这说明有人进去了。

    风绝羽在兑换神石那就惹了一肚子火，一看自己的洞府也被人霸占了，顿时气不打一处来。

    唰！

    他来到了洞口前，目光都快凝出冰水的往里看了一眼，只见洞府深处坐着一个人，正拿着自己留下的三只瓶子接蓝浆岩乳。

    这叫什么？

    盗窃！

    抢劫！

    风绝羽走的时候，为了保证头顶上的三处乳目凝结出来的蓝浆岩乳不会被浪费，就在相应的位置排放了三只空的瓶子。

    他走了这么久，也能收集一些了。

    可没想到，这个霸占自己洞府的人不但闯进去了，还动自己的蓝浆岩乳。

    “踏马的，你是什么人，给我滚出来……”风绝羽冲着里面就吼了一嗓子。

    洞内坐着的是一个中年，闻声扭头看向洞外，笑道：“呦，回来了啊，兄台这个洞府真的很不错，居然有三个乳目，你看，你不在的时候，我替你收集了不少蓝浆岩乳。”

    中年说着，拿着三只瓶子站了起来，一副无所畏惧的笑呵呵的表情。

    “把瓶子给我放下……”风绝羽一看对方满不在乎，更是怒火中烧。

    “别这么小气嘛……这三瓶蓝浆岩乳，每个都没装满呢。”

    “我让你把瓶子放下……”

    风绝羽脸都气蓝了，呵斥道。

    “啪！”

    就在这时，一只大手伸了过来，轻轻的搭在了风绝羽的肩膀上：“兄台，不要紧张，我们只是找你聊聊。”

    风绝羽疑惑的侧过身，只见一个穿着残破皮甲的中年正微笑着看着他。

    在这个身后，还有一男一女。

    男的是个老者，鹤发童颜，女的容貌端丽，称不上倾国倾城，但颇有几分姿色。

    风绝羽轻轻皱了下眉，再看了一眼那走出来的中年，问道：“你们是一起的？”

    皮甲中年淡淡点头：“没错，放心，我们没有恶意，只想跟兄台聊聊天。”

    “我没有什么跟你们聊的，把东西还给我。”风绝羽态度梆硬的伸手抓向进洞的那个中年手里的瓶子。

    可是对方早有准备，肩膀一晃，躲了过去。

    “别啊，聊聊又怕什么呢？聊完了，我就把瓶子还给你，放心，里面的蓝浆岩乳全都是你的。”

    看着对方的态度，风绝羽顿时气不打一处来，深邃的双眼突然有着一道精光暴闪而过。

    也不多说，唰的一指剑诀直接刺向中年。

    “我看你找死。”

    唰！

    炽白剑气突然伸出，直指中年胸口。

    闯进他洞府的中年万没想到风绝羽说动手就动手，看到那剑光一闪，中年吓的忙往后退去，同时掌心凝出一团银色的神力。

    啪！

    掌劲一推，瞬间将剑气挡住。

    反应也是够快。

    “混账，你别给脸不要脸……”

    见那中年骂了起来，他的三个同伴也是惊呼出声。

    出手的出手、取出圣器的取出圣器。

    “哎？兄台，别激动，我有话说。”

    “给我把剑气收了。”

    “大胆，你敢伤人。”

    “……”

    皮甲中年和老者、女子纷纷喝止了起来。

    可这对风绝羽并没有什么卵用。

    飞升到神界之后，风绝羽就亲眼目睹了神界的冷酷，他早就暗暗发誓，在没有一定自保能力之前，不会跟任何人走的太近。

    因为这里的人他都不熟悉，平白无故的献出真心，太容易被人暗算了。

    所以，不管皮甲中年是不是怀揣好意，他都不打算跟对方深聊。

    哪怕就是对方送来厚礼，他也不会轻易动心。

    再加上他现在的心情实在是有点糟糕，而那个偷了蓝浆岩乳的中年又对他的话充耳不闻。

    这可把风绝羽激怒了。

    风绝羽和四人的距离太近了，几乎不到一米左右，这个距离出手，他还没失过手。

    见那中年挡住了自己的剑气，风绝羽一点都不吃惊。

    剑光未定，风绝羽双指连动，千尊金身转化的真神力刹那间涌进了四肢百骇当中，顿时让其双手食中二指连续祭出七道剑气。

    与此同时，风绝羽两条手臂快速挥动了起来，用的居然是群伤的杀招。

    皮甲中年、老者、女子还有抢了他瓶子的中年是一伙的。

    而此刻他与四人的距离这么近，他怕自己一动手，对方马上还手。

    所以只要动手，他就没想过给对方反杀自己的机会。

    炽白的剑气唰唰闪动起来，剑气凌厉无匹，顿时将皮甲中年、老者、女子尽数逼退。

    同一时，他的三道剑气齐唰唰的攻击那抢他瓶子的中年，剑气之快，令人眼花缭乱。

    中年还没稳住神，便看见三道剑气急速刺来，吓的他亡魂皆冒。

    手指在空中连连点动，结起数块大小宛若石磨的晶罩，就准备将剑气接下来。

    可他哪想到，风绝羽的剑气凌厉无匹。

    晶罩与剑气一碰，啪的一声就碎成了无数块。

    小神们身上基本上是没有神器的，即便是有，也是圣器。

    可圣器在神界上就跟下界的普通铁盾一样，面对真神力的全力打击，根本就不值一提。

    所以，中年能想到，就只有自己修炼了多年，通过对天道的领悟而悟出来的秘法禁术绝学。

    可他并不清楚，风绝羽使的是神诀。

    万神指和九莲剑诀的互通融合，威力已经足以媲美神诀了，并且有过之无不及。

    一个相当于神诀，一个相当于凡铁。

    怎么斗？

    “啪，啪啪啪……”

    不到三秒钟，中年身前的银色晶罩全部崩散，三道剑气直捣黄龙，噗噗噗，一剑没落的刺穿了中年的身体。

    这三剑，威力大的无法想象，剑光破体，轻松加惬意，不费吹灰之力。

    其中一剑，直插眉心，中年瞬间倒地，瞪着两只充满恐惧之色的双眼，当场气绝身亡。

    “哗……”。。

