    这十年来。

    墨東神子过得也算舒坦，统领大军在祖神界中四处夺宝，陆陆续续也夺去了价值超过四亿仙晶的宝物。

    自认在五位神子竞争中不算第一，应该也能排名靠前了。

    可如今。

    骤然间，竟得到了这一消息。

    “那羽渊真君，之前展露出的实力，顶天也就勉强和神宫的第九圣子相当，怎么会变得如此厉害？”墨東神子感觉有些不可思议。

    “墨東神子，我也有些不敢相信。”

    随行的一位道子唏嘘感慨道：“但消息无误，那羽渊真君，击败邛共真君，连邛神朝的两支大军，都被其直接覆灭，尽皆斩杀。”

    “这事，不但是我墨神朝，其他观战的几方神朝，也都有消息传播开，现在整个祖神界各方应该都知晓了。”

    墨東神子沉默了，他明白，这消息应该不会是假的。

    毕竟，墨神朝的大能者，都亲自传讯过来了。

    但他仍有些难以接受。

    “墨玉这小娘皮，竟能得到如此绝世妖孽帮助。”墨東神子颇有些不甘。

    有如此绝世天才帮助。

    这次墨神朝五大神子竞争，墨玉神子不出意外，会排名第一！

    这和运气无关，纯粹就是实力，云洪如此可怕实力，最终夺取数十亿仙晶并不难，乃至百亿仙晶都有可能。

    甚至于，有望夺取到传说中的先天灵宝。

    “神朝还有传讯。”

    “命我等尽可能向墨玉神子统领的大军靠拢，到时有羽渊真君在附近，安全性会大幅提升。”这名道子继续说道。

    “要我去听从墨玉的号令？”墨東神子皱眉，他本能就抗拒这一命令。

    但是，他心中也知道神朝高层的命令没错。

    沉默了半响。

    “去，向墨玉神子传讯，询问他们的大致活动范围，我们赶过去。”墨東神子闷闷道。

    “好。”这位道子也松了口气。

    他最担心的，就是墨東神子赌气，一意孤行，不但不去靠拢，反而刻意远离，那他们这支神朝大军就会变得越来越危险。

    毕竟。

    祖神界刚开启时还好。

    随时间流逝。

    越往后，那些最顶尖天才就会选择一些神朝大军下手夺宝，危险性会剧增！

    ……

    祖神界。

    一颗星辰的最高峰上。

    “该死，混蛋！”身穿赤红战铠的‘邛共真君’就坐在这里，脸色无比难看：“这羽渊，竟然真敢将那两支大军屠戮一空！”

    “令我被尊主斥责。”

    往日，以他在神朝中的地位，不但觉醒始祖血脉，天赋实力也极强，就算是大能者，都也会很看重他，轻易不会说重话！

    但这一次。

    邛神朝败的实在太惨。

    此次祖神界开启，邛神朝一共派遣了十二支神朝大军，这一战就被云洪覆灭了两支，十年积累的诸多宝物也被掠过一空。

    可作为最高首领的‘邛共真君’却活了下来。

    负责此事的大能者再是偏爱他，也要斥责。

    而且，这一战，邛神朝甚至没法找墨神朝要任何说法。

    一来，各方势力互相厮杀夺宝，以实力定高低，这是祖神界乃至浩瀚寰宇一向的规矩。

    二来，无论是观战的其他神朝势力，那是墨神朝一方拿出来的影像都证明，是邛神朝一方主动动手。

    主动开战随后被灭杀。

    谁都无话可说。

    “哼，这羽渊真君，仗着背后有墨神朝，就敢如此肆无忌惮，看着吧，再继续杀戮，等惹下了众怒，看你会不会有好下场。”邛共真君恨恨想到。

    他没想过靠自己去报仇。

    和云洪一战，云洪的剑法，让他心悸。

    除非是道法感悟突破跨入杀戮规则法界三重天层次，实力达到全新层次，否则，邛共真君是不敢报复回去的。

    只是。

    这何其难也。

    整个祖魔宇宙，这个时代将一条上位道参悟到法界二重天极限的世界境，有数十位。

    但打破这一大瓶颈，跨入更高层次的，仅有两位！

    “这羽渊，肯定没达到上位道法界三重天，但相差无几的道法感悟，他的实力，怎么会比我强那么多？”邛共真君有些不甘。

    道法感悟很重要。

    但其他方面同样重要，如神体根基，如神术秘术，如法宝等等。

    ……

    “哈哈，我墨神朝可真是运气，墨玉这小家伙，竟能和如此超级天才结盟。”

    “运气。”

    “嗯，这羽渊虽要分润掉部分宝物，但也足够让我墨神朝这次有大收获。”

    “不错，前几次祖神界之行，我们收获的宝物都不如人意，这次总算能多一些。”墨神朝内，负责此次祖神界行动的几位大能者都颇为高兴。

    很满意。

    “不过，这羽渊如此绝世妖孽，之前竟从未出现过，根本没查到过任何踪迹，有些蹊跷。”

    “寰宇浩瀚，总有奇迹，有些不知名的绝世妖孽，很正常。”

    “也对，只要不是我墨神朝敌人，又何必探究？”

    “我倒是有些好奇，这一战消息传播开，这羽渊真君，不知道能排名真君榜第几。”

    “不好说，三剑逼得邛共真君逃窜，至少前十，甚至有可能排名前五，但可能性不大，毕竟只是一战，具体情况，还要看‘祖魔圣朝’的排名。”

    “这个时代很特殊，真君榜的前几名，可都很不凡啊！”

    ……

    祖神界开启，对眼下的祖魔界来说，是件大事。

    因此，浩瀚寰宇诸多神朝势力都在关注，都有派遣大能者降临祖神域，等待出口开启。

    而云洪和邛共真君这一战。

    虽谈不上最巅峰天才对决。

    但云洪这位完全陌生的超级天才崛起，自然比一些早就为人所知的天才更受人关注。

    这一战的消息传播极快，迅速就传播到‘祖魔圣朝’。

    祖魔宇宙。

    神朝势力众多，遍布诸多界域、生命星空，固然还有强弱之分，可总体而言都属同一层次。

    但是，还有三大势力，公认为凌驾于众多神朝之山的宇内最强大势力，被尊奉为‘圣朝’。

    即祖魔圣朝、祖神圣朝、兴龙圣朝。

    祖魔圣朝，传说皇族血脉乃是源自开天辟地的祖魔，高贵神圣到极点，也是整个祖魔宇宙公认的最强大势力！

    囊括宇内无数天才的真君榜，便是由祖魔圣朝来排列。

    也为宇内各方势力和无数天才所信服。

    祖魔宇宙内，并没有少年至尊战，也没有所谓的少年至尊。

    正常情况下，真君榜每三十年才会更新一次，而每每祖神界开启，注定会爆发无数天才的碰撞对决，祖魔圣朝也会将真君榜进行实时更新。

    因此。

    在云洪和邛共真君这一战两天后，祖神宇宙最新的真君榜便传讯给了宇内各方：

    第一：怨魔真君

    第二：雨晴真君

    第三：斩烈真君

    第四：幻幽真君

    第五：羽渊真君

    第六：青鹤真君

    ……一层石激起千层浪。

    这一排名，如同一颗重磅巨石，瞬间在祖神界无数天才中掀起大波澜。

    真君榜，囊括祖魔宇宙最顶尖天才，排名虽不代表绝对强弱。

    但自然有其道理。

    “第五？太夸张了。”

    “这羽渊真君至今，也就和邛共真君厮杀过一场，第一次上榜，排名就能这么高？”

    “我承认，他应该有前十的实力，如果排在第十，质疑声会小很多。”

    “仅仅一战，就将其排在第五，不足以让人信服！”

    “前两名自不用说，第三第四名的斩烈真君、幻幽真君，还有第六名的‘青鹤真君’，哪一位不是经过无数次厮杀，才有今日的威名？”

    “祖魔圣朝这次排名，有失公允！”许多天才为云洪的排名而震惊。

    但更多的天才在质疑。

    觉得云洪的排名过高。

    尤其是原先就排名前十的超级天才，云洪一战就和他们并列乃至将他们踩在脚下，怎么可能让他们信服？

    ……

    祖神界内。

    一片一望无际的星空中，一艘飞舟正悬浮在虚空中。

    飞舟内的静室中。

    身穿青袍的瘦弱青年正盘膝而坐，他周身气息缥缈，有种超凡脱俗的韵味。

    “嗯。”他忽然睁开眼，眼眸闪过一丝疑惑：“什么事？真君榜又更新了？”

    他漫不经心查看起来，并未太放在心上。

    毕竟，这十年来，祖神界内的纷争对决虽多，不时有天才崛起，可最顶尖天才的排名格局已有段时间没有变动了。

    可紧接着

    “什么？”青袍瘦弱男子瞳孔微缩，眼眸中闪过一丝怒火：“这祖魔圣朝，竟让那羽渊真君，排在我的头上？”

    他，正是真君榜排名第六的超级天才‘青鹤真君’。

    在此之前一直排名真君榜第五。

    “哼！”

    “不就是击败一个邛共真君？我一样能做到。”青鹤真君眼神冰冷。

    他见过这一战的战斗影像。

    他承认云洪实力的确很强大，有前十甚至前五水准！

    但是，他并不认为云洪能够比自己强。

    谁强谁弱，也要斗上一场才知晓。

    “祖魔圣朝，哼，等我将这羽渊真君击败，你们才知道这排名错的有多离谱。”青鹤真君自语。

    他并不急着去找云洪。

    还有数十年时间，双方迟早会碰到一起。

    ……

    在距离祖神域极为遥远的祖魔宇宙深处，这里是生命绝域，是生灵**，它并没有什么特别的危险。

    纯粹一个字——空！

    无论是归宙境、世界境的修仙者，亦或是玄仙真神，陷入这片区域，都感应不到丝毫天地灵气，飞向任何一个方向，飞行亿万年都会不到尽头，最终活活‘饿死’。

    这里，被这方浩瀚星域的一切生命奉为‘禁忌’。

    而在禁忌之地的最深处，有着一座悬浮宫殿。

    “老女人，你这次让我专门下令更改榜单，按我麾下金仙的传讯，好像有些受质疑啊！”身穿黑衣的少女躺在躺椅上，悠闲说道。

    “我老？你比我年轻？”紫衣妇人斟茶，瞥了黑衣少女一眼。

    “在我这，老女人，是指被抛弃的女人。”黑衣少女嘻嘻笑道。

    “你找抽？”紫衣妇人眉宇间涌现一抹怒气。

    “罢了罢了，我不和老女人斗。”黑衣少女连摇头，又忽笑道：“那家伙亿万年都不愿见你，你还关注他的弟子。”

    “你特意让我把那小家伙的排名提高些，这等小事情，是想更好磨砺他吧！”

    “不过，我可提醒你。”

    “祖神界，乃至高祖神留下的，就算是我师尊也没能耐进入，可别不小心磨死。”黑衣少女说道。

    “若死了，就死了。”紫袍妇人淡淡道：“连如此安全的祖神界都活不下来，也就不配为他的唯一传人。”

    “你狠！”

    黑衣少女竖起大拇指：“那家伙让你照顾他弟子，你就这样照顾的！”

    紫袍妇人撇了她一眼，没理会。

    ……

    对祖魔宇宙各方势力高层中的事，云洪自然不知晓。

    祖神界内，墨玉神子统领的战船正在高速前行。

    静室内。

    “第五？”

    “这祖魔圣朝定排名的大能者，是脑残？还是说祖魔宇宙的天才，比我想象的还要弱？”云洪收到墨玉神子传递来讯息，暗自嘀咕。

    和在家乡宇宙时不同。

    云洪在宇宙天才榜虽高居第十，但那是数百年年，一战战打上去的，尤其和阚恒真君一战，更是生死战！

    因此，并无太多质疑。

    可来到祖魔宇宙，云洪真正展露实力的一战，也就是三剑击败了邛共真君。

    “难不成，这祖魔圣朝的排名，如此随意？”云洪旋即又摇头。

    若如此随意，这真君榜也不可能有这么高的公信力！

    “想不通，就不想了。”

    “这排名，恐怕会令祖魔宇宙诸多超级天才不满啊。”云洪暗道，换做自己，也会不满。

    人之常情。

    “不过那就来战吧，这祖神界，没有仙神插手，我完全能尽情一战。”云洪心中也有战意。

    他也隐隐有些明白龙君师尊要将送来的更深层次用意。

    第一目标自然是源地。

    但能和一方宇宙最顶尖一批天才对决，同样是极难得的磨砺。

    时间流逝。

    转眼，就过去了月余，虽神朝大军屡有战斗，但并不需要云洪出手。

    他一直在默默修炼着。

    忽然。

    “轰隆~”一股无形波动，从星河深处传递而来，波动之强烈之可怕，绝对是前所未有的。

    将云洪从修炼中惊醒。

    “这般波动，难道是先天灵宝出世？”云洪眼眸中满是震惊。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

