    在小瀑布哗啦啦的水声当中。

    青石竖起耳朵，还是听到轻微的嗖嗖声。

    这是有人穿过草丛的声音。

    很快。

    一盏盏灯光，出现在断崖上。

    一共有五个男人，都穿着统一的浅黄色工作服，看上去像是某个公司的员工。

    一个带着鸭舌帽的男人站在崖边大声喊道。“你们是谁？为什么会出现在这里！”

    其中一个成员突然伸手指着下方的杰尼龟和沼跃鱼喊道：“队长，你快看，那两只是不是失踪的精灵！”

    “果然！终于找到了！”鸭舌帽队长惊喜道，“走，我们立刻下去！”

    这几人都没等青石这边的回答，直接释放出来几只大王燕，从断崖边飞了下来。

    青石眼睛微眯，脸色淡定的看着这些人。

    他知道，杰尼龟原先的饲养主人来了！

    此刻，他已经做好了战斗准备。

    “现在的杰尼龟已经是自己的精灵，不管来的人是谁，他都不会把杰尼龟交出去，能谈最好，要是谈不拢的话.....”

    似乎感应到青石的情绪，小卡比兽第一时间站到身边，甚至已经开始偷偷的使用起诅咒、蓄力等状态技能。

    一旦发生战斗的话，它可以在瞬间爆发出最强的状态。

    蔓蔓的反应就比小卡比兽慢一点，但是也已经使用扎根招式，站在一个可以让自己蓄力的位置。

    仙人模式，已待命！

    唯独海叔，还是一脸的轻松，一点都不在意这些人的目的。

    撇了眼青石这边警惕的动作，微微点了下头。

    这些日子，他早已经发觉到不管是青石，还是这两只精灵，都有些优秀的出乎他的意料。

    虽然最强的也只是高级实力等级，对他这个天王级训练家来说，还是一个新人训练家的水准。

    但是海叔看到的是，不管是训练的努力程度，还是对技能的熟练度，以及和青石的配合程度，都不是一个简单的普通新人训练家该有的水准。

    除此之外, 还有对事情的处理手段, 以及在野外突发情况的应对上。

    海叔都不敢相信, 这是一个月前还是什么都不懂的新人训练家。

    就因为青石出色的表现，他才会选择这次的历练地点。

    那个地方具有的危险度，可不是正常新人训练家该去的, 就算一些都已经达到资深级，具有一定野外冒险经验的训练家, 都需要万分注意。

    一不小心, 就有可能将性命丢在那个地方。

    此时, 这些突然出现的五个人已经落到地面，朝着青石走了过来。

    其中那个最先开口询问的鸭舌帽男从衣兜里掏出一张证件, 率先开口道：“我是野生原野区的三号巡逻队队长慎也，请问你们是什么人？”

    “野生原野区？”青石重复念了一遍这个名字。

    他脑海中立刻搜索到这个名字的信息。

    这个野生原野区，像是前世的野生环境保护区域, 在这片区域里, 保持着原始的生态环境, 生存着大量的精灵, 其中更有许多在正常野外很难遇到的稀有精灵。

    许多研究精灵的科学家，也都会来到这里, 观察一些稀有精灵在野生环境下的生活状态。

    按理说，这个野生原野区保护生态环境，应该是不允许训练家进入其中进行捕捉精灵的。

    但实际情况却是, 可以在里面捕捉精灵，但是要求训练家不能携带自己的精灵, 不能通过精灵战斗的方式进行收服。

    想清楚这一点，青石内心倒是稍稍松了口气。

    毕竟野生原野区算是精灵联盟官方的组织, 他并不想跟他们发生正面冲突。

    “我叫青石，一名普通的训练家, 这里是我和我叔叔钓鱼的地方，我想不是野生原野区的区域吧。”

    看到岸边位置还摆放着两个钓箱，证明青石这边没有说谎，慎也暗暗点了下头。

    “嗯，这里的确不是原野区，很抱歉打扰到你们，是这样的，我们原野区应联盟这边的要求，还在一片单独的区域饲养着联盟训练家新人精灵，最近我们这边的隔离网出现了漏洞，有两只精灵跑出去了。”

    青石指向还在吃东西的杰尼龟和沼跃鱼：“你想说的是这两只就是原野区的精灵？”

    “是的！我们要将这两只小家伙接回去。”

    青石点头道：“沼跃鱼你们带回去吧，杰尼龟的话可能就不好意思了，它现在已经成为了我的精灵。”

    “什么？”慎也顿时皱起眉头。

    在看到现在这副场景的时候，他就想到了这个可能，毕竟御三家对训练家的诱惑太大了。

    尤其是，眼前的这个训练家看上去又像是普通平民训练家，很难抵抗御三家的诱惑。

    可是，他本来还有一些期望，那就是青石只收服了沼跃鱼，杰尼龟还是未收服的状态。

    因为.....这只杰尼龟已经被人提前预定！

    这下，就有些麻烦了。

    “我收服杰尼龟有什么问题吗？”

    “嗯......是这样，因为这只杰尼龟有些特殊，有人提前预定了这只精灵，你看这样行不行，你把杰尼龟放了，作为补偿, 我们可以让你重新再挑选.....”

    “不行！”

    特殊？

    那更不能换了！

    更何况，青石选精灵, 对眼缘的要求很高的，难得遇到这么一只性格有特色的精灵。

    直接了当的拒绝，让慎也有些尴尬。

    “小子, 劝你一句，听我们队长的话把杰尼龟放了，预定这只杰尼龟的人不是你惹得起的！”

    “就是！你不会以为真能在这里遇到纯野生的杰尼龟吧，正常人肯定知道问题，这样还敢收服，我怀疑那个拦截网是你故意破坏的，故意偷猎原野区跑出来的精灵！”

    “对对对，队长，这两个家伙一定是偷猎者，什么钓鱼一看就是借口，哪有这么巧的，我建议可以先将两人逮捕了！”

    这批巡逻队的队长慎也还算比较温和，但是其他几人，就没这么好的态度的了。

    尤其是看清青石的这身装扮，知道是一个平民训练家后，眼神更是充满着鄙视。

    甚至觉得队长没必要这样商量，直接让青石强行交出杰尼龟。

    “逮捕？”

    青石嘴角渐渐扬起。

    看样子，文的方式是解决不了这个问题了。

    看着慎也脸上挣扎的表情，似乎在思考自己手下的建议。

    青石表示，这种情况下，你就不要思考了，我来帮你做决定！

    子弹拳！

    青石瞬间消失在原地。

    就这么近的距离，还敢在自己面前叫嚣？

    老子让你们连精灵球都掏不出来！

    砰砰砰砰！

    四声肉体碰撞的声音。

    最后拔刀架在还未反应过来的慎也脖子上。

    一气呵成！

    这一套有些过于熟练的动作甚至连海叔都被惊掉了下巴！

    这绝对不是第一次干这种事！

    阿青这段时间里到底经历了什么？

    “我怀疑你们不是原野区的巡逻队，居然会对陌生训练家抢夺精灵，跟我走一趟警局吧，我怀疑你们才是真正的偷盗者！！”

