    伴随着一阵嘎吱嘎吱的声响传出，朱红色的棺材盖，缓缓打开。

    诡异的声音，诡异的环境，再加上诡异的悬棺，

    叶紫梦吓得忍不住瑟瑟发抖，脸色苍白无比。

    相比较叶紫梦，李武和慕容千雪的脸上只有警惕，却没有一丝一毫的恐惧。

    两人什么大风大浪没有看过，尤其是李武，

    所以，悬棺虽然诡异，却也无法令两人产生一丝一毫的负面情绪。

    没过多久，棺材盖终于彻底打开。

    时间悄然流逝，足足过去了半分钟，却什么事情都没有发生。

    正当叶紫梦好奇地从李武背后探出头的瞬间，

    突然，几只蝙蝠突然从悬棺中飞出，口中发出一声声尖锐的鸣叫。

    看到这一幕，叶紫梦忍不住吓得尖叫一声。

    从小到大都养尊处优的她，哪里经得起这么一阵惊吓。

    叶紫梦赶紧躲在李武的身后，这一刻，也只有李武的后背能够给她带来一点安全感了。

    感受着背后传来的柔软触感，李武忍不住摇了摇头。

    在他看来，这悬棺虽然诡异了一点，但是却一点都不恐怖。

    随便换一个胆子正常的普通人过来，都绝对不会被吓得如此不堪。

    李武最终得出结论，叶紫梦的胆子，不是一般的小。

    不过，李武也没有看不起叶紫梦的意思。

    毕竟，叶紫梦也只是一个二十岁出头的黄花大闺女，

    胆子小一点，也很正常。

    就在这时，棺材中，一道身影缓缓坐了起来。

    那是浑身被黑色气体缭绕的一具盔甲。

    是的，那就是一具盔甲。

    盔甲通体黑色，仿佛黑曜石打造而出。

    在盔甲之上，还雕刻着精细的花纹，令得盔甲看上去仿佛一件绝佳的艺术品。

    紧接着，就见到这个盔甲缓缓从悬棺中站了起来。

    盔甲之中，空空荡荡，什么都没有，

    但是它就是这么诡异地站了起来。

    突然，在头盔内，亮起了两道猩红热的光芒。

    看那位置，如果盔甲内有人的话，那应该就是那人的双眼。

    李武看着眼前的盔甲，朝着其丢出了一道探查术。

    ————————

    【鬼将军】

    等级：500级

    等阶：史诗级

    血量：1.5E/1.5E

    力量：800W

    智力：750W

    物理/魔法防御力：550W/500W

    技能：史诗级领域，千军万马，鬼气加成，鬼斩……

    描述：鬼将军生前是一位百战百胜的将军，死后化身这片空间的守护者，只有击败它，才能获得隐藏在这片空间的宝藏，以及离去的方法。

    ……

    同样是史诗级巅峰，鬼将军的实力，明显比李武之前击杀的金属八臂娜迦王强大了一筹。

    就在这时，鬼将军双眼的红光突然绽放。

    紧接着，一个巨大的领域展开。

    一瞬间，李武三人仿佛置身于一处刚刚大战完，

    惨烈至极的一片战场之上。

    战场之上，一缕缕黑色的气体若隐若现，将整个战场包裹。

    同时，一股令人作呕的浓烈血腥气味充斥在战场之中，

    闻着这股气味，除了李武面不改色，慕容千雪的眉头都忍不住微微皱了起来。

    至于叶紫梦，那反应就更加剧烈了，她已经弓起身子，不断干呕起来。

    看到叶紫梦如此模样，李武心念一动，

    一股空间之力将叶紫梦笼罩，将四周的血腥味隔离开来。

    闻不到了血腥味后，慕容千雪的干呕这才渐渐停了下来。

    只不过，她的神色，却愈发苍白了，没有了丝毫的血色。

    这一刻的她，甚至恨不得立刻下线。

    不过，当她看到身前的李武和慕容千雪的时候，心中又突然一安，也没有急着下线了。

    当然，最主要的原因就是，她这一会也无法正常下线，只能强制下线。

    如果是强制下线的话，那惩罚的代价实在太大了。

    如果不是李武和慕容千雪在这里，如果不是李武将血腥气味隔离开来，

    叶紫梦这会大概会毫不犹豫地选择强制下线。

    不过，当一个人的心中有一丝希望的时候，就不会去选择最绝望的做法。

    李武打量着四周的战场，到处都是残肢断体，大地也是血红色的。

    各种武器散落在战场上，刀枪剑戟应有尽有。

    “这家伙，生前看来也是和慕容千雪一个等级的存在，也是史诗级极致。”

    李武看着远处的鬼将军，不禁喃喃低语了一声。

    此刻，鬼将军正坐在一匹鬼马之上，与李武等人面对着面，遥遥相望。

    双方之间的距离，最少都有数百米之远。

    李武之所以说鬼将军生前和慕容千雪一样，都是史诗级极致的强者，

    那是因为，李武已经辨认出来了，这一片战场，就是鬼将军的史诗级领域。

    领域，从突破传说级之后，便开始拥有。

    最开始的时候，领域，只是一片气场，可以增幅自身，弱化敌人。

    到了史诗级，领域依然还是一片气场，只不过是气场的强度得到了增幅。

    但是一旦达到史诗级极致之后，史诗级领域就会渐渐转变。

    每个人的领域，都会有所不同。

    例如眼前的鬼将军，它的史诗级领域，就是这一片惨烈的战场。

    而这就是领域的极致了！

    之后，只有点燃了神火，再投入大量的精力和资源，

    领域才能再次升华，升华为神国！

    也只有拥有神国，才能算是一个标准的真神级强者。

    置身鬼将军的领域之中，李武的脑海中，也听到了系统的提示音。

    他的全属性，降低了50%！

    这就是史诗级领域对于敌人的压制。

    就在李武准备召唤出自己的领域的时候，

    慕容千雪突然轻轻一挥手中的长剑。

    下一刻，天地变换，慕容千雪的领域悄然降临。

    只见鬼将军的领域突然被排挤开来，一个充满了剑气的领域出现，

    以慕容千雪为中心，剑气领域朝着四面八方扩散开来。

    慕容千雪的领域将鬼将军的领域排挤开后，

    李武的全属性也恢复了正常。

    不过，慕容千雪的领域只能对慕容千雪个人增幅，李武的全属性倒是没有得到一丝一毫的增幅。

    就在这时，慕容千雪动了！

    只见她手中长剑朝着前方的鬼将军轻轻一挥。

    下一刻，慕容千雪的领域之中，无穷剑气仿佛洪水一般，朝着鬼将军和它的领域汹涌而去。

    ……

