
　　“韩公，这个亏，我们不能白吃，必须找回这个场子，不然其他人会看低我们东林党的。”

　　一个身穿七品官服的官员站起来说道。

　　“李兄说的有理，确实应该反击一下，要不然下面的人就该人心浮动了。”

　　看了一眼说话的人，赵南星赞同道，并没有因为对方官职低就区别对待，能够跟他们坐在一起的七品官，也只有监察御史了。

　　“不知李兄有何妙计？”

　　李果明站起来说道：“锦衣卫的作风，诸位也是心知肚明的，此次出京，想必那些鹰犬不会老老实实的，接下来我会上奏弹劾，只要我们将接下来的调查权拿到手，那么结果如何，就是由我们说了算，就算不能将所有锦衣卫都调回京城，也能让他们灰头土脸的。”

　　听到李果明的话，所有人都默默地点了点头，这个方法的可操作性很强，朝堂上的人有六成是他们的人，拿下调查权不难。

　　“行，就按李兄的计策行事。”

　　高攀龙微笑着说道，其他人也没有反对的意思。

　　………

　　清晨，洪泽湖岸。

　　三艘大型商船正停泊在岸边，一队队士兵正在陆续登船。

　　看着一队队士兵登船，曹毅丝毫不敢疏忽，神念扩散到最大的范围，除了防止被其他人看到他们这支部队，也是防止这些士兵中有人偷偷联系外人，暴露了他的意图，从英武卫所开始，他的神念就没有收回过，幸亏英武卫所离洪泽湖并不远，加上他还有丹药补充消耗，不然他得活活累死。

　　“督主，所有人都登船了。”

　　身后雷瑨恭敬地说道，自从决定跟着曹毅去抓人后，雷瑨便干脆投靠了曹毅。

　　“那就出发吧。”

　　曹毅挥了挥手说道。

　　“是，督主！”

　　雷瑨拱手应道，转身登上了其中一艘大船。

　　见三艘大船开动，曹毅直接腾空而起，飞在大船的上空，神念依旧不停扫动，观察着周围的动静。

　　………

　　“二蛋，每天都这么巡着，真特麻无聊，这里又不是主要航道，加上暗礁密布，连打渔的都不敢靠近这里，巡个鬼啊！”天籁小说网

　　一艘小船不停地绕着小岛巡逻，船上有两个船员，其中一个船员碎嘴地发着牢骚。

　　“狗子哥，你发牢骚归发牢骚，可别有什么不好的想法，上次老张头偷懒，可是被打了八十军棍，最后给活活打死的。”

　　另外一个船员赶紧劝道。

　　“你狗子哥又不是傻子，发发牢骚罢了。”

　　那个叫狗子的船员回了一句，然后扭头看了一下四周。

　　“咦？”

　　“二蛋，那几艘大船好像是冲我们这里来的。”

　　狗子一扭头便看到远处有三艘大船正笔直的朝他们的方向驶来。

　　“狗子哥，好像是冲我们这里来。”

　　二蛋也看到了那三艘大船，小声问道：“狗子哥，发射信号不？”

　　“发射吧。”

　　二狗想了一下后说道，这种事情还是小心点好，就是出错了，那也是有功无过。

　　“好的。”

　　二蛋的手刚摸到信号弹，便感觉到自己的脑袋一痛，随后便昏了过去。

　　远处，曹毅扫了两人一眼，这是他处理的第三艘巡逻船了。

　　而不远处，郑家训练私兵的小岛已经隐约可见。

　　“雷瑨，你带人将小岛围起来，别让任何一个人逃走。”

　　曹毅看着下方的雷瑨吩咐道。

　　“是，督主请放心，属下保证，绝对不会让任何一个人逃走。”

　　听到曹毅的吩咐，雷瑨连忙打包票。

　　吩咐完后，曹毅直接朝小岛飞去，这一次曹毅已经不需要隐藏了，有雷瑨守在小岛外围，不用担心人跑了。

　　气势全开！

　　曹毅这还是第一次完全放开自己的气势，在宫里是不敢，出了京城是没机会。

　　四品强者的气势何等恐怖！

　　刹那间！

　　狂风怒号，风云变色！

　　湖水都荡起了层层叠叠的波澜！

　　而岛上的士兵们只觉得自己的身上仿佛压了重物一般，连行动都迟钝不少。

　　“呜～～”

　　鸣笛声大响，士兵们纷纷按照规定，快速聚集到操场上。

　　岛上宅子里，郑淮齐正陪着一个皓首银发的老人下棋，曹毅彻底放开气势的瞬间，老人就感觉到了，噌的一下就站了起来，身前的棋盘都被掀翻了。

　　郑淮齐只觉得自己好像突然间背了一块巨石在身上，“四叔，怎么啦？”

　　老人没有理会郑淮齐，脸色严肃的看着曹毅所在的方向，神念中同时看到了三艘装载着士兵的大船。

　　“淮齐，快走，回郑家，告诉族长，事情暴露了，让他销毁一切证据，早做准备。”

　　郑淮齐还没反应过来，便看到老人腾空而起，直到看不见老人的身影，郑淮齐才回过神来，急匆匆地跑向宅子后门的小道，这是事先准备好的后路，老人的话说的很清楚，郑家练私兵的事情发了，老人让他回去报信。

　　当曹毅来到岛上的时候，岛上的郑家私兵早已列阵完毕，一个皓首银发的老人正悬浮于空中，身上泛着一层淡淡的银光，下方的郑家私兵们的身上也有一丝丝银光飘起，并不停的朝老人汇聚。

　　“阁下是什么人？”

　　老人死死的盯着曹毅，他从曹毅身上感受到了巨大的威胁，哪怕此刻他处于军阵之中，实力暴增，曹毅身上的气势依旧让他感到不安。

　　“六品？”

　　“你是郑家的哪位？”

　　感受到老人身上散发出的气息，曹毅好奇的问道，他在这段时间里也收集了不少郑家的信息，可没有任何关于眼前这位老人的信息，一位中品强者，郑家居然能够隐藏的这么好。

　　“郑家，郑元畅，不知阁下是哪位？为何与我郑家为难？”

　　郑元畅死死的盯着曹毅，身上的气息再次爆发，达到了五品，同时脑海里不停地回想着，郑家到底在哪里得罪了眼前的强者。

　　“东厂，曹毅。”

　　曹毅淡笑着说道，对于郑元畅实力的再次提升，曹毅也没放在心上，依靠那种简陋军阵提升的实力，郑元畅又能发挥出几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二十四章 郑元畅免费阅读。https://xs.23sk.com 