
　　到了晚上六点，李云生独自一人离开军统局，然后向重庆的西城区走去。

　　西城区这一代比较繁华，里面有不少商铺和公司，不过这里没有什么重要设施和政府部门，所以很少遭到日本飞机的特别轰炸。

　　由于商业氛围很浓，所以住的都是白领阶层，治安也比较好。

　　到了西城区之后，李云生来到了一座茶馆，茶馆的名字很普通，叫做太平茶馆。

　　看着牌匾上的几个字，李云生笑了笑，然后迈步进了茶馆。

　　因为战争的原因，导致百姓手中的余钱不多，所以茶馆里面的人不多，只有七八个人。

　　茶馆的掌柜是个五十多岁的老者，长的非常的憨厚，不过看到李云生时，马上目光一亮，然后笑呵呵的说道：“李老板来了，快点里面请。”

　　说完这句话，就吩咐一旁的年轻人照看茶馆，然后带着李云生向后院走去。

　　两个人到了后面以后，李云生这才开口：“看你的样子，在重庆过的还算不错。”

　　老者马上开口：“多亏区长您的照顾，否着我们一家人，哪能过上这么平静的日子。”

　　李云生笑着说了几句，然后开口问道：“之前交给你的那张照片，是否找到人了。”

　　老者自然是李太国，也是李云生留在重庆的暗子，用来寻找一个日本间谍。

　　自从李云生接到总部返回重庆的命令，就用电台联系了李太国，告诉他自己会在今日过来和他见面，这才来到这里。

　　李云生的话一说完，李太国马上说道：“长官，人已经找到了，并且按照你的吩咐，派人盯着他的一举一动。”

　　李云生激动的说道：“真的找到了，这可真是太好了。”

　　李云生要找的人叫做南云芳子，之前破获黄仁胜案的时候，从他的书房中找到了一张照片，后来得知这个女人竟然是日本高级间谍，所以派了李太国追查。

　　看到李云生有些激动，李太国有些诧异，毕竟在他的心中，这位上司一直是泰山崩于眼前而面不更色的人物，怎么找到了一个女人，就会如此失态，于是不解的问道：“区长，这个人女人非常重要么。”

　　李云生平静了一下心情，然后微笑的说道：“这个女人是一个日本间谍，而且地位非常重要，只要找到她，就可以顺藤摸瓜，将在重庆的日本间谍一锅端。”

　　而且李云生确定，南云芳子一定知道西山官邸被炸之事的详情，说不准此事还是她策划的，毕竟这个女人是矮搓圆二郎的学生，以她的身份，很有可能是日本间谍在重庆的负责人，要是这样的话，可以说是一举两得。

　　听到李云生的解释，李太国有些吃惊，毕竟他一向看不起女人，于是开口说道：“这个女人这么重要。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“非常重要，而且这个女人，很有可能与一件大案有关，现在你告诉她在哪里，平时都与什么人联系。”

　　李太国立刻说道：“这个女人化名沈亚慧，是大千公馆的一个领班，平时接触的人很多，再加上这个女人非常漂亮，还有很多追求者。”

　　李太国的话一说完，李云生并不意外，毕竟这个女人是日本间谍，那么肯定会利用美色来勾引别人。

　　至于她在大千公馆工作，也不出李云生意料，因为这个公馆是国民政府行政院建立的，专门接待达官显贵，而南云芳子作为一个日本间谍，混入其中在正常不过了，于是开口问道：“追求这个女人的，都有什么人，你可曾查过他们的身份。”

　　李云生之所以这么问，是因为以日本间谍的作风，肯定会利用这些追求者，要是这些追求者有什么身份很高的人，那就更是她的目标。

　　李太国这一段时间，一直在盯着南云芳子，所以非常了解这个女人的情况，对着这些追求者的身份，他也仔细调查过，于是开口说道：“区长，这个女人的追求者不少，很多都是在职军官，”说完就跟李云生介绍情况。

　　听完李太国的介绍，李云生心中一惊，因为这个女人的追求者有十几个，而且在这些追求者中，有一个叫做魏瑾华的人。

　　魏瑾华倒不是什么了不起的人，军衔只是少校，不过他的家势不弱，父亲是军中的高官，他本人也是一位中奖的副官。

　　这个中将可是国民政府的实权人物，叫做汤余男，职务是兵团司令，最近一段时期，刚刚返回重庆述职。

　　最主要的是，在西山官邸被轰炸当天，汤余男正好被常校长接见，那么身为副官的魏瑾华，很有可能知道此事，而已南云芳子的狡诈，很有可能从魏瑾华口中，套出这个情报，甚至魏瑾华被此人，都有可能被策反成为日本间谍。

　　想到这里，李云生已经完全想明白了这次案件是怎么回事，于是马上说道：“对于南云芳子，你还有什么了解，他在大千公馆内，可曾与哪些大人物有过接触。”

　　李太国连忙说道：“到是没看到她与什么大人物交往过密，毕竟这个女人只是一个普通服务生，哪怕长的再漂亮，可是地位不高，想要接触那些大人物，不那么容易。”

　　李云生冷冷的说道：“那可不一定，毕竟一个漂亮的女人，本身就是极为厉害的武器，尤其一些心智不坚的人，更会被他们迷惑。

　　而且这个女人曾经策反过政府内的一个大人物，绝不是易于之辈，我们不能小看她。”

　　李太国笑着说道：“就算她在不简单，可还不是毡板上的肉，只要区长你一句话，马上就可以抓捕她，届时严刑拷打之下，什么都会招供出来。”

　　对于是否抓捕南云芳子，李云生有些犹豫，虽然这抓捕这个女人之后，西山官邸被炸之事，就可以查清。

　　可是这么一个重要人物，说不定掌握着多少线索，而大千公馆又是个公众之地，有点什么风吹草动，外界都能够知道，所以抓捕此人之后，很难保守秘密，如此一来，就会打草惊蛇，要是真有什么大人物，就有可能逃脱。

　　思考了一会，李云生也拿不定主意，觉得现在抓捕南云芳子的话，好像有些不合适，就开口说道：“你继续盯着这个女人，但是要更注意点，千万不能被其发现。”天籁小说网

　　虽然不明白李云生为何不着手抓人，可李太国没有多问，干脆的点了点头，表示自己知道。

　　之后李云生又交代了几句，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十三章 犹豫不决免费阅读。https://xs.23sk.com 