    当秦少虎正在为“逆天”组织烦得焦头烂额的时候，与霍无用一个星期时间的蜀山巅峰之战姗姗来迟。

    天还没亮，秦少虎就给霍无用打了电话，说已经在蜀山之巅等他了。

    蜀山，乃是华夏名山，以险著称。唐代诗人李白曾有千古名句“蜀道难，难于上青天”，可见蜀山之险。

    远看千峰万仞，危峰兀立。

    上山顿感荆棘如林，山道狭窄而陡峭，参天古树遮天蔽日，林中猛兽隐隐低吼。整个蜀山，唯有一条路可通达顶端，称为鬼门关栈道，即便是山中的老猎人也有不少摔落山崖死不见尸的。

    所以，除了蜀山寒门寺的僧人，练有无上佛功，可来去自如。一般人没谁走鬼门关栈道，到蜀山之巅。

    霍无用选蜀山之巅与秦少虎决战，有两大用意，其一是刁难秦少虎，其二是便于埋伏。

    秦少虎可是最顶级的特种军人，丛林战的高手，再危险的悬崖峭壁也攀爬过，何况还有一条羊肠道。

    两个时辰之后，秦少虎登上了蜀山之巅。

    朝阳正从遥远的东方破晓而出，背后寒门寺的钟声梵音入耳，山林的古松之上，薄雾如仙云环绕，那凡尘俗世瞬间遥远，心中有种格外的空灵。

    秦少虎站在那里，看得见山外山，绵延千里。可叹，看不见命运。

    与霍无用之战，结果如何？其实，这他真不担心。尽管他知道以霍无用的为人，肯定会跟他玩阴谋，而他却已早有安排，运筹帷幄。

    重要的是，“逆天”组织的眼睛藏在哪里？

    医院里的试探，如一颗炸弹在秦少虎心里轰然炸响，以他的警觉，“逆天”组织是如何再次找到他踪迹的呢？

    周玄武？

    也不可能啊，若是周玄武出卖他的话，就可以直接将他卖了，何须试探？那种试探，显然是对方在不知他真面目的情况下，通过多种标准的判断来求证。

    这是一个谜，这谜犹如一条毒蛇般起伏在他心的草丛里，令他不安。

    “阿弥陀佛！”背后一声佛号。

    秦少虎转身，背后一个方脸大耳慈眉善目的和尚，身着一袭雪白袈裟，超凡脱俗，宛若仙人下凡，细看时，面目红润，眉毛却已白了。

    “大师。”秦少虎虽不知和尚是谁，但还是礼貌的打了招呼，毕竟，寒门寺在蜀东是个世外的修行之地，有着很神圣的地位。

    和尚直截了当：“蜀山乃上古神地，众僧修行，始得灵境，积善天下，施主切不可为此处带来杀劫，还是下山去吧。”

    秦少虎顿感惊诧：“大师知道我要干什么吗？”

    和尚摇头：“不知道。”

    秦少虎不解了“那大师为何说我为此处带来杀劫？”

    和尚说：“施主来此地，蜀山顿时祥和暗淡，惊动老衲。老衲观施主面庞，杀气如锋，杀劫如笼，施主所到之地，必有轩然大波啊！”

    简单的几句话，秦少虎马上对和尚另眼相看了，也不禁肃然起敬，问：“敢问大师如何称呼？”

    和尚答：“老衲天机。”

    “天机大师？”秦少虎大吃一惊，声音也大了起来，“你真是天机大师？”

    和尚颔首：“老衲正是天机。”

    秦少虎心中顿时激动起来，他可是久闻天机和尚大名，乃是蜀山寒门寺的祖师，至今百余岁，据说练有登萍渡水之功，且有知天晓地之能。

    数十年前，蜀山曾有巨蟒，为祸百姓，于闹市横冲直撞，且飞檐走壁如履平地，军警追击也望尘莫及，一天一夜，伤人无数，巨蟒消失，民心不安。后来天机大师出现，掐指一算，巨蟒藏于一居民楼顶，遂出手，生擒巨蟒，囚于寒门寺，至此，天机大师名动天下，越传越神，宛如神仙下凡。

    也因此使得蜀山盛极一时，无数人上山烧香拜佛，求见天机大师，指点迷津。可几乎上去的人都吃了闭门羹，寺内僧人回答，或是祖师闭关之中，或是天下云游去了。于是，蜀东人都知道，见天机大师，难如登天。

    没想到，这位传说中的人物，竟在眼前。

    秦少虎赶紧问：“听闻大师乃神人，知天晓地，大师能为我略算一二吗？”

    天机大师问：“施主想算什么？”

    秦少虎说了一个字：“命！”

    天机大师却摇头不语。

    秦少虎说：“有什么大师不妨直说，即便不堪，我也受得起。”

    天机大师颔首：“既然施主这么说，那老衲也就直说了，施主之命，杀劫重重，大凶之象，如于悬崖，一失足，万劫不复。且其中魍魉万千，诸神避路，全是变数。老衲行走天下数年，遇人无数，却从未见此大凶绝境之命！”

    秦少虎一笑：“这么说来，我是必死无疑了？”

    天机大师说：“倒也不是，命之祸福，还是在于造化。富贵之道，若不善走，可家破人亡；逆境之道，若行得正，亦能否极泰来。烈火虽恶，可焚木成灰，亦可炼钢成器。一切，都在本身造化。如若施主不介意，老衲可指一途，保可渡劫。”

    秦少虎忙问：“有什么办法，求大师指点。”

    天机大师说：“金蝉脱壳，阪依我佛。”

    “出家？”秦少虎当即摇头，“那不行，我人生还有太多未了之事，怎能出家呢，逃避，绝不是男人所为。”

    天机大师叹：“那，老衲也无能为力了。施主这双眼之中煞气越来越浓，面相越来越暗，只怕是劫数将至了。施主若不走，这蜀山之上，以后只怕就没有宁日了。”

    秦少虎说：“我已先与人约战于此，没法临时更改，大师放心好了，我绝不会给蜀山带来祸事的。”

    其实，他不愿换地方，是因为这里和霍无用动手比较隐蔽，可以避开“逆天”的耳目；而且，他是丛林战高手，霍无用如果玩阴谋，在这险恶之地他好接招，如果下山去的话，安全系数会降低很多。

    天机大师道了声“善哉善哉”，便转身去了。

    寒门寺的钟声敲响，林间几声鸟雀啼叫。

    霍无用来了。

    穿一双白球鞋，蓝牛仔裤，红花T恤。头发三七分，在微风下很飘逸，那双目光看着秦少虎，充满了藐视，那藐视之中，充满了狠毒。

    今日，他定要让秦少虎葬身于此。

    在他身后五百米，霍家八大金刚带领着数十高手，会在他与秦少虎交手之后，于周围埋伏，见机行事。

    若是他战况顺利，则由他击杀秦少虎；若是他战况不利，则由伏兵启动。

    霍无用上下打量了秦少虎一番，还是难得的称赞：“其实，你有本事，有胆量，本来是个人才。”

    秦少虎说：“你话中还有话吧？”

    霍无用说：“没错，你本来是个人才，只可惜不识时务，狂妄自大，把自己走到了穷途末路，常话说的性格决定命运，可谓真理。”

    秦少虎只是笑：“大概，这番话是你自己对自己说的吧，常话怎么说的，人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。”

    霍无雪脸色瞬间就变了，恼羞成怒：“行，我今天就让你看看，是谁之将死！”

    那双目光里，已经有了显然的杀机，让秦少虎证实了，这果然不是一场只关乎输赢的较量，而是生死的对决。

    在蟠龙会所里，霍无用还装得光明磊落，说得冠冕堂皇，其实老奸巨猾。他不知道秦少虎的深浅，担心动静闹得太大，甚至失手引起不必要的麻烦。所以，用一个公平约战的借口，把秦少虎诳上蜀山，布局围杀！

    他要让秦少虎神不知鬼不觉的人间蒸发。

    “行了，牛皮不是吹的，火车不是推的，是骡子是马，拉出来遛吧！”秦少虎完全没把霍无用放在眼中的样子。

    霍无用被激怒了，一连出了三脚，踢了三块石头。

    三块石头呼啸着激射向秦少虎的头部，霍无用紧随石头冲到。

    他利用石头的攻击让秦少虎分神，然后猛攻秦少虎，抢下先机，一举击毙秦少虎。但他看到了一个可怕的秦少虎。

    秦少虎面对着激射如箭的石头，不闪不躲，迎着石头猛击而出。

    三块石头，全都爆裂而开，如一片雨点般反射向冲近的霍无用。

    霍无用大惊，没想到秦少虎竟然如此强悍，赶紧使用迷踪步移形换位，躲避那些反射的石子，而秦少虎却飞起一脚，拉弓射箭式直蹬霍无用的胸膛。

    速度之快，迅若流星。

    霍无用赶紧一掌封挡而出。

    挡是挡住了，可秦少虎的另外一只脚至后面更快的弹射而出，如一道影子闪过，蹬中霍无雪的肚子。

    “哇！”

    一口气从霍无用口中喷射而出，巨大的冲击力如狂风卷落叶，迫使霍无用脚下仓皇后退，最后还借了个后空翻来化解冲击力。

    可后空翻才落地，秦少虎又已经疾冲而到，拳如重锤，击向霍无用的喉管。

    拳风劲然，杀机凌冽，霍无用惊惶之下，还是赶紧用迷踪步闪躲。霍元甲当年创迷踪拳，击败俄国大力士，成为民族英雄，使得迷踪拳名扬武林。迷踪拳幻影千重变化莫测，常让对手防不胜防出奇制胜，迷踪步功不可没。

    任何一个武者，下盘不稳，或者不快，上面的攻击必受限制，所以，下盘于武功来说，如同基石于高楼大厦。

    再次避开秦少虎的凶狠攻击之后，霍无用很高明的用了一招“铁板桥”仰面而倒，然后双脚如剪，正好迎着要赶尽杀绝追击而至的秦少虎，剪住了秦少虎的脚，用力一绞，秦少虎便站立不稳摔倒。

    霍无用趁机一脚蹬出。

    秦少虎刚摔倒在地，霍无用的脚已经往腰间蹬到，赶紧以手掌挡出，身子贴地摔出去，撞到崖边一株巨松停下。

    霍无用一个“鲤鱼打挺”站起，再次冲向秦少虎。

    秦少虎手在地上一按，也弹身而起，才站得稳，便看见眼前一团幻影，伴随着风雷隐隐之声，地上落叶乱卷，周围树枝倾摇。

    迷踪拳！

    这是秦少虎第一次见识传说中的迷踪拳，只看得见拳影，看不见拳心，而漫天都是拳影，让人眼花缭乱，无法捕捉。

