    虽然人类迄今为止，依旧不理解这些该死的宗教文明为什么要这么做，却依旧感受到了一丝浓浓的危机感。

    有的文明就是喜欢扩张自己的疆界，哪怕这种疆界完全不可能维持地住，这些文明依旧会去这样做。就好比曾经地球上的印度，印度独立以来一直都是对外扩张侵略，版图不断扩大，独吞了主权国家锡金，强占银控克什米尔，侵略夏国领土藏南，零零星星从不丹，尼泊尔那偷土地……

    总而言之，总归有这样的星际文明存在，他们看到智慧文明就想要直接管辖，看到宜居星球就想要占领，哪怕银河系的宜居星球可能有几百亿颗……

    这方面的东西暂且不去多说，“利维坦”舰队在星际流浪的时候，还遇到过一颗真正的战星！

    这是一颗三级文明的战星，在宇宙弦附近游荡，速度大约为千分之九光速，并不快。但以这颗战星为核心，密密麻麻飞满的深空舰队如同一窝蜜蜂，形成了庞大的军事体系。

    当遇到这种假想当中三级文明乃至四级文明最强的战争武器出现在眼前的时候。

    这一支人类舰队依旧感受到了浓浓的震撼。

    这是真真的震撼，仿佛老鼠面对大象，一脚就能够被踩死一样。哪怕都是三级文明，也有着天翻地覆的差距。

    所幸的是，这个三级文明，并没有平白无故攻击他们，双方还有了一些简单的接触、交流。拥有这颗行星堡垒的三级文明认为，交易市场的搬迁，必然会引发地缘政治上的巨大混乱，军事实力，再怎么增长都是不过分的。

    所以了，经历过这么多事件后，这一分支的人类认为，建立一个强大的同盟就有了更大的必要，哪怕耗费几千年的时光也值得去做，否则，单一分支的人类实在是太势单力薄了……开发到猴年马月也很难拥有这么强大的军队体系。

    讨论到这里，舰长徐光晓皱着眉头，严肃说道：“关于太阳系地球文明的现状，我们知道的消息，也已经是一千多年前的了，但大概率退步而不是进步……”

    “地球文明的大量人口，都是对生活感到不满意把自己冰冻起来的冬眠人口，他们寄希望于未来科技进步，能够给他们更长的寿命、更好的生活。”

    “这些人口太难解决了，只知道躲避现实，又不可能直接在冬眠中杀死他们，这样只会出现人道灾难，引发民众不满，社会混乱。但把他们解冻也只会闹出更大的乱子，没有人脉关系，没有足够的知识，也跟不上时代，他们能够做什么？”

    “唉，我至今也不知道应该怎么破解这个世纪难题。”

    “唯一的优点是，太阳系附近没有宇宙弦，相对而言反倒比较安全。我们遇到的宗教文明，还仅仅只是二级文明、或者三级文明，不至于费尽力气飞过去与之发生冲突。”

    卡普坦星的分支由于距离地球比较近，相互之间联络的次数更多一些，所以也隐隐知道一些东西。

    聊到地球文明的现状，另一位军事专家摇头道：“舰长阁下，地球就先别管了。”

    “我们想要结成一个能够正常的联盟，相互之间的沟通是最重要的，在真正拥有曲率技术之前，太阳系只能被暂时搁置。”

    “联盟的最好对象，是更加遥远的格利泽581，双方的距离在16.3光年。那里的人类分支更加活跃，有上进心，双方能够更加有效的互补。”

    实际上，如果为了躲避危险，远离宇宙弦也是一条不错的路子，找一颗没有宇宙弦的星球，随便一蹲，其他文明也就很难找上门来。

    但这种方式相当于闭关锁国，和绝了自己文明的前途没什么差别。

    难道当鸵鸟，外界的形式就不会发生变化吗？

    当然是不可能的！

    舰长看了看手头的资料，点了点头：“格利泽581距离我们更加遥远，在我们最后一次沟通后方的时候，格利泽581的人类正在开发行星堡垒，我们卡普坦星正在建造大量的飞船。也不知道这么多年过去，到底有没有进展……”

    “进展肯定是有的，但是一两千年，根本不够吧，开发一颗战星可没有这么容易。或许我们可以在交易市场中买一些相关科技回去，然后全民搬迁到格利泽581……双方的文明有融合的可能，就算不融合，同盟绝对没有问题。”

    “16光年，用引力航行10%的光速，两百年不到就能够到达了，能够接受。”

    当科技处于大停滞的时候，开发一颗行星级的堡垒，就变成了消化生产力的最好方式。

    开发一颗战星，能够长期刺激公民的工作积极性，不至于大部分人闲着没事干。

    让大部分的公民拥有一份属于自己的工作，对于一个文明来说是非常重要的一件事，就算放在星际时代也是如此。

    主要原因并非扩大生产力，而是为了维持积极向上的意识形态。

    就如同一个亿万富翁依旧要坚持工作一样，如果人不工作，没有目标，一天到晚只想着娱乐，很快就会荒废了。

    一个文明也是如此，要是一个文明的大部分人都不工作，浑浑噩噩的依靠机器人技术养活自己，那么这个文明很快就会堕落沉沦，停止进步。

    所以，无论是卡普坦星，还是格利泽581的人类分支，均不约而同的选择大量制造。由于理念的不同，分别是飞船派以及星球派。

    行星堡垒相当于体量极度庞大的新科技，需要许多东西需要研发。在长期工作实践当中，只要保持积极向上的意识形态，总归会迸射出那么一两个天才，缓慢地推动整个文明。

    这也正是行政体系强大的一大好处，否则哪里做得了这种大工程。

    只不过，这种三级文明的战星，就算开发完成，机动性并不强，只能够依靠宇宙弦的引力进行航行。地球这种偏远的地方，自然也就只能战略抛弃了。

    就在大伙讨论的正激烈的时候，会议室中忽然收到了天文台发过来的紧急通讯。

    是环泰文明星际交易市场的外围侦查飞船发现了这一只远道而来的舰队，发出了一连串的慰问。

    接收屏幕中显示道：“未知的舰队，你们好，这里是环泰文明交易市场。我们的交易市场隶属于阿米巴派系，银河星域，第19分支。”

    “首先需要通知你们，我们的交易市场在1467年之后就要搬迁了，欢迎您的文明，前来参与最后的甩卖活动！”

    “距离中央恒星802天文单位内，请勿发生任何矛盾，请勿擅自实验任何高能武器，包括但不限于核弹实验、大型反物质实验，否则将被认定为战争挑衅行为……”

    舰长等人稍稍松了一口气。

    这些都是正常的，能够接受要的求。

    “1400多年之后就要搬迁……这个消息果然是真实的。”

    在座的各位微微颔首，思考着其中的意蕴，包括风险以及机遇

    按照后续的文字，进入这个交易市场要进行一系列的信息登记，包括文明的称呼，再加上种族的长相面貌，具体的生存环境等等，有一大堆表格需要填写。

    这一系列的登记，涉及到了人类的隐私，让大家微微犯难。

    ……

    