    阮金庭整个人重重地砸在地上，砸出一道凹坑，尘土飞扬。

    本就雅雀无声的现场更加安静了，几乎是落针可闻。

    所有人都没有反应过来。

    所有人都没有看清楚秦广林的动作。

    仅仅是几个眨眼，还正要爆种的阮金庭就被扼杀在摇篮里。

    这一下，在场的众人是真真正正的感受到了秦广林的强大。

    体会到了【黄榜】第一的强大！

    阮金庭此人在他们一群人中算得上是实力出众的那一搓了。

    再加上背景身后，有一个当宗主的爹，所以其中有不少人都是他的狗腿子。

    哪怕其人在怎么差，那也是玄仙后期的存在啊！

    没想到仅仅是一眨眼的功夫，就被一脚撂倒。

    “师兄！”

    沧海宗的几个弟子干嘛跑过去看阮金庭的好坏。

    不过幸好秦广林看在广成子的面上，没有下死手。

    否则刚才那一脚，如果用上力量法则，能够把肉身孱弱的阮金庭当场踢爆咯！

    “秦广林！”

    本来在外围围观的十几名金仙，其中一名见阮金庭被一脚踢晕了过去，脸色大变，朝着秦广林厉声喝道。

    从其和阮金庭相差仿佛的衣袍中不难猜出此人也是出自沧海宗，也许就是沧海宗的长老也不一定。

    面对金仙厉呵，秦广林眼皮子都没眨一下，而是面无表情的看向这位沧海宗的金仙长老，语气中不带任何感情的道：

    “你若是再直呼吾名，你信不信我一剑将你斩了？”

    话落，秦广林也根本就没任何动作，只是简单的静静的望了过去，一眨不眨的盯着这位沧海宗的金仙长老。

    若不是看在广成子的面上，你真当我不敢杀人吗？

    死亡！

    在这一瞬间！

    这名沧海宗的金仙长老感受到了一股强烈的压迫感，死亡的恐惧将他笼罩！

    会死的。

    他要是再说一句，立马就会死！

    这位沧海宗长老脸色立刻变得惨败，想要说的话被迫卡在嗓子眼，张了张嘴想要放狠话，但是怎么也不敢发出声。

    一眼喝退了沧海宗的金仙长老，秦广林这才重新放眼看向近前的傅慕容，颜烈等人。

    声音不大，却是能够清晰的传遍所有人的耳朵：

    “挑战我，可以。

    但是要注意你们的语气和身份！

    我和广成子师兄以师兄弟相称，尔等找我赐教，注意自己的态度！”

    一声不咸不淡的话语，却是让本来还高高在上的慕容复彻底严肃起来。

    他从秦广林身上感受到了威胁！

    虽然他对付阮金庭也轻而易举，但是想像秦广林这般一脚撂倒，他没有把握。

    另一边的颜烈并没有因为秦广林露了一番手脚就有所退却。

    恰恰相反，颜烈看向秦广林的目光中，战意更加的昂然，炽烈！

    苏怜芙看向秦广林的眼神越来越有趣，就仿佛发现了什么非常有意思的东西般。

    “秦师叔祖，在下想和你讨教一二！”

    见众人无言，早已按奈不住的颜烈立马上前一步，眼中满是兴奋之色，抱拳道。

    一声师叔祖差点让秦广林一个踉跄。

    不过想一想也是。

    广成子可是元始天尊的弟子，又是活了好几万年的老不死，辈分当然是高的离谱。

    而秦广林能够和广成子相互称作师兄弟，无论秦广林多大，但是只从辈分来谈，包括那十数金仙在内，在座的各位都是弟弟！

    令秦广林没想到的是。

    颜烈意料之外的耿直，记下了秦广林的话，还真称呼其师叔祖。

    秦广林没有刻意的去羞辱颜烈，因为在其眼里，他是和九州的武神山一般的武痴存在。

    在这些武痴的眼里，除了战斗以外，其他的一切都是浮云。

    点了点头，秦广林道：

    “来吧。”

    “喝！！”

    颜烈倒也丝毫不客气。

    在秦广林话落的一刹那，双腿屈膝，猛然蹬地，坚硬的岩石地面都被其踩踏的龟裂。

    整个人就仿若一枚炮弹般朝着秦广林撞了过！

    直到此时，颜烈的气息才暴露无遗！

    真仙！

    真仙初期的体修！

    “这下可有的看了！”

    “怎么说？”

    “听说这颜烈乃是寅虎城城主之子，一直没能登上元泱榜单是由于寅虎城城主没让其子走出人界，一直都是让军中好手和其较量！

    听说同辈之中，此人打遍了人皇十二城的一众精英，此番这才被其父安排出了人界历练！

    否则少说也是个【玄榜】前三十的主！”

    “嘶——如此说来，这秦广林……啊不，秦师叔祖岂不是危险了？”

    “啧啧，八九不离十了。”

    人群中的议论听在耳边，但是秦广林却是并没有任何的波澜。

    老实说。

    颜烈的实力比之那阮金庭之流不知道要高到哪里去了。

    从小就和军中强者切磋历练，一身战斗技巧自然是不差的。

    但是……

    成也萧何，败也萧何。

    没有经历过真正厮杀的颜烈，根本就体会不到什么叫做生死之战！

    直到颜烈的拳头距离秦广林还有半尺之时，秦广林这才有了动作。

    “哼！”

    出手就是“窍中二气”先声夺人！

    入道级的声音法则与禁锢法则同时发力！

    颜烈只觉得声音刚刚传进耳朵里，整个人就被“定”住了！

    身不能动，口不能言，就连神魂也死死的被禁锢在识海里！

    恐惧！

    生死之间的大恐惧笼罩他的心头。

    这是他与人皇十二城其他同辈人交手时，所没有体会过的感受！

    因为秦广林用实际行动告诉了他，什么叫做点到为止的切磋，而什么叫做不死不休的生死之战！

    虽然秦广林没有打算杀死颜烈，但是蓬勃强烈的杀意却是犹如潮水般笼罩着颜烈一个人。

    他这是在教他，告诉他，如果换做其他种族的敌人，当他被定身的这一刻，他就已经死了……

    什么样的勇气，让你能够在不知敌方底细，没有准备底牌的情况下就贸然接近对方？

    还当做是切磋吗？

    觉得敌人不会杀你？

    要知道，生死之战，是不计一切代价，运用一切手段去杀死对方！

    贸然的贴身，这不叫耿直，而是愚蠢！

    哪怕是秦广林，也是因为有戊土杏黄旗随时待命，才敢这么玩的，更不要说法天象地与众多入道级法则之力的。

    窍中二气将颜烈定住，秦广林出手成掌，掌刀拍在了颜烈的脖子上。

    力量之大，颜烈重重的摔落在地，发出一声闷响！

    这是秦广林在告诉他，如果他是敌人，此刻出的就不是掌刀，而是真刀了！

    众人震惊的望着眼前的一幕，久久说不出话来。

    在这些大派弟子的眼里，只看到颜烈冲到秦广林的近身，然后秦广林冷哼一声。

    颜烈整个人就仿佛“吓住”了，定在当场。

    然后秦广林不紧不慢的一个掌刀将其劈落。

    动作干净利落，轻描淡写。

    那方才还在吹嘘颜烈多么强的人，一瞬间就被打脸当场，嘴巴张的老大，说不出话来。

    颜烈强吗？

    说实话，很强！

    按理来说，秦广林想要打赢颜烈，至少也是要变身法天象地，并且施展出力量法则才能胜过他。

    但是。

    颜烈也不强。

    因为在人族强者的保护下，在其父亲的保护下，颜烈根本就没有经过真正的生死之战。

    他那精湛的技巧都来自和军中强者的切磋。

    说白了，就是技巧有，但是经验不足。

    遇到的老银币少了。

    一旦遇上像秦广林这般的老银币，用阴谋诡计，用偏门出奇制胜。

    铁头娃一般的颜烈就一撞一个准。

    有的人可能会说秦广林胜之不武。

    说秦广林不讲武德，偷袭制胜。

    说秦广林以法则之力压人，不敢和颜烈堂堂正正的打上一场。

    但是真正的生死战，敌人会和你讲武德？

    敌人会事先告诉你，他要用什么样的阴谋去陷害你，去削弱你的实力，承诺不使用任何法则？

    你在想屁吃呢！

    神通是杀人技，一切最终的目的就是杀死对方！

    颜烈就是吃了没有经验的亏，哪怕是体修，在不知敌方有何手段前，在没有任何底牌准备前，都不能轻易的去贴身。

    秦广林这两下，彻底是让这些大派精英们明白了，眼前之人不是普普通通的青年，而是登上【黄榜】第一，力压摩啰诃，浮火灵的天才！

    “还有么？”

    秦广林环视一周，静静的开口道。

    众人闻言，所有人都将目光看向了截教真传傅慕容！

    看向这些【玄榜】高手，希望傅慕容能够代替他们出手，替他们出一口气。

    告诉那些瞧不起他们的人，他们不是废物！

    旁观了秦广林的两战，傅慕容是彻底了收敛起心中的轻视之意。

    神情严肃，目光凝重的盯着眼前的秦广林。

    此时此刻，他再也不会把秦广林当做是普通的地仙来对待。

    而是将其放在了同等地位，是能够和他较量的劲敌！

    场面更加安静了……

    傅慕容注目良久，终于是在万众期待的目光下跨出一步，朝着秦广林拱手道：

    “在下截教傅慕容，请师叔祖赐教！”

    秦广林负手背后，衣带飘飘，丰神俊逸。

    淡淡的点点头，又目光看向其他人道：

    “你们一起上吧，一个一个上的没意思。”

    声音不大，但是杀伤力却是极强！

    傅慕容的脸色立马带着怒意，脸色红红，语气带着一丝反呛：

    “什么意思！师叔祖是看不起在下吗！”

    傅慕容身后的十几个截教出身的同门也是怒目而视。

    秦广林闻言笑了笑，再次环视一圈，除了少数几个人，没人敢与之对视。

    叹息的摇了摇头，声音平静的说出了前世那句明眼：

    “恕我直言，在场的各位，都是垃圾！”

    语出惊雷！

    当真是语不惊人死不休！

    “看不起谁呢！”

    “以为自己拿了【黄榜】第一就天下无敌了吗！”

    “就是！不知道的还以为是那魔族妖孽呢，不过一区区地仙，竟然敢如此狂妄！”

    “教训他！让他知道我人族天才的厉害！！！”

    此话一出，在场的所有大派弟子勃然大怒，有一些性格冲动的甚至破口大骂起来！

    哪怕涵养如苏怜芙，也秀眉轻蹙，温婉的语气中愠怒：

    “师叔祖此言有些过了！”

    数里之外一直窥视现场的广成子与杨启不由自主的对视一眼。

    “好家伙！没想到师弟竟然……嘶，我喜欢！”

    广成子的脸上带着玩味之色，似乎没想到面冠如玉，谦谦君子般的秦广林竟然会说出这样的话来。

    杨启倒是眉头一挑：

    “若是群起而攻，秦道友未必能够全身而退啊……”

    杨启的话说得很高情商，翻译过来就是打群架，秦广林会输，到时候丢了元始天尊的面子就不太好了……

    “不会不会，我相信以师弟的为人，说出此番话来，必然是有他的自信，我们看着便是！”

    广成子倒是对秦广林分外的有信心，大大咧咧的挥了挥手。

    一大把年纪的小老头，现在看起来就跟个孩子似的，脸上来着窃喜与兴奋，妥妥的一吃瓜群众。

    杨启无奈的摇了摇头，只好跟着继续看下去。

    秦广林闻言，神情没有任何的波动，哪怕有一些性格激动的弟子破口大骂，秦广林眉头也没皱一下。

    一如既往的平静，淡淡的向眼前这群群情激奋的大派弟子，平静的道：

    “若是尔等都是这个水平，那么还是还是回道人界去吧，否则即便是上了战场，也是死路一条。

    说平庸都是在夸你们，一群废物！”

    这句话，是彻底的点燃了场面的怒火。

    “大伙上啊！让他知道我等的厉害！”

    “上啊！！！”

    在一声声怒吼中，这些大派出身的精英弟子们再也顾不上什么君子之战，不约而同的施展各类神通，祭出各式法宝打向秦广林！

    哪怕就连傅慕容和苏怜芙，也顾不得太多，各自施展神通绝技，目标直指秦广林！

    必须要让狂妄自大的秦广林知道什么叫做厉害！

    面对上百神通法宝的倾泻，秦广林并没有自大，等到临头了才反击。

    而是早就暗中运转的仙力骤然勃发！

    一出手，就是三昧真火！

    因为，这是入道级的三昧真火！

    ……

