    第541章相信我，冷寒烟一定会惊艳所有人！（一更）

    “相信看过原著的人都知道，冷寒烟是天下第一杀手，所有的出场不是在打架就是在杀人，因此冷寒烟的戏中，十场中至少有九场是需要吊威亚的，这对演员的身体素质要求很高。”沐冠沉声说道。

    顿了顿，补充：“冷寒烟这个角色我当时面试了二十多名演员，但要么气质外形不符合，要么身体素质跟不上。”

    “直到我偶然看到了笙笙以前在网上的一些视频，我一眼就确定了，她不仅有练武的底子，身体素质也相当不错，再加上极为符合原著的外形条件，我一眼就相中了她。”

    “只可惜，被拒绝了。”

    说到这里沐冠就不由想到了那段缠着秦之淮让他见一见秦笙，结果被拒绝不说，连手机号都被拉入了黑名单。

    目光肉眼可见的幽怨了起来。

    忍不住吐槽道：“某些宠妹狂魔，不让我见人当面跟人谈事不说，还挂我电话，把我拉进了黑名单，甚至放话说要撤资，逼得我不得不放弃了邀请笙笙出演寒烟的想法。”

    沐冠越说越气，看秦之淮的目光已经跟怨妇看抛妻弃子的丈夫差不多了。

    “我就想着要么干脆去那个武学世家找个人来演算了，结果一堆原著粉在我微博下留言说求我不要毁了他们的白月光寒烟姐姐。”

    “想找个外形符合点的，又担心人女孩子吃不消连掉半个月一个月的威亚，到时候把人吊坏了或者出点什么意外，那麻烦就大了。”

    “为了一个女三的角色，我愁的一个月都没怎么睡好，头都秃了一圈，结果好不容易遇到了个满意的，人都没能见到就被一刀斩了。”

    “我真的太难了！”沐冠捂脸假哭。

    虽然真的有点同情他，但这会儿看到这场景，观众还是忍不住不地道的笑了出来。

    何修义也笑，回归头来就安慰他：“没事，虽然过程有点艰难，但结果是好的不是，沐导对我们笙笙的演绎还满意吧？”

    那是……必须啊！

    沐导眼中露出了影视人特有的光芒，肯定道：“非常满意。”

    他看向秦笙，即便离拍摄结束已经过去好几个月了，但直到现在再回忆起那段时间，他依旧忍不住的感叹。

    甚至很认真的道：“今天男女主都在场，但就算是当着男女主的面，我也敢直说，在山河皓月这部剧里，我最满意，最惊喜的，就是笙笙所饰演的冷寒烟。”

    对上秦笙望过来的惊讶的目光，他冲她笑了笑，随即就把视线转到了观众席的位置上：“相信我，两天后，冷寒烟一定会惊艳所有人！”

    何修义目光闪了闪，立刻跟上：“哈哈哈，别的不说，就冲我们笙笙这一手失传的少林轻功，我也百分之百的相信，她必须是沐导您，是观众心中的最佳冷寒烟人选。”

    长长的一句话，没有一个字提到抢角色，却瞬间就打破了“抢角色”一说。

    何为抢角色？

    指的是在明明有了预选的人员，而预选人员也更符合公众眼中的角色的情况下，有别的演员仗着自身的权势，咖位，人气，硬是逼的剧方临时变卦，抢在演员名单正式公布前改了人选。

    而在这一场“抢角色”的大戏中，秦笙和夏子茹是什么情况呢？

    论预选，沐导从一开始看中的就是秦笙，只是因为秦影帝和秦笙一开始拒绝了，沐导才只能退而求其次。

    论形象气质，那更不用说，只要看过原著的人都能很肯定的说，数遍整个娱乐圈，甚至找遍华国，可能也找不出一个比秦笙更符合冷寒烟的人了。

    现在连夏子茹唯一占优的演出经验这一点，也因为秦笙有“轻功”加持从优势变成了劣势。

    那还有什么是值得“抢”的？

    在主持人们或认真或玩笑的声音中，“抢角色”事件就此画上了尾声，宣传节目继续进行。

    而剧方和节目方想要的宣传效果在接连登上热搜的一个个词条下达到了近乎完美的地步。

    沐导的一句“两天后，冷寒烟一定会惊艳所有人！”，不少人都当机立断的把山河皓月这部剧加入了预定名单，一个个翘首以盼。

    而等到两天后，终于等到电视剧开播，无数人守着电视想要看一看这个“会惊艳所有人”的冷寒烟时，却左等等不到，右等等不到。

    第一集结束，没有冷寒烟。

    第二集过半，还是没有冷寒烟。

    第二集临近结束，还是没有冷寒烟。

    一直到最后一分钟左右，随着镜头一晃，一道纤细窈窕的黑色身影出现在了电视屏幕中。

    一袭黑色的对襟纱裙，只在腰间系了一条同色的腰带，尾端坠着一双小巧的金色铃铛，脚尖落地间，似有清脆的铃声响过。

    镜头上拉。

    握剑的白皙如玉的手，精致的锁骨，优美的天鹅颈，小巧圆润的下巴，微微抿着的，冷酷无情的红唇……

    镜头到此，戛然而止。

    片尾的音乐声响起，将屏气凝神中的观众瞬间从惊艳中拉回了神。

    忍不住就：“艹！！！”

    “狗日的剪辑啊！就不能把人整个放出来再结束，是经费不够还是电视台给的时长不够，要扣这十秒钟的时间！！”

    “我贡献全家的点击量播放量，求给看冷寒烟全脸！”

    “这就过分了哈，不带这么卡集的！”

    “完了，我已经预感到今晚睡不着觉了，现在满脑子都是冷寒烟那冷酷无情的红唇。”

    “……”

    电视机前骂声一片。

    但不管怎么骂，都没法让电视台再多放一分钟，只能一边骂骂咧咧，一边苦兮兮的守着第二天的晚八点。

    当然，这些是后话。

    这会儿秦笙还在继续参加宣传节目。

    问答环节结束，之后就是才艺展示的时间了。

    梦想之梦之所以就梦想之梦，旨在给嘉宾们一个展现自我，实现梦想的舞台，其实并不要求参加节目的嘉宾有多么出色的才艺，更多的，是突破自我。

    但这个突破到了秦笙这……

    ?  ?今天朋友结婚，九点才到家，先更一章，后面看时间是一章还是两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

