    “营长，源力防护罩快被突破了，这潜艇扛不住了，咱们冲出去吧！也许，还有机会……！”

    “逃出去？老沈，你还剩很多源力吗？这可是水下1千米！外面有几十头巨型浊兽，怎么杀出去啊？”

    “是啊！就算有人能侥幸突出浊兽的重围，可你还有源力浮上海面吗？就算有，你又能逃多远？说不定那群鹜兽，还在上面守着呢!”

    “都特娘的别废话了，沈立功说得对，等死不如战死，咱们可是军人。我最后说一句：咱们营，就梵妮一个女人。无论如何，我也要拼一把，护着她逃出去。这种事，我不会下命令，你们自己拿主意吧！”

    “托尼……哥，老娘不用你们管，老娘原来是机甲兵，要跟这浪妞共存亡。你们先下潜水舱，大浪妞中翼的引擎还能再坚持一会。

    后匣弹舱里，还剩6颗3级冽冰源力弹头，我帮你们开路。这馊主意是我出的，你们争取……!”

    梵妮刚喊到这儿，十几条宛如千年巨藤般的触手，从各个方向，先后横卷而至，推动着洪峰级的水压，猛烈的冲击着这艘潜艇。这潜艇就如同一片，被卷进飓风中，带微光的叶子一样，在幽暗的深海中翻滚飘摇。

    从他们为了躲避空中的鹜兽群，被迫潜入海中后，这种状态已经持续一个多小时了。好在，这艘潜艇上都是高级武者，换做普通人，早就被逛荡晕了。

    而那一点点的微光，是潜艇上的示廓灯，和引擎喷射的粒子气流，以及几十道外放源力技能发出的。

    正因为潜艇上，有这三十位星校级武者，可以靠着前缘感知系统，把源力技能外放到艇外去略做抵抗，减缓那些触手的攻击速度。而他们能撑到现在，更多是依赖于梵妮.罗根，那高超的驾驶技术。

    毕竟，梵妮之前是太空战斗机甲的驾驶员，她的神经反应速度，远高于普通星校级的武者。常年的模拟训练，也造就了她，在这种危急存亡的时刻，能临危不乱，还保持着冷静和高度集中的职业素养。

    而相对于能变形的战斗机甲飞梭，这款暗杀者两栖飞艇的操控方式，要简单得多。所以，她才得心应手的操控着这艘潜艇，顺应着水流的席卷方向，利用各部引擎的推力，对这些触角的攻击，做出最合理的规避动作。

    不过，这艘切换成潜艇模式的飞艇，在深海中，被几十头巨型浊兽围攻。每头浊兽都有8只巨大的触角，就算它们的攻击，没有任何章法。可数百只圆塔粗细的触角，犹如数十只畸形的巨掌，从各个方向，携翻江倒海之势，轮番向这艘潜艇抓来。

    再加上一个多小时前，飞艇刚闯入这片海域的上空，就被从四面八方来袭的，无数头鹜兽和猛禽围殴时，虽然，靠着极速和灵活的躲闪，飞艇最终扎进了大海。但，飞艇前后翼的几个源力引擎，还是被撞毁了。

    如此，飞艇在入水后的动力和灵活性，都降低了不少。梵妮.罗根也只能全手动操控。可就算她的驾驶技术再好，想从这些巨掌的缝隙间，钻空子逃出生天，那也是天方夜谭。

    而此刻，话刚说到一半，又手脚并用操控着潜艇的梵妮，突然加大右脚踏板所控制的，中右侧源力引擎的输出功率，同时双手向左侧猛打方向舵。紧接着左脚也适度加大踩力，双手再向右侧猛打方向舵。

    半秒后，她迅速回正了工字型的方向舵，双脚同时离开了源力引擎的控制踏板，潜艇在水中大幅减速，正好被迎横扫而来的几条触手，带动的水压，冲得停了下来，正好堪堪躲过了，从潜艇上方压下来的第一条触手。

    此时，潜艇在水中是斜立着的。这一刻，梵妮的双脚猛得用力踩下两个踏板，同时，一只手控制的方向舵，另一只手飞速按下了，潜艇尾部，助推螺旋桨的启动按钮。

    刹那间，潜艇中部的源力引擎功率全开，加上尾部螺旋桨那少许的推力，这艘潜艇在水中，如一只三角黑鲳鱼，倾斜着身体，在千钧一发之际，用一个特殊的角度，从几只触手即将合拢的缝隙间钻了出去。

    可这只是避过了，巨型浊兽群的一波攻击，根本没有脱出围困。下一轮攻击会接踵而至，梵妮必须时刻保持着这种，精神高度紧张的状态。

    其实，这款暗杀者型飞艇，也配置了连接全缘生物芯片的电容极导头盔。可这项功能，也早在空中时，在鹜兽群的疯狂攻击下，被撞击失灵了。

    梵妮.罗根手脚并用，在这种千钧一发之际，存亡绝续之间，紧绷着心神，连续坚持了快一个小时。她和舱里这30位不断外放源力，拼命抵抗的战友们一样，都已经感觉到有些心力不支了。

    所以，她刚刚话，只说到一半话，就说不下去了。因为她明白，他们已经逃不掉了。无论采用什么样战术，想什么办法，都是垂死挣扎。说出来也空言无补，只不过是给战友们，一点儿假希望罢了！

    关键是，他们都知道，这种水下的怪物，可不是光靠抡触手攻击敌人。它们还有一个项更可怕的技能，没有施展出来。

    这种技能，便是当初在侯岭湖，太史言斩杀那两头大型浊兽前曾见识过的，它们跟波轮一样的自转，被西元洲军方命名为“暴流旋吸”的技能。

    可此刻，只要一有头巨型浊兽，释放出这种技能，在没有高级源力的防护下，一旦这艘潜艇进入这个旋吸的范围，动力再强也难以逃脱！要不了一分钟，艇身就会被极速的水流，形成的巨大剪切力，绞的分崩离析。

    这些军官的心里，都跟明镜儿一样，只要这群怪物中，有一头或几头，向他们施放出这种技能，那就代表着，他们的死期到了。

    人类武者在水下作战，相对于这种水中的异兽，还是存在着很大的劣势。就算此时，这群浊兽一直不用其他技能，只单纯的抡触手，连番攻击这艘小潜艇，他们又能坚持多久呢？

    所以，此时的梵妮,罗根，在追悔莫及之际，想最后再给战友们，创造一次逃生的机会。

    又躲过一轮攻击后，她直接打开了，潜艇后外舱地板上的潜水舱入口，再次高喊了一声：“你们都别再争了，这是唯一的机会，你们快下潜水舱！”

    她的话音刚落，除了十几位跟大伙不太熟悉的军官，在一怔之后，随即闪身跳进了，正在快速注水的潜水舱。

    剩下的十几位，仍和托尼.马奎尔一起，紧咬着牙关，神情悲壮，目光决绝的看着她。同时，仍在拼命的外放着源力技能，去抵抗那些触手的攻击，和阻缓水流的压力。

    这时，潜艇仅剩的4个中部引擎，源力能源也堪堪见底儿了！梵妮再不犹豫，直接关闭了潜水舱的入口，先调整了一下艇身的方向，就把那6颗源力弹头，冲着潜艇尾部的几头浊兽，全部发射了出去。

    她的本意是打算用这6颗冰弹，暂时封住潜艇后方浊兽的行动，哪怕只有几秒钟也好！这样，她也不管潜水舱是否注满了海水，就直接打开出舱口，把进入潜水舱里的战友们都放出去，让他们去博得一线生机。

    可这样一来，艇身会因潜水舱的水压暴增，一时失去平衡而无法控制。反正已是在劫难逃，就听天由命吧！

    只是，当梵妮在一眼撇见控制台右上方，仿窗屏幕中，由艇尾摄像头拍到画面时，心中又是一凉，便没打开潜水舱的出口。因为此时再把那些战友放出艇外，他们不仅会先死，而且会死的更惨！

    其实，包括舱内所有仍在拼命抵抗，可源力几近枯竭的军官们，也都紧盯着那块屏幕。大家都想看到那6枚源力弹，击中潜艇后方浊兽群时的效果。

    可惜，他们并没有看到，3级冽冰源力弹击中目标后，瞬间爆开时的那种蓝光四溢，最终在漆黑的深海中，凝成一大块或几块冰坨，封冻住那些巨型海怪的触手。

    他们此刻看到的却是，潜艇后方近百米，黑幕沉沉，墨流昏涌中，只是有几片蓝晕初显，就如同几团淡蓝色的星云，在无尽黑暗的夜空中刚一闪现，就瞬间被一片螺旋形的空间扭曲搅碎，又被一个无形的黑洞给吸走了。

    而这一现象，也正是代表着潜艇后方，已经有一只或几只巨型浊兽，开始对他们施展出“暴流旋吸”的技能。所以大家都明白，到了这个时候，一切挣扎都是徒劳的。

    果不其然，下一刻，那些巨大的触角，都停止了攻击，在一片漆黑中隐去。而梵妮.罗根也在这一瞬，控制着潜艇，平稳的悬浮在深海中。到了这般时分，那4部引擎所剩的源力能源，也就只够干这活的了。 

    先不提，那十几位泡在潜水舱里的军官，还正在纳闷：这潜艇怎么停了？为啥出舱口还没打开？

    当大家都感受到，潜艇被一股逐渐增强的力量，在向后拖拽时。上面的这十几位军官，大家相互注视着，都露出了生离死别，遗恨不甘的神情。

    梵妮.罗根在悔恨交加之余，终于禁不住露出了女性柔弱的一面。她转过驾驶椅，浅灰色的瞳孔上雾气氤氲，玉面满愧的看向托尼.马奎尔，琼鼻酸皱，朱唇薄颤，开口叫了声：“托尼哥，各位战友，都怪我……!”

    “梵妮，我都知道……,可别人怎么想我不知道！我只想告诉你，我不怪你……!这是我人生中，最后的机会了……！梵妮.罗根，能遇到你……,是我……,我想跟你说，我……，从高中时期……,我就开始……!”

    身材魁梧，相貌粗矿的托尼.马奎尔，解开座位上的安全带，站起身来，走到梵妮身边，半蹲下来单腿跪地，面对着梵妮，脸上露出了专注而又紧张的表情。

    他那双褐色的瞳孔，深情凝视着梵妮，好似有千言万语，却终因表白的时机过于仓促，说话仍有些支吾。

    在这大难临头之际，在众目睽睽之下，这二位是面面相觑。一个大老爷们，一脸的扭捏腼腆；一位美艳的女军官，一脸的凄然外带懵逼！这舱内的气氛，简直怪诞到了极点……!

    而这艘潜艇，被渐渐笼罩过来的水流漩涡，带动的开始有些摇晃，被拖拽的速度也突然加快。就在大家都产生出，临终前的那种浮想联翩时。

    不曾想，潜艇被拖拽的速度骤减，突然一个急停。整个艇身因为受力不均，猛向一侧偏头，就像一个三角的飞碟，在水中一阵水平旋转。

    且不提，深情大汉托尼.马奎尔鼓足了勇气，刚想对梵妮说出那句最后的告白，却猛的大叫一声：“哎呀！我特娘的！”然后，就如同簸箕里的元宵，在艇舱内就是一顿轱辘！

    这一刻，在艇舱座椅上的一位军官，已经双眸错乱，却紧盯着驾驶舱前端那一排，忽然闪出白光的仿窗大屏幕，惊叫了一声：“那是什么？你们快看！”

    等大家闻声，强转头看去，这才震惊的发现，那一排透明窗般的屏幕上，由艇外防爆摄像头，拍摄到的画面中，突然出现一条，目测有坛口粗细，足有百丈长的银龙，撕裂了这无尽黑幕般的深海。

    只见这条如银龙般的电绦，森光冷戾，暴烈凶悍，全身分窜出来的电丝，如棱尖硬折的银刺刚爪，带着嗜杀和毁灭气息。

    这些目瞪口呆的军官们，忽听扬声器中传来“呲啦，噗，哗啦！”的声音，就见被那条银龙，先击中了一团巨大的黑影，而那团黑影瞬间就分崩离析。

    在这些星校级军官的感知系统中，那是一头巨型浊兽，被那条电龙冲击的粉身碎骨。

    可更令他们惊骇的是，那庞大的身躯破碎后，竟化作了一团，碎如米粒，蓝晶闪烁的冰凌。在银光辉映的深海中，悬浮飘荡，如一簇蓝色的云雾，降临到晨曦初露的夜空中。

    居然还有那么点儿，冷彩空灵，如梦似幻的意境。

    “这是……，冥雷属性和冽冰属性的源力技能，合击下的效果吗？这是什么级别的源力啊？

    这是来救兵了吗？是西元洲军方，新研发的高等级源力武器吗？

    这要消耗多少晶格的能量，才能发出如此恐怖的一击？

    还是有星将级的强者，来救援我们了？这是三级星将，能激发出外放源力技能的强度吗？

    莫非是上官将军，亲自来营救我们了？

    不过据传闻，上官将军是绞风和冽冰两种属性的源力，也没听说有冥雷啊？”

    就在艇内这群绝处逢生军官们，都在惊喜交加，又极为震撼的胡思乱想时，猛觉得身下生出一股推力，他们就如同坐在一部，高速上升的电梯中，耳边听到都是，扬声器里传来的，“呼噜！呼噜！”，潜艇顶部的排水声。

    “总算是得救了！！”当潜艇向海面快速浮升时，这些位军官，同时升起这个念头，也都放下了一颗悬着的心。随即，又急忙去关注，驾驶舱左前窗那三块，负责监控潜艇下方的屏幕。

    借助着那条银龙身上的光芒，从三个角度拍摄到的，潜艇下方的深水画面中，艇内的军官们这才看清，有一道萧暗的蓝色人影，在潜艇正下方几十米处，登踏着脚下不断凝成的，淡蓝色源力阶梯，在一步步向上纵游。

    而他脚下的一片深海空间，已经被漫无边际的蓝色云雾，全部覆盖住了。

    可那条张牙舞爪，凶残无比的电龙，仍在下面那片蓝雾中咆哮翻腾，不停的暴虐突刺，不断的撕碎那些，被封冻住身躯的巨型浊兽。那一大片蓝色的云雾，也随之变得愈发浓厚。

    能在深海中看到这种奇异壮观的景象，不可不谓之罕见。

    随着时间一点一滴的流逝，潜艇不断的上浮，那条银龙渐渐的远去，水下的光线也越来越暗。越接近海面，上方的光线越强，就对冲掉了深处那微弱的光芒。那片深水中的蓝雾空间，和那条电龙，便慢慢在黑暗中隐去。

    这时，舱内的众人，发现艇下的那道人影，突然做了个深蹲的姿势。随后，一道由下至上的水线划过，那道人影就在屏幕中消失了。

    等监控上方的屏幕中，出现了暖光粼荡，水波涌动，随后便是一片明亮的夕光。大家都知道，潜艇终于浮出了海面。舱内这些军官，觉得潜艇到了水面上，艇身只晃荡了半秒，就变得十分平稳，跟停在地面上一样。

    当然，无论是通过前窗的屏幕或感知系统，他们都知道，是那位救了他们的强者，冰封了此处的海面。

    此时已到傍晚，这位强者，面对着这艘飞艇的尾部，背对着焚谷星的余辉，凛然而立。由于逆光和冰面反光的原因，艇外的摄像头，无法拍到他的容貌。

    通过屏幕，只能看出他的穿着和身形轮廓。那是一位身穿藏青色军服夏装，收腰束腿的长裤，半袖圆领体恤，中等身材，精壮结实的青年军官。

    “我是西元洲联邦政府军，墨本洲讨伐军团，新编独立团的莫鲁团长，也就是你们的直属长官。你们还不出来！还等什么？这东西还能飞吗？”

    突然，扬声器里传来这位强者，沉冷严厉的话音。而语气中，明显是在克制着怒意。

    艇内众军官一听，是新部队的长官来营救的他们，还是一位如此强大的武者军官。这心里是既感动，又惭愧。再听他的话音，心下更是忐忑。

    长官都下命令了，那赶紧出去吧！梵妮刚按下主舱门的开启按钮，突然又听见，尾舱底板上传来一阵“咚，咚，咚！”的声音。

    “我去，怎么把这些位给忘了？那哥儿几个，还在潜水舱中的海水里泡在呢！再不放人家出来，估计他们该破舱门了！”刚才马奎尔营长，想临死前表白一把，结果被摇了元宵！那这十几位。岂不是都被汆了冷水丸子？

    这位梵妮副营长，在情急之下，也是图省事，直接按下了，潜水舱出口的开启按钮。

    这回好，艇尾潜水舱的出口，可是够宽绰，能容纳4人同时进出。就听“哗啦”一声，那舱里的十几颗丸子，倒是先轱辘出去了。

    好在，这些人都是星校级武者，虽然源力是所剩无几了，但这身手还很利索。一被冲出潜水舱，到了冰面上，当即各种鹞子翻身，鲤鱼打挺啥的原地起立，正好矗在这位团长的跟前。

    他们在潜水舱中，那半罐子海水里泡着的时候，也能通过感知系统，探查到外面发生的一切，也听到了这位新团长的命令。所以，这一窝落汤鸡们起身后，都不约而同的，向这位年轻的长官打了立正！

    这时候，飞艇的主舱门已经降下，那十几位军官在托尼的带领下，也急巴巴的跑了出来，到团长跟前打立正。

    本来一肚子火的太史言，眼瞅着这副情景，一时还真有点儿懵逼！他心说：“南阕洲政府军，这帮不着调的精英，玩儿的这是什么花活？咋还弄出个‘干湿分离’的战术来？这样，能提高生存率吗？”

    这个诧异一闪而过后，他便绷着脸厉声喝到：“谁是托尼.马奎尔？”

    “到！莫团长！”托尼见这位，身材消挺，眉清目秀，却面沉似水，目光冷峻的年轻团长，叫到自己的名字，赶忙答应了一声，前踏一步。

    “好啊！马奎尔营长，你就是这样带兵的吗？让他们列队，等候救援飞艇！回了基地我再跟你们算账！”怒火中烧的太史言，冲着比自己高大许多的这位营长，劈头盖脸的就是一阵严厉的呵斥！

    而托尼站得笔直，却低着头，压根不敢跟这位团长对视！因为，他居然在这位年轻的团长身上，感受到了一股，无法抵抗的威压！

    

