    邱明的速度极快，脚尖在地面一点，身体前倾和地面成四十五度角，整个身体几乎如同离弦之箭一般的向着叶默冲了过去。

    冲击所产生的压迫力，让站在你叶默身旁的王悦，身体蹬蹬后退而去。

    直到靠在车子上面，退无可退的时候，才终于停了下来。

    “小心！”他几乎是处于本能的惊呼了一声。

    然而她一个“小”字刚刚落下，就发现邱明的身体，竟然直接以比冲向叶默，更快一倍的速度倒飞了出去。

    嘭！

    紧接着，邱明的身体，狠狠撞在了远处一辆车子上面。

    那车窗上面的玻璃顿时粉碎，整个车子更是被那股恐怖的冲击力，直接砸成了一堆废铁。

    而直到这个时候，王悦的一个“心”字，才刚刚响起。

    她的眼睛都瞪直了，根本没反映过来，这是怎么回事。

    甚至，刚才她都没看到叶默出手。

    只看到邱明冲向叶默，然后身体就直接倒飞了出去。

    她难以置信的看着叶默，虽然没看清楚叶默出手，可是却是能够确定，刚才肯定是叶默在出手。

    她倒吸了一口冷气，看着叶默的目光，已经完全变了。

    怎么也想不到，叶默的实力居然会恐怖到这种程度。

    邱明可是一名强大的武道大师啊，可是在叶默的手中，居然如此不堪一击。

    “邱少！”

    “你怎么样？”

    前方原本正满脸冷笑，等着看好戏的一群人，被邱明的身体撞击彻底的声音一震，这才终于反应过来。

    当下一群人顾不上震惊，连忙去查看邱明的情况。

    “年轻人，你不觉得出手太过狠辣了吗？”正在这个时候，一个略微有几分阴沉的声音响起。

    听到这个声音，王悦才终于从震惊之中恢复过来。

    她的心中一震，赫然发现原本坐在车里的邱少宗，不知道什么时候，已然出现在了身前。

    那是一名六十来岁的老者，可是提起的气息却十分惊人，给人一种气吞山河的感觉。

    王悦本能的感到一丝畏惧，毕竟邱少宗可是宗师强者。

    而叶默则是神色淡然，“狠辣？”

    “我留了他一条性命，已经是手下留情了。”

    如果叶默只是普通人的话，刚才邱明那一下，足以将他击毙。

    所以要说叶默伤了邱明，太过狠辣的话，根本就是笑话。

    “你！”听到叶默的话，就算是邱少宗，也是生出了一抹怒意。

    叶默的目光在邱少宗的身上一扫，“你想为他报仇？”

    “不过我劝你，还是带着他赶紧离开，你不是我的对手。”

    叶默的话音落下，王悦顿时一呆。

    叶默虽然厉害，可眼前的邱少宗，可不是邱明能比的，这可是一尊宗师啊。

    邱少宗更是怒极反笑起来，“好狂妄的小子！”

    “你以为你能够击败邱明，就能够在老夫的面前嚣张了吗？”

    “我会让你知道，宗师之威的！”

    那些勉强将邱明从车子里面弄出来的邱家之人，这时候也纷纷义愤填膺道：“宗伯，杀了他！”

    “这小子太狠毒，太狂妄了！”

    “敢和宗师叫板，找死！”

    “你又何必找死？”叶默摇了摇头，漠然看着邱少宗。

    而邱少宗的怒火，则是被叶默这句话，和那轻蔑的眼神，彻底点燃了。

    “我要你死！”邱少宗怒喝一声。

    他体内的内力运转，同时一拳就向着叶默的胸口轰去。

    虎啸拳！

    吼！

    隐约间，仿佛有一头猛虎显化出来一般，疯狂的向着叶默冲击而去。

    “啊！”王悦忍不住惊呼起来。

    她的脸色煞白，眼中充满惊恐。

    虽然王家也有宗师，可是她却是没有见过宗师出手。

    第一次感受到宗师之威，让她吓得简直肝胆俱裂。

    而且，还只是她站在叶默身旁，感受到的邱少宗的攻击余波而已。

    简直难以想象，正面面对这一击的叶默，压力又会多么大。

    然而正当她想着叶默看去的时候，就看到叶默摇了摇头，“你的速度，太慢了。”

    说话之间，叶默伸出一指，直接向着邱少宗的眉心点去。

    嗤！

    叶默的手指，甚至还没有接触到邱少宗，可是邱少宗的眉心，居然直接就出现了一个洞穿他整个脑袋的血洞。

    他的一拳之力，直接消散。

    他全身的精气神，这一瞬直接消失得无影无踪。

    他的眼中，一片死灰。

    其中，还蕴含着无尽的难以置信。

    仿佛死也不敢相信，叶默竟然如此轻易就击杀了他。

    “这……”而王悦，则时候也是感觉脑海之中一片空白。

    至于远处的邱家众人，则是呆滞片刻，随即同时凄声嘶吼起来，“宗伯！”

    邱少宗没有任何反应。

    他的身体后仰，然后“嘭”的一声摔落在地面上。

    “你……”邱家的所有人，全都是惊怒无比的盯着叶默，“你竟敢杀宗伯！”

    “你完了，我们邱家，一定不会放过你的！”

    他们又是愤怒，又是惊恐。

    这可是邱少宗啊！这可是宗师啊！

    竟然……被叶默一指洞穿眉心，就这样击杀了？

    而叶默则是目光在他们的身上一扫，“滚回去告诉你们邱家的人，可一可再不可三。如果还有下一次，我会灭了你们邱家。”

    说着，叶默就重新打开车门，坐了进去。

    “走吧。”叶默看向王悦。

    王悦直到这个时候才终于反应了过来，她看着叶默欲言又止，随即才终于回到驾驶位上，驱车前往王家。

    她再也不敢小觑叶默，反而心中对叶默充满了敬畏。

    不久之后，就已经进入了王家。

    王悦直接带着叶默去见方彤。

    几乎与此同时，在邱家之内。

    “什么？少宗死了？”这个消息传入邱远山耳中的时候，大厅里面顿时传出一声巨响。

    邱远山狠狠一拍桌子，然后霍然起身。

    邱少宗可是宗师强者啊，更是邱家第一高手，竟然死了？

    他连忙走出大厅，很快就看到了身受重创，奄奄一息的邱明，和已经死得不能再死的邱少宗。

    看到这一幕，邱远山的脸色阴沉如水。

    “是那个伤了浩儿的凶手干的？”邱远山寒声问道。

    “是……是！”一人颤声道，还没有从之前的震撼中完全恢复过来。

    “我们都没看到那人出手，邱明就被打得倒飞出去，奄奄一息了。”

    “至于宗伯，那人只是伸出一根手指，就洞穿了宗伯的眉心。”

    邱远山闻言，瞳孔剧烈的收缩了起来，“一指杀宗师！”

    他的心中一震，想不到真的遇到高手了。

    正在这个时候，蔡贞走了过来。

    “怎么回事？”蔡贞开口问道。

    邱远山连忙将事情大致说了一遍，听完之后，蔡贞的眼中杀意凛然，“很好，还要灭了我们邱家？”

    “我倒是想要看看，他怎么灭！”

    说着，连忙拿出手机，拨通了一个电话。

    ……

    这时候，在谢家之内。

    “采樱，你说你找到了养魂木？”一名浓眉中年激动的站起身，向着谢采樱看去。

    “不错，我本来是去南港寻找冯大师的，据说他的手中有一块养魂木。”

    “可是据说，冯大师和别人大战，最终被击杀了。”

    谢采樱摇了摇头，“就在我回檀州的时候，在飞机上看到一个人，手里居然有养魂木。”

    “我想买下来，可是他不卖。最终，邱浩还因此和他起了冲突，最终被他废掉了。”

    “对了，他很有可能是一名古武者。”

    “古武者吗？”听到谢采樱的话，那浓眉中年冷笑一声，“我们谢家也不是没有古武者，既然他的手中有养魂木，我们就必须弄来。”

    “他如果识相，也就罢了。如果真的不识相，那就别怪我不客气。”

    正在这个时候，忽然一人跑进大厅，在那浓眉中年的耳边说了几句。

    片刻之后，那浓眉中年的脸色一变。

    “爸，怎么了？”谢采樱连忙问道。

    浓眉中年开口道：“我差点低估了那小子。”

    “邱家派人去报仇，最终邱明重伤，邱少宗身死。”

    “蔡贞已经发怒，联系蔡长老了！”

    “什么？”听到浓眉中年的话，谢采樱的脸色猛的一变，“邱明身受重伤，邱少宗身死？”

    她虽然知道叶默很有可能是一名古武者，而且还不弱。

    可是邱明也就罢了，邱少宗可是宗师强者啊。

    叶默的实力，居然还在宗师之上？

    可是这怎么可能？叶默明明这么年轻，怎么可能有这么年轻的武道宗师？

    “爸，那我们怎么办？”谢采樱连忙向着那浓眉中年看了过去。

    浓眉中年沉吟片刻，才开口道：“我马上联系许长老，借这个机会，一起去会一会那个年轻人。”

    “连邱少宗都能杀，我倒是要看看，他是不是能够承受得住蔡贞的怒火！”

    说着，立即拨出了一个电话。

    ……

    王家，方彤的房间。

    “方姨，多谢你的好意，只是我的确不需要王家庇护。”叶默先是向方彤道谢，随即开口说道。

    他此行的目的，本就是洪门总部。

    要是一直留在王家，怎么去洪门？

    看到方彤依旧不信，叶默只能看向王悦，道：“不信，你问王悦。”

    王悦的嘴角牵动了一下，随即才点头道：“小姨，你放心吧，邱家奈何不了叶默的。”

    “哦？”方彤知道王悦对叶默一直有意见，可是想不到，这一次王悦竟然会帮叶默说话。

    正在王悦准备将路上发生的事情，告诉方彤的时候，忽然一阵脚步声从门外传来。

    紧接着，就看到一群人直接走进房间。

    为首的，是一名凤眼女子，气势不凡。

    她的模样，和方彤有几分相似，不过要年长一些，大约四十来岁的样子。

    “妈！”王悦连声道。

    “姐！”方彤也站了起来。

    这人正是王悦的母亲，方彤的姐姐方潇，同时也是王家的主事人。

    “嗯。”方潇点了点头，随即，目光直接落在了叶默的身上。

    “滚出王家，这里不欢迎你！”方潇直接冷冷说道。

    “姐，叶默他……”方彤连忙开口。

    只是不等她说完，方潇就直接一摆手，打断了方彤的话，“我知道你是善人，那就由我来做这个恶人。”

    方潇强势至极，否则的话，也不可能以女子之身，外姓之人，成为王家的主事人了。

    “年轻人，你废了邱浩，伤了邱明，杀了邱少宗。”

    “现在，邱家已经容不得你。蔡贞已经联系了洪门，她的怒火，你承受不住，我们王家也不会帮你承受。”

    “所以，离开王家，这里不是你该来的。”

