    第173章要说话算话

    孟瑶想不通孟容金为什么会再次登门。

    不过人来都来了，也没不让进门。

    倒是赵小花，见到孟容金，朝他竖了大拇指，“真有你的。”

    孟容金不好意思的笑了笑，“让小花姐看笑话了。”

    “没没没，有一说一，不管之前咱们关系咋样，可这回，我不是笑话你的意思，我是真觉得你厉害。反正，换成我是你，肯定做的没你好。”赵小花道。

    “赵婶婶，我是来赔不是的。”孟容金神色坚定，“之前他们做的那些事儿，不能一笔勾销。我，我也有很多不对的地方。不求赵婶婶原谅，但是，我觉得，我应该跟您承认错误。”

    知道孟瑶不喜欢听他称呼小姑，所以孟容金按着辈分换了个称呼。

    孟瑶微微有些诧异，这算是歹竹出好笋？

    小少年眼神真诚，清明，没有躲躲闪闪，没有刻意为之。

    从微表情上分析，孟瑶知道，他的道歉不是演，而是发自内心的。

    “除了你大姑，我跟孟家的过往，已经随着断绝关系一笔勾销了。只要不惹到我面前，我不会再秋后算账。”孟瑶道，“至于你，我们同是上华村的一员，所以，只要你不作奸犯科，日后若真遇上了什么困难，能帮的，我会帮。”

    孟容金高兴的点了点头，“赵婶婶放心，我一定会好好的。我照顾我爷，等我奶他们回来。等他们回来之后，我会跟他们讲道理的。赵婶婶，我想问你，你知道我娘跟我姐去哪儿了吗？”

    孟瑶摇头。

    她确实不知道孟如玉跟林氏如今身在何处。

    孟容金有些失望，下意识的嘀咕，“我姐跟我说了，她去救我娘。我打听了，我娘被放出来了。可她们为啥不回来？”

    这个问题，孟瑶真没法回答。

    好在孟容金也没抓着她追问这个问题，嘀咕了一句之后，又道，“那赵婶婶，我就不打扰了，我要回去照顾我爷了，今儿一早李郎中又来给我爷看了，他气急攻心，半边身子活动不利落，身边不能离开人。”

    “那你要记得，吃食上要尽量以清淡为主，油腻的东西别让他吃，不然，情况会加重的。至于你，正是长身体的时候，吃的上，可不能跟着清淡了。”孟瑶随口叮嘱了一句。

    一是作为医者的本能，二是私心。

    孟庆山这人重口腹之欲，无肉不欢，清淡饮食会叫他十分难受。

    “好的，我记住赵婶婶说的了。”孟容金认真点了点头，朝着孟瑶摆了摆手，飞快的跑了。

    “这大概就是自作自受了。心眼坏的要死，最后，没好下场。”赵小花感慨。

    “自作孽，不可活。”孟瑶道，“好了，赶紧吃饭，吃完饭，咱们也要出发了。”

    赵大江吭哧吭哧帮着往马车上扛行李，宋秀儿眼圈通红的跟在孟瑶身边。

    “又不是不回来了，只是暂时去青州府，听话，不哭了啊！”孟瑶安慰她，“等你想我们了，就叫大江带你去青州府，去玩儿几天，总可以吧？万一大河这回府试不过，我们很快就回来了。”

    “呸呸呸，坏的不灵好的灵。娘你说什么呢！二弟天赋出众，又刻苦读书，怎么会不中？肯定会榜上有名的！”宋秀儿顾不上难过了，非拉着孟瑶一起呸呸呸。

    孟瑶拗不过她，跟着呸呸呸了才算完事。

    “娘，这些给你。”宋秀儿把荷包往孟瑶手里塞，“这是过年娘给的压岁钱，我跟大江的都没用，平日里娘三不五时的也给我塞零用，可吃住都在家里，没用上。穷家富路，出门在外，娘多带点儿银子。”

    平日里给多少，孟瑶差不多都记得。

    宋秀儿跟赵大江的加起来，撑死碎银二两。

    不过，孟瑶还是很感动，这个儿媳妇，是正经把她当长辈尊敬孝顺的。

    孟瑶摸出一锭银子，反塞给宋秀儿，“不能因为我们不在家，吃饭上就亏待自己。你这身体，吃药是辅助手段，最重要的，还是要通过饮食调理。”

    “娘，这不成，这不成，你们要去青州府，听说那地方，干什么都要用银子。”宋秀儿直摆手，“我们在家里，有地有粮，怎么也饿不着的。”

    “给你的你就拿着！”孟瑶故意板起脸，“怎的，我这还走呢，你就想不听我的了？”

    “不是的娘，不是的。”宋秀儿慌忙解释。

    “那就拿着，拿着我才信你。”孟瑶道。

    最终，是宋秀儿揣了银子，但是，说了一顿绝对不会乱花的话，还说自己如今学了几个字，会好好记账，不会辜负孟瑶的心意。

    一番惜别之后，孟瑶一行人启程。

    首先要去的是县城，把任子安送回去。

    一路上，任子安都不太高兴。

    自从知道孟瑶要去青州府且不带他之后，小家伙就不太高兴了。

    孟瑶各种哄，也就是开心一会儿，不一会儿，就又闷闷不乐。

    虽然她不忍心看任子安不开心，可去青州府带着任子安也不是那么回事儿。

    也只能狠狠心了。

    晌午头的时候，一行人到了县衙后门。

    敲门，是阿普的开的门。

    见到孟瑶，阿普很高兴，“我跟大人正准备做饭呢，赵夫人来的巧，我们今天有口福了。”

    阿普帮忙停好马车，一行人进了后院。

    孟瑶带王夫子去见任重，王夫子略有些拘谨，不过任重并没有端着官架子，很快也算是相谈甚欢。

    任子安不放过黏糊着孟瑶的机会，搬着小板凳，坐在厨房门口看她跟温暖忙活。

    很快，孟瑶就着厨房里的食材就做好了饭。

    一只鸡，一半做了红烧鸡块，一半做了清炖。

    又醋溜了个白菜丝，糖醋拌了萝卜丝。

    再加一盘大葱蘸酱。春天的发芽葱不辣，蘸酱吃最好不过了。

    阿普来绑着摆饭，满脸喜滋滋，“赵夫人出手果然不一般。”

    饭毕，孟瑶急着赶路，跟任重道别。

    任子安抱着孟瑶不肯松手，眼泪在眼眶里打转。

    “我知道你想跟着你姨母，可你总要等她去青州府先安顿下吧？”任重扯过任子安，“不许哭，哭的话，你姨母安顿好，我也不带你去。”

    任子安一下把眼泪憋了回去，“爹，你是说，姨母安顿好了，送我去姨母那？你说话算话？不是哄小孩儿的吧？爹，你是父母官，可要一言九鼎。不然，要被人笑话的。”

    (本章完)

