    回家搞定父母家人这方面很顺利，让王子阳和段艺秋都很宽心。但周星云这方面，却很悲剧，他们一直等，暗处的人亦一直查，竟然没有任何发现。大概事情也没有美满的吧，在老家留了三天，看真的没动静了，而南港市那边又有许多急于处理的困难，所以王子阳和段艺秋决定走，回去后再想想办法引周星云出来。

    令他们意想不到的是，回去过了十多天，结果一样，周星云就像再次人间蒸发，这让王子阳一度认为他是不是出意外死了？很希望是这样，但又真的不能侥幸，哪怕很着急。他是想着，把周星云搞定了再从轮椅起来的，不然更无法引周星云出来。他妈的，周星云不出来，一直坐吗？

    周末清晨，雨天，王子阳正在吃早餐，遥遥从外面进来，她手里拿着平板电脑来到跟前，直接递过去道：“老板，菲尔先生出事了，脑死亡。是哈比亚的表弟袭击的他，人已经被警方抓了起来。”

    王子阳拿过平板想自己看，靠，英文报，顿时给回遥遥：“具体怎么回事？”

    “哈比亚被菲尔先生逼自杀以后，表弟失踪，估计菲尔先生做的太绝，报复吧，他袭击完以后没离开现场，而且是自己报的警。”

    “在哪袭击的啊？”

    “家族的教堂，他穿上神父的服饰。当时菲尔先生在做祷告，不知神父不是原来的神父。他们有个仪式，你看电影看过了，祷告时神父的手放在祷告者脑顶，祷告者低着脑袋。”

    “说重点好吗？”

    “哈比亚的表弟直接给了菲尔先生的脑袋一刀。”

    “我去……”王子阳瞬间没了胃口，手里的面包丢盘子里，不知自己什么心情。笑？哭？坦白说，菲尔先生死了，他藏在内心的担忧少了些，虽然菲尔先生确实已经没能力抗衡，但菲尔先生的为人太邪恶，总归是有威胁。现在人真的出问题了，似乎心里又不痛快，或许是因为想到了琳达夫人吧，“赶紧给米娜打个电话。”

    遥遥拿出手机给米娜打过去，接通后递给王子阳。

    十分钟后，遥遥陪王子阳出了门，去王诺诺的别墅。

    琳达夫人仍然住在黄诺诺的别墅，和她一起住的除了米娜和她的人之外，还有韩国佬和老美子，王子阳到的时候，他们都在。

    电话里，米娜说琳达夫人已经知道了菲尔先生的状况，把自己关在了房间，孩子哭得厉害她都不管。王子阳觉得自己得来一趟，毕竟人家不远万里在这边安家，而他是主人。

    上了房间，敲了敲门，王子阳对里面道：“琳达夫人，我是王子阳。”

    一分钟后，门打开，哭过的琳达站在门内，沙哑的声音道：“王，我没事。”

    “我能进去吗？”

    “请进。”琳达把门完全打开，王子阳进去了，她也没关门。

    进去到一半，王子阳转过轮椅：“琳达夫人，很遗憾菲尔先生出了这事，我……”

    “王，你不用说，这就是命，他欠的债他需要还。我知道是他在教堂逼死的哈比亚，现在哈比亚的表弟在教堂杀他，命运轮回，逃不掉。”

    “那……”王子阳还没想到这些，琳达夫人说了才想起来，对啊，哈比亚死在教堂，他表弟在教堂杀菲尔先生，精心的设计，指不定哈比亚刚死就已经在设计。

    “我不想再回那个伤心地，我只是发泄一下，毕竟那么多年夫妻。我现在好了，很对不起，让你亲自来一趟。”

    这女人就是人好，他妈的菲尔先生去哪找的这样一个媳妇？她就不喜欢麻烦别人！王子阳滚动着轮椅过去，张开双手：“琳达夫人，抱抱吧，你们的礼仪，我似乎没主动过。”

    琳达抱住王子阳，拍拍他的后背：“王，其实挺好，对家族好。”

    “你这样想？”

    “我是女人，做不了多少事，但并不代表不懂大是大非。”琳达放开王子阳，笑了笑，“我真没事，你不用担心。”

    “没事就好，有什么需要，和我的人说，任何事情都可以。”

    “不，我已经很麻烦你，好过意不去。”

    “我们是朋友，可以相互依靠的朋友，不麻烦。”

    “嗯，谢谢。”

    “我走了，你去婴儿房看看孩子吧！”

    “我这就去。”

    下了客厅，王子阳对一脸担忧的米娜道：“米娜小姐，琳达夫人比你想的要坚强。”

    米娜松一口气：“她很在意孩子的，连孩子都不管了，好吓人。”

    “谁都有个走神的时候。好几天没见了，你们如何？”

    “很好，不过我在想一件事，琳达夫人能自己买一栋别墅吗？”

    “琳达夫人的主意？”

    “我的主意，我还想把凯瑟琳的女儿接过来，可以吗？”

    “你是客人，不是囚犯，当然。别墅的事我让张山峰帮你，我还有事先走了……”王子阳对遥遥招手手，让遥遥推他，他又对坐在沙发里的韩国佬和老美子道，“你们俩跟我出来。”

    韩国佬和老美子跟出去，来到车边。

    王子阳看了他们一会道：“老美子，结束了，你不用每天都等着要做点什么事了，自己你爱干嘛干嘛去。”

    老美子脑子一下转不过来，啊的一声道：“老板你不要我了？”

    “我要你命啊，放假，无限假期，有需要你回来再找你，没的话，你的时间完全属于你自己。”

    “这不是不要吗？”

    “我去你丫，没法沟通了，我身边已经没多少事，我不能浪费你时间懂不？时间很重要懂不？”

    “周星云可还没找到，前几天刚让海狗走了，我再走，这……”

    “小吉、丁丁、遥遥都闲得慌，丁丁成厨子了知道不？少废话，给你十个亿，自己爱干嘛干嘛去。”

    “这……”老美子阳常最不敢逆王子阳的意思，他也很少自己的主意，只能把目光投向韩国佬。

    王子阳看在眼里，随即对刚刚大伤初愈下了病床没两天的韩国佬道：“韩国佬你也一样，你得有自己的生活。当时你可伤的很重，差点就挂了，好不容易活了下来，你该去享受享受了……”

    韩国佬道：“不知能享受什么，似乎在华夏国更安全，外面做事太多了，不想再出去。”

    老美子连忙道：“那也不走，我还和爱丽说过让她过来呢！”

    王子阳道：“你的庄园不要了？”

    老美子笑：“老板，要命紧啊。不过可以自己支配假期，那不错，我接受这个，钱我不要。”

    韩国佬也道：“我也不要钱，老板你已经给了我们很多钱，再给我钱，不如找点事让我做。”

    “你想干嘛？”

    “我对中医感兴趣，如果你不介意，我当你学生？”

    “拉倒，没空教。”

    “我找老金夫妇，你说……”韩国佬少有地露出奸诈的表情来，“他们会同意不？”

    “别让我去问，你自己去。”

    “我敢去，但他们不教，你教呗。”

    王子阳没回应，自己上了车，把轮椅也拖上去，让遥遥开车走人。

    车里遥遥问：“老板你为何让韩国佬走？他比蝎子更适合管理人，你让蝎子管黄重和下面的人，还不如韩国佬。”

    王子阳道：“不是适合不适合的问题，蝎子更隐蔽。韩国佬曝光太多，而且在大二那里有过职位档案，大二要用，我无法拒绝。反之大二用蝎子，我随便找理由就可以拒绝，蝎子是客人身份，明白？”

    “原来这回事，明白。”

    “小吉在干嘛？为何几天不见人？”

    “你不是让她搞慈善的事吗？她都忙这些呢！”

    “我没。”

    “那我不知道。”

    回到家，十一点钟，段艺秋竟然在。昨晚她明明说早上和凌梦蕾一起去省城见两个娱乐公司有意签过来的大明星，怎么那么早回来？王子阳很好奇，问过才知道凌梦蕾发高烧没去成，刚打完点滴回家。她和两位大明星商讨过，直接派车去接来南港市谈。

    好吧，这么回事，刚好有人一起吃午饭，不无聊。

    下午大明星就到了，段艺秋出门。王子阳刚打算睡个觉，陈子弹忽然一个电话打来说阿汤哥要来南港市观看晚上体育馆举办的斯诺克锦标赛决赛。斯诺克锦标赛王子阳近来是有看直播，是在南港市举办，去现场看王子阳是没想过，他坐轮椅不方便。但陈子弹邀请，不能不去是不是？赶紧出门，和陈子弹一起去接阿汤哥的飞机。

    没想到小贝还一起，陈子弹之前没说，所以见到他们时，王子阳好惊讶。几个人一路聊着回城，刚进陈子弹租的别墅，好郁闷，王子阳竟然接到杨志的电话，杨志让他赶紧去京城一趟。王子阳问他什么事，他不说清楚，就说到了京城再谈。王子阳很害怕是杨微出了事，偏偏打杨微的电话还打不通，急。

    匆匆告别了贵客，和遥遥回家，在车里就给段艺秋打了电话。段艺秋支持他去，并且交代了三个别，别耽误、别乱想、别担心。因为小吉忙，还不在南港市，王子阳只好打电话叫上蝎子和小江，四个人一起直奔机场，买了最快的机票飞京城。行李都没来得及收拾，晚上的斯诺克决赛？只能对不住两位超级巨星了……

