    他对姜筱敬了一礼。

    “请上车。”

    姜筱上了车，再颠簸了十五分钟才到了防哨。

    “团长打的电话，告诉我们你一个人过来了，我们就一直在等，计算着时间，也差不多是这个时候到的，我就让邵英强开车过来接了。”

    “龚新河，邻军还是不让我们这边派军过去？”

    “是，不愿意！”

    姜筱压低了声音，问道：“那如果我要自己过去，从哪里可以避开防控？”

    龚新河一惊，“嫂子，你要一个人潜过去？”

    “不能再等了。”

    龚新河咬了咬牙，“我知道，我晚些带您过去，但是，嫂子，带上我！”

    “不，我一个人去。也不要等了，等会儿下车，不要带我去防所，直接带我过去。”她也不想到防所去打电话了，能多争取一点时间也是好的。

    一想到孟昔年他们已经失踪七天了，她哪里还能安心坐得下去？

    龚新河来接她也是好的，杨志齐可能也是怕她一个人来到这里两眼一抹黑，有个已经熟悉了此处的熟人带着，会好很多。

    “邵英强，在这里停车，停车。”龚新河立即叫道。“我带嫂子先去看看之前我们营长最喜欢去的地方。”

    “好，那你们小心点。”邵英强把他们放下，又看了姜筱一眼，才开车回了哨所那边。

    在这里望去，哨防还有几百米的距离。

    周围一片灰扑扑的，这里的山也完全不像姜筱以前所见的那些山绿意盎然，树木葱葱，野花野果随处可见。

    这里的山都是灰扑扑的，不是灰白岩石，就是灰白树木，荆棘遍布。

    这样的山也是物产贫乏的。

    而且，除了他们，没有什么人烟。

    长期守在这里，当真是艰苦。

    一想到孟昔年也在这里生活了大半年，姜筱难免有些心疼。

    在城市里的青年们正开始接受外来潮流的影响，开始烫起了头发，穿起了大喇叭牛仔裤，穿起大头皮鞋，扛着录音机跳舞的时候，这群最可爱的人依然年复一年，日复一日地在这样的地方，守护着国家安宁。

    他们不知道什么是潮流，不知道什么是交际舞，远离灯红酒绿城市喧嚣。

    他们坚守着心中的信念，永远军装笔挺，身姿笔直。

    “嫂子，跟我来。”

    龚新河招了招手，朝前面一条小路跑了过去。

    姜筱立即跟上。

    小路两边都是荆棘丛，有的长得很高，稍不注意就会割伤人。

    但是姜筱和龚新河都算是身手敏捷的，一路疾奔。

    很快，姜筱看到前面有一道高高的铁丝网。

    铁丝网上布满了铁钉犁。

    龚新河走到了一处地势稍高的小坡上，有点儿为难地看着姜筱，压低声音道：“嫂子，要跃过去，你能行吗？踩我手上。之前都是营长托我们过去的，他自己最后能过。”

    姜筱看着那两米高的铁丝网，点了点头。

    “可以。”

    龚新河还是不放心：“这一不小心就会被割伤的，你得重点护脸。”

    他们皮糙肉厚的，划伤就划伤了，姜筱可不行。

    