    第31章：崖山镇内，知县的预谋   

    那名修士似乎与守夜的官兵相熟，很顺利的便将他放了进去。

    

    而顾长生三人，只能在外面等了一个时辰。

    

    镇门敞开后，这才入了其中。

    

    说是小镇，但其实并不算下，神识铺开，顾长生也微微惊讶了。

    

    没想到一个小镇，仅仅是商业街道就有三条，每条长达数百米排列其中。

    

    而此刻尚且是清晨，人烟最稀少的时刻，街道上也有了不少来来往往的商贩。

    

    一派热闹祥和的繁荣景象，与青山庄那种强行伪造出来的不同。

    

    三人的确能在这个小镇中感受到生机活力。

    

    而且房屋也不是清一色的木屋，而是大多数换作了以砖石为内里，外檐为木制的构造形式。

    

    每一栋都有数层，足见其中的富庶远非农户能比的。

    

    顾长生惊讶的打量着这一番真实的古代场景，一副土包子进城的模样。

    

    连夏朝月两人也有意无意的和他撇开距离，以免被人知道他们是同行的。

    

    丢不起这个人主要是。

    

    夏朝月自小在京城长大，与那边的富庶相比较。

    

    崖山镇的这点家底，恐怕也只能和京城的贫民区掰掰腕子。

    

    而李观井没有修道之前，便是凡俗中人。

    

    只有顾长生，兴致勃勃地看看这，摸摸那，似乎已经忘却了三人入城的目的。

    

    直到被夏朝月大力的拽着，一边打听一边往府衙的位置走去。

    

    作为王朝公主，夏朝月的家底可是连顾长生都垂涎的。

    

    只见她问一次路就塞一个拳头大小的黄金，如此败家行径让李观井倒吸冷气。

    

    但效果也是明显的，很快他们就顺利来到了府衙前。

    

    此刻府衙大门紧闭，尚未有开门的迹象。

    

    夏朝月抽了抽鼻子，有些不满。

    

    毕竟依据大夏的规定，府衙要随着日升而敞，日落而闭。

    

    现在不说日上三竿，但早已过了那个时间。

    

    这般懒惰的从政，属实让夏朝月这个王室公主在顾长生二人面前丢脸。

    

    先前她还信誓旦旦的宣扬着大夏官府的吏治清明，现在她已经感觉脸上有一些热辣了。

    

    她走了上去重重的敲门，好久之后，才有一个小厮打扮的把门缝开了一丝。

    

    “何人胆敢在府衙闹事！”

    

    “惊扰了知县大人休息，该当何罪！”

    

    那小厮看着顾长生三人，面露怒色。

    

    不过看着三人的衣着相貌，气质并不寻常，也不敢过分怒斥。

    

    只能忍耐下性子，告罪到。

    

    “有何时待到府衙开门后再说吧。”

    

    虽然这小厮没有那么咄咄逼人，但其语气中的傲慢却是惹怒了夏朝月。

    

    她堂堂大夏公主，在一个小小的知县府衙外恭候？

    

    她能受这个委屈？

    

    小厮还没说完，她就伸手把门推开。

    

    力道之大小厮自然是难以抵抗的，哎呦一声一屁股坐地上。

    

    此刻他再傻，也明白过来眼前这三人不简单，连忙爬起去通报。

    

    不多时，一个穿戴凌乱的官员匆匆走出。

    

    他脸上露出一抹怒意，为突入其来打乱他享受的三人而恼怒。

    

    “来者何人，有什么事速速报上。”

    

    他人还未到，声音已经传来。

    

    待到看见顾长生三人，这个肥头肥耳的知县面色才缓和几分。

    

    为官多年，他也是个老油条了。

    

    一眼便知顾长生三人来历不凡，他拱了拱手。

    

    “不知三位前来所为何事？”

    

    “本知县正在料理公务，有所怠慢。”

    

    夏朝月听罢，冷冷一笑。

    

    公务？

    

    她神识一扫，便能知道方才此人是在一片花天酒地中出来。

    

    当下心中极为不满，冷冷的别过了面庞。

    

    无奈，只得李观井上前将事情来由道出。

    

    不过他却没有说出青山庄已经被顾长生覆灭的事情。

    

    也用别的借口搪塞了没有中招昏仙散的缘由。

    

    “竟还有此事？”

    

    那知县露出惊讶的神色，其中还有几分的忿忿不平。

    

    “没想到这些乡野的贱民，竟敢如此大胆的触犯三位仙长的威风。”

    

    知道了三人修士的身份，他自然不敢再放肆。

    

    虽然在大夏，修士明面上也要受到官府管制。

    

    但实则，这些地方的小官员，本身也只能为修士提鞋子。

    

    “三位仙长放心，本官这就派人去查。”

    

    “兹事体大，我崖山镇的府衙，义不容辞。”

    

    他边说着，催促着身后跟出的小厮。

    

    “去，点卯的时间已过，让那群狗东西给我掘地三尺，也要把那人身后的据点搜出。”

    

    看到知县诚恳真挚办实事的模样，夏朝月的脸色才缓和几分。

    

    同时也颇有些小得意的看向顾长生，悄悄地传话到他耳畔。

    

    “本公主早就说了吧，官府不会坐视不理的。”

    

    顾长生也有些惊讶，只得露出一抹苦笑。

    

    或许他还是太低估大夏了，毕竟夏天阳镇压许久，哪有那么不堪。

    

    “诸位，镇上的酒家粗俗，不如且先落脚本府衙的客房。”

    

    “待本官将事情办妥，再向三位转告如何？”

    

    知县朝着府衙深处作出一个请的动作，顾长生刚想说不用。

    

    一旁的夏朝月就毫不客气的迈步走了进去，就像回家一般。

    

    严格意义上来说，大夏境内所有的府衙，还真是她夏家的。

    

    顾长生只能道一声却之不恭，领着李观景也随了上去。

    

    然而，在他们身后笑意吟吟的知县脸色顿时阴沉下来。

    

    他浑身叫来一个隐身在假山后的侍卫，在他耳边低语几声。

    

    侍卫领命后，匆匆离去。

    

    他面色阴晴不定，手在背后缓缓的摩梭着念珠，愈发用力。

    

    良久，他嘴角微微勾起一抹狠厉的笑意。

    

    “真是意外的收获。”

    

    他怔怔的低语，眼中满是期待。

    

    小镇中，一处偏僻小院。

    

    知县的侍卫穿过街头巷陌，匆匆而至。

    

    他谨慎的看了看周遭，待到完全没有行人后，才有规律的敲响院门。

    

    良久，院门吱呀的敞开一点。

    

    他连忙闪身进去，院门再次紧闭。

    

    府衙中，客房内。

    

    顾长生合着衣，端坐在正堂中间，慢慢的品着香茶。

    

    他嘴角始终抿着一抹浅浅的笑意，眼中却是闪烁冷冽。

    

    “有意思，连官府都勾结上了。”

    

    

    

