    与此同时，洛家。

    洛天朗答应洛美露后，就派人去接洛敬和姜禹君了。

    自己则陪着洛美露回了家，洛美露去睡觉了，他却没什么睡意。

    这个计划到底让他心里有些压力……

    闷闷的待了好一阵子后，他去厨房点了菜，打算先好好的吃一顿。

    没多久，厨房把饭菜送了过来。

    可他只吃了一口，就皱起了眉头，将筷子伸向那一道菜，却又再次皱了眉头。

    等将所有的菜都试完了，顿时就气冲冲的冲进了厨房。

    “你们今天是怎么回事？做的菜都难吃死了！”

    厨房的人见状，纷纷低下头不敢说话。

    “都死了吗？马上给我重新做！！”

    他点的都是他爱吃的菜，本来想靠着吃让自己的心情缓解下，可没想到却变的更糟糕了，就将怒火发到了厨房的人身上。

    “我就在这里看着你们做！”

    “五少……”终于有人忍不住说话了：“其实……就算您看着我们做，你吃起来也不会是那个味道的……因为……”

    “因为之前您吃的菜，每一次都是青辞小姐亲手炒的。”另一个厨师说：“同样的一道菜，不同的人做出来味道是会不一样的。”

    “而且因为之前五少爷好熬夜，又喜欢吃酸辣，会导致身体不好，青辞小姐给五少爷准备的这几道菜都是结合药膳做的，中间加的东西很多。”

    “比如牛肉炒之前要卤，卤料青辞小姐用了很多种，有一些料还是青辞小姐从乡下刻意带过来的，我们并不知道都是哪一些，份量怎么样，也只能试着去做，所以……”

    洛天朗只觉得自己心里那股子闷气更严重了。

    洛青辞给他做菜，他是知道的。

    有时候还会刻意的挑剔，说洛青辞做的不好。

    他以为洛青辞只是和厨房里的人学，而且学的不算好。

    可是“每一次”都是她亲手做的？

    他忽然想起来，洛青辞在洛家几年，的确是一次都没有和洛家人一起上餐桌吃饭的……

    “不吃了！”

    他咬牙切齿的扔下一句，转身离开……

    可是没多久，他就开始胃疼起来，然后他又无可避免的想起有一次晚上，他陪着美露吃了一大顿的垃圾食品，回来胃疼的厉害。

    被洛青辞看见后要去找家庭医生，他却因为顾及美露会自责不让她去找。

    于是她冒着大雨出去给他买了胃药。

    可是第二天，美露得知这件事，并没有问过他好些了没有，而是责怪洛青辞是故意这么做的，就是为了抢夺他的宠爱，就是心机！

    而他不仅信了美露，还与美露合起伙来，污蔑他胃病是因为洛青辞给他做的菜不干净。

    于是，洛青辞被大哥以残害手足为名，关在房间里三天不许吃饭，也生生的饿到胃疼难忍……

    “五哥，五哥我喊你呢！”洛美露的声音在洛天朗的耳边，不满的响起。

    他这才从回忆中挣扎出来：“什……什么？”

    “哦，是美露啊，你睡醒了？”

    “你在想什么乱七八槽的事情不理我啊，”洛美露撅着嘴巴，却又压低了声音：“五哥，你有没有打电话问问，你派去的人，成功绑到那个乡下老东西了吗？”

