    天堂居高尊贵，一直以来都是尊贵，平和，祥乐，是所有唯一神的终点，渴望而不得进的终极之地，在神之领域，高贵无上。

    而现在，自地狱之门出现，路西法从中走出后，居然引起一阵躁动，那股躁动，是愤怒。

    如此居高尊贵，高高在上，祥乐和平，众生所羡慕的至高之地，竟然有神背叛出走，是莫大的耻辱，尤其路西法还是至高所创造的‘儿子’，备受钟爱。

    一群经历过背叛的天堂天使，想起第三时代的初始岁月，一群天使阻挡背叛者出走，却被无情地从七重天直接打到一重天，胸膛被践踏，喋血天路，路西法义无反顾的背影，直入地狱，成为地狱之主，与天堂作对。

    那一幕，仍旧是诸多经历过的天使的不灭印象，心中阴霾。

    此刻，再次看见路西法，旧日伤疤揭开，记忆从深处浮现，天使们红了眼，遏制不住的怒火，在那神圣的天堂之上腾升而起。

    “你竟敢出现在神之领域！”

    “天堂唯一的耻辱。”

    “忘恩负义之辈，忘记是哪个地域供养你的吗？”

    “不龟缩在地狱之中，今天就是你永被镇封的日子。”

    “狂妄，狂徒，你会为所做一切付出代价！”

    “多年以来，未曾出征地狱，今天，就是地狱消灭之时。”

    “路西法，背叛者，竟敢庇护亵渎主者！”

    一尊尊强大的唯一神显化而出，神圣正义，怒目呵斥。

    天使军团临阵以待，在七重天形成阵势，神圣光芒遮蔽神之领域，战争的气息冲天而起。

    路西法，这个昔日曾经带给天堂耻辱的男人，神憎鬼厌，相当不受天堂欢迎。

    天堂的底蕴真的很惊人，巴帝昂头，眼眸微眯，那尊尊强大的唯一神似乎是永不断绝的出现，威势惊动神之领域。

    天堂一动，神之领域皆无半点声色。

    唯一神都不敢在这个时刻交流，怕惊扰，怕它突然掉转枪头，戳你一枪，就是永封镇压。

    因此，此刻，神之领域，只有天堂滔天威势，却不见任何唯一神声色交流。

    “你不打算回应吗？”

    巴帝略有几分感叹，感叹天堂的唯一神之多，势力之广，不愧是神之领域的至高殿堂。

    或许，就只有粘在起源之墙上的众神，才能够比天堂的众神多吧。

    “一群蝼蚁偷生之辈，不值一提。”

    路西法似乎并不看得起天堂众神，一直背对着他们，任由他们发怒，任由他们尽展威势，任由他们盖世气势，倾压神之领域，他仍然无动于衷。

    他的目标很明确，只是巴帝。

    “可惜了。”

    巴帝可惜。

    如果路西法和天堂打起来，那将会是一场盛况，或许可以从混乱中拯救巴缪洛帝之星。

    毕竟两方的仇，好像真的很大。

    光是天堂那一副看见路西法，就天使军团临阵，威压天下，诸多唯一神冒出来怒火冲天的样子，真不知道路西法对他们究竟做了什么。

    “既然如此，那就让开吧，我要上天堂了。”

    巴帝淡淡的说道。

    大工匠仍然掌握着巴缪洛帝之星，虽然路西法的翅膀，在保护巴缪洛帝之星。

    但巴帝不相信路西法，也不相信天堂。

    一个从自己来到神之领域，就阴谋着把翅膀放进三宫身体，打着保护巴缪洛帝之星，进行着某种以保护自己为名的行为，又怎么值得巴帝信任？

    巴帝没有在知道的那一刻对他出手，已经是相当的忍隐了。

    在加上巴缪洛帝之星在大工匠手中，巴帝是真的放心不下。

    无论如何，巴帝都要上天堂，看一看巴缪洛帝之星，亦要了解大工匠上帝想要做什么，在看其行事。

    所以，现在就没有必要先去地狱，惹怒天堂。

    “嗯？”

    路西法很诧异，在自己确保巴缪洛帝之星安全的情况下，巴帝的竟然还要上去天堂。

    他的性格，并不是甘愿屈从受驱使之人。

    只能说，巴缪洛帝之星实在对巴帝太重要了，他的一切，都在巴缪洛帝之星。

    “太可惜了。既然如此，那就抱歉，请你走一趟地狱了。”

    路西法话一说完。

    周边无尽家族形成的大阵就开始显现威力，似乎有着割开空间，切割神之领域一角的能力。

    他要强行请巴帝到地狱一行。

    巴帝脸色不变，自己是那么好请的？

    或许他们，或许大家，都计算错自己的力量了。

    巴帝啼笑皆非，似乎大家都认为自己吞噬了起源，就只拥有起源那种力量。

    那也只能说，大家似乎都有点天真。

    就要动用神力镇压无尽家族几人的时候，天堂看见无尽家族几人想要切割空间，准备转移空间，瞬间躁动起来。

    “路西法，又想要逃吗？”

    “背叛者，束手就擒！你逃不到的。”

    “地狱将是你的葬场！这一天不会久远。”

    “只会逃跑的胆小懦弱者，可敢与我一战！”

    天使军团以待，诸神显圣，他们看见路西法要逃跑，马上就暴怒起来。

    就在此时，一具恢弘，宏大，恒定不灭，拥有万物创造之意的巨大蓝色能量身从天堂七重天升起。

    他巨大，神躯湛蓝，笼罩天堂，面目无喜无悲，在天堂之上显化出来。

    他被上帝赋予宏伟的力量，是上帝的建筑局大局长，代替上帝创造多元宇宙，创造一切所有能够创造的东西。

    如果说巴帝是起源，是开始，是一切的开始。

    那么大工匠上帝就是基于这种开始，分薄起源的开始，成为创造一切之神。

    大工匠上帝。

    他出现之时，天堂静息。

    他高高在上，湛蓝庞大的神躯屹立天堂七重天之上，无喜无悲，虚张的左手上，巴缪洛帝之星正在浮沉。

    他掌握着巴缪洛帝之星，遥远的时空，无情地，俯视地看向巴帝。

    巴帝看见他手上的巴缪洛帝之星，霎时间心情激荡，脸色动容，就想要爆发力量，走出无尽家族的大阵，前去天堂。

    然而。

    所有神都没有想到。

    大工匠上帝的行为令人惊悚。

    他依旧无情，无悲无喜。

    他那左手轻捏巴缪洛帝之星，巴缪洛帝之星当即浮现出一双黑色的翅膀，紧紧的包裹着巴缪洛帝之星。

    路西法顿时感觉到不妙。

    巴帝脸色惨白，眼眸死死的盯着大工匠上帝。

    在所有神都来不及反应的瞬间。

    大工匠左手一握，那黑色翅膀保护的巴缪洛帝之星，瞬间就被捏碎得灰飞烟灭，那一双黑色的翅膀，根本就无法抵挡大工匠上帝之力。

    巴缪洛帝之星，瞬间灰飞烟灭，在那其中的赫拉，渡鸦，帕米拉，菲奥拉，戴安娜，巴帝所努力守护的一切，所缔造的一切，都在顷刻烟消云散。

