    高级围墙连接走廊延伸出来，以一个正方形建造起来，长宽都是100米，正方形的正面有宽敞的开口。

    100米也是计算好的，正好是弩箭的交叉火力范围。

    高级围墙很快造好，洛宇将南面的所有自动弩箭全部拆了下来，分别装在了正方形打击阵左右两边的围墙上。

    一边正好17架自动弩箭。

    这样的安置不仅可以对走廊出来的敌人进行交叉火力打击，也能够对逃逸到打击阵之外的敌人进行火力覆盖。

    一边各17架弩箭啊，一波齐射真的是要人命。

    如此，打击阵就基本完工了。

    打击阵不可能完全封闭，从走廊出来，正面是一片空地，也是通向领地的方向。

    洛宇不会将这条道路给堵住，自己还要不要走了？

    而且完全用围墙堵住也不利于之后的建设以及从领地内打击过来的火力。

    之后可是打算建设雷击塔、火焰喷射塔这类高性能的防御武器，精确无比而且射程还贼远那种。

    所以，正面不能彻底的用墙体堵死！

    但如此开阔的正面也不行，洛宇点开了防御建筑，建造木拒马。

    一排木拒马，直接将正面给封锁住，但是没有全部封死，木拒马连接高级围墙的两头分别开了两个2米的小口，供人通行。

    这两个小口可以让动物们搬运尸体，洛宇也好方便收集战利品。

    当然，对方也能够通过这两个小口冲出打击阵，但洛宇又岂会留下如此明显的破绽呢？

    他在一排木拒马后面又建造了一排半人高的沙袋，他和小金、小空能够掩藏在沙袋之后持弓箭、弹弓这类的射击，等于是一排掩体。

    先打那些可能冲出打击阵的家伙！

    如此，自己和动物们也能够参与到防御中，现在的属性点获得有些困难的，参加战斗获得的属性点几率更大一些。

    沙袋建造完毕，这个打击阵才算是真正完工了！

    但是洛宇还不放心，他在沙袋后方，两个出口处又造了两架自动弩箭，这两架弩箭因为角度问题，是无法攻击正面敌人的，但是一旦有人真的从小路口冲出了打击阵，会被藏着的弩箭从身后射击。

    身后来的暗算往往很致命。

    若是打击阵真的挡不住敌人了，这两架弩箭也能够让对方花费一点时间破坏，以便让沙袋后面的洛宇和小可爱们有时间撤回主基地的围墙内，展开第二轮的防御。

    完美！

    看着前面蜿蜒但又雄伟的打击阵，洛宇感觉无敌了！

    洛宇觉得自己的打击阵比八卦阵都牛批……

    还是那句话，实践是检验真理的唯一方式，洛宇开心之下，准备召唤一波袭击了。

    因为现在苍蝇太多，用特殊牛奶来召唤袭击会先被苍蝇吃光，所以他决定使用【随机袭击召唤器】

    【随机袭击召唤器，当前次数：2/3】

    “等一下，我要是用百倍暴击使用，会不会把袭击强度提升100倍？”

    洛宇突发奇想，但这个想法冒出来的瞬间就被他给压了下去。

    太可怕了，真要召唤了数万人规模的大袭击，现阶段的打击阵怕是扛不住的。

    为了更好的观察打击阵的运转情况，洛宇在那排沙袋之后又造了一座瞭望塔。

    他站在瞭望塔上，选择使用了随机袭击召唤器。

    【您使用随机袭击召唤器，正在为您选择随机难度】

    【很不幸，您抽中了极难级的袭击，难度将会是普通袭击的4倍】

    【提示：斯卡萨部落的王子为了报复您，正在率领大批部落勇士袭击而来，袭击到达时间：2小时，请做好准备】

    两小时才到呢，不急。

    洛宇趁着这点时间跑去做蔬菜罐头了，这几天蔬菜罐头的价格始终没有下跌的趋势，正如同之前猜想的那样，蔬菜不是一蹴而就能够长出来的，这个高位的价格还会持续一段时间。

    两小时，做了60个蔬菜罐头出来，直接上架了拍卖行。

    看看时间差不多了，洛宇带着三只小可爱前往打击阵。

    刚刚上了瞭望塔，立刻就有提示来了。

    【斯卡萨部落抵达了您的领地，袭击开始，袭击单位：480人】

    极难难度下一口气来了480人！

    现在领地的评分是23000，非月底袭击的情况下，比例是200：1，也就是200评分来1个袭击单位，普通袭击的情况下，也就是应该来115人。

    但这是极难难度，是普通难度的4倍，换算之下是460人。

    又因为斯卡萨部落与洛宇领地的仇恨度比较高，难度再度增加了20人，换算后的结果是480人！

    这个规模基本相当于月底袭击的强度了！

    提示刚刚没多久，在东面走廊连接空气墙的地方，出现了大批的袭击者，领头的正是之前被洛宇抓获，然后卖钱赎回去的王子。

    现在应该是部落的酋长的。

    洛宇目测之下走廊上挤了一百多人，还有更多的人没进来。

    “嗖嗖嗖！”

    这群人刚刚出现就被眼前的场景给震撼了，难道不应该出现在了一片草原上吗？

    这是什么鬼地方？

    围墙？城内？

    这地方的领主脑袋被驴踢了？把城建在了领地最边缘？

    部落众人还没有遇到过这种情况，大家都是一片懵逼，但这时，六座箭塔直接就开火了！

    六排箭雨飞速落下，当场射死了八个人！

    “什么情况！”

    来袭击的部落众人立刻慌乱了起来，一个个的抱头鼠窜找掩护，但是周围是围墙，弓箭又是从四面八方射击过来的，根本躲不开箭雨的袭击啊！

    “嗖！”

    又是一排箭雨落下，再度射翻了六人之后，年轻的酋长咆哮道：“盾牌！”

    “快！盾牌！”

    盾牌出现了，士兵们一个个的躲在了盾牌后面，稍微缓解了一些箭雨，但箭雨还是在落下，而且顶着盾牌移动缓慢，更会被乱射。

    大批的部落之人挤在了入口处了拐角，更多的人还没有进来，这时才来没发生过的情况！

