    【0岁：你出生了，你的父母给你取名为瑞吉特】

    【1岁：你生活在晨曦市阿斯顿区，这里很乱】

    【2岁：你的父母没有正式的工作，他们以打零工为生】

    【3岁：因为交不起房产税，你父母的房子被晨曦市政府收回。】

    【4岁：你父亲买彩票中了3000万联邦币，你们的生活得到改善。】

    【5岁：你们搬到了王冠区。】

    【6岁：你开始上私立小学，你父亲结识了很多‘新朋友’】

    【7岁：私立小学的同学们开始孤立你，他们认为你是暴发户的孩子。】

    【8岁：你父亲染上了违禁药品，并开始夜不归宿，你曾听他说他要把家里的钱拿去投资。】

    【9岁：你的家境越来越差，你不得不从私立小学退学，转而进入社区小学，】

    【10岁：你成绩优异，老师很喜欢你】

    【11岁：你在社区小学认识了很多新朋友，你的成绩开始下滑，你试图去寻找老师的帮助，但是他们似乎并不怎么愿意帮助你，你发现他们的学识远远不如私立小学的老师。】

    【12岁：你家破产了，你的父亲在绝望中自杀，你的母亲带你回到了阿斯顿区上中学。】

    【13岁：你在社区中学学会了抽烟，一些同学开始向你推荐违禁药品。】

    【14岁：你们搬了几次家，母亲打零工的收入难以维持正常公寓高昂的房租，你们搬进了一个逼仄的小隔间，你开始嫌弃之前父母大手大脚的花费，导致你不能继续过奢侈的生活，甚至开始怨恨你已经去世的父亲。】

    【15岁：你的同学再次向你推荐违禁药品，你身边的许多人都在‘享受’这种药品，你想了想，拒绝了他的推荐，你升入了社区中学的高中部。】

    【16岁：向你推荐违禁药品的同学在多次推荐被你拒绝以后，认为你假矜持，在一个放学的下午修理了你一顿，你发誓要报复回去。】

    【17岁：你的母亲越来越苍老，你甚至能在她的头上看到半头的白发，她希望你能上一个大学，哪怕是最糟糕的大学。】

    【18岁：你高中毕业，开始工作，你母亲在那天哭了一整天。】

    【19岁：你的力气很好，精神头很足，许多公司喜欢你，虽然工资不高但是你不必依靠母亲，甚至有时候还能给母亲一些钱。】

    【20岁：你青春正茂，在多家公司之间跳转，并同意在不购买社会保险的情况下，多获取一些薪资。】

    【21岁：你有了第一个女朋友，她是快餐店的店员，在休息日，她偶尔会前往晨曦市图书馆做志愿者，她并不喜欢看书，但是做志愿者包一餐，并能拿到50联邦币的补贴，在她的介绍下，你也获得了一份志愿者的兼职工作。】

    【22岁：你与女朋友分手了，但是志愿者的兼职工作你仍旧在做，儿时私立小学的经历让你学会了如何阅读纸质书籍，晨曦市图书馆的纸质书籍不多，来借阅的人也少，偶尔，你会在工作的间隙阅读一小会儿书籍，但大多是一些英雄故事。】

    【23岁：图书馆管理员很喜欢你，他觉得你和那些只是来‘挣钱’的志愿者不一样，你是一个看书的人，有时候，他会向你推荐一些他喜欢的书籍，往往是一些历史书籍或者一些政客的理论，你并不喜欢这些书。】

    【24岁：你在下班的路上再次遇见了当初向你推荐违禁药品的同学，他现在已经是一名帮派分子，你被迫交了‘保护费’。】

    【25岁：帮派要求的保护费越来越多，逐渐超出你的承受能力。】

    【26岁：母亲生了病，她有医疗保险，但是报销比例并不高，你的部分收入被用于支付母亲的医疗费，因为学历问题，你的晋升越来越困难，许多年纪比你小的大学生轻而易举的坐上了你梦寐以求的岗位，生活的重担压得你喘不过气。】

    【27岁：你已经很少去图书馆做志愿者，但有空你还是会去一趟图书馆。有一次，你在图书馆里发现了一本叫做‘锻体术’的小书，这本书的语言很少，但似乎是一种提升体能的‘体术’。它很旧很古老，静静的躺在图书馆的角落里，如果不是你收拾书的时候它意外掉落，你根本发现不了它。】

    【28岁：你再次被帮派分子盘剥了一遍，你试图反抗，你上网搜索提升实力的方法，但你发现你无法支付机械改造的费用，于是你想起了那本‘锻体术’。】

    【29岁：上班，练武。】

    【30岁：上班，练武。】

    【31岁：你打倒了老同学和他的手下，帮派决定吸纳你，你的经济状况有了极大的改善。】

    【32岁：你声名鹊起，成为了附近几个街区闻名的‘铁躯’，大家都感叹你的身体如同钢铁一般坚硬。】

    【33岁：练武，母亲的病痊愈。】

    【34岁：练武，与许多年轻的女孩交往，你很受夜场女孩们的欢迎。】

    【35岁：你的身体仿佛到了一个极限，练武已经不能继续增强你的力量。】

    【36岁：母亲去世，练武。】

    【37岁：在一次帮派争斗中，你被人用暗枪打中了小腿，你的腿被打断，铁躯不再强大。】

    【38岁：帮派首领给你发了一笔遣散费，你失业了，你没有结婚，也没有孩子，你发现你已经没有任何牵挂，你只希望能突破自己身体的极限。】

    【39岁：练武】

    【40岁：练武，你花费了重金治疗伤腿。】

    【41岁：误入一场帮派纠纷，即将痊愈的伤腿被再次打断。】

    【42岁：搬家，医生说你的腿受到了永久性伤害，除非进行机械改造，否则没有复原的可能。】

    【43岁：你搬到了图书馆的附近，开始寻找能突破限制的方法。】

    【44岁：你成为了图书馆管理员。】

    【45~60岁：练武】

    【61岁：你在下班途中遇到了一个机械改造者抢劫，你和他起了冲突，肉体最终没能战胜机械，你重伤逃走。】

    【您的任务是：杀死混入晨曦市的异兽】

    【祝您游戏愉快】

    漆黑逼仄的小巷内，何奥睁开了眼睛，随即一道剧烈的疼痛感从胸前袭来，他低头看去，入目的是被血液染得鲜红的衣物，以及一道从胸口延伸到腹部的巨大伤口。

    咚——咚——咚——

    沉闷的脚步声从身后不远处传来。

