
　　“还得等多久啊？”温夏在锅前眼巴巴的望着。

　　起床后的她闻着香味儿就来了厨房，一问才知道洛泉正在煲汤，揭开一看，原料那叫一个丰盛。

　　味道自然是香得她直流口水，但就是要等太久了，她都在这儿等了快一个小时了，都还没煲好。

　　“就快了。”洛泉边说边切着肉丝。

　　中午光吃一道开水白菜自然是不够的，所以她还准备另外炒一个鱼香肉丝。

　　这是她和温夏都非常喜欢的一道家常菜，从小吃到大，以前妈妈说吃顿好的，问她要吃什么的时候，洛泉的回答总会是鱼香肉丝。

　　看了看时间，这汤基本也炖?差不多了。

　　洛泉揭开锅盖，一蓬缭绕的白雾裹挟着浓郁的香气向两人袭来。

　　温夏“啊……这味道，闻一下就饱了！”一脸的陶醉。

　　“火候到位了。”洛泉也是不免有些小得意，随后她用大漏勺将所有的材料全捞了起来，然后倒进了垃圾桶中。

　　“诶，你这是干嘛啊！”温夏瞪大了眼睛，赶忙拦住洛泉这无比浪费的行为。

　　弹幕里也是傻了眼，这煲汤煲好了，怎么还把肉给扔了？！

　　“你别看闻着香，肉吃着其实没你想象的那么好吃，对于这道菜而言，这些现在就是废料了。”洛泉说着，将这几大坨肉全扔进了垃圾袋，然后目光看向锅里的汤汁：“这一锅汤才是精华。”

　　到这里汤汁还没有彻底制作完成，还需要用之前剁好的两种肉蓉进行煮制，起到过滤、提味、调色的功能。

　　期间洛泉还用清水加盐煮了一颗黄秧白菜。

　　“你别告诉我这就是咱们中午的主菜！”温夏皱紧了柳眉，脸上满是疑惑和不信任。

　　洛泉一本正经：“不是我吹牛，这道菜的味道可是国宴水平！”

　　“呵……”温夏没有回她，只当洛泉是在吹牛。

　　弹幕里也是一片质疑声：

　　“这玩意儿能好吃我把头炖给你。”

　　“这样一锅大杂烩要是能和国宴名菜相提并论，简直是在侮辱厨师这个行业！”

　　“这下吹牛可吹得有点大了。”

　　………………

　　可惜的是直播，隔着屏幕屏幕这些粉丝也闻不到味道。

　　至少温夏也只是在心里质疑，从香味而言，这一锅浓汤确实是有些东西的。

　　洛泉没有多解释什么，只是自顾自地将煮好的白菜拦腰切成两半，上面部分不要，外面的绿色菜叶不要，只要最下面的白色的菜梗部分。

　　接着她又用剪刀开始给白菜塑型，一边剪一边给还在提味的汤汁进行熬煮，双线程操作，却一点也不手忙脚乱。

　　白菜雕好之后，洛泉接着又开始炒鱼香肉丝，充分利用每一点的时间。23sK.com

　　所有人都知道，这道洛泉自创的菜品已经到了要出锅的时候了，到底是个什么模样，也马上就能见分晓。

　　十分钟后，已经混合着汤汁蒸过一遍白菜终于出锅，鱼香肉丝也摆好装盆，前者仿佛一个粽子般被静静地摆在一支盘子里，平平无奇。

　　洛泉炒的鱼香肉丝倒是颜色艳丽，木耳、胡萝卜丝、肉丝交相辉映，油光可鉴。

　　“这鱼香肉丝我一看就很有食欲。”

　　“二十分钟就能搞定的活儿，愣是让我看了将近四个钟头。”

　　“我有些后悔了，待了一上午啥事儿也没干。”

　　“大家别急啊，接下来就是见证奇迹的时刻。”沉默了许久的洛泉终于说话了，只见她拿起汤勺，在热气腾腾的锅里舀起一瓢淡黄色的汤汁。

　　右手稳稳拿住汤勺，左手将手机的镜头对准了白菜，随后又开始调音乐。

　　“请大家睁大眼睛，接下来就是系列的第二道菜，开水白菜！”

　　话音一落，专属BGM骤然响起，气势恢宏，今人精神一振。

　　随后洛泉手腕轻转，仿佛开水般热气蒸腾的汤汁哗啦啦浇在白色的白菜梗上。

　　让所有人震惊的一幕出现了，这颗白菜梗就仿佛一颗久旱的种子，一得到“甘露”便立刻绽放开来，形似一朵美丽的白莲！

　　配合着的BGM，这一幕是那么地震撼人心。

　　粉丝们哪里见过这个场面，弹幕立刻满屏幕刷起了666。

　　“想不到你还会这么一手，整挺好啊。”温夏深深地吸了一口气，“太香了！”

　　“可以尝了。”洛泉把剩下的汤汁盖上锅盖，舀了两碗米饭。

　　“我倒要看看你这开水白菜到底有多好吃。”温夏说着拿起筷子，在“莲花”上夹下一片莲叶，放进了嘴里。

　　“嗯！”温夏眼睛顿时瞪大入铜铃，只感觉一股无法用言语去形容的鲜美在她的口腔里炸开，扫荡着她的味蕾，冲击着她的鼻腔。

　　鲜、香，这是温夏此时脑子唯一剩下的念头，这区区一片白菜叶竟然美味道她舍不得一口咽下！

　　“怎么样？”洛泉看到温夏的表情，其实就已经知道了答案。

　　开水白菜名字平平无奇，食材平平无奇，之所以能成为国宴，靠的就是这傲视天下的绝美鲜香，只需一口，就能让人飘飘欲仙！

　　“太太太太……太好吃了！”温夏激动得成了一个结巴，“我这辈子都没吃过这么好吃的菜！你到底给这白菜加了什么东西？！”

　　洛泉耸了耸肩：“没什么特别啊，就是食材、调料、火候，平平无奇。”

　　“简直是不可思议！”温夏已经不知道该如何去形容这道菜了，只是对着镜头说道：“你们闻不到尝不到这道菜可真是太可惜了，这道菜真的是……人间美味！”

　　说完，她就开始不停地往自己嘴里夹白菜。

　　“给我留点，我忙活四个钟头呢！”洛泉赶紧加入了争抢之中。

　　不过些许光景，这半截白菜就被两人吃得干干净净，温夏还极其不顾形象地将盘子里的汤汁也端起来喝了个干净。

　　弹幕里大家伙直接看傻了眼：

　　“真有这么好吃？”

　　“看得我都饿了。”

　　“汤都喝干净了，太夸张了吧。”

　　“有一说一，创意很好，就是味道没人知道是什么情况。”

　　“光看能看出什么来？”

　　……………………

　　“以后有机会，我会把这道菜分享给大家。”洛泉笑呵呵地说道，“那么，今天的直播就到此为止了，大家下次再见。”

　　说着，也不顾直播间里满屏的礼物，非常任性地关掉关闭了直播间。

　　“刚才看微博，票房快破三亿了。”温夏吃着鱼香肉丝，说道。

　　洛泉有些惊讶：“这么快？我早上起床的时候才两亿。”

　　“据说这次的预计票房会突破七十五亿，创下亚洲的最高票房记录。

　　真羡慕你，这么快就有一部大爆的电影了。”

　　洛泉笑了笑：“其实跟我也没有太多的关系，我就是个花瓶。”

　　“谁说的，要不是你，这部电影在初期也不会有这么大的曝光度。”

　　洛泉拍了拍温夏稍显落寞的肩膀：“放心，你迟早也会有这一天的，现在华夏当红的女流量，你排第三，谁敢排第二？”

　　“这话听起来怎么这么奇怪？”温夏想了半天，总觉得自己似乎又被比下去了。

　　“不管了，填饱肚子要紧！”温夏大口吃饭，“对了洛洛，以后你可得经常给我煮这个开水白菜啊！”

　　“做梦吧，做一次就是四个小时，你给钱吗？”

　　“一次五百。”

　　“我这么便宜？”

　　……………………

　　开水白菜的直播算是结束了，不过它所引起的波澜才刚刚开始。

　　下午两点，智乎出现了一个热点问题：

　　“如何看待洛泉自创的开水白菜。”

　　看提问的喷的id，“墨汁”，老泉黑了，之前领头捧杀洛泉、带节奏的那几个人中，就属这位仁兄最扎眼。

　　作为一位忠实的泉黑，他真正意义上贯彻了什么叫无处不在，无所不黑。

　　关键他还从来不说脏字儿，黑洛泉的方式也是绵里藏针，看上去像是在夸她，其实是在反讽。

　　这样的人，其实比那些直接骂人的喷子还要难对付。

　　洛泉中午才直播结束，还不到半天，这人就开始带起节奏来了。

　　“前排提醒id，这人老泉水黑了。

　　不过你真心实意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。

　　这道菜全程我都是看过来的，工序比较复杂，用的材料也挺丰富，而且在最后扫汤的工序里，手法非常正确，可以说是精准而优雅，看洛泉做菜实在是赏心悦目。

　　就冲最后那个汤汁的色泽，我觉得味道就不会差。

　　中餐不像国外，各种香料放得是相当多的，味道也比较大，道只要掌握好了火候和量，就算是大杂烩也能好吃。

　　更不提最后摆盘时的那一浇，简直就是点睛之笔般的存在，目前来说，我还是头一次看到这样的成菜方式，只这一个创意，我觉得甚至比菜品本身还要珍贵，建议各大酒店组团向洛泉取经。

　　综上所述，这道菜我觉得是一道水准以上的好菜，考虑到是洛泉自创，百分制的话我打个80分，不怕她骄傲！”

　　“看温夏的表情就能知道了，这菜的味道绝对不错，表情或许可以装，但温夏眼神里的那股惊喜、满足是装不出来了。

　　虽说温夏演技还不错，但还不至于逼真到这个地步。

　　如果这真是她装出来的话…………明年奥斯卡影后提名没她我不看。”

　　“现在智乎舔洛泉都成政治正确了吗？就这么一道平平无奇的白菜汤，都快被你们吹成人间佳肴了？

　　先声明，本人职业：特级厨师，我可以明确且负责任地告诉你们，这道菜就是一个大杂烩，老母鸡、火腿、猪排骨、猪大腿骨，这些个东西炖在一起，用你们聪明的脑袋瓜想一想，能炖出好吃的汤汁出来吗？

　　即使她扫汤的手法正确，但她煮汤的根子就已经错了，而且是大错而特错！

　　尤其是她处理那些鸡内脏和煮过的食材的时候，将她的暴发户嘴脸体现得淋漓尽致。

　　熟悉中餐的人都知道，任何食材，在好厨师的手中，都可以变成美味。

　　就洛泉扔进垃圾桶的那些所谓“废料”，让我来烹饪，我可以给你们做出六道菜来！

　　所以我根本不懂舔她的人是怎么想的，这是一个谁看过都知道问题很大的菜品，一个歌手，能自创出什么好吃的出来？”

　　………………

　　刚开始，夸奖洛泉的人还挺多，但是随着这位特级厨师的回答出来以后，西风顿时压倒了东风。

　　其实也很好理解，正常人的思维都是觉得像这样的乱炖，是煮不出什么好吃的东西的，况且白菜也着实不是什么美味珍惜的食材，你就是把汤煮出花来，它的口感、味道上限也在那儿摆着，能好吃到什么地步？

　　所以，智乎里很快便质疑声四起。

　　有日常黑洛泉的人在落井下石，有天下不乱的闲人在拱火，有路过的吃瓜群众在看戏。

　　毫无疑问，这些人都不相信开水白菜是一道有多好吃的菜品。

　　而到了微博，舆论就更加一边倒了。

　　黑洛泉的人直接略过了菜品本身，攻击洛泉做菜时的手法。

　　“这么多的肉，全扔了？”

　　“不愧是大家族的富小姐，这些内脏是从来不吃的。”

　　“好好一颗白菜被你剥得剩下这么点儿，没见过你这么浪费的。”

　　“你说你歌写的好好的，闲着没事儿做什么菜啊。”

　　“还是没学到咱们老祖宗的精髓啊…………”

　　“原本想跨界立个厨师人设，结果步子迈大，拉了胯了。”

　　………………

　　舆论的一边倒，是洛泉刚开始完全没想到的。

　　不过仔细想想，也是这么个道理。

　　开水白菜在这个世界完全没有，做法也确实和一般菜品不一样，人们理解不了也属正常。

　　但菜肯定是好菜，味道也绝对是人间美味，这点自信洛泉还是有的。

　　正想着该怎么解释的时候，温夏那里倒是率先开口了。

　　无论洛泉遇到什么麻烦，第一个伸出援手仗义执言的人，都总是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百五十四章 争议免费阅读。https://xs.23sk.com 