    李穆川冲入海水之中，立刻就注意到周围的海兽数量庞大，想了想之后，李穆川顺着海面形成一个大型圆圈开始奔跑。

    李穆川速度极快，在奔跑过程中更是不断进入加速过程中。

    这会儿要是有人站在高空中，就可以看到下方一道模糊的残影，在不断围绕成了一个圈圈急速奔跑着, 随后更是能够听到这身躯上传来的轰鸣声。

    那种轰鸣声，仿佛是每一次进入音速加速过程中才拥有的音爆一般。

    而在李穆川迅速围绕着海面奔跑时，下方的海水开始一点点被李穆川抽离出来，随即形成了一道水龙卷。

    而这一道水龙卷更是在李穆川的加速下，不断变大并且朝着天空冲去。

    原本是因为形成漩涡的海水，硬生生在李穆川的带动下, 形成了水龙卷。

    “这速度, 虽说还没有进入到光速，但应该也差不了多少了。”

    李穆川此刻能够感觉到，他已经是在尽力奔跑了。

    而这种加速下，更是让李穆川浑身血液沸腾起来一般。

    海水在李穆川的操控下，更是轻轻松松直接被抽离出来，形成了水龙卷，而下方的海水更是直接被卷入到了高空中。

    庞大的水龙卷，直径几乎是达到了一千米，而这还没有结束，庞大的水龙卷还在不断的壮大。

    海水下的海兽在不断被吸取到水龙卷中。

    “过来一趟，用你的光剑切点海兽。”

    说实话，李穆川刚刚也只是抱着一点尝试的态度，想要看看自己能不能弄出一个水龙卷出来。

    万万没有想到, 居然还做到了。

    而且这海兽还被卷出了不少出来。

    在水龙卷里面，密密麻麻的都是海兽, 不时还有海兽挣脱了海水束缚，冲出了水龙卷之后掉入海水当中。

    接着又是被继续卷入到了高空中。

    “我马上到！”

    跑去观看氢弹爆炸的李穆川接收到消息，应了一声之后迅速回来。

    片刻之后，等到他回来时，就注意到了面前一股极为庞大的水龙卷，在海面上直接席卷到了天空中。

    如此一幕，叫着穿着战衣的李穆川都是忍不住吸了一口气。

    这人，实力都逆天到了这个地步了？

    这么庞大的海水都能够卷成龙卷？

    心头吃惊，此刻的他也不敢怠慢，连忙拿出光剑上前一点，随便插入面前剧烈卷动的海水中。

    只听着一声声噗噗的轻响，在龙卷里面的海兽顿时被纷纷切割开来。

    李穆川见状，当即拿着光剑，从上往下直接切下。

    刹那间，整个海水顿时被血液染红。

    不过即便是这样，他也依旧没有停下来，立刻开始不断的来回切下。

    一些被切碎的残肢，由于惯性的作用下开始纷纷朝着外头抛洒而去。

    两人此刻开始合作。

    李穆川把海底的海兽尽数卷出，而上方的李穆川只要沿着海水不断来回切就行了。

    密集的海兽数量，已经完全不需要去瞄准了，只需要胡乱的去切开就行。

    李穆川这会儿更是将周围的海水都给硬生生的吸走了一层，露出了沙滩边的礁石来。

    “会不会还是太慢了？”

    李穆川一边急速奔跑，一边开口问道。

    “好像是有点。”

    穿着战衣的李穆川闻言也应了一声，他们这边杀的在快，那也不如一颗氢弹轰炸下去。

    只是氢弹这东西好用是好用，但也不能胡乱乱用。

    更何况，海兽都在海底的情况下，杀伤力多少是会减少不少。

    “要不，你尝试弄出漩涡出来，让海床露出来的时候，冒出来的海兽也挺好杀的。”

    海兽不好杀很大部分的原因，就是因为躲在海里的缘故。

    李穆川闻言，想了想之后可以尝试一下。

    “行，那我试试。”

    说完，李穆川直接停了下来，随后飞到半空中四处寻找了一下，很快，李穆川直接找到了一处比较广阔一点的海域处。

    这么庞大的海水量想要排空还是很困难的。

    但李穆川感觉自己还是可以尝试一下。

    确定好了目标之后，李穆川瞬间钻入到了海底深处，先是以着小小的一个点开始转着圈圈奔跑。

    在片刻之后，海面上开始出现了一个小小的漩涡。

    漩涡随着李穆川不断奔跑旋转的速度越来越大，片刻之后，海面上直接出现了一个小小的点。

    从上方看下去，分明是可以直接看到海底的海床。

    李穆川见状忍不住眉头一挑，起效了！

    接下来只要继续扩大的话，把整个海底露出来，他杀海兽就简单多了。

    李穆川还在海底拼命奔跑着，并且在不断的把圈圈扩大，李穆川在奔跑过程中时不时会撞击到一些海兽。

    而这些海兽都会在顷刻间直接被李穆川撞成一堆肉。

    而在圈圈扩大之后，李穆川奔跑起来逐渐是感觉省力了许多。

    不像是一开始的时候，奔跑起来感觉阻力的明显。

    而此刻，在海面上巨大的空缺出也在逐渐扩大。

    远远看去，就好像是有什么极为庞大的力量，硬生生的将海水排空一般。

    如此震惊的一幕，直接让指挥部的不少人看着都是呆愣了一下。

    心中感觉此事多少有些不可思议了。

    只是转念一想，对方在之前的时候，都已经推动陨石了，眼下做到这点事好像就没有什么了。

    以前的时候，都觉得大自然是不可战胜的。

    眼下看看面前的李穆川，他们倒是觉得，即便是来了海啸。

    以着李穆川的能力，即便是海啸来了都能够瞬间瓦解吧？

    大自然在对方面前，可是能够轻易被战胜了。

    海面上，开始逐渐露出了数公里长的空白地带。

    不少海兽还是纷纷掉落其中。

    穿着战衣的李穆川见状也不客气，直接提着光剑杀去。

    光剑划过，无数海兽尽数被切割开来。

    李穆川见此还在继续不断扩大地盘。

    顺带着，只要迎面碰到其他海兽，都会被李穆川直接绞杀。

    而这一次的效率，却也是比起之前的时候要高出了许多。

    无数海兽才刚刚被排除海水之外，就瞬间被光剑斩杀。

    在片刻之后，空白出来的海域处，直径更是直接达到了十多公里。

    这会儿在看去，即便是在地图上都能够看出来，这边的壮观一幕了。

    四周都是海水包裹的情况下，硬生生是多出了一个空白地带出来。

    指挥部那边也直接调遣了轰炸机过来，开始对着这一块区域投放炸弹。

    越来越多的海兽钻出海水之后，然后被尽数屠杀。

    只是屠杀的海兽数量变多，组建在这一块地方堆积了起来。

    在随后也只能够进行就地燃烧。

    好在这东西虽然比较多，也不是特别的好杀，但要说焚烧的还是极为简单的。

    李穆川这边还在不停的扩大空白的海域，把海底里面的海兽逼出来。

    海兽们也躲避，出来之后就想要找人算账，只是还没有等海兽看清楚是怎么回事，就直接死在光剑下。

    一时间，数万数万的海兽开始倒在了海域里。

    轰炸之后进行焚烧。

    焚烧之后直接让海水冲走就行了，到时候自然是会沉淀到海底下的。

    从早上一直杀到了傍晚。

    在这种强度的奔跑下，空白出来的海域部分，甚至是连一些小国家的地图都能够装入进去了。

    而海兽的数量终于是能够感觉到少了许多。

    不像是一开始的时候，海域才刚刚空出来，海兽冲出来时的感觉就像是下饺子一样。

    到了傍晚的时候，数量能够感觉到锐减的十分明显。

    李穆川此刻喘着气，终于是感觉有些跑不动了，随即就直接停了下来。

    “今天就到这里吧。”

    谷硶

    李穆川回头看了一眼，也不确定今天到底是杀了多少海兽了。

    但就这些尸体，整个脚盆鸡怕是都有些堆不下了。

    跟更别说，这高度更是达到了数十米多高。

    这其中，还有军方那边帮忙轰炸的战果在里面。

    见着李穆川停下来，四周的海水缓缓开始失控，随后旋转着开始缩小范围。

    一旁穿着钢铁战衣的李穆川此刻也松了一口气，随后也停了下来。

    虽说有着战衣做为动力，但此刻即便是他也累的不轻。

    本身实力就不如对方，在这样高强度的工作下，整个人都是感觉到精疲力尽了。

    只是之前的时候，见着对方都没有停下来，自己又是这个世界的人，自然不敢喊停。

    毕竟，他可是在拯救自己的世界。

    “那回去吧，一起吃点饭先。”

    李穆川闻言，也感觉自己饿了，当即点了点头。

    头顶上驾驶着轰炸机的飞行员都换了几批了。

    也就是李穆川两人杀了这么久。

    看着下方的尸体被海水逐渐吞没，两人飞到空中朝着山水庄园飞去。

    片刻之后，就直接飞回到了别墅中。

    露天阳台上，郑诗悦已经煮好了汤底，一旁堆放的满满的食材。

    “我也不知道你们什么时候结束，就弄了汤底准备了一下食材，你们晚上就吃火锅吧？”

    看着两人回来，忙前忙后的郑诗悦当即说了一句。

    穿着战衣的李穆川见状点了点头，又看了一眼一旁的李穆川，见着对方也没有意见的样子，当即摆手坐了下来。

    “这顿饭吃完，我都懒的洗澡了。”

    脱去战衣之后，可以看到他浑身都是汗水，衣服都被打湿了。

    李穆川这边更是也好不到哪里去，浑身散发着臭味。

    “算了，还是去冲个澡在吃吧，这也太臭了一些。”

    李穆川看了一眼自己身体的情况，随后说了一句。

    “要不端到游泳池去吃吧？”

    一旁的李穆川闻言，想了想之后提议到。

    他确实是要被累趴下了。

    李穆川闻言想了想，也没拒绝。

    当即，两人直接扛着桌子来到了游泳池边，郑诗悦则是端着食材。

    两人一起进入到游泳池里面，一边往着自己身上倒了一点沐浴露，一边烫了一下牛肉开始吃起来。

    郑诗悦见状给两人都倒上了一杯饮料。

    两人都渴了，碰了一下杯子后，一口气全部吃完。

    然而就在下一刻，对面的李穆川却是猛地身体一僵。

    李穆川见状眉头一皱，伸手将一旁掉落到泳池里面插排拿到了地面上。

    对面的李穆川身体这才恢复过来。

    “嘶，这插口怎么掉下来了，差点没电死我。”

    他的身体虽说提升了一些，但刚刚被220v的电压，险些没给电死。

    郑诗悦闻言顿时愣了一下，随后慌忙将插排放好，她刚刚都没有注意到着插排居然掉下去了。

    “好好的一个穿越者，这要是被电死了，那真的是....”

    李穆川一边吃了一口牛肉，一边忍不住说了一句。

    最后一句话没有说出来，但大家都知道，这是丢人的意思。

    对面的李穆川看了一眼对方，此刻满是羡慕，“真的和你没办法相比，这一点电压对你都没有半点影响了，高压电估计你都可以抵得住吧？”

    “高压电？”

    李穆川闻言想了想，“之前没有尝试过，不过我感觉问题不大，刚刚的220v，我都没有什么感觉。”

    就这么算起来的话，李穆川感觉像是闪电之类的，都不会对他造成半点伤害的。

    见着对方这么回答，李穆川也是满心羡慕，“照这个进度杀下去，你觉得多久能把这些海兽料理干净？”

    李穆川闻言仔细想了想，“还不大清楚，这海底海兽太多了，不过我尽量在我离开前的时候清理干净吧，对了，你还有多久穿越？”

    说起这个，李穆川会在这个世界待半年左右，还不知道对方进行下一次穿越会是什么时候。

    “巧了，我也是半年左右的。”

    听着李穆川询问，对面的李穆川也当即回了一句。

    两人都是半年左右的时间，这确实是有些巧合的很。

    李穆川闻言点了点头，要是这样的话，两人还是有些时间的。

    不过想到今天这么疲惫，接下来还要这么久高强度的干活，那还真的是有些累人。

    两人一边烫着食材，一边开始讨论着接下来该怎么杀，效率会更高一些。

    这些海兽的数量太多了，半年的时间到底能不能杀完还是两回事。

    “我都觉得，还是这些海兽直接发起冲锋，会更好杀一点了。”

    海兽冲锋的时候，那可是成片成片的冲杀过来的，那个时候防守是不好防守，但确实是收割也是一片片的。

    只是之前的时候，这些家伙有源源不断的援军，让人有些头疼。

    接下来的话，对方没有援军的情况下，杀一点就少一点了。

    这会更加让人有动力的。

    李穆川听着这话，感觉也是。

    海兽冲锋起来，他都不用费力去海底绞杀，反而省力一些。

    “要是这样的话，那就做一些诱饵好了，引诱海兽上岸。”

    “这个可以！”

    听到这话，对面的李穆川当即应了一声，随后连忙拿出手机联络高层，他要让高层的人准备一下，引诱这些海兽上岸攻击。

    和海兽打交道也不久了，引诱这事应该不是问题的。

    很快，他这边消息发了出去，上面的人也立刻给了回复，表示会尽快出一个方案。

    听到这个消息，两人都是松了一口气。

    接下来吃好喝好，等着行动就可以了。

    泳池边，火锅还在不停的冒着热气，两人大口大口的吃着。

    而在另外一边，高层这边也迅速开始了部署。

    很快，一个消息传了下去。

    华夏这边需要一批志愿者，前来充当诱饵。

    这个消息很快传了下去，这一批的志愿者其实并不怎么多，最多的诱饵还是士兵们。

    原本这边的战备士兵数量还是很多的，但沿着海岸线洒下去，数量可就有些不够看了。

    海岸线太漫长了。

    而想要诱导海兽们上来，那就需要无数的人做为诱饵。

    一批是士兵，另外一批则是招募来的志愿者。

    这会有一定的危险性，不过这一批人都会安排在靠后一点，一般来说是不会有什么危险的。

    真的有危险了，也会有车辆率先送着这一批人离开。

    消息传开来，当得知这是为了诱捕海兽，配合一起剿灭海兽的消息后，当即无数人都直接开始报名。

    他们相信自己的国家，是会照顾到自己的安全的。

    因此，报名人数的数量，直接让不少人都有些触不及防。

    巨大的人群汇聚起来，可是会让这些海兽直接激动的开始攻击的。

    这一点，早在之前的时候大家就知道的了。

    所以此前的时候，即便是兵力部署，都会尽量分散开来一些，避免海兽猛攻其中一处。

    眼下大量人群汇聚到海边不远处的话，相信那些海兽也会按耐不住的。

    高层这边确定了作战方针之后，随后立刻开始部署起来。

    另外，也给李穆川这边发了时间。

    关于他们这边做出诱惑的时间计划。

    时间是定在了明天八点。

    李穆川两人得知了消息，当即也纷纷给自己定了一下闹钟。

    今天一天太疲惫了，他们需要好好休息一下，明天的时候好有精力上线杀敌。

    而当晚，无数自愿报名的人也开始纷纷来到了集中地，明天的时候他们就会一起前往海边，以此诱捕海兽前来。

