    “谢谢你了小树。”

    根叔一脸的感激对吕树说道。

    闻声。

    吕树表示这都是自己应该做的，让根叔千万不要放在心上。

    接生婆离开了。

    吕树待了一会儿，见翠花婶子身体已经没有了任何问题。

    他也告别了二老，离开了。

    吕树家。

    庭院内。

    陈山正在修炼，见吕树回来，也是当即停止了修炼，迎了过来。

    这几个月的时间，吕树一直在桃花村和施工队的工人们在一起。

    除了晚上回来，其余时间根本没有办法修炼，而陈山就不一样了。

    他在这几个月，拼命的修炼，现在八重劲他已经达到了第四重。

    修为也从原本的凝丹境第二重达到了凝丹境第三重，距离冲脉境也只有一步之遥，随时都有可能踏入。

    现在的实力，已经远超吕树。

    对此。

    吕树也没有表现出任何不适，对于陈山，他一直就特别看好。

    陈山是为数不多的修炼天才，这在很早以前吕树就发现了。

    所以，陈山有现在的修为，吕树丝毫不觉得有任何一点的吃惊。

    相反，他还有点失望。

    按照这个时间来算，吕树原本以为陈山至少能踏入冲脉境第一重。

    八重劲也应该能达到第五重，可现在的陈山的修为，让他大失所望。

    想到这里，吕树缓缓说道：“不要高兴的太早了，你现在的修为不能说是突飞猛进，按照你的聪颖程度来讲的话，这些时间，你能达到的境界远远不止于此，说说吧，是不是遇到什么难处了？”

    闻声，陈山一脸的羞愧。

    他的确在修炼途中遇到了难题，一直没有机会向吕树请教。

    既然吕树现在问了，他就一定要好好的向吕树请教一番。

    陈山表示，自己修炼八重劲时，也还好，并没有遇到什么难题，

    只不过他一直沉迷于修炼九转逆天诀上，在八重劲上面下功夫很少。

    不然，他的八重劲至少能踏入第五重境界。

    最大的问题，是九转逆天诀。

    因为，他无法吸收天地灵气。

    当他说到这个问题的时候，吕树也是一脸的疑惑，问道：“屋顶上面不是有大量的聚灵草吗？还不够你炼化？”

    闻声。

    陈山一脸的苦恼。

    随即，他指了指房顶。

    吕树看去，这一看，他才算是看了个明白，原本是聚灵草本身的天地灵气已经被陈山给吸收完了，现在那些聚灵草上面依附的天地灵气已经特别稀少。

    怪不得陈山无法炼化灵力，从而冲击更高的境界，原来如此。

    修为的突破，需要大量的灵力作为辅助，没了灵力，自然无法突破。

    陈山之前只是看着聚灵草上面依附的天地灵气，炼化而得灵力，然后冲击全身静脉和穴道，从而达到修为上的突破。

    可一旦这些聚灵草上面的依附的天地灵气被吸收完了，陈山没有特别的手段去吸收散落在空气内的天地灵气去炼化，所以才得知修为突破了异常的缓慢。

    对此，吕树不免点了点头，随即对陈山说道：“聚灵草虽然无时无刻都在吸收着散落在空气内的天地灵气，但毕竟吸收的速度缓慢，跟不上你炼化的速度，所以你现在遇到这样的问题也在所难免。”

    “这样，最近这一段时间你先暂时不要修炼九转逆天诀，先修炼八重劲。”

    “等过段时间，聚灵草吸收了大量天地灵气后，你再修炼九转逆天诀。”

    听到吕树的话，陈山点点头，随即表示他也是这么想的。

    随后，二人又聊了一会天。

    时间来到了傍晚。

    吕树赶紧去准备晚饭，因为家里还有一只贪吃狗等着投喂呢。

    很快，丰盛的晚饭做好。

    二人一犬赶紧埋头开吃，不多时，今天的晚饭算是解决了。

    收拾干净后，便各自回屋。

    胖黄也找个地方，趴着休息了起来。

    吕树回到房间，也是祭出了山神令，炼化着最近几个月搜集的天地灵气。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中慢慢的苏醒过来，感受着体内的变化。

    吕树一脸的满足。

    经过昨晚一整夜的炼化和修炼，吕树体内的灵力已经达到了一种饱和状态。

    随即，吕树下床开始洗漱。

    洗漱完后，准备今天的早饭。

    早饭吃得很简单，二人一犬很快便吃完并收拾了个干净。

    吃完以后，吕树才发现，他从夏雨荷家中带回来的那头老黄牛死了。

    它死得很蹊跷，浑身上下布满了大大小小的伤害，像是被鸟啄了一般。

    这时，陈山出声说道：“老大，这头老黄牛应该是被鸡啄死的。”

    闻声。

    吕树脸色大惊。

    心想：这怎么可能？

    不过，接下来的一幕，让吕树彻底相信了陈山的话，因为他在之前圈养的鸡圈内，看到了不少只鸡嘴上都血淋淋的沾满了鲜血，为了验证，吕树也是和老黄牛身上的血仔细的做了对此。

    对比之后，吕树可以肯定，这些鸡嘴上的鲜血就是这头老黄牛的血。

    可吕树想不明白，为什么这些鸡能够啄死一只体型庞大的老黄牛。

    二者差距太大，不成正比。

    想到这里，吕树仔细的为这些鸡检查了一遍身体，检查结果也是令他心中不免大惊，这些鸡体内竟然有魔气。

    而且，魔气非常足！

    丝毫不比当初胖黄体内的魔气差，也辛亏吕树早有准备，才没有让这些魔气侵入他的体内，不然后果定不堪设想。

    随后，吕树祭出几道灵力，打入这些鸡的体内，强行控制住魔气。

    陈山见此，也是接着做出了第二道防线，毕竟他现在修为已经达到了凝丹境第三重，体内灵力也十分充沛。所以，他也跟着吕树祭出了数道灵力，打入了这些鸡的体内，防止魔气再次作怪。

    有了这些灵力的加成，这些鸡暂时就不会有任何意外，不会被魔气控制，至少暂时是这样。

    做完了这一切，二人收手。

    这时，陈山出声。

    “老大，为什么这些鸡体内会莫名其妙的出现魔气？”

    陈山一脸疑惑看着吕树的问道。

