
　　时间过得很快，场地短暂调整后，开始进行下一轮的技巧大赛。

　　其实依照林峰的综合水平，以及对障碍物的判断，他参加技巧大赛，也能摘得冠军。

　　而林峰不想太高调，全明星周末的冠军他自己全部包揽了，还让其他人怎么玩？

　　华夏有句话说的很好：做人留一线，日后好见面。

　　不能把事情做得太绝，否则容易招惹公愤。

　　2007年度的技巧大赛，参赛者有克里斯·保罗、勒布朗·詹姆斯、德怀恩·韦德，最后一人是科比·布莱恩特。

　　值得一提的是，去年韦德就参加技巧大赛了，顺利拿下冠军，力压群雄。

　　今年韦德继续参加，是为了捍卫自己的巅峰技术。

　　决战技巧大赛，第一位亮相出场的，则是勒布朗·詹姆斯。

　　老詹虽然从不参加扣篮大赛，而在今年的全明星周末，他却报名参加了技巧大赛。

　　毕竟从个人能力上来讲，詹姆斯是有能力的，每场送出的精妙助攻，以及突分牵制，证明詹姆斯的运球功底十分娴熟。

　　“亲爱的各位观众，您现在收看的是2007年拉斯维加斯全明星周末。”

　　“刚刚举行完一年一度的扣篮大赛，冠军是来自洛杉矶湖人的china林。”

　　“而现在是技巧大赛，第一位亮相出场的，是来自克利夫兰骑士队的勒布朗·詹姆斯。”

　　“希望在今年的技巧大赛，勒布朗能够一路过关斩将，获得这届的技巧冠军。”

　　解说员迈克布林戴着耳麦，目光锁定前场的詹姆斯。

　　詹姆斯用镁粉搓了搓手，运球启动身形，一路轻松过掉摆在场地中央的障碍物。

　　然后就是把篮球扔进指定的框框里面，第一下詹姆斯没有扔进去，这球偏了，弹了出来。

　　詹姆斯赶忙捡起篮球，重新往里面扔。

　　好在这次扔进去了，然后便是突破禁区上篮。

　　上篮后继续往回走，而最后一击，是三分线外出手命中。

　　然而，不知道为啥，今晚詹姆斯貌似不在状态？

　　三分球出手，第一下还是没有进去。

　　詹姆斯见状，对着镜头苦笑两声，他也感觉自己丢人了。

　　第二投出手，仍然没有进去，2007年，詹姆斯远投能力不算出众。

　　三分球连续两次弹出篮筐，这样的表现，都把现场解说员逗笑了。

　　“哈哈…勒布朗好像不在状态，特定传球和三分出手，第一次都没有成功。”

　　“oh，让我们看看，勒布朗耗费多少时间了？”

　　“已经过去三十秒了，勒布朗需要加油，放平心态。”

　　解说员正调侃着，詹姆斯第三次出手三分球，终于进去了。

　　最终第一轮技巧大赛挑战，詹姆斯耗时35.3秒完成比赛。

　　说实话，这个成绩只能说差了，一般情况下，想要夺得技巧大赛的冠军，起码要把时间控制在30秒以内。

　　而詹姆斯耗时35.3秒，夺冠的概率几乎等于破灭。

　　下场后，詹姆斯一脸郁闷，或许今晚不在状态，发挥不出百分百水准。

　　一旁的甜瓜安东尼拍了拍詹姆斯肩膀，示意无碍，就一场技巧挑战赛而已。

　　第二位出场的选手，是二年级生克里斯·保罗。

　　保罗在起速上快过詹姆斯，不过也有失误。

　　特定传球，扔进框框里面，保罗用了三次才扔进去。

　　之后的三分球出手，第一投又没有进去。

　　连续投了好几次，保罗才把篮球送入篮筐。

　　而这个时候，保罗所耗费的时间，比詹姆斯还多。

　　詹姆斯耗时35.3秒，保罗却用了39.6秒完成所有的规定动作。

　　这两人之所以耗时如此久，关键在于失误。

　　失误一多，就影响心态。

　　第三位出场的是科比，科比的动作非常麻利，所有规定动作做完，耗时29.8秒。

　　当科比下场，全场响起雷鸣一般的掌声。

　　看起来，今年的技巧大赛冠军，估计是科比了？

　　最后一位压轴出场，则是去年夺得技巧大赛冠军的韦德。

　　韦德将所有规定动作做完，耗时31.8秒，比科比慢了两秒钟。

　　就这样，四个人参加技巧大赛，瞬时间两人被淘汰出局，詹姆斯和保罗没有希望了。

　　决胜局，科比与韦德争夺冠军。

　　韦德率先登场，刚才在首轮，他貌似在扮猪吃老虎？

　　首轮耗时31.8秒，给人的感觉也有些懒散。

　　而到了决胜局，韦德直接给了科比一记下马威，起速就特别快，最终以流畅、准确的技术，把所有的规定动作做完，仅仅耗时26.4秒。

　　可以说这个成绩，已经非常出色了，科比想要战胜韦德，拿下技巧大赛的冠军，并非那么容易。

　　“kobe，你似乎有些危险了，韦德的这个耗时成绩，已经很难对付了。”

　　林峰站在一旁，望向等待出场的科比。

　　科比微微点头，韦德这一波操作确实很秀，想要战胜韦德拿下技巧大赛的冠军，的确很难。

　　“林，话是这样说，但我不会放弃的，有机会就拼一拼，没有机会，只能让wade那个家伙蝉联技巧冠军了。”

　　“想赢不怕输，这才是竞技体育最好的心态，你加油！”

　　林峰含笑回了句。

　　接下来，科比的表现令人惊掉下巴。

　　或许是太想赢下韦德，导致科比的心态发生微妙的转变。

　　其它几项规定动作都没问题，关键就出现在传球技巧上。

　　科比连续扔了几次，都没有把球扔进去。天籁小说网

　　到最后科比自己都笑了，紧张和焦虑导致，致使科比没有发挥出正常水准。

　　决胜局的技巧挑战，比首轮差远了。

　　首轮科比的成绩最优秀，以29.8秒处于最佳。

　　来到决胜局，科比做完所有的规定动作，居然耗时49秒！

　　这个数字，说实话，着实有点尴尬了。

　　光是林峰站在场边给科比数着，特定传球这项环节，科比少说扔了十多次。

　　就是扔不进去，在这个环节上失误太严重了。

　　49秒完成所有规定动作，黄花菜都凉了。

　　而韦德也毫无压力的拿下技巧大赛的冠军，连续两年蝉联，不可谓不风骚。

　　“该死的！”

　　下场后的科比，脱口咒骂自己。

　　使劲拍了拍自己的手，嫌弃这只黄油手，真是越到关键时刻，越特么的掉链子啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第213章 技巧大赛，韦德蝉联冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 