    第89章定下

    李秀丽上前，说道：“婶子，我是孟世昌的二嫂，他说你这里有房子往外租，我带我闺女来看看。”

    “是小孟的二嫂和侄女啊，先进来吧。”

    老太太让开门，让她们进来。

    林棠快速巡视了一圈院子。

    刚进门右面是个房子，左边是厕所。

    右前方是灶房，左前方是另一个房间。

    左面还开出了一小片菜园子。

    院子里的柴火和物件摆放的整整齐齐。

    一看就知道主人日子过的很精细。

    刚进院子，老太太就喊道：“老头子，赶紧出来，小孟介绍的租客来了。”

    话音刚落，一精神抖擞的老爷爷撂开门帘出来了。

    老头手里拿着一个收音机。

    “你们好啊！”老爷子温和地笑道。

    李秀丽爽朗地笑了笑，“……老爷子也好。”

    老太太从灶房倒了水出来，看见林棠他们还在院子里。

    “咋不请客人进屋，整天捣弄你的破收音机。”

    小声嘟囔一句。

    招呼李秀丽和林棠进了屋。

    “别搭理那个瞎显摆的老头子，进屋坐下说吧。”

    老爷子看到人都进屋了。

    也面不改色地跟了进去。

    老太太招待李秀丽和林棠坐下，直接就说了正事。

    “小孟把情况都告诉你们了吧。

    我们老两口都退休了，打算去省城找儿子去。

    这房子空着也空着，就打算租出去。

    屋子是旧了点儿，但有院子有灶房，还有两间屋子和单独的卫生间。

    不说别的，至少比住那楼房方便了很多。

    你们要是觉得不错的话，我就租给你们了。

    小孟介绍的人，我们放心。”

    李秀丽觉得这房子还不错。

    独门独户的，方便。

    又不用担心闺女被那等瞧不起人的邻居欺负。

    “婶子，你这房租能便宜点儿吗？”

    一个月两块可不少呢。

    闺女挣钱也不容易，得仔细着用。

    老太太一愣，说道：“我这房租要的不贵吧？”

    “那楼房就只一间房，都得一块钱呢。

    你也看见了，我这屋子又干净敞亮，两块钱不多了。

    这样吧，看在你们是小孟亲戚的份儿上，我再降两毛钱。

    一个月一块八，你们觉得咋样？”

    李秀丽脸色一喜，“行，那谢谢婶子了。”

    城里花销大，能省一点儿是一点儿。

    老太太摆了摆手。

    “谢啥，熟人介绍的租客，我们房主也放心。”

    李秀丽笑着道：“我闺女懂事，不会乱糟蹋屋子的，这你们放心。

    就是我闺女后天就进厂了，今天或明天能搬过来吗？”

    老太太眉头微拧。

    “今天或明天？”

    “这时间有点儿太赶了吧，我们东西还没理好呢，没有几天时间腾不出房子。”

    李秀丽闻言，脸上也露出苦色。

    这可咋整？

    林棠看向老太太，问道：“奶奶，您这屋子我真心想租。

    您看能不能麻烦您这两天先腾出一间屋子，让我先住着？

    我房租照交，这样行不？”

    这房子离棉纺织厂只十来分钟。

    又是难得的独门独院。

    错过可就不一定再能找到这么合心意的了。

    老太太还没说话，老爷子开口了。

    “行啊，咋不行，一间屋子的事，我们今天就能给你腾出来。”

    林棠眼睛一亮。

    “谢谢爷爷，谢谢奶奶！”

    李秀丽见柳暗花明，也是松了一口气。

    “那就麻烦您二位了。”

    老太太笑着道：“麻烦什么，早晚都要收拾，你这闺女真机灵。”

    接着，林棠手写了一份租房协议。

    两边都签好字，一方拿一份。

    又交了两个月房租。

    林棠和李秀丽就离开了。

    李秀丽：“棠棠，你还有啥事吗？要是没事，咱们就回吧，回去还要准备准备东西呢。”

    “我想去一趟供销社，润肤膏做好了，我给小云送去。”林棠说道。

    “行，娘跟你一起去。”

    “好。”

    一大早的，供销社人不少。

    一开门，人们一拥而入。

    林棠很久没见过这么疯狂的场面了。

    以前上高中时，这场面倒是见了不少。

    “哎呀，这么多人都挤进去了，咱们现在门口等等，一会儿再进去。”李秀丽说道。

    “好啊。”林棠点头，“娘你饿不饿，你要是饿了，我去饭店买两个包子？”

    李秀丽赶紧摇头，“娘不饿，你饿了？”

    “你要是饿了，就去给你买一个包子，不用给我买，怪费钱的。”

    一个包子六分钱呢。

    可不便宜。

    林棠见她娘浑身写满了拒绝。

    “那算了，我也不吃了，到家了刚好吃中饭。”

    李秀丽摸了摸闺女的额头，心里直叹气。

    委屈棠棠了。

    “再坚持一会儿，供销社等会儿就没人了，把事情办完咱就回家。

    咱们到家你嫂子应该就把饭做好了，刚好赶上饭点儿。”

    林棠知道她娘为了省钱，一向不在外面买东西吃。

    这是受过大苦之人的通病。

    她除了心疼，没有多余的想法。

    林棠拆开一颗奶糖，直接塞到了李母的嘴里。

    “娘，吃糖。”

    李秀丽还没反应过来，嘴里就多了一颗糖。

    她愣了一瞬，随即笑了。

    脸上的皱纹轻动着。

    因着这几年饥荒而操劳出的愁苦好似都淡了很多。

    两人等了约莫二十多分钟。

    供销社里涌进去的人慢慢出来了。

    等人走的差不多了，林棠才带着李母进去。

    方小云一大早忙得脚不沾地，浑身都酸疼。

    这会儿正坐在柜台前，捏胳膊呢。

    “小云。”林棠喊道。

    听到声音，方小云抬眼。

    看到是好友，眼睛登时一亮。

    “棠棠，你来啦。”

    看到林棠身侧的李秀丽，连忙打招呼，“姨，您也来了。”

    她们还上初中时，林家人每星期都要去学校看林棠。

    所以对林家人，她熟的不行。

    李秀丽看着眼前的小姑娘，差点儿没认出来。

    这变化也忒大了。

    “小云啊，工作以后是越来越精神了。

    对了，还有上次棠棠拿回去那暖水瓶，谢谢你了。”

    方小云被夸的脸一红，说道：

    “我有今天多亏了棠棠，一个暖水瓶而已，棠棠又不是没给钱，阿姨不用客气。”

    李秀丽笑了笑，“啥多亏了棠棠，也是你自己努力。

    就像我家棠棠说的，努力的人都不该被辜负，我也这么觉得。”

    (本章完)

