    第483章狭路相逢

    大宝说自己以前在帝都读书，让我哥刮目相看：“你居然是个高材生？”

    “那可不！我是野鸡大学肄业的高材生，哈哈哈，我在帝都读书那两年，就到处鬼混，路还记得呢，我先去拜拜大佬们，一会儿就回来！”

    他收拾了一下，跟老索一起出门。

    奶奶带着两个宝宝住东厢房，一大堆宝宝用品托运过来，于归和幽南两个小团子几天不见又长肉乎了，我抱着一顿猛亲。

    奶奶撇嘴道：“这俩孩子太好带了！你爸还说请个保姆，保姆哪有自家人疼爱孩子？我可舍不得给别人带！”

    “……爸爸怕您累啊。”我笑着解释。

    “累什么啊！他小时候才把我累惨了，跟他比起来，于归和幽南简直乖得不得了！我的小心肝哟……”我奶奶抱着于归拍了拍，又去抱着幽南蹭了蹭。

    奶奶真是帮了大忙，她带孩子非常熟手，而且很有爱心，对小孩简直疼爱得没边儿。

    “这也是摊上奶奶这样的老人家，换做普通人家，孩子老爸那边一个人都不来搭把手，那非得闹离婚不可。”我哥走进来笑嘻嘻的抱过于归。

    “喂喂，你们偏心，怎么都抱于归不抱幽南呢！”我佯装不满的抱怨道。

    我哥笑道：“谁叫你一下子生俩，我们有几只手能抱过来？要不拿俩背带来、我背着去晒晒太阳？”

    他是开玩笑的，但我奶奶立刻说道：“好啊！正好呢，两个我背不住，双胞胎婴儿车不能上飞机，我正愁呢！这房门也窄、没法放双胞胎的车子！不如你给我背着去晒晒太阳。”

    我哥愣在当场，我家奶奶重女轻男——谁叫家里女儿少呢。

    她真的拿了两个那种带坐凳的背带，把于归和幽南绑在我哥身上。

    “去吧凡儿，记得要走动走动，晒得均匀点。”奶奶拍了拍我哥的胳膊。

    我笑得蹲在地上，我哥低头看了看自己怀里的于归，捏捏她的小手道：“小祖宗，长大了要记得亲亲舅舅啊，你看舅舅多爱你，啥时候都把你放在怀里。”

    我奶奶正色道：“幽南也得晒到太阳啊！”

    “是是是！”我哥硬着头皮走出去。

    他以为家里没其他人、这副模样也没什么大不了，谁知没多久就出现了“意外”情况！

    我正在帮奶奶收拾宝宝们的衣服，就听到外面传来一阵笑声。

    林言沁很凑巧的跑来了，她看到我哥背着俩孩子在小小的院子里转悠，笑得扶着石桌子蹲了下去。

    我哥叉腰笑道：“笑、你再笑！让你明年过母亲节你信不信！”

    噗！！！

    “好啊好啊！我支持！”我从房里探出头来举起双手表示支持。

    我哥就是有本事一句话制服林小姐。

    林言沁蹲在那里脸红得要滴血了，但是嘴角的笑意憋都憋不住，一脸娇羞的爱意。

    她人生当中，恐怕没遇到过敢这么对她讲话的男人。

    何况这男人有本事把所有的话语都说成情话。

    “别多嘴。”我哥笑着瞪我一眼：“旧时候是当哥哥的急着把妹子嫁出去，你现在是拼命把哥哥推出去，啥意思啊？不想给我做饭了啊？”

    我笑道：“言沁学了不少菜，让她做给你吃啊。”

    “……算了吧，这大小姐还是供着好了，快来帮我抱一个啊，我热死了。”他对林言沁说道。

    林言沁小心翼翼的解下幽南，两人抱着孩子坐在石凳上晒太阳。

    她捏着幽南的脚丫：“这小宝宝好像爸爸啦，天哪，这双眼睛简直一模一样……”

    “废话，不像爹像谁？这就是原装的。”我哥吐槽了一句。

    我在里面整理婴儿用品，我奶奶小声问道：“凡儿跟这个林小姐能成事儿吗？咱家是不是要准备彩礼了？”

    “呃……女方家不缺钱。”我回答道。

    “那也得准备啊，这是态度问题。”奶奶一本正经的说道。

    我没告诉奶奶，其实我们现在这么努力就是在准备“彩礼”，不过这“彩礼”非同寻常而已。

    快到吃晚饭的时候，林言欢打电话找林言沁，林言沁不想走，捂着电话向我求情，我又成了背锅侠了！

    我尴尬的“喂”了一声，电话那边愣了，随即传来一阵低沉的笑声。

    “小乔，你又帮言沁求情？”林言欢笑着问。

    “……那个，我求情有用吗？”我无语的说道：“我们打算开饭了，她刚才学着做菜呢……”

    “你求情有用，谁叫我欠你人情。”他轻笑着说。

    我有点过意不去，我救林言欢不是图他的感谢，当时的情况下，不管是谁我都会救的。

    但林言欢因此而信任我，一直在给我提供帮助，而且还有些与众不同的好感，我只能一直躲着不敢回应，心里多少有些歉疚。

    我脱口而出问道：“你要不要过来一起吃？我们做了很多菜。”

    我觉得他不会来，谁知他顿了顿道：“好，给我留一副碗筷……我应该四十分钟后到。”

    “……好。”

    我有些哭笑不得，跟我哥说林言欢要来吃饭，我哥嚼着一块脆黄瓜笑道：“来呗，多好，天潢贵胄也得了解民间疾苦啊。”

    在林言欢来之前，大宝先回来了，他将我拉到廊下悄声道：“我去化了不少纸钱，土地公说这里的城隍老爷可厉害了，好多鬼魂被他严惩，但是……徇私也很明显，我觉得暂时不要与他起冲突……”

    不起冲突不行啊，他可是护着朱微媞的。

    “小娘娘，一个同行私下跟我说：除非帝君大人亲临，否则城隍老爷谁也不放在眼里……您在这边行事要小心啊。”大宝担忧的说道。

    我点点头，这阴阳两界都一样，权势熏天才有话语权。

    我们等了一会儿，林言欢来了，他的脸色不怎么好，因为有个女人紧紧的搂着他的胳膊。

    祁可欣。

    她看向我的眼睛里快要喷出火来，咬着牙说道：“好、久、不、见、呐~~慕小姐。”

