    郑洋将目光看向李预和吴成新，略显哀愁道：“两位大人，你们看，当下该如何是好？”

    吴成新也觉得这事开始变得棘手起来了，看向李预道：“这郑敏，我们该当如何？”

    对付扶桑，吴成新对李预信心，莫贺咄三十万大军都在他手上不堪一击，这扶桑的五万海军，相比也没把他们放在眼里。

    只是郑洋大人的女儿被绑架，倒是个麻烦事。

    也不知道李预有没有心思去在意此事。

    李预想了想，并没有直接回答，而是道：“看时间，让应该快回来了。”

    吴成新显然知道李预话里的意思，自己谍报司，和王四等人都先他们一步到达，已经四散出去收集情报了，如今也是该回来了。

    看来李预是想听听他们怎么说，再做决定。

    郑洋倒是一愣，还有人？心里不免欣喜，两位大人果然不是只身前往。

    果然，没多久，下人就又来报：“大人，门外有几人求见，说是来见李大人的！”

    “快快有情！”郑洋挥手道，立刻明白这是李预的人回来了。

    门外很快出现几人，王四率先道：“参见几位大人！”

    身后还有几位吴成新谍报司的人，他们两拨人在出发前，已经开始共同合作，情报共享了，这次回来的几人，应该把消息打探的差不多了。

    李预问王四道：“查的怎么样了？”

    王四道：“都查清楚了，扶桑在海外共有一百七十余艘战船，船上都有火炮，我看过他们的发射，威力惊人，远不是我大唐的战船能比的！”

    “另外，城内我们发现混进来的扶桑人有十几人，他们倒也没有谋划什么事，应该也是在刺探情报，坐坐偷鸡摸狗的事而已。”

    李预听着点点头，情报虽然不多，但也相当重要了。

    “偷鸡摸狗？可知道他们具体做了什么事？”李预问道。

    王四道：“城外的一户乡下人家，聚集了十几个扶桑人，属下刺探了一番，原主的人家已经被他们全部杀害，如今只有一个女子，被他们关押，不知有何用意！”

    “属下觉得这和战事关系不大，并没有继续追查！”

    说到这里，几人都是神色一动，郑洋立刻问道：“你可看到了那女子张什么样？”

    王四说的这件事，很有可能就是三原绑架了郑洋女儿这件事，如果能弄清楚，便有机会率先将其救出来。

    王四道：“看到了，只不过属下才疏学浅，不知如何描绘那女人的面貌，只觉得相当漂亮！”

    郑洋道：“她是否穿着一套青色的裙子？”

    这么一说，王四眼睛一亮：“大人说的没错，的确是青色的裙子。”

    “没错，这一定就是郑敏，我的女儿！”郑洋一脸欣喜，对李预道：“大人，抵挡扶桑的事，暂且交由你处理，我召集几人，前去把我女儿救出来！”

    李预苦笑道：“你可有把握？”

    郑洋道：“毕竟是我女儿，如今知道了他的所在，就算拼死，我也要救一救的。如今大人已经来了，扶桑之事有大人接管，我也放心了。”

    李预道：“算了，此事还是交给我吧，复扶桑人既然都已经摸上岸了，那就把他们灭了，也好打压打压他们的士气！”

    郑洋没想到李预会管自己的女儿，毕竟这似乎和战事没有关系。

    李预说着，问王四道：“其余人现在在哪？”

    王四道：“他们正在继续刺探扶桑情况！”

    李预道：“将他们全部召回，先将你说的那伙扶桑人给灭了，把人救出来再说！”

    王四立刻领命：“是！”

    说着起身前往，把小队的其余人召集回来。

    李预知道郑洋心里其实十分担心，毕竟是自己女儿，不可能不慌，便安慰道：“放心吧郑大人，你女儿会没事的，现在知道了她的藏身之地，很快就能将其救出来的。”

    李预这么说也并不是完完全全的安慰，也是对自己秘密小队的绝对自信。

    这种反恐救援，解救人质，也在他们的训练科目之中，采用的也是现代化作战方式，讲究一个快准狠，只要锁定位置，救一个人出来，对他们来说，不成问题。

    “多谢大人了！”郑洋感谢道。

    李预点点头，心里还是觉得，小八嘎处处有点不按路数出牌，担心还有什么诡计。

    果然，几人在府内等待的时间，又有下人来报，这次倒没说有什么人来了，而是手里拿着一封信贱：“大人，府外忽然有一个神神秘秘的人，留下这么一个东西就走了！”

    郑洋赶紧打开一看，发现上面是一张画像，画的是个女子，还附带了几件物品，李预很快就猜到，那应该就是他的女儿。

    除了画像，上面还写着几行子，一看，竟然是勒索。

    上面的意思大概是：你女儿在我手上，要想她活命的话，就带上十万白银，五万黄金，前往城外往西，十五里地的小村庄赎人，不然的话，就等着收尸！”

    三人都没想到，他们还会来这一手。

    看来，三原本打算用郑洋的女儿逼他投降就范，发现行不通以后，立刻换了个策略，打算用她女儿来换赎金。

    果然小算盘打的很精细。

    不过这些人未免也有些自大了吧？率先将地址说出，就不怕我们带上大军，直接把那村子包围么？

    李预觉得，他们这么做，可能有两个用意。

    第一，他们知道城内的守卫不多，我们没有那么多人前去围剿他们。

    第二，我们若带人前去围剿，小八嘎肯定会将此事拖入僵局，到时候他们海上大军便会趁机开始登陆。

    做到这一点，完全是将城内守卫的情况摸透了，赢的就是一个他们人比我们少。

    不过，李预对他们这样的小把戏丝毫没有在意，对他来说，救人和结束这场战斗，都只不过是分分钟的事情而已。

    接下来，只要等王四将小队召集回来，他们轻松就能将此事了结了。

