    满宝不是很高兴。哪怕这个病人算是她的仇人之一，她也不太高兴。

    不能告诉病人实情，为病人选择最优的治疗方法，这和她从莫老师那里学到的相悖。

    但她内心深处却告诉她，刘太医说的是对的，实话实说不仅他们这些太医会被责难，最后恐怕连官都不能当，对云凤郡主恐怕也不是什么好结果。

    回到太医院，满宝便进了办公房发呆，半响后拿出一张白纸将李云凤的脉案一点一点的写出来。

    刘太医在外面看了一眼，半响后叹息一声，转身离开，见跟着的两个医助都有些惶恐，他便安抚道：“没事儿，宫宴也就这两天，熬过去就好了。”

    满宝对着李云凤的脉案发了半天呆，到底还是想不出更好的方法，只能发了一份给莫老师，询问对方的意见。

    莫老师不在线上，满宝将脉案收起来，直接放到科科那里，一回神发现时间已经不早，便去吃午食。

    她过了午睡时候要去给太后药灸，好让她能体面的参加今晚的宫宴。

    刘太医叮嘱她，“太后要是问起云凤郡主的情况，你就说她旅途劳顿，动了胎气，这胎怕是不好保。劝一劝她来日方长。”

    满宝嘟囔道：“她是不宜有孕……”

    刘太医就“嘘”了一声道：“这话你可别往外说，咱私底下讨论脉案也就算了，往外一传，你知道要出多大的事儿吗？”

    他道：“这门亲事是太后指的，要是传出云凤郡主不宜有孕，以她现在的处境，不仅她和太后会被非议，我等也落不着好。”

    满宝小声道：“先不受孕，认真调理几年总会有机会的。”

    刘太医想了想后点头道：“这事儿你我都不要说，让院正去说。”

    “院正初六才来值守呢。”

    “没事儿，”刘太医喝了一口汤道：“明儿大朝会拜年，他肯定要来，到时候我与他说，先给云凤郡主保胎，无论如何，得报到初七。”

    剩下的事儿就不关他们的事，至少不关周满的事儿了。

    刘太医叮嘱她，“你和云凤郡主关系特殊，除了扎针，开方上的事儿你别掺和，记住，每次扎针也得有另一个太医在，不关是谁，扎完针一定要再记一次脉案。”

    满宝知道这是为了保护她，恹恹的应下，嘀咕道：“我才不屑于害她呢。”

    “害人之心不可有，但防人之心不可无。”

    满宝应了一声。

    满宝去给太后药灸时，太后果然忍不住问起云凤郡主的情况，满宝照着刘太医的话说了。

    太后皱紧了眉头，这话音听着似乎是胎要保不住了，她有些不满，“这会儿不是已经不见红了吗，怎么就不能保住？”

    满宝想了半天想不到好的理由，便深深的叹息一声，闷闷的不说话。

    太后还是第一次见她沉默，以前她给她看病，从拿针开始就嘚啵嘚啵的和她说话，有时她都要睡着了还能听见她的声音。

    太后掀起眼皮看了她一眼，略一思索便道：“你是因为和云凤的关系不好，所以不好说？”

    满宝没说话。

    太后就道：“你说吧，你这人虽然不太好，但做大夫还是尽心的，哀家信得过你。”

    满宝就恍惚了一下，问道：“太后，我怎么不好了？”

    太后冷哼一声道：“哀家说你不好就不好，我儿子是因为你死的，怎么，我还不能说你了？”

    满宝心里委屈，忍了忍，没忍住，一边拿着药柱给她灸穴位，一边道：“益州王是自己做了坏事，说仇恨，我爹娘还是被他杀的呢。”

    她道：“而且益州王也不是因为杀了我父母才被诛首，是因为造反……”

    “大胆！”太后突然气得坐直，满宝眼疾手快的将药柱拿开这才没有烫到她。

    宫女们跪了一地。

    满宝抬头看向太后，对着她血红的眼睛看了半响，最后起身道：“您是病人，这会儿不宜动怒，我不跟您吵架，反正您要说是我害死益州王我是不肯认这个罪的。”

    大宫女闻言立即起身拉住满宝，低声道：“周太医，这会儿您跟娘娘辩驳什么，赶紧认罪。”

    满宝扭过头去，还轻轻地哼了一声。

    太后气乐了，半响看了看她手里还捏着的药柱，便往后靠在了榻上道：“你不是药灸吗，怎么，不灸了？”

    满宝看了她一眼，见她平静了，这才上前继续坐在榻便给她灸。

    宫女们悄悄松了一口气，悄咪咪的起身继续站着。

    太后闭了闭眼，半响后问道：“说吧，云凤的胎怎么就不能保住了？”

    满宝闷闷的道：“您不是问过刘太医了吗，旅途劳顿，动了胎气，很难保住了。”

    太后却道：“哀家不信那些老东西。”

    她哼了一声道：“别以为哀家不知道太医院的那些伎俩，能治好的轻症往重里说三分，慢悠悠的再治；应付不了的重疾往轻里说三分，再推给天灾人祸，不论治好治坏都与你们太医无关。”

    满宝就叹息一声道：“娘娘，我们是太医，是大夫呀，把病人治好了不好吗？治好了还有好歹还有额外的赏赐，最不济，名医的名声总要有的吧？”

    “治不好，不说宫里的，就是宫外的贵人，谁不能冲我们发脾气？除了个别拿了好处专门害人的人外，谁还会特特的把病人往坏了治？”

    她道：“我们大夫也是人，并不是神，不是每一种病都可以治得好，也不是病治好了就可以恢复如初的，这就和人缝补旧衣赏一样。”

    她一边灸一边给太后讲道理，“衣服坏了一块儿，一般的人拿块布直接补上，谁都看得出那块打了补丁，有的补丁打结实了，有的打不结实，还漏着洞；技艺高超的绣娘不仅可以把口子补上，还能在上面再加一点儿东西，不仅让人看不出来衣服坏过，还会让人觉得衣服比以前的更好了。”

    “但不论是哪一种，都不看让衣服变回原来的样子，它是缝补过的就是缝补过的，”不仅太后听住了，一旁的宫女们也听住了，满宝道：“衣服坏的那一个口子，绣娘们刚好都可以补，可要是一件衣服破了一个特别特别大的口子，或是东一块西一块的坏了好几个口子，就是技艺最高超的绣娘都缝补不上呢？”

    太后怔住。

