    大部分人所想不到的是，其实岛国北部西岸的气候十分恶劣，或者说整个西岸的恶劣都很糟糕，由于寒流、风带的影响，冬天的西岸降雪厚的吓人。

    而又因为纵贯全本州岛的中部山脉原因，温暖的季风吹不到西岸，反而是西岸替东岸挡住了寒冷，让太平洋沿岸的东岸气候正好反过来，降水丰沛，平原虽然不多，但都是适合人类居住的好地方。

    像是东京湾，濑户内海等，岛国的经济腹地都在东岸一侧。

    而从山口县到青森县这大片的岛国海沿岸，一直面临着人口过疏、产业不振的困境，几代内阁的振兴全部失败。

    海洋小地震只是生活中微不足道的小插曲，西岸的人依然过着惬意的小日子，只是最近熊出没许多，不过不靠近山里的话也没有太大问题。

    秋田县。

    笔直的列车轨道从城镇中穿过，噔噔几声的红灯后，轨道两旁的行人匆匆走过，有接送孩子放学的家庭主妇，也有浑浑噩噩的无事青年。

    一名年纪不大的女性头戴着遮阳帽，身旁还牵着孩子的小手。

    路过的人看不清遮阳帽下的面容，只是觉得还很年轻，不免感叹现在的年轻人真是不负责任。

    看起来如此年轻的女性都有十岁的孩子了，再看孩子风尘仆仆的样子，一些人已经脑补出了少年抛弃少女，始乱终弃的戏码。

    “高桥姐，你看！十一根美味棒，不是我偷的，是小卖部里的婆婆多送我的一个。”

    三千子从菓子店里提着塑料袋走了出来。

    “嗯。”剥开包装，看着美味棒中心的空洞，高桥可怜怔怔出神。

    带着三千子短暂的休息后，高桥可怜迅速思考着自己是怎么在官府前败露的，思来想去也只有和白石家通话是暴露的唯一原因！

    因为白石家的泄密，高桥可怜的计划被打乱，也因为白石家的泄密，彩子惨死。

    她要报复，将白石家整个的连根拔起。

    仙台市肯定已经被官府设计成了龙潭虎穴，要是如此高桥可怜还无所谓，但在用纸分身佯攻之后才发现白石家已经进行了大转移，不知躲藏到了什么地方。

    不管白石家在黑天使事件中扮演了什么角色，但对方可是东北地区的大财阀——帮助黑天使只是昏迷中老爷子的一时糊涂而已，白石家的家主也只是受到了黑天使的威胁。

    超凡时代的来临与否，都不妨碍财阀们在某些事情上勠力同心。

    高桥是愈挫愈勇的人，在滋贺县险些万劫不复后，她越发坚信了自己的目标，想要将一切碍眼的东西连根拔起、收集起散落在人间的羽毛，只有和其他超凡组成联盟。

    一亿多的凡人勾连起了严密的社会，他们容不下一个强大的异类，在近乎全部人都是凡人的社会，唯有超凡才值得信任。

    这无关民族，无关国别，无关阶级，是新物种和新物种的你死我活。

    是智人之于尼人，两种人类对地球主导权的争夺，胜者构建出七十亿人的辉煌文明，败者连一寸土壤都不会剩下。

    “呼！！”

    一架从南方天空而来的飞机呼啸着从头顶飞过，留下了道长长的轨迹云。

    三千子对飞机现在是一点兴趣都没有，被天使姐带着从滋贺县离开，她可是深深的体验了一把飞行的痛苦，整个人的内脏都要从嘴巴里吐出来。

    “叮铃铃。”

    菓子店上悬挂的晴天娃娃晃动了起来，似乎昭示着西岸诡异多变的天气。

    不远处的街道上聚集着大量的渔民，他们高举着旗帜在市区的主要街道游行。

    禁海持续了一个星期，岛国的主要新闻不会报道，但却牵动了高桥可怜敏感的心脏。

    “走了，三千子。”

    高桥可怜眼中光芒一闪，牵起三千子的手。

    只载了几名乘客的飞机降落在秋田机场，从东京而来的秘密航班规格极高，前来接机者不光是东北超自然本部的部长级人物，还有秋田县的县知事，不过此事也不宜声张，不然秋田县的各色名流都会派出代表。

    和冷冰冰的伊藤麻世不同，抱着名贵匣子的立石筱在官员面前适时的露出笑容。

    褐色的匣子大小合适，正好能盛放着神树大人的化身。

    “辛苦佐竹知事了。”

    佐竹敬久是个七十多岁的老人，长得精明能干颇为威严：“哪里，我们这样的小地方，还望神使大人不要嫌弃才好。”

    佐竹一句神使大人，让立石筱十分受用，握着匣子的手都不由用力几分。

    伊藤麻世需要镇守大社，所以轻易不得动身，有神树大人一缕分身在手，官府只要在大社中择人使用就可以。

    一直谨小慎微，又抓住机会表现的立石筱当仁不让的成为了权杖的持有者，反正不是那把克主的妖刀，谁持有都不会有害处。

    也就是大社内部的事情处于高度机密，不然立石筱家族的话事人肯定会高兴的喝上几杯。

    佐竹敬久的眼睛在立石筱怀里的匣子停留了下，接着在前引路，对方虽然是少女，但代表的是震撼天下的神树，他这般舔狗的做派也不算辱没了佐竹家的名声。

    立石筱也是大家族出身，年龄不大，但谈吐各方面彬彬有礼，不会让人觉得她仗着神树的身份就目中无人。

    哼。

    立石筱心中冷哼一声，她已经思考出来了，有伊藤麻世在，她要想在大社中有所作为难如登天，但在外面就不同了，伊藤麻世待人接物的冷淡，恰恰是立石筱的长处。

    让神树大人对自己的办事能力满意，再赢得诸多大人物的支持，还怕竞争不过那天真的伊藤麻世？

    “立石小姐，请上车。”

    坐上县役所准备的专门车辆，一直跟在立石筱身边的保镖，也一前一后的机敏上车，不发一语。

    对于身边这几位沉默寡言的保镖，立石筱也知道的不多，一路上他们的话语就不多，只知道这些人所拿着的箱子中放着上好的宝石，应该是官府派来保护自己安全的安保。

    黑色的外衣下可能藏着枪支吧。

    “咯吱。”

    在几名保安上车后，小轿车立马发出了咯吱的声音，轮胎都被压的向下缩了几分。