    海军总部马林佛多，元帅官邸里。

    战国元帅双手按在办公桌上，沉静的看向前方三人。

    在他前方，卡普自顾自捧着仙贝，坐在沙发上咔吧咔吧的嚼个没完。

    卡普身边，身为七武海的暴君巴索米罗·熊，和海军大将黄猿正翘着二郎腿不断闲聊。

    只见黄猿撇着嘴角，懒散的说道。

    “总之，事情就是这么回事啊，战国老大。

    我和熊的确见到了玛丽乔亚事件的主角。

    嫲～～，那是个很英俊的年轻人啊，是一位叫做高文的天龙人。”

    “的确！”

    暴君熊肯定了黄猿的说法，但肯定之后，他也继续沉默下去。

    一旁的卡普咽下仙贝，接着猛然大笑起来。

    “啊哈哈哈哈哈，真是让人意想不到啊。

    天龙人居然也会有这么优秀的后辈！

    战国，那可是只靠自己，就能将天空都击碎的霸王色霸气，真是吓到老夫了。

    咱们年轻的时候可没遇到过如此霸道的霸王色啊！”

    “好了，卡普，不需要你来强调！”

    战国皱着眉头，轻轻的拍了拍桌子。

    “我大概了解一切的经过了，因为天龙人高文和其他天龙人发生冲突，于是高文觉醒了霸王色霸气。

    他的霸王色粉碎了相当范围内所有的建筑，昏迷了圣地玛丽乔亚几乎所有的人，还击碎了相当范围内的云彩！

    就连红发，他的霸王色也只能对现实造成些许影响，比如震裂木板或砖石而已。

    高文却能令他身旁的物体尽数粉碎！

    这样的霸王色，已经可以称之为世界第一了！

    卡普，你怎么看？”

    “老夫能怎么看，哈哈，老夫可懒得搭理天龙人。

    战国，你的仙贝已经吃光了啊，快把仙贝拿出来！！！”

    “卡普！！！”

    砰！

    哪怕无奈的拍了桌子，战国依然没能阻止卡普抢自己仙贝的事实，伴着重新响起的喀嚓声，战国揉了揉自己的下巴。

    “波鲁萨利诺！”

    战国问道。

    “你们只是为他治疗，并没有接触到清醒的高文，对吧！

    能觉醒如此霸王色的人，心中究竟会承载着怎样的野望呢？

    我会找机会去玛丽乔亚，争取和那位霸气凛然的高文圣碰个面的！

    至于你，还有熊，你们先回……。”

    啵噜啵噜～～～。

    没等战国说完，他办公桌上的电话虫就响了起来，战国停顿片刻，拿起话筒。

    “摩西摩西～。”

    “战国元帅，我是驻香波地中将道伯曼，我有紧急情况要和你说！”

    “哦？”

    战国一愣，接着眉头一紧。

    “道伯曼，是香波地出现了特殊情况么，需要大将支援么，仔细说清楚！”

    话音落下瞬间，咔嚓声截然而止，卡普停止了咀嚼仙贝的动作，转而认真留心起电话虫。

    毕竟那可是香波地，是除玛丽乔亚以外，天龙人最喜欢逗留的地方。

    就算卡普不喜欢天龙人，他也不希望再来一次神之谷事件，让天龙人的怒火波及到更多无辜平民！

    反倒是黄猿丝毫没有改观，他依然挂着嫖客般的笑容，满不在乎的继续沉默着。

    电话虫对面，道伯曼本能的摇了摇头。

    “当然不是，随着红发香克斯成为第四皇，伟大航路和新世界全都比以往安静了许多，香波地并没有遇到危险。

    只是有一位奇怪的天龙人来到了我的军舰，要求我带他去往马林佛多啊！”

    话音落下，道伯曼心有余悸的擦了擦汗。

    “战国元帅，不知怎么回事，这位天龙人给我的感觉非常……恐怖！

    不是很邪恶的那种恐怖，而是，我在他身上感觉到了相当强的压力，抛开那种压力的话，他看上去反倒很……和善？

    总之他叫高文，是和堂吉诃德·穆斯加鲁德圣一起来到香波地的，我……。”

    “等等！”

    战国打断了道伯曼的话。

    “你说他叫什么？”

    “高文啊，元帅。”

    “高文！”

    战国眉头一凛，接着飞快对道伯曼命令道。

    “我知道了，你正常航行即可，总部这里会做好相应接待准备的。

    高文是么，真是有趣。”

    “哦？”

    听到电话虫传来的调侃声音，道伯曼疑惑问道。

    “战国元帅，这位高文圣是有什么特殊之处么，我需要做什么特别的准备么？”

    “不需要。”战国笑着说道，“不用担心，之所以你会从他身上感到压力，大概因为这位天龙人疑似拥有全世界最强的霸王色霸气吧。

    总之，如果他的霸王色不是假象，那他是不会给你添麻烦的。

    安心送他来马林佛多，我正好想和他见上一面，一会儿见！”

    说到这，战国挂断电话，继而抬头看向满脸慎重的卡普。

    只见卡普无比严肃的放下手里的仙贝，接着猛然站了起来。

    一边拍了拍自己的风衣，卡普一边转过身去，严肃说道。

    “战国啊，老夫突然想起来，今天的晚餐还没有吃呢！

    我老家那个海上餐厅做的饭实在是太香了，老夫得赶紧回去填饱肚子！

    你们聊吧，老夫这就出发了，尽管放心，老夫会将一路上遇到的海贼全部干掉的，哈哈哈哈！”

    一边大笑，卡普一边就要走向门口，这举动让战国额头直接出现了黑色井字。

    砰！

    狠狠地拍了桌子之后，战国元帅怒吼道。

    “卡普，就算是找理由不想和天龙人碰面，你也应该找个更好的理由啊，吃晚饭是什么鬼！！！”

    “不然难道是早饭吗，老夫走了！”

    最后对战国吼上一声之后，卡普撞开办公室的门，直接消失的无影无踪。

    等卡普的背影彻底消失以后，战国苦笑着看向黄猿，说到。

    “既然卡普走了，那你就先留下来吧，波鲁萨利诺。

    毕竟对方是天龙人，是世界贵族。

    虽然天龙人几十年也不会来一次，但按照以往的规定，在海军本部接待天龙人时，海军元帅和负责驻守本部的大将，还有本部中逗留的所有中将都需要到场。

    负责驻守本部的大将是萨卡斯基，但他昨天出海巡视推进城了，你就暂代他来补全这方面的规矩吧。”

    “嘛～，没问题啊，战国老大。”

    黄猿露出了更加像一个嫖客的笑容，继续说道。

    “不过贝加庞克那里，起码要让熊先回去吧？”

    “嗯，可以。”

    战国摆了摆手，暴君熊顿时面无表情的站起身，离开了房间。

    等熊离开房间之后，战国无力的叹了口气。

    “哎，接下来，我还要将这个消息通知到所有中将耳中。

    波鲁萨利诺，你来替老夫通知他们吧，老夫要去船坞一趟！

    总不能只有我们两个人去迎接天龙人，你说呢？”

    “当然，哪怕没奖金，我也会帮你通知给他们的，呵呵～。”

    波鲁萨利诺深意满满的笑了。

    ……

    十几分钟后。

    “哎呀，这不是火烧山中将么，你这是准备……。”

    “哈哈，是鬼蜘蛛中将啊，老夫刚刚接到线报，七水之都居然有海贼作乱，简直过分！”

    “我也一样，只不过我接到的线报是阿拉巴斯坦传来的！”

    “我的天，阿拉巴斯坦，你有必要走那么远么？”

    “嗨，都是为了履行使命嘛，快快快，卡普中将早就出发了！”

    “前面是什么玩意儿，鬼蜘蛛，火烧山，快把你们的船开出去，别挡着我的船！”

    “哟，这不是加计中将么，你也是……。”

    “别寒暄了，没时间啦，别告诉我你想看那些人的臭脸！”

    “哈哈，加计中将你过分了啊，我们才不是为了躲谁，我们都是为了正义！”

    “我也是为了正义！”

    ……

    于是，接下来的几十分钟里，足足十几位火急火燎要出海奉行正义的中将们。

    他们满脸沮丧的站在战国和黄猿身后，无奈的看向逐渐接近船坞的。

    道伯曼的船……

