    长安安宁已久，偶尔会有些骚动，可也仅仅只是骚动，在骚动出现之后，会被朝廷第一时间扑灭，可自从许一凡来到长安之后，长安城就变得不那么平静了。

    　　先是鄜洲城的事情，朝廷正式开始跟世家集团博弈，从目前的情况来看，世家集团处于下风，当然，这是世家集团暂时还没有反击的缘故。

    　　接着是朝堂之上的变故，作为三朝元老的房巨鹿，房党一系开始像疯狗一般，逮谁咬谁，而其中被针对的最厉害的，还是许一凡，不过，随着许一凡杀死宋永德之后，这场变故逐渐开始变质。

    　　最后就是今天这场拍卖会的波澜，白袍会的公然露面，既让人感受到了来自它地势力的强大，也让人见识到了包袱斋的底蕴。

    　　这场拍卖会出现的好东西很多，很多都是来自上古时期，即便不是上古时期的，其年代也很久远，而这吸引来了很多势力的参与，可是，谁也没有想到，一块连包袱斋都不太确定的地图残片会引来白袍会的公然抢夺。

    　　在拍卖会现场，除了一些老怪物之外，基本都是各大势力年轻一代的佼佼者，他们的实力很强，至少在近百年来，这一代的年轻人是有史以来最强的。

    　　道教的前任圣子李璇玑是三品修为，天宗圣女赵玉衡也是三品修为，佛门的佛子慧法也是三品，还有方士的方子，祭司的祭子，巫蛊教的圣子，以及出现在场的魔修、冥修，他们都是三品境界。

    　　在各大修行势力避世的那些年，修行者不难见，但是，大部分修行者都是下三境和中三境的修士，一个下三境的修士，就可以在各大世家和江湖门派担任供奉一职，即便是进入军队，也是随军修士，其地位也很高，而中三境的修士，更是诸多势力拉拢的对象。

    　　可是，现如今，随着乱世降临，下三境的修士多如狗，随随便便遇到一些修士，最低都是下三境的，简直是不值钱，而中三境的修士更是不少，在西北战乱的时候，中三境的修士出现很多，而现在，上三境的修士好像也不值钱了。

    　　有心人盘算了一下，今天包袱斋举办的这场拍卖会，单单出现的三品境界的修士，最少就有二三十人，而二品境界的修士也是十多人，至于说一品修士，也是不少。

    　　如果今天拍卖会出现的这些修士，组成一支军队的话，除了那些修行体系所在的宗门，没有那个实力能够抵挡住他们。

    　　以前，人们上三境修士是那么的神秘，那么的稀有，可现如今一下子出现这么多，真的是让很多人都措手不及，多到让人怀疑，上三境的修士是不是很垃圾。

    　　今天陨落的三品修士不少，被白问杀死的两个三品武夫，还有被吴解杀死的四名白袍会成员，这四个人的实力最低都是三品修为，而二品修士也陨落了不少，比如那个来自缥缈山的小男孩，还有两个黑影人，他们都是二品境界。

    　　至于说一品修士，陨落的不多，可也不少，白袍会出动的五大一品修士，被人宰了四个，而且还都是被一个人宰掉的。

    　　战斗发生的时候，没人去留心这些，可是，战斗结束之后，很多问题都一一浮现出来，让人开始对那些高高在上的修行者产生怀疑。

    　　-------------------------------------

    　　包袱斋。

    　　今天这场拍卖会，包袱斋可谓是赚的盘满钵满，别的不说，就第一场拍卖会拍卖出去的那些东西，所有加起来，至少是大炎王朝三年的赋税。

    　　三年赋税，看似不多，可被忘记了，大炎王朝可是统治着三十六洲的王朝，每一年的赋税是一个天文数字，而包袱斋一场拍卖会就抵得上大炎王朝三年的赋税，其利润可想而知。

    　　除了第一场拍卖会用的是银子之外，剩下两场拍卖会用的都是元币，就这笔元币，足以让一个修行势力崛起。

    　　不过，今天出现的很多拍卖品，真正的卖家不是包袱斋，而是其他势力，其中最大的卖家是大炎王朝，其次是其他各大势力，当然，包袱斋拿出来的东西也不少。

    　　可是，现如今的包袱斋却被拆的七零八落，虽然主楼还在，可是里面一片狼藉，尤其是拍卖场，几乎是被打成了一片废墟，当商贾带着商怜回来的时候，看到这一幕，二人都沉默起来。

    　　一栋楼被拆了，以包袱斋的财力，没有什么影响，可今天被拆的不止是一栋楼，而是打了包袱斋的脸。

    　　包袱斋从建立到现在，经历了无数年的变迁，虽然也出现过类似于今天的事情，可对方都付出了极其惨重的代价，而今天包袱斋可谓是损失惨重。

    　　魁在内的四名三品纯粹武夫，是包袱斋这些年悉心培养，不遗余力栽培出来的人才，却被白问一个人给毁了，死了两个，重创了两个活下来的两个人，即便是修养的好，估计这辈子也只能待在三品。

    　　“爹，白袍会如此欺人，我们必须打回去。”商怜站在商贾身边，看着狼藉一片的现场，眼神冰冷无比。

    　　此前，外人对商怜的印象，就是一个千娇百媚的三小姐，一个很有商业头脑的女子而已，没有多少人会真正把其放在眼里，当然，也没有人敢轻视这个女人，可此时，在商怜眼中没有媚态，有的只有无尽的愤怒和杀意。

    　　商贾没有立即做出决定，而是问道：“白问和白鬨解决了吗？”

    　　贾似道出现在一旁，闻言之后，摇摇头，说道：“吴供奉还在追，这二人的境界修为都在吴供奉之上，若是正面一战的话，拿下这二人不成问题，可他们没有选择正面交手，而是一味的逃跑，即便是吴供奉也很难解决他们。”

    　　商怜闻言，皱了皱眉头，说道：“吴解也没办法杀死他们吗？”

    　　贾似道看向商怜，缓缓道：“吴供奉的实力毋庸置疑，虽然他只是三品境界，可他的三品跟我们的三品不同，他是真正的三品，其战力不亚于二品巅峰，甚至是一般的一品修士，若是正面交手，白问虽然有神秘符文在身，也不过是一剑的事情，可对方只是一味的逃跑，即便是吴供奉也无法第一时间杀死他们。”

    　　商怜眉头紧蹙，然后看向商贾说道：“这二人必须死，没有人敢挑战包袱斋的威严。”

    　　贾似道闻言，深深地看了一眼眼前这个少女，心中有些意外，不过，他并没有说什么。

    　　“让昝参和莹莹去协助吴供奉。”商贾沉吟一下说道。

    　　“这......恐怕......”

    　　贾似道没有离开，而是看向商贾欲言又止，似乎是在担心什么。

    　　商贾转过头，看了一眼贾似道，说道：“我知道你在担忧什么，吴供奉的性格我知道，他是剑修，但是在大是大非面前，不会那种墨守成规的人，去吧。”

    　　听到商贾这么说，贾似道也就再说什么，转身离去。

    　　“白鬨可以死，但是那个白问尽量留活口。”就在贾似道转身离去的时候，商贾似乎想到了什么，突然说道。

    　　“是。”

    　　贾似道应承一声，快步离开。

    　　“为何不直接杀了白问，他可是杀了我们的人啊。”商怜有些不解的问道。

    　　商贾摇摇头，说道：“那个白问身份不简单。”

    　　“不简单？”

    　　商怜愣了一下。

    　　“这个白问是白袍会的三少爷，此次白袍会之所以来这么多人，除了为了拿到地图残片之外，更主要是为了保护此人。”

    　　“爹是想用白问来威胁白袍会？”商怜若有所思的说道。

    　　“威胁？呵呵！”

    　　商贾嗤笑一声道：“因一个晚辈来威胁对手，那对我们包袱斋来说，太掉价了。”

    　　商怜点点头，确实，用一个晚辈来威胁对手，确实很掉价，当然，最重要的还是无法威胁到对方，对于任何一个宗门势力，包括世家，他们不会甘愿被人威胁的，越是拿晚辈威胁，越是会激怒对方。

    　　“那爹留着他是何用意？”商怜有些不解的问道。

    　　“那少年......”

    　　“你是说许一凡？”商怜看向商贾问道。

    　　商贾点点头，说道：“白袍会此次来中原，肯定不单单是为了地图残片那么简单，应该跟许一凡有什么关系，在我们离开包袱斋之后，白墨曾经返回包袱斋，然后跟他起了冲突，根据我们的人说，白墨是想带走许一凡，可不知为何，激怒了对方。”

    　　说起许一凡，商怜就想到之前看到许一凡的时候，他那诡异至极的模样，心中忍不住打了个冷颤，那个时候的许一凡给她一种极其危险的感觉，这种威胁即便是商贾都无法给予，不是气息和境界的危险，而是直觉的危险。

    　　“他到底是怎么回事儿？居然可以瞬杀一品修士。”商怜问道。

    　　商贾摇摇头，没有说话，不知道是因为不知道啊，还是不能说。

    　　沉默片刻之后，商贾说道：“那少年很特殊，发生在他身上的事情，我们无需操心，以我对他的了解，这次吃了这么大一个亏，肯定是要有所动作的。”

    　　“爹是想利用他对付白袍会？”

    　　商贾摇摇头说道：“不是利用，而是合作，白袍会没有我们想象的那么简单，这个势力不属于任何地方，却又能存续至今，没有一定的实力和底蕴是不可能的，尤其是他们能够绘制神秘符文，从而躲避生死劫，其麾下笼络了不少修士，其中有不少老怪物，我们包袱斋虽然不惧怕他们，可是想要铲除这个势力，很难。”

    　　商怜闻言点点头，她作为包袱斋的三小姐，自然知道很多外人不知道的事情，白袍会看似不强大，其实很强，就今天出现的那个白问，其实力就很强，比今天在场很多修行势力年轻一代都要强，虽然是因为神秘符文的缘故，可强就是强。

    　　当然，包袱斋的底蕴也很深厚，只是，若是包袱斋跟其开战的话，包袱斋会赢，只是代价比较大，可能会伤及根本，若是放在以前，包袱斋不会有这么多顾虑，可现在天劫将至，包袱斋也无法直面天劫，必须保存实力，如果在这个时候跟白袍会硬拼是非常不理智的。

    　　“他会帮助我们吗？”商怜又问道。

    　　商贾点点头，说道：“会。”

    　　“为何？”

    　　“别看现在的他，已经风头无两，可那只是在大炎王朝，之前他经历的那些危机都不算是危机，更多的是一种磨练，因为要保他的人太多了，他会有威胁，可不会死，即便是那些想要杀死他的人，也不敢真正出手，不然的话，你以为他能活着？”

    　　停顿片刻，商贾又说道：“现如今，要针对他的是中原之外的势力，你知道这意味着什么吗？”

    　　“意味着什么？”商怜下意识问道。

    　　“意味着，那些未知之地的人已经开始关注他了，而且有些人想要得到他，从而掌控他，而以他的性格，是不会妥协的，而站在他身后的人，也不会答应，白袍会是第一个来挑衅他的人，都说枪打出头鸟，他必然会针对白袍会，而他要对付白袍会，以他现在的实力远远不够，而我们要做的就是帮助他。”

    　　商怜听到这儿，瞬间明白商贾的意思了。

    　　似乎是想到了什么，商怜说道：“白袍会不简单，他能行吗？”

    　　商贾抬起头，看着头顶那破快的楼顶，一抹皎洁的月光照射下来，商贾喃喃道：“不要小看此人，也不要小看他的实力，你回来的时间不长，可能不知道，他现在手上掌握的力量，足以灭掉一个大世家，如果那些押注在他身上的人也出手的话，超级世家也不是他对手。”

    　　“这么强？”商怜无比震惊的说道。

    　　“强？呵呵......”

    　　商贾摇摇头说道：“这只是开始而已，以后的他只会越来越强。”

    　　商怜看着商贾，似乎是想到了什么，犹豫一番问道：“他到底是谁？难道真的是大皇子？”

    　　“他不是大皇子，但是，他是一个很特殊的人，一个比大皇子还要特殊的人。”

    　　“特殊的人？”

    　　商怜陷入沉思当中。

    　　在商怜陷入沉思的时候，商贾却说道：“这次北海之地的人出现，这不是什么好事儿，天下要乱啊。”

    　　“除了白袍会的人之外，这次北海之地来长安的人不少，他们居然想要刺杀陛下，真不知道他们怎么想的。”

    　　说到这儿，商怜突然问道：“陛下没事儿吧？”

    　　商贾摇摇头，说道：“不要小看我们这位陛下，北海之地的人出现在长安，他早就知道了。”

    　　“既然知道，为何不提前扑灭，任由刺杀发生？”商怜不解道。

    　　商贾低下头，看向商怜，说道：“北海之地的人出现，也不全是坏事儿，这地未知之地的人，对中原渗透的很厉害，也隐藏的极深，想要找到他们，很难，而这次刺杀，会有不少人浮出水面的，而且有不少别有用心的人，也会在这个时候跳出来的。”

    　　闻听此言，商怜瞳孔剧烈的收缩了一下，她看向商贾，诧异道：“这是一个圈套？”

    　　商贾点点头，表情凝重道：“大炎王朝的危机很多，除了其他诸国之外，还有这些未知之地的人，而最大的问题还是在内部，大炎王朝想要继续延续下去，首先就得解决内部问题，可是，内部问题很大啊，不是那么好解决的。”

    　　“世家集团？”商怜道。

    　　商贾摇摇头说道：“世家集团只是问题的一部分而已，而且是很小的一部分，问题还有很多，江湖，藩王，军队，修行势力，包括我们，这些都是问题。”

    　　“如果是以前，陛下可以慢慢从收拾，慢慢解决，一代不行就两代，两代不行就三代，可现在不同了，要变天了，乱世已起，天劫降临，没有时间慢慢去解决，而这个时候，重病需猛药，不破不立，破而后立。”

    　　“爹的意思是，陛下打算用最简单的办法解决内部问题？”商怜看着商贾问道。

    　　“只能如此了，在炎睿帝之前的几代帝王，有决心这么做，也确实付出了实际行动，可做的还不够，很多问题不但没有解决，反而加剧了，归根结底，还是决心不够啊，而咱们现在这位陛下，决心很大，野心也很大，手腕也很强势，你看着吧，这次刺杀发生之后，会死很多人的，对付世家集团已经开始了，但是，世家集团还在反抗，而现在，不管是谁，只要在这个时候站出来，他们就要死，天子一怒，伏尸百万，这可不是什么玩笑话，激怒帝王，真不知道那些人是怎么想的。”

    　　“我们包袱斋......”听到商贾这么说，商怜有些担忧的问道。

    　　商贾却摇摇头，说道：“无需担心什么，我们只要配合陛下的行动即可。”

    　　“明白了。”

