    难道就要葬身于此吗？

    我不甘心。

    “啊……”

    武烈阳忍不住放声咆哮起来，拼劲最后一丝气力，努力想要挣脱出蛟的致命缠绕。

    奈何，双方的身体根本不在一个档次上。

    “咔嚓、咔嚓……”

    骨头碎裂声犹在不断响起，如同压路机碾压过腐败枯枝，在蛟的蛮横巨力下，武烈阳的全身上下的骨骼都寸寸断裂，没有骨骼支撑，他的身躯也随之变成了一团虚弱无力的软肉，只能眼睁睁的看着蛟一点点收紧身躯。

    “噗……”

    武烈阳又不受控制的喷出了一口鲜血，他能清晰感觉到，他的肌肉已经被恐怖的蛮力摧毁，他的内脏也正在一寸寸碎裂。

    “倾城，对不起，我不能带你离开这个世界了。”

    “可人，对不起，我们的孩子只能拜托你了。”

    ……

    武烈阳努力瞪大着双眼，意识渐渐变得模糊起来。

    “汪汪……”

    就在此时，阿黄终于回过神来，冲着蛟拼命狂吠起来，它身上的狗毛根根竖起，身躯也如吹胀的气球似的，飞速膨胀起来，很快，它就由一条大狼狗变成了一头半成年的水牛大小。

    最神奇的是，随着体型的不断膨胀，阿黄的形状也发生了奇怪的变化。

    虎头独角、犬耳龙身、狮尾鹰爪，它的毛色也变得通体洁白，没有一根杂毛。

    “汪汪……”

    变身后的阿黄勇猛无敌，飞身扑向蛟，一口咬住偌大的蛟头。

    恐怖的恶蛟赶紧松开武烈阳，水桶般的身躯倒转而来，飞速缠向阿黄。

    天狗！

    武烈阳终于恢复自由，顿时就被眼前的画面给惊呆了，浑然忘记骨骼碎裂脏器破裂的剧痛。

    关于天狗，修真者有两种截然不同的说法。

    一种说法认为天狗是远古大神后羿的猎犬，常年跟着后羿大神一起狩猎，生猛无敌，能生撕各种远古凶兽，故而获得“天狗”殊荣；另一种说法则认为天狗是远古佛家大能地藏王的契约灵兽啼听，啼听是佛家的守护神兽，它通人性晓佛理，性和善避邪恶，但发起飙来却也是一个超级凶悍的主。

    在两种说法中，天狗都有一个特性，那就是超级能吃，它的胃仿佛就是一个空间超大的储物戒，所以，世人就根据这个特性编撰出了天狗食月的神话故事。

    在武烈阳目不转睛的注视下，变身后的阿黄一口就咬断了蛟的脖子。

    “吸溜、吸溜。”

    阿黄长大嘴巴，仿佛吸果冻似的，直接将恶蛟的庞大身躯整个吸进了胃里，武烈阳这才发现，恶蛟的身长少说也得有二十五六米。

    “咔嚓、咔嚓……”

    吞吸掉恶蛟的身躯，阿黄又一口叼起恶蛟的狰狞头颅，几口嚼碎吞进腹中。

    姑且不管天狗到底是后羿大神的猎犬，还是地藏王的契约灵兽，变身后的阿黄展现出的各种特征都跟天狗的传说记载极其相似。

    天狗天赋卓绝，战力强悍，忠心耿耿，是绝佳的契约灵兽。

    这个世界限制了天地法则，武烈阳也不知道在这里能不能跟灵兽签订契约，但面对如此神兽，他还是忍不住艰难抬起刚刚恢复一些的双手，快速比化着签订契约的玄奥手势。

    仪式完成后，武烈阳就用力咬破手指，将一滴鲜血滴在了阿黄的两眼中间。

    竟然成功了！

    一股玄妙的心神联系很快出现，让武烈阳不禁感到一阵狂喜，有了心神联系，人狗之间就能自如交流了。

    武烈阳最好奇的就是阿黄能变身的事情。

    按修真界史料记载，后羿大神的猎犬和地藏王的啼听都是虎头独角、犬耳龙身、狮尾鹰爪的模样，也正是阿黄变身后的模样，唯一的不同之处，后羿大神的猎犬通体黝黑，没有半根杂毛，而地藏王的啼听则是通体洁白如雪。

    阿黄也不知道它为什么会变身，只知道它当时很害怕，也很着急，然后就变成现在这样子了。

    就在一人一狗用心神快速沟通之际，阿黄的身躯就开始不受控制的飞速缩小起来，仿佛被人扎了一个大洞的气球。

    随着体型的飞速缩小，阿黄又恢复到了原来的样子，还是一条其貌不扬的大黄狗。

    怎会这样呢？

    是这个世界的约束所致，还是阿黄血统不纯，基因发生了改变？对此，武烈阳是满腹疑虑，可他看过的史料中却并无任何相关记载。

    纵使在武者世界，羿射九日也只是一个神话故事。

    这个世界的人都姓羿，他们还坚定不移的相信是因为羿射九日才让这个世界受到天罚，而现在，阿黄又还完全莫名契合了天狗之说。

    难道这个世界真的是一个跟远古大神后羿有关的世界？诸多疑点，让武烈阳也都不禁心生疑虑。

    意外来得突然，结束也很快。

    等弈青竹匆匆赶到河边时，一切都已恢复了正常。

    “汪汪。”

    看到弈青竹，阿黄就忍不住用爪子指了指水面，又用爪子指着河岸，不断焦急叫唤，并连连摇头。

    弈青竹一下子理解不了阿黄的主意，赶紧看着武烈阳，关切问道，“发生什么事了？”

    因为心神联系的缘故，武烈阳倒是能读懂阿黄的意思，它实在焦急告诉弈青竹，让她不要下河，但水里突然出现恶蛟的事情几句后解释不清，阿黄的神奇变身更是匪夷所思。

    “我刚刚遇到了暗流，是阿黄救了我，阿黄应该是想告诉你，我们没事了，让你不用下河了。”武烈阳只能随口瞎编了个理由。

    弈青竹看着阿黄，不满说道，“阿黄，我不是让你照顾好他吗？你明明知道河流中间有暗流，怎么还让河中间呢？”

    “汪汪。”

    阿黄显然是听懂了弈青竹的话，仿佛像个被人冤枉的小孩似的，连连比划着右前爪，一脸委屈的看着弈青竹。

    “明明是你粗心大意，你还好意思说我冤枉你了，你要再这么粗心大意，我中午就不给你饭吃了。”弈青竹读懂了阿黄的意思，笑着责怪说道，并随手解开竹筏，划向武烈阳。

    “汪汪。”

    阿黄委屈巴巴的看着武烈阳，用心神联系催着武烈阳帮它解释，并不停的催促武烈阳，让他告诉弈青竹，这里有危险，让她千万别过来。

    好通人性的狗狗。

    “阿黄，我们走吧。”

    武烈阳亲昵的摸了阿黄的头，又用狗刨式游向岸边，但却用心神告诉阿黄，让它不要声张，免得吓坏弈青竹，他们下午再过来看看，悄悄清除掉潜在危险，确保弈青竹不会发生意外。

    “汪汪。”

    阿黄想了一下，也觉得这个法子可行，这才赶紧挥动着四爪，快速追向武烈阳。

