
　　别看现在茅山也是青黄不接的样子，但是还是有些压箱底的东西存留的。

　　比如三粒玄精丹，这是摘星最想要给江林讨来的丹药。

　　玄精丹是筑基期才能服用的丹药，服用后可以增功激能，输活经络，补气养肾，滋阴壮阳，排毒养颜，健体延年，最重要的是可以补益修炼，增强法力。

　　可惜主要材料是百年山药，极其难得，茅山也就仅剩此三粒了，吃完了可以让一个筑基初期迅速就修炼到筑基后期，然后积蓄法力，一举登顶筑基巅峰，省却了无数的苦修。

　　“这都是为师该做的。”摘星拍拍江林的肩膀，然后让他上前接受三宫真人的训诫。

　　首席的确立仪式自然不是那么简单，接下来，茅山准备做一场盛大的确立法事，把茅山所有弟子叫回来共同见证，以示茅山首席之正位。

　　这场法事足足需要一个月的准备时间，主要是让各个地方的弟子能够赶过来，这段时间江林就哪儿都去不了了，只能待在茅山上等待。

　　。。。

　　仁佑观的静室中，将臣直立在一旁守护，而则是江林盘膝而坐。

　　在上清大洞真经运转了三十六周天之后，他从怀里拿出了一本秘籍，九转玄功。

　　自从他签到获得这本秘籍后，还从未有机会看一下，倒是长生天秘法他在现代中翻阅过了，讲的是如何把信仰的力量转化为天道的力量，然后开始冲击天道，妄图取天道而代之，不过江林觉得创造这本秘法的人有些偏激，这明明是一本讲信仰成神的功法，硬生生被修炼成为了邪道秘籍秘法。

　　“还以为这八思巴是想用长生天取代天道呢，没想到是他自己想要成神，不过此法伤天害理，不太可取，但是其中收集信仰，用信仰改变天道的办法倒是很有意思。”

　　也许以后会有用得到的时候，所以江林把长生天秘法放在了自己在现代的家里，用保险箱锁了起来。

　　“现在还是先研究这九转玄功吧，作为天地间最强的功法，也不知道我能不能修炼的。”

　　“夫九要者，乃机要也。以应大丹九转，故以道分九篇，法显九门。九门合理，篇篇归根。得者坐获天机，悟之者为之心印。若依行者，在欲无欲，居尘出尘，分立九门，还元二仪。学道君子，细意详之。先序显用，次要应体，以体兼用，性命备矣……”

　　这第一转者，是真一秘要篇：

　　夫真一者，纯而无杂，谓之真，浩劫长存，谓之一。曰：“天得一以日月星辰长清，地得一以珠玉珍长宁，人得一以神气精长存。”一者，本也。本乃道之体。道无体，强曰体。有体之体，乃非真体。无体之体，日用不亏矣。真体者，一是也。真乃人之神，一者人之气。长以神抱于气，气抱于神，神气相抱，固于气海。造化神龟，乃人之命也。神乃人之性也，南方赤蛇。命乃北方黑龟。其龟蛇相缠，二气相吞，贯通一气，流行上下，无所不通，真抱元守一也。

　　九转玄功讲究的是性命双修，既要修法，也要修体，法体共进，可成一元真体，九九归一之时，当为圣体。

　　江林不知不觉跟着九转玄功修行了起来。

　　一点先天灵光突然从丹田中出现，然后江林丹田中的法力跟随着这一丝先天灵光运转，从丹田一直流到昆仑穴，又从昆仑穴流到阳关穴，阳关穴到大椎穴，大椎穴又到百会穴，一路往下，最终又回到了丹田之中。

　　“呼……”江林感觉自己神清气爽，整个人都通透了许多。

　　“这九转玄功果然不同凡响。”当他看向自己的丹田时，却有些傻眼。

　　原本泛青的上清大洞真经法力，此刻居然变得纯元起来，而且量足足多了三分之一，一下让他的法力推到了筑基初期圆满之境，而法力虽然还有上清大洞真经的气息，可是又有所不同了。

　　经过江林的仔细对比，他感觉出来，这九转玄功本来就不是走金丹大道一途，所以上清大洞真经的法力并没有被九转玄功的法力所化去，反而两者互补起来。

　　九转玄功修炼的是人体，把人体当做天地来经营，法力都储存在人体的各大穴位中，目前已经储存了三十六处穴位，并且玄功法力还时时锤炼着人体，这就是为什么每一转都能修成强大的法体，比如第一转的一元真体。

　　只要江林的全身七百二十处穴位都被九转玄功开发出来，那一元真体也就成了。

　　而且九转玄功修炼到阳神境界后，真身会化作法相真身，威力巨大，在修成人仙后，更是可以获得一道天地神通，每一转一神通，后面的神通越来越强大，第九神通甚至可以灭杀圣人。

　　江林兴奋得不能自已，幻想着自己修成九大神通，法相大开，威压天下，长生久视，天地灭而我不灭的场景。

　　而上清大洞真经修炼的是丹田一颗金丹，最后走上丹神合一之阳神大道，和九转玄功并不冲突。

　　“这样说来，我两本秘籍都可以修炼了。”九转玄功不知道什么原因，刚刚才运转了一遍玄功法力就自己运转起来，根本不用江林动手。

　　“果真不愧是天地第一功法。”

　　不过当江林想要继续往后翻阅的时候，却死活都翻不动了。

　　江林看着手上的宝册，重新翻来了前面的关于九转玄功第一转的描述：“玄功一转，可成人仙之巅。”

　　“这么说来，是要我修成人仙后才能继续翻阅？”

　　也是，这种强大的功法，要真是随意翻阅后续的内容，看的人恐怕会被冲击到自己的道途。

　　“而且这第一转就可以修炼到人仙了，我如今不过筑基境界，有什么不满足的。”

　　当他仔细地运用自己的法力时，又发现了异样。

　　“啾！”一道惊雷直射静室的墙壁，顿时青石所垒起的墙壁就破了一个小洞。M.23sk.com

　　“这是玄功的法力，根本就不需要念咒什么的，运用自如不说，它竟然还能运用在茅山法术上，这一记奔雷指可比原来强大多了。”

　　江林内视了一下，发现这一指居然才用了一个穴位的法力，按照他现在已经储存了三十六个穴位的玄功法力，这种攻击他可以使出三十六次，而且九转玄功回复极快，没多久他的穴位中又充盈起来。

　　“再加上我上清法力，简直是双倍的快乐啊。”

　　此刻江林的法力总储备量，已经比普通人筑基中期的修士还要多出不少，虽然境界还是筑基初期，但是恐怕中期的修士也不会是他的对手了，甚至可以和后期修士一战。

　　“我还以为修炼这九转玄功可以让我越一个大境界战斗呢。”江林颇有些贪心不足地想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第九十四章 一元真体免费阅读。https://xs.23sk.com 