    “记住，这是咱们第一次给陛下办事，若是敢有疏忽，咱家就要了你们的脑袋！”出京之后，王承恩就开始警告这次陪他一起前往登莱的小太监们；这次沈隆派了十名练习过辟邪剑法，接受过特训的小太监来执行这次任务，王承恩则是这些小太监的总管。

    “小的们深受皇恩，怎敢懈怠。”这些小太监出身寒苦，到了沈隆手下才过上好日子，沈隆又传授给他们如此高深的武功和学识，起码在现在，他们对沈隆的忠诚度绝对不用怀疑，就算王承恩不说，他们也不敢有丝毫马虎。

    王承恩带着这些小太监日夜兼程来到登莱，找到登莱巡抚孙国桢，这次沈隆给王承恩的命令是去毛文龙那儿做监军，顺便把这一批的粮草从登莱押运到东江镇。

    孙国桢倒是和其它文官不同，天启年间，大明水师攻打占据澎湖的荷兰海军，孙国桢亲自率领数十艘战舰驰援，并调来火器部队，加强攻势，至八月，荷兰海军司令孙克率军向孙国桢投降，澎湖列岛重回大明怀抱。

    孙国桢也因此升任为登莱巡抚，在他的任上，对毛文龙一向支持，为东江镇及时提供后勤补给，才让毛文龙获得了丁卯之役的胜利；沈隆知道这些，所以尽管有多名东林党大臣弹劾孙国桢是阉党，他也没有罢免孙国桢。

    不管他是不是阉党，只要是个人才，只要能为毛文龙提供有力的支援，那他这个登莱巡抚的位置就谁也夺不走；为了安抚孙国桢，沈隆还特意下旨对他在丁卯之战中的表现进行了嘉奖，并督促他继续为东江镇提供支持，孙国桢接旨之后感动不已。

    “臣当鞠躬尽瘁已报皇恩！”孙国桢原以为魏忠贤倒台之后自己就完了，听说有圣旨给他，他还以为是问罪来了的，没想到沈隆不仅没有问罪，还进行了嘉奖，这下他可是彻底放下心来，连忙保证一定会尽快输送粮草补给。

    “咱家给孙国桢说过了，不管他以前如何，今后胆敢漂没一两银子，陛下就会要了他的脑袋，他如今是戴罪立功，定然不敢含糊，不过他下面那些人可就不好说了，这些天你们都散出去，悄悄打探消息，然后送到京城报给陛下。”颁发旨意过后，筹集粮草船只还需要时间，因此王承恩等人还得在登莱待上几天。

    使功不如使过是有道理的，过了些日子，孙国桢果然把该给的粮草补给给凑齐了，他也没敢贪污多少，就算有推不开的，也暗暗上交给了王承恩，王承恩立刻派人把消息传给沈隆，他这次的任务是监军辽东，可不是收拾贪官污吏来的，这件事自有陆文昭派人来处理。

    上船之后，那些随船前往辽东的登莱文官还想看王承恩等人的笑话，觉得他们肯定受不了风波之苦，可他那里知道王承恩身怀武艺，在船上行走如履平地，不仅没有丝毫不适，还暗地里把他们在船上搞得门道查了个清清楚楚。

    船只抵达东江镇，王承恩再次颁发了圣旨，同样是对毛文龙嘉奖了一番，然后宣布自己成了东江镇的监军，以后就要在毛文龙身边待一阵儿了。

    “毛帅且放心，出宫之前陛下已经叮嘱咱家了，让咱家来了东江镇之后只带眼睛和耳朵，多听多看，但决不允许干涉毛帅的军略，毛帅只管按照自己的想法去做好了。”颁发完圣旨之后，王承恩还解释了一句。

    听到这话，毛文龙和东江众将稍微松了一口气，再加上这次王承恩押运过来的粮草，漂没比起以前来要少上无数，这下他们对王承恩的印象就更好了，大笑着邀请王承恩和登莱文官入内为他们接风洗尘，王承恩笑着答应下来。

    沈隆这么吩咐是知道毛文龙是个有本事的人，让他放手去干肯定比有人掣肘的好，等明年皇太极入关之后，毛文龙就能从东江镇出发，在皇太极腰眼插上一刀；当然，他并非全然信任毛文龙，毛文龙有本事，毛病也不少。

    起码收家丁这些陋习他一个也没落下，眼下用他只是权宜之计，将来若是他识趣，凭借东江镇的功劳让他得偿所愿封侯也没什么，可沈隆迟早是要收拾这些军头的，他要是不识趣，可不会有什么好下场，袁崇焕能杀了他，沈隆自然也可以。

    当然，他要是想杀毛文龙，肯定不会像袁崇焕那么莽撞，袁崇焕擅杀毛文龙可是开了一个天大的坏头，更愚蠢的是崇祯对此竟然没有丝毫反应，那可是天下有数的武将大员啊，就这么被杀了？

    毛文龙被袁崇焕所杀和他有没有罪完全是两个概念，就算毛文龙十恶不赦，到了他这个级别，也不是袁崇焕随随便便能杀的，要想杀他那得有确凿的证据，押回京城审问，明刑正典后再押出午门斩首，这样才合乎法律，合乎规则。

    袁崇焕杀了毛文龙，崇祯还没有任何惩罚，这就造成了一个极坏的影响，让大明朝廷在武将心中彻底失去了公信力，毛文龙几乎快要走到了武人所能走到的极致，就这么随随便便被杀了？那我们怎么办？是不是随便来个文官，说一句我能五年平辽，然后把我杀了，陛下也不会管我？这样的朝廷，还有什么值得卖命的？

    好在如今袁崇焕被沈隆留在了京城，毛文龙短时间内是不会出事儿了，他会继续对皇太极形成牵制。

    交接完粮草补给之后，登莱的官员就回去了，王承恩等人留在了东江镇，正如他所说那般，每次毛文龙军议，他都只过来看一看、听一听，就算毛文龙主动询问，他也不发表任何看法。

    但这并不代表王承恩什么都没有做，私下里，他和那些辟邪太监正在慢慢摸清楚东江镇的情况，准备回去和沈隆汇报。

    在东江镇待了数月功夫，毛文龙突然得到消息，于是马上通知王承恩，“王公公，据探子回报，奴酋洪太正在整顿兵马，似有异动！”

