    第三场，梨兰宫蒋桃枝对阵剑气阁阁主之女，司徒静。

    用桃枝的覆面纱女修，连话都没说，只是稍微点点头，接着一棍子砸出，那已经七境的司徒静，便吐血倒飞。

    一棍结束，毫不拖泥带水。

    徐清沐看的目瞪口呆，这什么女子，这么强？

    七上也若有所思，对着徐清沐说道：“老大，这母的很强，我打不过她。”

    徐清沐弹了下七上的小脑瓜：“开始认字了，就不能说公母，要说男女。”

    七上撇撇嘴：“知道了。”

    台上的战况已经结束，当宦臣再次开口时，徐清沐慢慢走上校场。名为肖潇的女子抱琴，宛若仙女般一跃而上，体态轻盈，若娇蝶起舞，引得台下人一片喝彩。

    对比徐清沐的两脚走上去，观众心中胜负已分了大半。

    徐清沐抱拳：“徐清沐，多指教。”

    那女子颜笑嫣然，有无穷魅力。只见她手掩娇容，美目盼兮，声若天籁，如清泉自山涧坠于崖底，清脆而富有灵性：

    “在下肖潇，能与公子一战，不胜荣幸。”

    台下男人如痴如醉。

    徐清沐也暗自叹息，这等姿容、声线，是个男人，都要敬个礼。

    拔剑，欲作攻击。

    对面的肖潇突然又开口：“不如公子听我奏一曲、歌一支，舞一回，如果公子还能站在台上，小女子即认输，如何？”

    徐清沐停剑：“请。”

    肖潇也不再废话，随即虚空而坐，抚琴于腿上。葱指划过琴弦，琴声随之而出，悠扬而响亮。台下看客如痴如醉，这等天籁，只可天上有，人间难得几回闻。

    然而台上的徐清沐却丝毫没有轻松之感，台下闻着只听其音律优美，台上人却仿佛面对千万兵马。一时间徐清沐挥剑如风，在身前形成一道剑气屏障。可还是有细小攻击露出，不大一会，徐清沐身上便出现了细小伤痕，有血珠渗出。

    台上人如履薄冰，台下人不见杀机。

    徐清沐看着眼前女子，猛然一咬牙，将愁离直直插入地面，仅仅凭借自己创造的拳法，向前挥出直拳。

    “拳一：极！”

    一瞬间数十下拳影仿佛静止一般，停在少年面前。随后徐清沐再度后撤，右手捏紧成拳，猛然向前挥去：

    “拳三：破！”

    刚才那数十下积攒的内劲，被最后一拳猛然击中，数十道残影急速向前飞去，撞在肖潇拨动的琴弦上。接触的一瞬间，暗藏在拳中的内劲尽数爆炸开来，形成一道剧烈的冲击波，震得少女飘然后退，手中琴弦皆断。

    台下观众再次被震撼到，他不是个剑修吗？为何拳法也如此霸道？

    看台上的太子眯起眼睛，不知所想。

    七上看得起劲：“老大，师父说让你把这个娘们娶回家，留着晚上暖被窝用！”

    一瞬间所有人目光皆注视而来，和尚守元眼睛紧闭，默念静心咒，小师太余元的脸上尽是怒意，冷哼一声不在观看比赛。可再一转眼时，李诚儒身影早已不见，连着那左秋凉，也逃之夭夭。

    童言无忌？

    这话是对的，可这童言谁教的？观众可没看到他那个所谓的师父在身边。一时间矛头所指，便只有台上的徐清沐了。

    有好事者小声嘀咕，这太子，有眼光。

    台上女子脚尖后跳轻点地面，随后缓缓立于石板上，看向徐清沐，眼神中有些许憎恶，不过很快便消散：

    “你想让我暖被窝？”

    徐清沐挠挠头，有些神色紧张，不断看向台下，伸手在嘴前做了个噤声的手势：

    “嘘，小声点，我可没说。”

    台上玉人眉眼含笑，款步向前，步伐间有清风流动。待到站定离徐清沐不足三丈处，佳人芳口再开：

    “那就先请徐公子听一听我这歌曲罢。”

    肖潇站的离徐清沐非常近，隐约间有女子身上胭脂香掠过，比之林雪较浓，有市侩间风尘味道。徐清沐嗅了嗅鼻翼，咽了下喉咙。

    台下曹彤撅了噘嘴，林雪却毫无察觉。

    言罢，肖潇开口：

    “一曲相思为君谱，一根琴弦为君抚。君不见，妾之思念如流水，只见娇躯多妩媚。”

    “三丈高楼锁铜雀，三尺妆台映憔悴。君不见，三两黄白似污证，只觉佳人净如初。”

    ......

    曲调婉转似低诉，一曲道尽妓院高楼处背后的辛酸。徐清沐怔怔出神，似乎看见眼前女子受尽屈辱，却又寻不得真爱，日日夜夜被逼的出卖肉身，却又无可作为。

    心多憔悴，爱付与东流水。

    我爱着谁？心徒留几道伤。

    那一刻，徐清沐仿佛看到了风尘女子心中无限哀伤，欲有举剑自杀之举。有莫同情之感，徐清沐心底升起。

    少年放下愁离，伸手向前探去。

    台下的林雪依旧沉默不语，眼神毫无波动，看着台上的徐清沐一步步中了迷幻术。可那曹彤，却再也忍不住，眼中含泪对着台上大喊：

    “徐清沐，你说过只爱林雪一人的！”

    可台上少年依旧如丢了魂一般，缓缓向前走去。对面那美若天仙的肖潇，袖中三寸鱼肠剑已探出剑尖，寒光闪闪。

    曹彤大急，就要破坏规矩登台而去，却被一道剑气劈中，瞬间跌落在地。

    “台上比斗，旁人不可干涉！”有威严声音传来。

    跌落在地的曹彤一口鲜血喷出，嗓中沉闷哼了一声，却依旧向着台上抬手爬去。

    “徐......徐清沐......”

    颓然倒地，昏死过去。身边的七上和叶倾仙立即向前，将少女扶起，带回椅上坐好，眼神却紧张的盯着校场上。

    徐清沐依旧缓慢向前挪去，他的眼中，那个青楼的女子如泣如诉，伸出纤纤秀手，哀怨的喊道：“公子，来生再见......”

    徐清沐抬手，脖颈慢慢到了肖潇的攻击范围。

    可就在这时，曹彤的声音突然传来：“徐清沐......”

    少年刹那间清醒，看着已经挥出的袖中剑，就在要划破脖颈时，急速后退，同时地上跌落的愁离迅速升空，硬生生接住了肖潇的攻势。

    随后后跳，拉开安全距离。

    好险！

    徐清沐头上渗出汗珠 ，好厉害的魅惑术，之听了一曲，便沉迷其中。要不是曹彤最后一声呼唤，拉回了少年，今日徐清沐怕是要凶多吉少了。

    对面肖潇一击落空，也不再追斩第二剑，缓缓站定后，对着徐清沐说道:

    “还有最后一支舞。”

    徐清沐平复下情绪，对着肖潇做了个手势：“请。”

    娇人刚想扭动身躯，却突然站定，掩嘴而笑：“好啦，不跳了。突然想起来这舞蹈，是要跳给夫君看的呢，有机会再给你跳。”

    动作轻盈似舞蝶，肖潇举手道：“投降啦。”

    台上徐清沐一脸蒙圈。

    台下红楼客一脸惋惜。

    这就结束了？已经做好准备的徐清沐有些摸不着头脑，已经起立的观众有些扼腕。不过人家不打，他们也只能干着急。

    徐清沐跳下校场，快速走到曹彤身边：“怎么样了？”

    “没有大碍，震晕了过去，并无大碍。”叶倾仙开口道。

    随即又问道：“主人，为何你在台上动也不动，只是慢慢向那女人毫无防备的走过去？多亏了曹彤姐姐呼喊。”

    徐清沐看向晕过去的曹彤，眼神中有些愧疚：“中了迷幻术，那女人，不简单。仅仅凭借音色，便可乱人心志，扰我清明。”

    再次看向回到芦三寸身边的少女时，徐清沐依旧心有余悸。

    林雪走了过来，轻轻握着少年的手：“没事吧？”

    徐清沐摇头，给了林雪一个安慰的眼神：“没事。”

    李诚儒不知道什么时候又出现在了身边：“咋样，中了幻术的感觉爽不爽？是不是觉得那女人魅力难挡，心中、眼中皆是她？”

    徐清沐理也不理：“最后那女子，为何突然收手了？”

    李诚儒像看白痴一样，看着徐清沐：“咋了，真想把那娘们娶回家？你以为那女子也是和你一样，前来争着前三甲的？大错特错啦，这女子上台，本就是芦三寸为了试探一下你罢了。你所见到的幻术，那女子所唱的‘含悲、辞君、饮剑、血落’，都是故意让你看出来罢了，实则，这女子到现在，估计一回客都没接过。”

    徐清沐这才反应过来，这芦三寸，好手段！

    不过心中还是有些疑惑：“你咋知道？”

    李诚儒挠着裤裆，眼神有些飘忽：“去了趟夜香楼，老鸨直接给我轰了出来，还扬言要打断我的腿，就是不知道，第几根？”

    ......

    徐清沐依旧一脚：“再滚！”

    ......

    接下来的比赛，几乎都是一面倒的结束，毫无看点。叶家剑冢参与争斗六人，晋级五人。唯一有一位六境剑修败北，则是输给了那个叫许昆的男人。

    梨兰宫来的男子。

    长相阳光洒脱，笑容和煦的男子，只用了一剑，那叶家剑冢后辈便毫无反抗之力了。

    台下另一位同伴，欢呼声极为大，直到喊出“许三字，加油！许三字，加油！”时，那许昆脸上才显现出了怒意，几乎要暴走，对着那同伴直接出手。

    叶倾仙有些疑惑，开口道：

    “为啥有人为他欢呼，他还如此生气？”

    胖子俯耳解释，未经人事的剑侍，面色潮红如酒烫。

    七上眼中，便胜过夕阳无限好了。

