    六月中，天儿热得像盖上盖子的蒸屉，含钏躺在雕花床榻上翻来覆去睡不着，一闭眼就是徐慨歪着头，一双眼睛亮晶晶看着她的样子。

    风吹动院子那棵长势良好的柿子树簌簌作响，叶子与枝桠交叠在一起，成就了沙沙而轻快的响声。

    含钏紧紧闭上眼，再翻了个身，隔了一会儿，猛地坐起身来，翻身趿拉了鞋，准备去点一柱安神香助眠，哗啦了一根火柴。

    火星点亮了狭窄的方寸之地。

    跳跃律动。

    含钏看着那一小簇火苗儿，突然想起来一件事。

    在梦里。

    安哥儿正丫丫学语，也是这么热的天儿，也是夜里，也有油灯闪烁的光亮，徐慨难得抱起安哥儿，小奶娃藕节一般粗细分节的胳膊被徐慨轻轻握在手里。

    “叫，娘——娘——”

    徐慨抱着安哥儿面向她，轻声轻气地告诉安哥儿怎么叫“娘”。

    那晚的灯光也很美。

    律动而跳跃，点亮了她眼前的那一片天。

    又是一阵风吹来，柿子树沙沙作响。

    含钏一个激灵，眼前的火柴快要烧光了，发散出一股硝烟与木头烧焦的味道，含钏愣了愣，鼓起腮帮子一下子将那股火苗吹熄灭了。

    整间屋子又变得黑黢黢、静悄悄。

    含钏一晚上醒了梦、梦了醒，梦见了院子东南角的那株柿子树结果了，红彤彤圆滚滚的柿子坠满枝头，又梦见姑苏城的小桥、流水和青瓦屋檐，刚要梦醒却如同被人推下山崖似的，一下子又重重地跌入了另一个梦境。

    含钏没睡得安稳。

    徐慨睡得很香甜，香甜得第二日清晨，冷着脸吩咐小肃叫人进来换被褥。

    徐慨脑子晕晕乎乎的，端起茶盅喝了一口，热的龙井茶，顿了顿，“昨儿个我喝醉了，贺掌柜没送醒酒汤？”

    小肃弓着腰，耷拉着脑袋，眼睛稍稍抬了抬。

    还送醒酒汤？

    人贺掌柜直接下了逐客令? 打了烊就别去吃饭了！

    自家爷也是着实好玩儿的。

    横眉冷对不许他漏了风声? 千方百计斥巨资请了告老还乡的孙太医，还非得让人装成江湖游医去“时鲜”瞧病...千叮咛万嘱咐不许他告诉贺掌柜? 如今可好? 两滴猫尿，啥都招了。

    招得他是进退两难? 在贺掌柜跟前只能故弄玄虚，否则压根圆不回来！

    如今咋办？

    他就看着? 自家爷如今咋办？

    幸灾乐祸加痛心疾首的语气必须藏好。

    小肃背弓得越发弯? “您...您都记不得了？”

    徐慨看了眼小肃，面色一滞，放了茶盏，沉声道? “说。”

    徐慨的语气太过凝重? 小肃快跪下了。

    “...您昨儿个给贺掌柜的说了红玉髓、钟家、勇毅侯府的事儿...”小肃埋着头，眼神直勾勾地看向地面，“许是没说完，可贺掌柜的如此聪慧，必定顺藤摸瓜猜到几分。奴奉命接您时? 贺掌柜的还逼问了奴，这些事儿的来龙去脉。”

    小肃提起衣摆? “噗通”一下跪下，“奴一点儿也没说！看贺掌柜面色不太好? 奴搀着您便回府了！”

    小肃说完，半天没听见响动? 也不敢抬头? 借着擦额头汗的机会? 眼风飞快地瞥了眼徐慨的脸色。

    很好。

    自家主子爷脸都黑了。

    一只手正揉捏着鼻梁，嘴巴抿得紧紧的，不知在想些什么。

    小肃等了半天也没等来自家主子爷的吩咐，见徐慨略微抬了抬手，便赶忙起身服侍着更衣、沐浴。

    徐慨出府的时候走得极快，如今勇毅侯府裴家大事一了，圣人顺势将他从户部撤出塞进了吏部，将二皇子端王放到兵部，三皇子恪王入刑部，除却端王，他与恪王都轮了一遍，六部虽在一起，每个部门之间却相隔甚远，户部与国子监相邻，他每日坐马车去上差即可，如今在吏部，吏部尚书左先生是位勤俭自勉的老生，家住煦思门坊口往东，尚且日日行路上差，他初来乍到，虽是天潢贵胄却也不好日日马车出行——免得落人口实。

    往日走路上差还挺高兴，因为要途径胡同尾巴，也就是“时鲜”。

    今日走，徐慨行如疾风，走得飞快，大步流星地从“时鲜”大门一闪而过。

    不好意思倒是其次。

    主要是不知道，他同含钏究竟具体说了什么？

    他...不至于说什么胡话吧？

    徐慨站在吏部门口反复想了想。

    应当是不至于。

    他与三皇子相约“时鲜”用餐，是为贺三皇子亲事大定——定了定远侯许家的嫡长女，据说是位贤良淑德且温文典雅的姑娘，其父许长印如今外放出去，时任四川承宣布政使司，驻成都府，是京中功勋世家里难得的实权派，待外放归来，入阁拜相指日可待。

    这事儿本就不太下酒，就这么，他能喝醉？

    噢。

    三皇子自己也拿了两壶酒来，说是自家酒窖酿造的粮食烤酒，虽不辣口，后劲儿却足，他喝时无事，喝完坐在原处却脑子嗡嗡的...

    如今怎么回想，却也无法想起他究竟说了什么。

    徐慨在吏部门口磨了许久，终是沉了沉，转身进了吏部大门。

    他在含钏身上花费的时间，太多了。

    无论是伸手帮忙，还是思考，还是单纯地想念...

    这些时间，早已超过，他数年来对某一件事所有的关注。

    三皇子赐婚后，接着应当是大皇子。

    二皇子的婚事还在圣人的考量之中，大皇子之后恐怕就是他。

    封王赐府邸，紧跟着就应当是赐婚。

    赐婚...

    徐慨紧紧抿了抿嘴唇，再低头看手上历年名册，只觉这一个个簪花小字糊成一摊烂账，理也理不开，拆也拆不清，反倒叫人心里堵得慌。

    含钏清早起来睡了个回笼觉后，倒将这些破事甩到了脑后，只觉神清气爽——有些事，只要没说开，就如同生米下锅没开火，闷再久，就两个字儿，没熟！把没熟的事儿翻来覆去地想，烦恼的是自己，烦恼来烦恼去，头发会掉光光的！

    含钏拎着菜篮子，带上小双儿，牵着小乖，哦不，牵着驴，逛东郊集市去了。

