    “千门我知道，可蓝道是什么道，江湖帮派吗？”林蔚然大为诧异，蓝道他还真没听过。

    “不不不，蓝道可不是江湖帮派。”说起这个林一齐眉飞色舞，仿佛换了一个人。

    而他的语气中对帮派的那中不屑，林蔚然能切切实实的感受到，他是发自骨子里的。

    “蓝道是有底线的老千，知道吗，在诸多江湖行业中，唯有蓝道能跻身上九流。”

    “好大的口气！”

    “我知道你不信，但是小千千人，大千千国，如果单纯认为蓝道千门就是老千，就太肤浅了…”

    林蔚然打断：“不管蓝道不蓝道，反正别赌了，收手吧，你见过哪个赌徒有好下场。”

    “哎呀呀，老子跟你说了这么多，你全都听不进去是吧，我虽然没夏禹、张良、刘伯温那么大本事，但是赌术还是能拿得出手。”

    “等等，这些人跟你有什么关系，别告诉我他们都是蓝道千门的，你别往脸上贴金啊！”

    “跟你说了也不懂，想让我戒赌，那就跟我赌一局？只要你能赢我，什么都好说。”

    林一齐不想跟他掰扯了。

    “赌什么？”林蔚然不禁问道。

    “你想赌什么都行，如果你输了，就只管安心回去学武，别管我，我要是输了，你也提条件。”

    “那让你戒赌呢？”

    “可以！”林一齐很干脆。

    林蔚然点点头：“那我赌了。”

    林一齐见他同意得意的哼了两声：“今天我就让你明白一个道理，你老子永远是你老子，怎么赌？”

    “不，也可能是接盘侠。”

    林蔚然说着撸起袖子：“怎么赌，只能选自己擅长的，这样，我打你一拳没晕就算你赢。”

    林一齐：“……”

    “小兔崽子哪有这么赌的，不行，必须换一个，打斗是你们这些莽夫才会好的，蓝道靠的是脑子。”

    没混过去也在林蔚然的预料之中，“那赌大小吧，我妈发牌，靠运气你就没法出千吧？”

    “行，都听你的。”

    林一齐笑得像歪嘴龙王。

    “你跟儿子也赌？”邹蓉很无语：“蔚然，听妈的话，别赌，你妈我当初就是这么嫁给他的。”

    林蔚然：“……”

    “试试吧！”林蔚然说道。

    “先说规则，没有王，红桃A最大，牌面一样看花色，红桃、方块、黑桃和梅花，没意见吧？”

    “没有。”林蔚然说道。

    邹蓉拿出来一副新牌，洗了两遍，林一齐连上手的机会都没有，随后她各发了一张牌。

    林蔚然盯着林一齐。

    只要他动手出千，哼哼，

    林蔚然相信，绝对能抓住他。

    终于林蔚然看到林一齐手掌微动，眼前的扑克有一道残影，几乎同一时间林蔚然提气运力！

    猛的一巴掌拍下。

    咔嚓！木桌瞬间四分五裂。

    这可是实木桌子，质地非常结实，就这么被他拍碎，看到这一幕，林一齐也被吓傻了。

    “我顶你个肺！你想打残老子啊！”林一齐一脸后怕说道，看着面前的大孝子，他十分后悔。

    怎么小时候没掐死林蔚然！

    “这么快？”

    刚才那一瞬间，

    林蔚然就是想打断林一齐的手。

    可让他意外的是林一齐速度很快，林蔚然动手的时候其实已经晚了，扑克牌应该被换了。

    “太可惜了。”

    林蔚然摇了摇头。

    “你个龟儿子，真想打断我的手！”林一齐破口大骂，他着实没想到林蔚然竟然下黑手。

    这个大孝子，大义灭亲！

    话音一落，林一齐把牌一扔道：“红桃A，你输了！”一张红桃A被丢在林蔚然身上。

    林蔚然没有说话。

    林一齐缓和下来不禁有些得意：“我这招移山卸岭，偷天换日练了二三十年，要是被你逮住，我这双手早就应该被剁了。”

    见林蔚然有些不服气他又说道：“怎么，要不再来一局，这回你妈负责开牌，我都不动手。”

    太嚣张了，

    准备用脚出千？

    “再来！”林蔚然受到了打击。

    邹蓉再次发牌，林蔚然看了眼牌，竟然是黑桃A，剩下的牌里，只要不出方块A他稳赢。

    邹蓉拿再发一张牌。

    当着二人面，由邹蓉开牌。

    扑克牌缓缓掀开，林蔚然紧盯着，小小的赌局竟然有点激动，终于，一张方块A出现在他面前。

    “我特惹妈惹法克！”

    林蔚然懵逼了，运气这么差的吗，林一齐拍了拍林蔚然肩膀，脸上的得意毫不掩饰。

    “我出千了吗？”

    没等林蔚然回答，林一齐便说道：“当然出千了要不怎么赢？只不过出千的不是我，是你妈。”

    “妈，你也是老千？”

    林蔚然差异的看着邹蓉。

    邹蓉一脸抱歉的说道：“没办法，不是一家人不进一家门，儿子，你真的不用担心我们。”

    “一对老千夫妻…”

    林蔚然无语，绝绝子。

    大老远回家还被上了一课。

    “那你们是怎么输得倾家荡产的？”林蔚然不由得问道，关键是他们输了钱不说，

    人竟然还能没事？

    林一齐叹了口气，“遇到了高人，本以为自己的千术已经是巅峰，没想到天外有天。

    若不是老子我有这手飞牌的功夫，你以为我和你妈会完好无损的从赌桌上走下来吗？”

    林一齐随手甩出方块A。

    扑克牌激射而出飞速旋转。

    最后叮的一声一半插进门里。

    “我靠！”林蔚然瞬间瞪大了眼睛，虽说是木门，但纸质的扑克牌插进一半也不很科学吧？

    林一齐看到林蔚然被自己镇住了，那叫一个舒爽，不拿出点真本事，怎么给他当爹。

    “想学啊你？我教你啊！”

    林一齐昂着下巴傲娇说道。

    林蔚然是明白了，那五十几套房，果然是这二人凭本事挣来的，这飞牌的技术必须得学。

    不然这爹都白叫了？

    “不是我吹，这一手飞牌的绝活，不是什么人都能学会的，别看你一身的蛮力，得看悟性。”

    林一齐嘚瑟的说道。

    “时间紧迫，别废话了，赶紧教，我明天还得回去练武呢，你知不知道我已经得到师父亲传了？”

    林蔚然催促着说道。

    “你得到了叶大师亲传？好家伙，不愧是我的儿子…你这傻孩子，那你还回来，知不知道机会多难得？”

    林一齐先是一脸骄傲，

    随后劈头盖脸又是一顿数落。

    “还说呢，儿子不是担心我们吗，我都说了不要跟那人赌，结果你不信邪连累了儿子提心吊胆。”

    邹蓉对林一齐也一顿埋怨。

    “行行行，我错了，别耽误时间，我得赶紧叫儿子飞牌了，你去买点叉烧我一会跟臭小子喝点。”

    “我练武不能饮酒。”

    “不喝酒那渴了怎么办？”

    “渴了喝水啊！”林蔚然无语。

    “水能有五十二度？”

    PS：求收藏，求推荐票(?ˇ?ˇ?)

    

