    ，(首字母+org点co)！

    “好精纯的邪魔之力！！”

    空气中弥漫着一股酸朽怪异的味道。

    秦风的眼眸中多出了一道诧异之色。

    这一种邪魔之气，对于虫子来说，应该很喜欢。

    毕竟这货现在的口味越来越重了。

    “啊~”

    就在秦风思索给虫子加餐的时候，一旁千仞雪的声音忽然响了起来。

    秦风回过头去，发现一旁的千仞雪武魂竟然自动被逼了出来。

    六翼翅膀在这一瞬间，变成了黑色！！

    “吞噬武魂！！”

    秦风看到眼前这一幕，浑身一个机灵！！

    随后动用丑比虫子的力量，瞬间将对方身上的精纯邪魔之气给吸了出来。

    随后也顾不得打断魔皇召唤魔神，直接将千仞雪给带了出去。

    没有什么比保护自家丫头还重要。

    留在这里，自己能照顾对方一次，两次，可万一第三次呢？又或者是一不小心疏忽呢？

    她本身属于光明使者。

    正常情况之下，她能克制黑暗。

    就如同水克制火一样。

    但当黑暗到了一定程度，就是黑暗克制光明了。

    这远比火克制水更为猛烈一些。

    将对方转移是最好的办法。

    这样自己也能安心战斗。

    不至于被影响。

    魔神？大餐罢了！！

    现在就让对方先生闷一会儿。

    等够味了再动刀子。

    说实话，今日就算是聚集了整个邪魔之都的邪气，魔皇也免不了被爆锤的命运！！

    此刻，秦风朝着旁边的金魔看了一眼。

    刹那，金魔不自觉的感觉到双腿在颤抖。

    特娘的，自己可是一个八十九级的魂斗罗啊。

    为什么他换了一身黑装之后变得这么恐怖。

    好像魔神是他一般！

    而且对于邪魔之气的运用，对方远远凌驾于魔皇之上。

    “你知道我想做什么。”

    秦风声音冰冷。

    他的言语，有一种莫名的力量。

    “听风少吩咐！！”

    金魔抱拳。

    整个人连大气都不敢喘。

    而后紧随在秦风的身后。

    两人出现在了适才城门的方向。

    这里，一天前还是一片繁华的地带。

    人来人往。

    而此刻，根本没有一个人。

    至于这豪华且具有标志性的建筑，在此时也完全变成了一片废墟。

    秦风在这里，将千仞雪放下。

    随后将九心血海棠悬浮在千仞雪的头顶。

    “我要你做到不让邪魔之气入侵我的女人！”

    秦风那一双俊眸中掠过一道寒光。

    “保证做到！！”

    金魔歇斯底里的吼着！

    “完成此事，我可以考虑不杀你，而且帮你提升到封号斗罗。”

    秦风的声音是那么的平淡。

    但此刻，在金魔的心中，简直是激起千层浪。

    不杀他？而且还帮他提升到封号斗罗！！

    金魔满脸的不可思议！！

    他甚至一度怀疑眼前的这个青年是不是在说谎。

    可对方的眼眸深处，没有半丁点说谎的意思！

    也就是说，这是真话！！

    他心动了！

    整个人兴奋了！！

    若是刚刚保护千仞雪是被秦风威压，现在则是由心的保护千仞雪！

    之所以他躲在这个地方，就是因为此生晋升封号斗罗无望，外边仇家又多。

    所以一直被困在这个地方。

    本来以为成为魔王，将是真正的人上人。

    结果，上边压了一位魔皇！

    对方能随意掌握他们的生死。

    秦风的话，对他的诱惑太大了。

    只看到他此刻看着秦风离去的背影，整个人全神贯注的看着周围。

    若是有邪魔之气，他立马吞噬掉！

    在邪魔之都，他们魔王的主要修炼之气，已经变成了邪魔之气。

    区别于外边的普通魂师。

    “你，回来了！”

    秦风出现在刚刚的魔窟洞口。

    忽然，一道万分阴冷的声音响了起来。

    这一道声音不是别人，正是刚刚魔皇的声音。

    不过对方此刻的声音有些怪异。

    “我不是说了，你没有选择死的权利。”

    秦风嘴角扬着笑容。

    而后慢慢的走进了这魔窟之中。

    有这虫子在，他慌什么？

    “我真的很好奇，是谁给你的自信？教皇吗？”

    此刻，一个浑身漆黑的魔皇出现在了秦风的面前。

    他的声音自带一种空如幽灵的调调。

    “我要说是梁静茹你信吗？”

    秦风嘴角一扬，笑吟吟的说道。

    “梁静茹？那是谁？！”

    魔皇眼眸中带着一道疑惑之色。

    这又是那位封号斗罗？

    “你过来，我告诉你。”

    秦风眼眸中掠过一道邪魅的笑容。

    “呵，想套路我？”

    然而，此刻的魔皇冷笑了一声。

    过去之后往自己脸上打。

    这种套路他难道不知道吗？！

    “可惜了，我是真的打算告诉你梁静茹是谁！”

    秦风最后那一个字，无比沉重。

    刹那，背后一只毛毛虫浮现。

    那一只毛毛虫又黑又丑，嘴里还有两颗如灰太狼一般长在外边的獠牙。

    看上去也有些蠢萌蠢萌的。

    “这是你的武魂？一直丑虫子罢了，我让你看看什么叫霸气无比的武魂！！”

    魔皇双臂一张，刹那身上一股魔气弥漫！

    一个身材魁梧，面目丑陋的魔神出现在了他的身后。

    他献祭了自己，终于将魔神给召唤了出来。

    三天之后，他的躯体将彻底的由魔神接管。

    但他认了！！

    为了杀这个羞辱自己的小子！！

    其实与魔神同在，也挺好的！

    至少自己也算永生。

    “卧槽，终于见到了一个比我这丑比货还要丑的武魂了。”

    见到这魔神，秦风虎躯一震。

    他感觉这个世间已经无词能形容对方的样貌了。

    因为这些词用在他身上，就感觉是在夸他。

    “你竟然敢亵渎魔神大人！第七魂技，魔神真神！！”

    听到秦风的这一句话，魔皇后边的魔神神色中竟然蕴含着一道阴冷的恼怒。

    紧接着，魔皇也开始疯狂了起来。

    他飞身冲出。

    那拳头也在此刻对着秦风砸来。

    数米之外，竟然凭空出现了一个巨大的拳头！！

    看起来杀伤力十足！！

    而此刻，魔皇面目狰狞！！

    魔神的力量，果然是名不虚传！！

    要不是这小子，现在自己估计已经得到魔神传承了吧！！

    越想，魔皇越是感觉到愤怒！

    今日一定要将这小子千刀万剐！！

    最后吸干成干尸！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

