    “这几天卡蜜尔都会很忙，她回来有太多事需要处理，仓促间皮尔特沃夫不会主动开战，你还有时间。”

    诺克萨斯使馆的地下室内，瑞恩正对着维克托，桌上整齐的摆放着十来颗海克斯原初水晶。

    “阁下，我明白。消息已经传给了希尔科，他这方面比我更加擅长。”维克托认真点点头。

    离议会的结束已经过去了一天，大家都还沉浸在菲罗斯家族重返议员席位的事情，战争准备被隐瞒了下来，只有少数相关人士知晓。

    卡蜜尔已经接管了执法官队伍，近期正在好好操练，以免那些枪都很久没开过的新兵走火。

    瑞恩右手亲拿起一颗原初宝石，摩挲了一下又放下，脸上带着郑重：

    “在和你讲述机械飞升相关前，我得确保你对一些符文之地基础知识有所了解。你对人类肉体能达到的极限知道多少？”

    “肉体的极限...注射完微光后的实验体能徒手掰弯钢铁，据说诺克萨斯的德莱厄斯将军能刀枪不入。”维克托皱着眉说道。

    “德莱厄斯将军的肉体可比你想象中要好上不少，哪怕被尖端炮台瞄准，四发炮台同时击中，也不法给他造成致命伤。”瑞恩脸上挂着些许玩味。

    相比起德莱厄斯，艾欧尼亚那个玩刀的女孩更让他记忆深刻，他和统领两个人联手差点没打过对方。

    统领还被砍了一条手，虽说那时对方身体承载了艾欧尼亚的某种神秘外力，但对方真的是不讲科学，魔法都破不了防。

    “怎么可能！？”

    维克托此刻发出了惊呼，瑞恩描述中的德莱厄斯已经超过他对人类的认知。

    起码在他眼里，只有会魔法的法师们才能挡住尖端炮台，这也是他愿意放弃肉体的根本原因。

    “别把人类想的那么孱弱，谨记之前我说的五条道路。”瑞恩警告道，“为了让你对自己的机械躯体有个概念，我就拿你熟悉的人举例吧，让我想想谁比较合适...”

    瑞恩思索了几秒，脸上挂上了笑意：

    “就拿吉拉曼恩家的大小姐举例吧，凯特琳小姐是个标准的皮城执法官模板。”

    维克托点点头，他不关心战力标准是谁，只想更多的知晓这个世界。

    “说点比她厉害的人物，杰斯·塔利斯，你最熟悉的搭档，他的体魄和精锐诺克萨斯相差无几，大概是凯特琳的3-5倍。”

    “他家族是制作锤子的世家，从小练习锻造，他的力气和肌肉我见识过。”

    维克托认可的点点头，也不奇怪杰斯只比得上精锐士兵。

    不说杰斯是运用科技作战的科学家，就皮尔特沃夫也不可能比得上当今第一强国诺克萨斯。真要杰斯能媲美诺克萨斯的将军，他才会觉得匪夷所思。

    “他还在成长，如果他使用了增幅科技，又或者长期使用海克斯科技，会慢慢增强他的体魄，让他的实力趋近于卡蜜尔。”

    “卡蜜尔议员下半身是金属假腿，我看不透那是什么材质。”维克托感慨。

    “她身体的每一项突破，都是当时皮尔特沃夫整座城市的结晶，那会菲罗斯家族就是皮尔特沃夫的天。”

    瑞恩不想让维克托纠结这事，只是鼓舞道：“如果未来祖安真能够成为各国认可的独立城市，你也能有资源去搞那些。”

    “好了，让我们回归正题，卡蜜尔那种级别，在符文之地被称作英雄级，不算她的双腿，体魄至少有凯特琳的30倍，甚至会更高。”瑞恩做了个比喻。

    “英雄级...阁下应该就是其中的一员吧。”

    维克托惊叹出声，神情中带着某种神往，像是找到了一个小目标。

    瑞恩肩头微耸，不置可否：

    “法师和战士不同，我没你想象中那么强，我天生领悟的是水属性魔法，所以只是个辅助法师。而且我体魄很差，拥有魔法必然会付出某种代价。”

    维克托怪异的望着示弱的上司，心中半点不相信，对方可是在艾欧尼斯杀了个七进七出的法师。

    瑞恩越这样说，他越是觉得对方更加神秘莫测，难以捉摸。

    “不说这个，大致的科普就这么多。至于艾欧尼亚的某些英雄、德莱厄斯将军、德玛西亚的盖伦这些更一层次的人物，你还不宜太早接触，第一步将自己的目标定在英雄级就好。”

    有一点瑞恩没有说，卡蜜尔不算那双腿实力一般，但算上那双腿，可并不比那些高一层次的人来的弱。

    不过他相信维克托，这也是他给对方的某种考验。

    “我明白，瑞恩阁下。按照英雄级的标准，多少枚海克斯水晶构成的核心比较适合？”

    维克托目光瞥向满桌的海克斯原初水晶，双眸中倒映着它们散发的蓝光。

    他明白瑞恩说这么的意思，让他不要好高骛远，也不要妄自菲薄。

    在这位阁下的督促下，至少有进化至英雄级的把握。

    “最基础的英雄级大概3颗就足够，但现在有个问题。”瑞恩望着维克托，面容带着严肃。

    “您请说。”

    “你的灵魂无法一次性承受这股力量，甚至一颗都有危险。”瑞恩说着。

    正常而言，机械飞升应该是让意识融于机械，但在符文之地的法则中，意识融于灵魂，而某些符文就能操纵灵魂。

    瑞恩并不是位灵魂大师，但不朽堡垒最多的就是灵魂类书籍，他也接触过不少。

    但哪怕如此，他也就能主持转移，一旦过程开始，结果将不可逆转。

    “我只是个普通人，当然无法承受水晶的力量，所以我研究出了这个。”

    维克托嘴角带着微笑，从背包中拿出了一颗被符文包裹的海克斯宝石：

    “将其融入体内，代替我的心脏，当我恢复意识时，我的意识就能承受一颗核心的力量。”

    “你的方法过于原始，而且充满了赌的意味，你有在实验体上成功过吗？”瑞恩表达了自己的不看好。

    “没做过人体试验，在其他生物体上也都失败了，但我演算过，这是成功概率最大的方法。”维克托抓着宝石的手紧了紧。

    瑞恩眉头紧锁，呵斥道：“维克托先生，你现在的命不光属于自己，你已经不是那个需要赌命的自己了。”

    “......”

    维克托低下头，但目光仍旧带着坚定。

    是啊，他不需要在因为身体的原因去赌。但机械飞升本就是场赌博。

    他也想稳步发展，但他心里更是明白，稳步发展只有将自己的躯体机械化，那样得到的结果最好也只有5-10倍于凯特琳的体魄，而且并不会增强他的灵魂，那并不是他想要的结局。

    看到维克托的表情，反倒是瑞恩先叹了口气：

    “唉，既然你心意已决，我有个主意。卡特琳娜小姐，把那桶药剂拿来。”

