    程家三老夫人放下程方幸，她回头看到程方杵过门的姿势，她一脸心疼的赶紧转身抱起程方杵出了房门口。

    程家三老夫人放下程方杵的时候，她笑着跟他说：“杵儿，你现在很是嫌弃姐姐们？你都不肯让姐姐扶着你过门槛了。”

    程方杵转头瞧一瞧跟在后面的程可佳，他的心里面多少也明白，程可佳对待他和程方幸其实没有多大的区别。

    他有些不好意思的跟程家三老夫人解释说：“祖母，我不嫌弃她们，只是我是男子汉，她们是小女人，我和她们太亲近，表哥们说，那样会损姐姐们的名声。”

    程家三老夫人心里很是生气，当着孙子的面，她还不敢表露出来，她的心里暗自恼怒钱家那几个坏心眼上不了台面的玩意儿。

    程家三老夫人弯腰下来，她正视着程方杵说：“你嫡亲的姐妹，你要是不去亲近她们，还要排拒她们，将来会坏了自个的名声后，同样也会坏了姐姐们的好名声。

    别人不会说你是想要姐姐们有好名声，别人只会怀疑是不是你的姐姐们不好，所以你才不愿意去亲近她们。

    而你总是拒绝姐姐们的靠近，姐姐们也一样会以为你不喜欢他们靠近。外面的人，他们会乱猜，会觉得是你不好，所以才会让嫡亲的姐姐们都不敢亲近你。”

    程方杵很是认真的想事情，他皱眉头说：“可是表哥们说，我要是跟姐姐们在一起时间多了，我会变成小娘子的性子。”

    程家三老太爷瞧着程方杵，只觉得她要派人去把这话传给钱家老太太听一听，她可不会想儿媳妇那样顾虑多。

    程家三老夫人很是仔细的和程方杵分析起来，程可佳带着程方幸挤到程家三老太爷和程方房的身边。

    程家三老太爷教导孙孙修剪的事情，只能半途而废的歇了下来。

    程方房轻舒一口气，他瞧着程可佳挨近程家三老太爷身边的亲热的说话，他是深深的佩服。

    程家三老太爷对人对事要求非常的严格，他是非常宠爱程可佳，可是他一样严格要求程可佳。

    程家三老太爷和程方房去洗手，程可佳带着程方幸欣赏了程家三老太爷修剪出来的花型。

    过了好一会后，程方杵轻轻的挨了过来，他没有挨到程方幸身边，他反而挨到程可佳的身边。

    程可佳给他惊得赶紧抬眼去瞧程家三老夫人，却见程家三老夫人已经去帮着安置程家三老太爷和程方房的棋盘。

    程方幸很是奇怪的探头看向程方杵说：“杵哥，你和姐姐和好了？你不生气了？”

    程可佳瞧着程方杵羞红的脸，她可不想一家的兄弟姐妹就独独程方杵格外的不同。

    她笑着说：“我和杵儿一直很好，刚刚是杵儿想多和你亲近，才故意说那些话，对不对杵儿？”

    程方杵是要面子的小孩子，他不好意思在弟弟面前说，他给舅家坏表哥们给哄骗了。

    程可佳的话，正好给他递了梯子，他连忙点头说：“幸儿，我那一会是想亲近你。”

    程可佳试探性的摸了摸程方杵的头，他平常心情好，才会容许家里兄姐摸他的头。

    这一次，他很是温顺的让程可佳摸了头，程可佳很是高兴的低头亲了亲他的脸，说：“杵儿，等到你七岁的时候，姐姐也不会这样亲近你了。”

    程方杵手捂着脸，他听程可佳的话，想着程家三老夫人的解释，他又松了手，他很是嫌弃的说：“姐姐，我很快七岁了。”

    程方幸在一旁嘟嘟着嘴，程可佳同样伸手摸了摸他的头，也一样低头亲了亲他的脸，一样说：“幸儿，等到你七岁的时候，姐姐也不会这样的亲近你。”

    程方幸捂着脸笑了起来，说：“姐姐，我也很快就七岁了。”

    他伸出手指数给程可佳，果然是很快的数到七来。

    程方杵和程方幸两人手牵手着在院子里玩耍，程可佳也守在程家三老太爷的身边，看他和程方房下棋。

    程可灵来的时候，她直接挤到程可佳的身边，她轻轻的捏一捏程可佳的手。

    姐妹俩个轻悄悄的走到一边角落里说话，程可佳听程可灵说的那些事情后，她只是奇怪程可灵怎么晚来了这么久。

    她好奇的问：“姐姐，你在来青正园前，你又回格园去了？”

    程可灵颇有些不好意思的点头，她在外面受了委屈，她自然要先寻钱氏说一说。

    程可佳瞧着她，说：“姐姐，只要程杏愿意去亲近的人，最后都跟姐姐和我处不来。”

    程可灵轻轻的点头说：“是啊，程杏跟她姨娘是一样的坏人心性，以前柔儿和美儿两人关系多好啊，就是给程杏在当中坏事，如今两人都处不来了。”

    程可灵悄悄跟程可佳说：“我觉得闻婶婶跟丁婶婶是在斗气，前一阵子，丁婶婶娘家侄女来家里住了好些日子，前几日才走的。

    现在闻婶婶把她娘家侄女接来住，闻家的表姐们可不是丁家表姐一样的性子。

    丁家表姐住了那么久，她轻易都不会出院子门。闻家表姐可是刚来就嚷着要四处走动，她们还喜欢往哥哥们出入的地方去走动。”

    程可佳只觉得大二房的事情，比街上茶楼里说的话本子还要精彩，他们那一房总是平静没有多久又会主动造就一些风波出来。

    平时，程家三老夫人妯娌私下里闲话的时候，她们说得最多的事情，也是大二房内宅里的事情。

    程可佳如今年纪是大了一些，只是她自小就会依在程家三老夫人身边听着她们妯娌闲话，而且她从来又不乱传话。

    如今她还是一样的作法，程家三老夫人的妯娌们也照旧不曾避着她说话，她们都认为程家三老夫人对孙女是教导有方。

    程可佳是无意当中比程可灵知道的消息更加多一些，她和程可灵说话的时候，有时也会透出一些能说的事情。

    程可灵听后一样是惊讶过后，她提醒程可佳说：“佳儿，这样的事情，你只能跟我说，那美儿你都不能与她去说。”

    程可佳一脸我又不傻的表情瞧着程可灵说：“姐姐，这些事情，美儿姐姐早知道了，她都不曾来跟我说过任何事情，我为什么要跟她说这些事情。

    再说，你是我嫡亲的姐姐，美儿姐姐和我可要远一些。”

    程可佳很是欢喜，她是欢喜她是程可佳心里最亲的姐姐。