
　　“呐......龙马......龙马。”

　　阿龙小姐看着躺在地上，躺在血泊之中的龙马。

　　鲜血洒满了整间屋子，龙马双眼微睁，已经失去了生机。

　　“龙马！！！！！！”

　　阿龙小姐将装着食物的盒子扔在地上，疯狂的奔向龙马。

　　啊啊，我为什么要离开龙马，我为什么要出门。

　　她将龙马抱在怀中，疯狂的嘶吼着。

　　阿龙小姐最喜欢看的，龙马那带着神采奕奕的光芒的眼睛——

　　已经失去了光芒。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——————”

　　阿龙小姐去舔龙马。

　　阿龙小姐的唾液能够治疗伤口。

　　呐，龙马，你会活过来的。

　　你会活过来的——

　　对吗。

　　“求求你了，龙马。”

　　阿龙小姐的嗓子已经快要哭哑了。

　　“活过来啊，龙马。”

　　“龙马——”

　　......

　　龙马逝去了。

　　阿龙小姐站在海边。

　　月光照耀在阿龙小姐的身上。

　　以往形影不离的两人，让这一瞬间显得如此可悲。

　　阿龙小姐双目无神，神情涣散。

　　脑海之中只有这爱人的脸，耳畔已经没有了任何声音。

　　两行清泪划过阿龙小姐的脸颊，滴在大海之中。

　　没有龙马的世界。

　　太安静了啊......

　　阿龙小姐迈开了自己的脚步。

　　海水的冰冷并没有让阿龙小姐有所感触。

　　龙马，你一个人在下面，一定很寂寞吧。

　　毕竟没有阿龙小姐的龙马，只是一个笨蛋呢。

　　等一下吧，龙马。

　　阿龙小姐向着大海走去，冰冷的海水渐渐漫过阿龙小姐的身体。

　　阿龙小姐......马上就来陪你了。

　　等着我......

　　阿龙小姐和龙马......永远也不会分开的......

　　阿龙小姐......沉入了海底。

　　......

　　和龙马的死讯一起递到左村手中的，是德川庆喜“大政奉还”的消息。

　　但是左村感受到的，并没有计划成功的喜悦。

　　他感觉一柄重锤锤在自己的胸口。

　　“坂本......”

　　坐在自己的房间中，左村只感觉心脏都是带着疼痛的。

　　“啊......啊......坂本龙马啊......”

　　他哭泣了。

　　左村抱着阿龙小姐在走向海洋之前，最后给他写的一封信，嚎啕大哭着。

　　这是左村第一次这样哭泣。

　　“龙马啊......”

　　阿龙小姐的信，字歪扭七八的，只有阿龙小姐才能写出这样的字。

　　龙马被人刺杀了，阿龙小姐要去陪龙马了。

　　左村抱着这样的一封信，哭泣的声音将下属也吸引了过来。

　　他怀疑过龙马死去的真相，在确定之后，左村却无法接受这样的一件真相。

　　坂本龙马死了，跟在坂本龙马身边的阿龙小姐，也死了。

　　左村想着，第一次在名古屋城内见到这对奇怪的组合，想着被阿龙小姐打成重伤，却又被治好。

　　想着三个人一起去水心子宅求刀，三个人一起见证了鹤翮的诞生。

　　一起来到黑川山，见证了大妖怪天隐鬼的醒悟和逝去。

　　两个人讨论国事，讨论未来，讨论天下的时候，阿龙小姐就坐在一边用嫌弃的目光看着两个人。

　　两人在海上学习知识，适应水上作战的时候，阿龙小姐和栞奈就为两人准备好饭菜。

　　可如今——

　　“龙马啊......龙马啊......”

　　“你为何要离去啊......”

　　......

　　第二天。

　　左村忍着悲痛，继续自己的工作。

　　德川庆喜，确确实实的展开了大政奉还。

　　但是有一点，让左村感到很奇怪。

　　那就是德川庆喜代表的德川幕府，并没有解体，而是依旧停留在大阪，正常的运转着。

　　“那个家伙......到底在想什么？”左村的眼光之中闪过一丝危险的光。

　　他想要调查龙马死亡的真相，但是一件一件堆过来的事件，让左村脱不开身。

　　原本左村，高杉，龙马，桂，四个人各司其职，能够保证失态无法脱离掌控，同时还能够将计划稳步推进。

　　但是现在，高杉病逝，龙马被刺，木户准一郎仅维持长州藩就已经很困难了，左村因为常年只和龙马单方面联系，并没有直系下属，左村的意思根本无法传递下去。

　　四人同盟，已经崩碎。

　　这让左村有些绝望。

　　“龙马......”

　　他轻念一声。

　　站了起来，左村做出一个决定。

　　去找木户准一郎，将敕令交给他，然后自己前往京都和大阪，干自己最擅长的事情。

　　“无论如何......都不能坐以待毙。”

　　“龙马，你不会白白死去的。”

　　......

　　左村在前往长州，将敕令交给木户准一郎之后，就一个人消失了。

　　他的目标，是大阪。

　　他要调查清楚，看看德川庆喜，到底在想什么。

　　昭告天下将权利交给天皇明治，幕府解散。

　　但是实际上幕府依旧在有条不紊的运转。

　　什么都没有发生改变。

　　左村意识到，这可能是一场zz欺诈。

　　他先前往京都，暗中面见了天皇明治。

　　心急如焚的明治见到左村之后迫不及待的询问：“现在怎么办，左村先生。”

　　“睦仁，你现在是天皇，要有礼数。”左村看着有些慌乱的小伙子，皱了皱眉，“虽说你我君臣是私下见面，但是你也不应该如此慌乱。”

　　“我知道了......”睦仁叹了口气，“可是这个问题，确实已经成为了我的心头病。”

　　“稍安勿躁，你问的问题，我有些眉目了。”左村摸着下巴，眼中带着血光，“德川庆喜那个家伙，恐怕并不甘心将自己的权利归还于朝廷。”

　　“所以他......钻了个空子。”

　　“不过这也就意味着......他终于昏头了。”

　　“所以现在，该怎么做？”明治皱着眉头询问道。

　　“......这样，睦仁，你再等一个月，等到年节之后，如果德川庆喜还不解散幕府的话。”

　　“就下达诏令，勒令他归还，这也是......最后通牒。”

　　“如果他否认了你的诏令，也就意味着......彻底撕破了脸皮。”

　　“我现在就去大阪，潜伏在他的身边。”

　　“必要的时候......我不介意我的手上再多一条幕府将军的人命。”

　　“毕竟......”

　　“这个混蛋可是玷污了我挚友的梦想啊。”

　　左村的眼中，出现了一丝暴躁和血腥。

　　睦仁看着浑身散发着阴冷气息的左村，不由自主的一颤。

　　此时的左村，因为龙马之死，已经有些......失去了自己的控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百一十一章 你死去的那一天免费阅读。https://xs.23sk.com 