
　　“放心，六翼魔蝶王没那么容易脱困的！”

　　苏辰双眼微眯，泛起一抹寒光。

　　“你还有计划？”

　　楚香香神色一动，问道。

　　“具体计划肯定是没有的，只能走一步看一步了。”

　　苏辰说完之后，目光一转，猛地看向烈明镜。

　　“我们的账，是不是该算一算了？”

　　之前，他被迫陷入魔域。

　　烈明镜看到这种情况，立即反水，准备临阵脱逃。

　　若不是楚香香拦着，这家伙现在恐怕是逃之夭夭了。

　　这让苏辰很不爽。

　　他一不爽，那么，烈明镜就得难受了。

　　“什么？什么账？”

　　烈明镜脸上露出一抹惶恐之色，不安道。

　　“跟我装糊涂是吧？”

　　苏辰嘴角微微上扬，露出一抹笑容。

　　这笑容，在楚香香眼中，像是邻家男孩，十分暖人。

　　可在烈明镜眼中，却是如同魔鬼一笑，让他不寒而栗。

　　“我真不知道你在说什么！”

　　烈明镜咬死不承认自己刚才打算叛逃的事情。

　　这种事，只能在背后动动主意。

　　要是当面说出来。

　　那就再也没有挽回的余地了。

　　“你倒是挺聪明的！”

　　苏辰脸上始终充满云淡风轻的笑容。

　　只是，他突然间，话锋一转，令得烈明镜手足无措起来。

　　“听说，你能在六翼魔蝶王的手中保命？”

　　苏辰似笑非笑的看着烈明镜。

　　突然，他目中猛地露出一抹冰冷煞气。

　　这煞气，轰轰扩散，立刻让烈明镜如坠冰窖，说不出话来。

　　“这……”

　　烈明镜头皮发麻，感受到四周无处不在的神魂威压，心神一阵颤抖。

　　他知道。

　　如果自己敢点头、敢应是，那么，苏辰绝不会手软。

　　肯定会直接把自己丢到六翼魔蝶王的本尊面前。

　　要是自己真有在魔王面前遁走的手段。

　　那也无所谓了。

　　可关键是，他没有啊！

　　烈明镜还是有自知之明的，清楚自己的几斤几两。

　　所以，他咬着牙，正要摇头之时，却发现自己开不了口。

　　轰隆一声！

　　苏辰头顶上，神魂‘虚轮’，陡然爆发，演化出各种天地大道，直接压得他无法动弹。

　　虽然烈明镜是大能之境。

　　神魂之力，也达到玄轮层次，可根本不是苏辰的对手。

　　苏辰的神魂‘虚轮’笼罩之下。

　　烈明镜的心神，一片不稳，摇摇欲坠。

　　“你确定你能在六翼魔蝶王手中保命？”

　　苏辰声音冰冷，传出时，踏步间，无尽气势，翻滚落下。

　　那一瞬间，仿佛有十万星辰，轰轰爆发，直接砸在烈明镜心头上面。

　　“噗……”

　　烈明镜根本无法承受这股气势，喷出大口鲜血。

　　整个人，直接瘫倒在地。

　　四周。

　　噤若寒蝉。

　　原本，按照苏辰本来的意思，如果烈明镜敢不听话，直接杀掉便可。

　　区区一个天焰神体，还不值得自己大费周章去收服。

　　可后来，他考虑到。

　　自己的帝象之体要突破到下一个阶段。

　　所需消耗神血的数量，恐怕不是一个小的数目。

　　所以才留下对方一命。

　　当然，也就仅有这次机会了。

　　如果再让他发现。

　　烈明镜敢在背后捣鬼。

　　那么，苏辰绝对会毫不犹豫击杀对方。

　　刀墓之内，杀机重重。

　　随时都可能爆发生死之战。

　　苏辰不可能留着一个不稳定的因素在身边。

　　所以，烈明镜要是不听话、不安分、不稳定，自己就只能痛下杀手了。

　　“我最后问你一次，你确定你能在六翼魔蝶王手中保命？”

　　苏辰眉毛一挑，哼道。

　　这声音，如同死亡的咆哮，狠狠轰进烈明镜的脑海。

　　刹那间，便是让他心神惧颤，整个人要被撕裂开来似的。

　　“不……”

　　烈明镜又喷出一口血，惶恐道。

　　“不……主公，我……我错了！”

　　这时候，烈明镜心里彻底恐惧了，他知道苏辰是真的动了杀机。

　　一怒之下，完全有可能直接杀掉自己。

　　“主公，您就饶过我这一次吧！”

　　“我保证以后对您忠心耿耿！”

　　“我保证以后对您唯命是从！”

　　“我保证以后对您马首是瞻！”

　　……

　　烈明镜为了活命，把那些所谓的尊严、骄傲、不屈，全都给抛之脑后了。

　　如今，他只想着先过了眼前这一关再说。

　　留得青山在，不怕没柴烧！

　　这是烈明镜心底深处，不断安慰自己的话语。

　　“主公，这是我的全部身家宝贝，我愿意奉上孝敬给您！”

　　烈明镜为了保命，豁出去了，直接把身上收藏最丰富的一个储物袋交了出去。

　　“嗯？孝敬给我的……”

　　苏辰伸手一抓，储物袋飞了过来，直接打开。

　　轰隆一声！

　　刹那间，各种宝物之光，弥漫开来。

　　“还挺丰富的啊！”

　　苏辰目光一扫，立刻发现了不少品质极好的仙宝。

　　“好家伙，这得打劫了多少人啊！”

　　烈明镜送过来储物袋中，有着不下上百件仙宝，全都是品相完整，且具备强悍威能的攻击利器。

　　这下东西，足以把一个门派武装到牙齿了。

　　“主公，这些不是打劫来的，而是我意外得到一处宝藏，从里面挑选出来的上等神兵利器。”

　　烈明镜一脸谄媚，道。

　　这态度变化之快，让得楚香香目瞪口呆。

　　原来，人不要脸，真的天下无敌！

　　“这里面，还有各种珍贵的仙丹、绝学，主公是用不上，不过，日后若组建势力，肯定有用武之地。”

　　烈明镜神色一动，道。

　　“组建势力，没这个打算！”

　　苏辰一眼扫过这些仙丹、绝学，兴致乏乏。天籁小说网

　　这其中，压根就没有能够让他看上眼的。

　　试问。

　　这天底下有什么仙丹能够比自己炼制的更好？

　　有什么绝学能够比自己从荒古天碑内得到的更好？

　　“这些法则之丹倒是可以留下。”

　　苏辰目光一闪，落在一小堆法则之丹上面。

　　这些法则之丹，少说也得有上亿枚。

　　烈明镜一次性拿出这么多，也足够让他肉疼一段时间了。

　　不过，由此可见，他得到的烛火大帝传承，绝对是宝贝多到数不胜数的地步。

　　否则肯定不可能拿得出这上亿的法则之丹。

　　“还没真没有能看上眼的宝物！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1583章 没有看上眼的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 