    轰！

    下一刻，道九方强大的神识直接涌出。

    “你的神识竟然这么强大！”

    龙思雁的眼中露出惊骇之色。

    她已经是混沌神境的神明，按理说神识绝对要比道九言还要强大。

    然而此刻，她才意识到，道九言的实力早就已经超过了她。

    轰隆隆！

    下一刻，道九言的神识直接强行进入龙思雁的识海之中。

    刚才入龙思雁的识海，道九言的神识脸色顿时大变。

    只见龙思雁的识海，已经彻底变成了黑色，数之不尽的黑色诡异力量充斥着她的识海，一声声诡异的呲呲怪叫声响起。

    感应到道九言的神识出现后，那些黑色的诡异力量全都化作一道道黑色的人影，诡异地看着道九言发笑。

    在识海的最中间的位置，龙思雁的神识闭着眼睛，已经陷入沉睡。

    此刻，她的神识已经有大半变成了黑色，那股邪恶的气息正在不断地侵蚀着。

    道九言脸色无比冰冷，幸好他回来了，也幸好自己做出了决定，若是等龙思雁的神识彻底被侵蚀，那就谁也救不了她了。

    “给我死！”

    伴随着一声怒吼，道九言的神识爆发出无匹强大吞噬之力，快速地吞噬着那一道道黑色的诡异人影。

    “不管你是谁，不要让本帝找到你的本源，否则你会死的很惨！”

    道九言的眼中满是杀机，寒光闪烁。

    这一刻，他彻底爆发了。

    那些黑色的人影怪叫不止，四处乱撞，想要冲出龙思雁的识海，但是没有任何用。

    从道九言神识进来的那一刻起，他就用自己的力量将龙思雁的识海给封印了。

    也就是说，他现在已经彻底地掌控了龙思雁的识海。

    那些黑色的诡异人影，冲向四面八方，然而最终还是被道九言那强大的吞噬之力给吞噬。

    道九言的神识飘到龙思雁的神识面前。

    看着沉睡中的龙思雁，他的眼中露出愤怒之色，全力地催动自身的力量，帮她驱散那诡异的力量。

    与此同时，在大殿之中，道九言和龙思雁面对面地坐着，两人都闭着眼睛，但是道九言的周身，却散发着九彩璀璨无比的神光。

    而龙思雁的身上，则是一缕缕黑色的气息升腾而起。

    那些黑色的气息一出现，便立即消失在虚空之中。

    这一刻，整个大殿之内，同样有着一道道黑色的诡异力量浮现，但是马上就被那九彩的神光给炼化掉了。

    九天阁的苍天等也在这里，在轩辕腾的带领下，他们来到大殿外，目瞪口呆地看着眼前这一幕，眼中都露出了震惊之色。

    “这是什么情况？”

    “难道思雁出事了！”

    就在苍天等人震惊的时候，轩辕腾皱着眉头，说道：“是思雁，她出事了！”

    轩辕腾记得非常清楚，那一日，他和苍天等人正准备突破时，不知道哪里飘来的黑色雾气，直接将他们和帮他们突破的龙思雁笼罩。

    就在那黑色的力量准备钻入他们的体内时，龙思雁出手，爆发出强大的吞噬之力，将那些黑色力量全都吞噬进了体内。

    而后，龙思雁将他们送入虚无空间，将他们封印在了里面。

    他们就这样一直隐藏在虚无空间之中，直到刚才封印松动，他们才得以出来。

    轰！

    突然，眼前的大殿震动不已，一股浩瀚无匹的气息从大殿内爆发出来。

    一尊实力恐怖滔天的黑色人影出现，轰然出手，准备毁掉大殿。

    “这到底是什么东西？”

    这一刻，轩辕腾等人全都露出惊恐之色。

    而苍天等人立即出手，全都冲了过去。

    这一刻，他们全都爆发出最强大的力量，杀气滔天地轰向黑色人影。

    轰隆隆！

    然而，他们的攻击并没有任何作用。

    那道黑色的人影，仅仅是瞥了他们一眼，顿时便有数道诡异的黑色人影从它的体内涌出，快速地飞到苍天等的身上，疯狂地吞噬着他们的力量。

    “苍天，这到底是什么东西，它们在吞噬我们的力量！”

    “我也不知道，我感觉要被它给控制了！”

    这一刻，苍天等人脸色大变。

    他们连忙对着轩辕腾喊道：“老祖不要过来，这些东西太厉害了！”

    只是，已经来不及了。

    那黑色的人影早就注意到了轩辕腾，它大手一挥，顿时无穷的黑色人影朝着轩辕腾冲去，直接没入他的体内。

    下一刻，轩辕腾等人的身上，全都爆发出黑色的诡异气息。

    “杀！”

    而后，轩辕腾等人开始自相残杀，仿佛生死仇人一般，大战不休。

    “混蛋，都快住手！”

    唯一一个被有被入侵的苍天，怒吼不已。

    可是他的吼声根本没有任何作用，根本没有人能够听见他的话。

    “没用的，你就算是喊破嗓子，他们也不会清醒过来的！”

    这时，虚空之中，一道剑光突兀出现，化作一道人影。

    那是一个青年男子，身上爆发着强大的气息，脸上更是露着邪恶的笑容。

    正是少师明远。

    此时，他的身上爆发着五级混沌神境的气息，无比强大。

    他盯着苍天怪笑道：“苍天，不要再挣扎了，只要归顺大人，就会成为这世间最为强大的存在！”

    “哈哈哈……”

    这一刻，伴随他的大笑声响起，那些诡异的黑色人影，全都化作一缕黑色的雾气，朝着苍天的体内钻了进去。

    “不要挣扎，马上你就会成为和本少一样的强者。臣服与大人之后，你会拥有无匹的力量，在这个世间，再无人会是你的对手！”

    少师明远怪笑不止，无比得意地看着无助的苍天，“谁也救不了你们，就算是帝神归来，他也不是大人的对手！”

    呛！

    突然，一道无比强大的剑光爆发出来，轰鸣之中，直接将少师明远劈成了两半。

    一道滔天的邪恶身影从虚空之中走了出来。

    直接出现在苍天面前，一股强大的吞噬之力爆发，将那些钻入苍天体内的黑色诡异力量，全都吞噬干净。

    “阁主！”

    苍天的脸上露出激动之色。

    “嗯，这只是我炼化这些诡异力量的分身，本体在大殿之中，你带着他们去找我的本体！”

    道九言一挥手，一道无形的力量爆发，直接将轩辕腾等人体内的诡异力量吞噬掉，并且将他们冲入了大殿之内。

