    “这叫顺风抛，记住。”唐文轻轻落地，说道。

    顿时，教室里安份了下来，鸦雀无声。

    “报告，学生杨凯斗胆向唐长老挑战！”这时，一个矮胖子站了起来，居然也是个长老。

    “你就是南部训练场总教习？”唐文笑问道。

    “以前是，不过，现在是你的学生。”杨凯虽那么说，不过，脸上却是挂着桀傲不逊。

    “久仰你的大名，一直未曾见到，杨总教习，请！”唐文站定，客气的一伸手道。

    “你是我们的教习，我们现在都是学生，那我这个学生就不客气了。”杨凯说着，身子一扭，好像一只变幻莫测的狸猫瞬间扑到唐文面前。

    唐文一个大风车般的旋转，滋！后背传来一阵火辣。

    靠！

    虽说迷彩服没破裂，但却是被杨凯诡异的招法刮擦了一把。

    “好！”

    “总教习就是总教习！”

    “我们南堂训练场的扛把子。”

    ……

    顿时，几十个教官拍掌叫好起来。

    刚才连上两个都吃了瘪，这下子扬眉吐气，不好好的吼几声都对不住自己。

    杨凯更加得意，步伐快速的一变，同时幻出两道身影，好像风中飘凌的乱叶一般狠狠的回击向了唐文。

    唐文也吃惊了一下，看来，武功并不是境界高就能赢。

    杨凯也就六品大圆满，足足低了自己两个小境位。

    可是人家实战经验丰富，刚才要是人家用刀，自己后背估计就开花了。

    当然，自己先前太轻敌也是原因之一。

    唐文脚一蹬，顿时拔高到三米，杨凯顿时扑了个空，但是，姜还是老的辣。

    他立即一个回旋大角度一转，脚蹬一蹬，瞬间爆发，冲天炮一般扭曲着身子抓向了唐文的腿。

    唐文笑了，换气往上一提，又拔高了一米五左右，高度达到了四米五，杨凯的手就差了那么一点点。

    落地，杨凯仰天虎啸一声，往空一掌劈来。

    杨凯可是六品外罡境强者，内罡外放攻击范围达到三丈左右。

    教官们都见识过杨凯隔空三丈内劈断小树的可怕掌力，这下你唐文总躲不开了。

    只不过，他们太低估唐文了。

    这厮再次换气，脚步连续三跨，在玄武城学到的梯云纵往上再次飘挪拔高。

    这三步一气呵成，居然达到了六米，高度一下子瞬间冲到了三丈左右，头差点就碰到天花板了。

    杨凯的掌劲在脚板底下扫过，带走了一阵风。

    凌空十米，唐文俯视着下边一堆目瞪口呆的‘蚂蚱’们。

    “唐长老，这叫啥轻功？”

    “梯云纵，可以在中间换气连续拔高。”唐文回道，轻飘飘的落了地，距离杨凯五六丈左右。

    “你这样子只顾着闪只是轻功好而已，我还是不服气。有胆的咱们硬碰硬的来一掌！你能震退我一步，算我输！”杨凯一脸轻蔑说道。

    “那你吃我一掌！”唐文一声哼，劈空一掌干向了杨凯。

    “我就站着让你劈！”杨凯一看，站定了身子，得瑟的看着唐文。

    因为，在他心目中认为，咱们相距五丈多，你再怎么劈也劈不到的。

    可惜，事成愿违，掌劲到。

    杨凯如遭巨木撞击似的噔噔噔连退了七八步，身子一摔还是没能稳住，摔趴在地。

    “隔空五丈伤人，唐长老是五品高手。”有人识货，叫了起来。

    “看来，他先前是手下留情了。不然，隔空来一掌，杨总教习早趴下了。”

    “那当然！”

    “唐长老，我们服了。”

    ……

    顿时，来了一阵比刚才还要激烈的掌声。

    “唐长老，我心服口服，希望能学到你的梯云纵。”杨凯跳起，双手一抱拳道。

    “放心，梯云纵会教给你们的。还有，今天最主要的就是要传授你们天阶功法‘风雷诀’。”唐文说着，扬空一掌，顿时，噼啪一声爆响，疾速的掌劲摩擦着空气还带起了一丝火星。

    “这只是牛刀小试，我学风雷诀也不久。所以，只能擦出火星。如果练到极至，一掌过去，雷随风动，可以把人劈焦。”唐文又说道。

    “哪咱们今后在野外生存时点火就不必用打火机了。”有人高兴的叫道。

    “打火机还是必带的，因为，摧动风雷诀引火很费力气，别浪费了。”唐文笑道。

    “好哇好哇……”

    顿时，所有人都兴奋的叫了起来。

    傍晚回屋，刚走进去居然看到了一个姑娘。

    姑娘略长的圆脸，梳得很齐整的头发，双眼清澈，似乎还带有一丝光泽。

    上身白色翻领狐皮毛衣，下身厚?长裙，足蹬一双红色皮靴。

    人显得端庄、雅贵，绝对极品，身材，气质跟顾含烟有得一比。

    因为，顾含烟的真容唐文还没见过，脸蛋没办法比较。

    “禀报长老，洛雨前来向你报道。”姑娘一见唐文进来，马上一个标准抱拳后说道。

    “姑娘你这是？”唐文有些疑惑的看着她。

    “我是训练场安排给你的秘书，平时也照顾你的起居。”洛雨说道。

    “我没什么公事要干，不需要秘书。况且，我孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，更不需要生活‘秘书’。”唐文摇头道。

    “怎么能说你没公事要干，你每天教学多辛苦，我可以帮你整理材料，以减轻你的负担。

    还有，你是长老，每天吃食堂也不大好。

    你的伙食必须更好，营养搭配要得当，这一切，我都会。”洛雨说道。

    “我真不需要，吃食堂很不错的，堂里的伙食不差。”唐文摇摇头道。

    “这是乔堂主安排的，我不能违抗他们指示。

    其实，像萧副组长他们都有秘书照顾起居的，这是你们这些长老们的标配。

    主要是方便你们为宗门效力，不过多分心于生活上的小事。”洛雨道。

    “你跟他们讲一声，就说我不需要。”唐文摇头道。

    “唐长老瞧不上我那就算了，我知道我没用，连整理文件都不合格。”洛雨一听，眼圈儿一红，要哭。

    “别别，算了，你喜欢就住在这里吧。”唐文心一软，叹了口气。

    “那我放水给你洗澡。”洛雨一听，顿时笑了，进卫生间给唐文放水了。

    幸好洛雨只是放好水就退出来了，并不像古代那样还得给你搓个澡什么的，唐文也就放心了。

    还真别说，这个洛雨很聪明。

    第二天的教程唐文只要提出来，洛雨坐在电脑前就能给他规划好。

    如此一来，有了规划，唐文教起学生来就方便轻松得多了。

    一个月过后，洛雨的聪明更是体现出来了。

    唐文在功法修习上的一些自己觉察不到的弊端她居然都能指出来。

    “你也练过？”唐文忍不住问道。

    “练过一点点，很弱，不像你们这些大高手，一跳都几米高，还什么梯云纵，多厉害。”洛雨说道。

    “你要不要学，要学的话我也教你。”唐文说道。

    “当然想学了，那你教我。”洛雨眨了下眼，高兴得跳了起来。

