    “这下有好戏看了！”有人悄悄道。

    “二姐，嫂嫂，好久不见！”闻人泱泱看到闻人菱烟和盛晚棠，率先打招呼。

    “泱泱。”闻人菱烟脸上笑容的幅度没有丝毫变化，但是眼底的笑意已经淡了许多。

    几乎是下意识的，她将盛晚棠护在身后。

    这个细微的动作自然也没有逃过仔细观察闻人菱烟和盛晚棠的闻人泱泱的眼。

    她觉得十分讽刺。

    朝夕相处十几年的姐姐，如今跟防贼一样防着她！

    “闻人小姐今天是跟着闻人家来的？”有人好奇的问。

    因为仅凭闻人泱泱的身份和身价，不足以收到这场晚宴的邀请函。

    闻人泱泱摇头，笑着说：“我是代表陆老爷子来的，陆老爷子身体不便，希望我这个晚辈代他来献一献爱心。”

    闻人泱泱说这句话的时候，故意看到盛晚棠好几眼。

    此话一出，几乎所有人不约而同的看向盛晚棠。

    气氛有几秒的凝固和紧张，更多的是众人看好戏的兴奋。

    盛晚棠知道这段时间圈内的陆老爷子看中了闻人泱泱当他儿媳妇的传闻，或者说，这不是传闻。

    就那一对玉镯，就是陆老爷子表明的态度。

    闻人泱泱现在这是公开暗里的挑衅她！

    “陆家适龄的未婚子弟的确不少，陆启好像还是和你同岁？”闻人菱烟开口道，“既然陆老爷子觉得你们合适，那的确还可以。”

    闻人菱烟这话不仅在告诉大家，闻人泱泱就要当陆家儿媳妇，那也是和陆家的未婚子孙，而不是陆霁渊，她还内涵了一把陆启。

    闻人泱泱的脸色瞬间极其难看，“二姐，我和陆启没有什么关系。”

    她想起陆启就感到恶心！

    “哦？”闻人菱烟说，“陆家其他适龄的孩子似乎只有一个叫陆明，那位我有点印象，比较爱玩……不过你如果喜欢，我也真心祝福你。”

    闻人菱烟一句‘你如果喜欢’格外有灵性。

    就差明说：你眼光差，那我不拦着。

    陆明就是个男女通吃的纨绔！垃圾！

    竟然说配她？

    “二姐，我没有和陆家旁支的人接触过，你想多了。”闻人泱泱强颜欢笑。

    “哦？你没和陆家旁支的人接触过，也瞧不上陆启，那你这个陆家未来媳妇的名头怎么来？”闻人菱烟似笑非笑，冷艳的眉眼间都是危险，“难道你想着已婚的？”

    好不容易缓和的空气在这一刻再次凝固。

    闻人泱泱感觉所有人都看着自己。

    她想着的人是谁，难道不是路人皆知？

    但是，如今闻人菱烟把这个见不得光的心思挑明，就逼得她不得不亲口否认！

    “我、我没有。”

    “那就好。”闻人菱烟说，“我们家风清气正，养你十几年，不希望你长歪了。”

    盛晚棠全程：“……”

    根本没有开口的机会，没有给她发挥的空间。

    躺赢的感觉真爽！

    “既然你是代表陆老爷子，那你自便。”闻人菱烟对闻人泱泱说完，转向盛晚棠，“小妹，去那边坐着吧，孕妇站久了会累。”

    这前后语气，一个公事公办，一个温声细语，差距不要太明显！

    明明她姓闻人，可是闻人菱烟却是和她多寒暄都不愿意！

    闻人泱泱感觉闻人菱烟宛如几巴掌搭在她的脸上，现在每一道看自己的目光都充满了嘲笑。

    她只有紧紧握拳才能忍住心中的狂怒，掌心被指甲刺破的痛让她更加清醒的意识到，闻人家这些人，根本不是她的家人！

    他们根本就不在乎她，只在乎盛晚棠！

    盛晚棠转身之际，看了一眼闻人泱泱，恰好对上闻人泱泱充满不甘和怨怼的眼神。

    这眼神下，藏着见不得光的憎恶和恶毒。

    慈善晚宴正式开始。

    坐下之后，那原本被裙身挡住的小腹轮廓变得明显。

    陆家的地位在国内不属于闻人家，因此，闻人泱泱和盛晚棠同排，甚至是更中间的位置。

    闻人泱泱看到盛晚棠的孕肚，再看陪伴她左右的闻人菱烟，心如刀绞。

    闻人菱烟以盛晚棠的名义拍了不少捐赠品。

    “这件绿宝石项链是闻人泱泱小姐自己设计的作品，名为‘暗恋’，据说是她为了一段年少感情而设计，曾被多位收藏家请求购买！非常感谢闻人泱泱小姐！”主持人介绍完，特地强调，“此捐赠是闻人泱泱小姐的个人爱心！”

    “闻人泱泱以前和陆允宪感情挺好，现在脑子出了毛病！”闻人菱烟以为闻人泱泱说的年少感情是和陆允宪。

    但是盛晚棠知道，不是。

    闻人泱泱也许从始至终就没有真正喜欢过陆允宪。

    这人是故意来恶心她？

    其他宾客都以为闻人泱泱暗指的是陆霁渊，纷纷隐晦的看向盛晚棠。

    盛晚棠不用想也知道闻人泱泱此时是一副表面温雅实则得意的模样。

    即使刚才闻人菱烟敲打过闻人泱泱，但是此事之后，一定会有不少人讨论闻人泱泱和陆霁渊的‘旧情’！

    她越想越不高兴，叫来侍者，低声吩咐了几句。

    拍卖即将结束，主持人却突然道：“非常荣幸，我们将临时加几件拍品！”

    众人只见侍者用钥匙打开墙壁内嵌的防弹玻璃罩里的一对古董青花瓷的茶杯，一个古董鸳鸯苏绣屏风摆件。

    主持人：“这两件为盛晚棠小姐的捐赠物，皆为收藏级别古董，感谢盛晚棠小姐的爱心！”

    “开什么玩笑？这是刚才从墙上取下来的，怎么就是盛晚棠捐赠的了？”有人惊呼。

    主持人看了眼盛晚棠，见她没有反对的意思，说：“实不相瞒，我们这个宴会厅的老板是盛晚棠小姐，这里的东西自然都是她的。”

    全场：“……”鸦雀无声，目瞪口呆。

    在众人目瞪口呆的眼神中，盛晚棠站起来，微微一笑：“这算我和我丈夫的捐赠吧。一对茶杯，一个鸳鸯屏风，意味成双成对，百年好合，希望大家喜欢！”

    盛晚棠看向闻人泱泱，笑意不改。

    捐赠品？

    我也有。

    出风头？

    你比不过我。

    谈感情？

    行啊，让你看看我们的感情！

