    这说话者，赫然就是林悦薇了。

    在大堂门外听到这话的马志强先是一愣，随即便是脸色一垮。

    林小姐竟真说得出这话？

    让我自去？

    你这丰悦酒楼没了我，还能办得下去？

    “好，既然是小姐的意思，那我也不多说什么了。祝你们生意兴隆！”

    再留下去，那就有损自己面子了。

    马志强冷哼一声，扭身就去。

    本来我还给你们一个台阶下，但既然你们这么决绝，那就等着看吧，看看最后到底谁求谁。

    须知此处不留爷自有留爷处，那刚刚朱二还来找过老子，大不了老子投了朱家，高额薪资照样拿。

    “唉！”

    账台边，林小姐听着外边的脚步声离去，不禁叹了口气。

    依她的想法，是不想马掌勺走的。

    ‘但谁让他惹了夫君不快呢？’

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫为妻纲，她也自觉做的没错。

    倘若就此以后丰悦酒楼垮了……

    ‘也罢，垮了就垮了吧，总也会有别的营生可以过活的。’

    本心当中，她也认识到，其实自己并没有多少经营天赋。

    她或是个守成型的，但绝对不是进取型的。

    似丰悦酒楼这般已然进入衰落期的产业，交给她来守成，就算一直维持，怕也是扛不了几年。

    ‘比起这个，又如何比得上一个能让自己心安，且能保护自己的人呢？’

    “小珂，姑爷呢？”

    唤来小珂，林小姐问她。

    小珂：“在后厨啊，那姓马的几个学徒，姑爷说要教他们几招。”

    林小姐甜甜一笑：“原来夫君还懂庖厨之术呢。”

    小珂眼巴巴看着她：“小姐，我想去看看。”

    “想去便去，只是莫要给姑爷添麻烦。”

    小珂噘嘴：“我才不会哩。”

    到后厨，见江陵坐在一旁，看那几个学徒在做菜。

    他方才叫这几个学徒做一些自己所会的菜色，

    然而，当他们做出来，却都是清一色的家常小菜。

    马志强所会的那些菜，一个都没教给他们。

    个别学徒即便见过，也偷偷模仿过，可做出来的口味却是天差地别。

    有一学徒唤袁焕，个人天赋不差，能模仿五六个菜色，做出来倒也像样，就是口味差得太远。

    当他们将手艺都展现了出来，一盘盘的菜摆在桌子上，心情忐忑地等待着江陵的点评。

    江陵说了，谁要是让他满意了，那从今天起，谁就将接替马志强成为丰悦酒楼的新掌勺。

    尽管他们都认为自己水平不够，但成为掌勺到底是有更高的薪资，因此心中都是极想的。

    小珂跑进后厨正好看到这一幕，只见江陵忽问一个年轻人：“你学厨多久了？”

    那年轻人面露胆怯，紧张得话也说不出来。

    倒是小珂替他回答了：“姑爷，他是袁焕，学厨大概有两年了。按关系算，他还是小姐的表弟呢，不过是远房的。”

    “哦？”

    原来还是亲戚？

    远房的穷亲戚到富家亲戚这来打工，这事并不少见。

    小珂又凑到他耳边，小声说道：“其实也挺可怜的，他们那边发生了瘟疫，家里都死绝了就剩他一个，当初刚过来的时候，还没人愿意收留他呢。

    还是小姐发善心留下了他在丰悦酒楼做小工，后来见他为人勤快，就让他进了后厨当学徒。学了两年，如今几个家常菜还是炒得不错的。”

    “的确是不错。”

    江陵指着他：“那就你吧，从今天起，你就是这后厨的新掌勺了。”

    袁焕紧张得双手发抖，一张嘴也支吾难言。

    “怎么？没信心吗？”

    袁焕结巴道：“我……做……做不了，怕……怕给小姐丢脸。”

    江陵笑了，倒也是个有责任心的，换做他人，怕是谦卑几句就答应了。

    不过，这般时代的菜色也当真是太过简单。

    甚至在江陵这个后世人看来，简直可以称为粗糙。

    那马志强做的菜，他也不是没吃过，也就那样而已。

    因此，若要调教袁焕，他也懒得多教，也没甚空闲。

    只备了一物，此时从怀中拿出来，丢了给他。

    “也不必怕丢了谁的脸，刚才这几道招牌菜，你模仿了大约五成，火候不到是一方面，调味功夫却是主要方面。

    现在你再做一次，将我给你的调味品，按照食盐的比例，放一半即可。”

    袁焕依言开锅重做，

    将菜将要炒熟时，放了食盐，然后小心翼翼地打开江陵所给的调味品，放食盐的一半量。

    当菜一炒好，江陵示意：“你自己尝尝试试？”

    袁焕紧张尝试，只品了一小点儿，忽然双目一亮，迸发出异样的光彩来。

    “姑爷……这……这……”

    他似不敢置信，这竟是他炒出来的？

    为何如此鲜美，

    几乎……几乎比马掌勺做出来的，还要更美味一些。

    ‘不，比马掌勺做的，起码美味两三倍。’

    “这下有信心了吧？这东西就交给你了，你每次省着点用就行，等用完了，再向小珂要。”

    江陵从他那惊讶的表情里，就看到了此物可行。

    而这东西，也非是什么特殊之物，不过是后世家庭普遍可见的味精而已。

    他此次，尝试以一滴血混合朱砂来绘物成真，结果，这味精画好了一大箱子。

    确是成真了，

    但是如果再画大一点的东西，便就效力不够。

    如今只一滴血而已，混合朱砂画成的成箱的味精、鸡精，约莫是够丰悦酒楼用上一年半载的了。

    “小的……一定……一定妥善保管此物。”

    袁焕知道自己水平绝对做不出这种味道的菜，所倚靠者，唯有手中这白晶晶的神奇调味品。

    说话间，他将味精当成至宝一般，收进怀中，小心存放。

    “行了，就这样吧。”

    江陵起身就回了楼上。

    小珂待在后厨，也看着袁焕那惊讶的样子以及将那调味品如此小心翼翼塞入怀中的样子，也不禁好奇起来。

    “加了姑爷给的调味品，难道就有什么特殊滋味吗？”她问。

    袁焕在她面前仍是紧张，结结巴巴道：“小珂……小姐，你……你可以试试看。”

    小珂早就想尝了，拿着筷子就夹了一块塞进嘴里。

    食物刚入口，她那黑白分明的大眼睛立刻就幸福地眯了起来。

    再次睁开时，宛若充满了小星星一般。

    然后也不待表示，端起菜盘子就跑向外边

    ——“小姐……小姐，出大事了……”

