    光幕视频中的男洛基都忍不住翻了个白眼，很快，这些洛基们就展开了一场混战，彼此打得不可开交。

    老头儿洛基利用魔法制作了几个幻术投影，偷偷带着男洛基和小孩洛基趁乱逃脱。

    路上，老头洛基骂道：“都是一群禽兽，我们撒谎，我们欺骗，我们伤害了每个相信我们的人，为的是什么？

    光荣的权力？光荣的使命？！我们不能改变，我们就是坏蛋，无论是哪个版本的我们，永远如此。”

    小孩洛基说道：“不论什么时候，如果有哪个洛基企图改邪归正，他们就会被送到这里来送死！”

    这也是男洛基排斥宿命论的原因，就像莫比乌斯所说的那样，有人要让他做坏蛋！

    谁也不愿意接受这种既定的，不可更改的该死命运！

    男洛基站出来继续鼓动他们，希望他们能够帮助自己和女洛基，只有干掉TVA，才能终结这该死的宿命。

    这一次，小孩洛基和老头洛基同意了帮忙，但也表示，他们只会帮助男洛基靠近虚空怪物艾利奥斯，提供不了别的帮助。

    三个洛基凑在一起商量了一个很简单的计划，趁着艾利奥斯吞噬其他大型单位的时候，来个绕后背刺？

    然而，当他们亲眼目睹了艾利奥斯吞噬掉一艘战舰后，都被吓得不轻。

    托尼·史塔克讥讽打趣道：“绕后背刺？哈，这可太天真了，我猜接下来的剧情发展，肯定是西尔维帮助了你们完善计划。”

    洛基撇撇嘴，“反正都是洛基。”

    斯科特·朗默默补了一刀：“哪怕都是洛基，也有高级、低级的差别，很显然，西尔维是你们中的高级洛基，她或许不是最强的，但肯定是最聪明的。”

    这也能够理解，西尔维从小就脱离了阿斯加德，无时无刻都在于TVA的时空警察周旋逃窜，她无依无靠，没有任何值得信任的人，什么都要靠自己。

    所以，西尔维必须被迫变得更聪明、更狡猾，才能保证活下去，相比起来，其他的洛基则要幸运得多了。

    哪怕是小孩洛基，他至少还能在虚无之地里混个国王当当，而西尔维像他这么大的时候，已经开始了流亡生涯了。

    托尼·史塔克的推测正确，三个洛基被艾利奥斯吓到了，打了退堂鼓，不知接下来该如何是好的时候，发现后面来了一辆车子。

    车里的不是别人，正是被裁减掉的莫比乌斯以及西尔维。

    彼此重遇，自然都很激动兴奋，然后西尔维提出了自己的计划，她先是嘲笑了一通男洛基，认为他们想要杀死一只乌云怪物的想法很离谱。

    紧接着，她自己却提出了一个更加离谱的计划，那就是附身艾利奥斯。

    她在来到虚无之地的时候，曾短暂的接触到了艾利奥斯，利用自己的能力，识破了艾利奥斯就是通往守护通往时间尽头，TVA幕后主使所在之地的看门狗。

    只有附身艾利奥斯，她才能顺利找到那里，推翻TVA！

    除此之外，西尔维还带来了时间控制器，也就意味着其他洛基以及莫比乌斯，能够通过时间控制器直接离开虚无之地。

    但最后他们直面艾利奥斯的时候，除了莫比乌斯外，其他洛基们全都选择留下来，男洛基不用多说，肯定是要跟随西尔维一起行动。

    至于小孩洛基、鳄鱼洛基以及老头洛基，他们都将这儿当做了自己的家，正如老头洛基所说的那样，他们是流放之神，在这个时间流放之地安家落户，简直再合适不过。

    小孩洛基离开前，将一把短剑交给了男洛基充当武器。

    男洛基问莫比乌斯，回到TVA之后，打算做些什么？

    莫比乌斯笑着说道：“我打算将那里烧成灰烬，谢谢你的星星之火。”

    他伸出手，男洛基却和他拥抱在一起，“谢谢你，我的朋友。”

    这是他真心实意的话，经过这番冒险，莫比乌斯算是他在TVA里结识的唯一朋友，西尔维当然不算，那是女朋友嘛。

    离别之后，他们就要去对付艾利奥斯这头庞大的怪物了，西尔维的计划也很简单。

    他们要等到有时间分支线出现，也就是有垃圾被扔进来的时候，艾利奥斯就会去吞噬那些垃圾，然后，她就能够附身这头怪物了。

    那么问题出现了，男洛基问她：“如果我们等不到时间分支线呢？”

    西尔维看着他的眼睛：“那就只能想办法吸引它的注意力了。”

    两人对视了一阵，男洛基二话不说就朝旁边跑，他显然是要充当吸引注意力的工作，这很危险，但现在也没别的办法了。

    西尔维开始构建魔法，试图附身艾利奥斯。

    然而另一边男洛基却没能成功引开这头怪物的注意力，他闹出的动静太小，怪物还是盯上了西尔维，从乌云中探出狰狞的头颅，似乎要一口将西尔维给吞了。

    就在这个时候，绿色的光芒照亮天际！

    绿光中，在一片废墟建筑之上，升起了连绵的建筑，这是一座城——阿斯加德！

    老头洛基又跑回来了，他擅长幻象魔法，此刻就直接构建变化出了栩栩如生的阿斯加德！

    男洛基惊喜的看着这一幕：“他是怎么办到的？我感觉我们比想象中的要更强大！”

    视频外，洛基同样瞪大了眼睛：“他……不，这就是我的力量？”

    托尼·史塔克撇了撇嘴：“你们虽然都叫洛基，但伙计，我必须得说，他要比你高级的多，至少不会被灭霸掐死。”

    洛基呵呵一笑：“不要小看九界最强法师的能力，这是未来的我，告诉你吧，我会比他做得更出色！”

    他现在也醒悟了，未来的自己说得对，魔法才是自己最强大的力量和武器，比划匕首什么的实在太蠢。

    当然，现在的洛基继承了解脱者塞拉斯的荣耀传承后，武器换成了两条禁魔锁链，同时在魔法造诣上，要比以前的他高出太多了。

    视频中，艾利奥斯的注意力自然是被这座栩栩如生的庞大城市所吸引，西尔维和男洛基也趁机开始了行动，他们手牵着手冲向乌云。

    老洛基不断施法，但所有的能量都相继被艾利奥斯吞噬，最终只剩下他自己，面对吞噬一切的乌云巨口。

    他此时毫无畏惧，反而放生大笑起来：“这才是我光荣的使命！”

    下一瞬，老洛基就被艾利奥斯吞噬，只有他头上的双角头饰滚落在地……

