    夏威夷群岛虽然在游戏中依然在美国玩家的掌控之中，但由于岛上出产的食物资源有限，所以他们只是在几座主岛上驻扎了几万名士兵和一支舰队。

    　　当发现神鹰帝国的海上舰队浩浩荡荡的朝着夏威夷群岛行驶过来时，驻扎在这里的美国海军舰队立刻头也不回的跑掉了。

    　　而岛上那些没来得及上船的玩家则纷纷划着小船前往了夏威夷主岛。

    　　于是神鹰军毫不费力的便占领了可爱岛、茂宜岛等主要岛屿。

    　　在茂宜岛上修整了一天之后，宁远率领着腾龙军团在人鱼战士的掩护下，从夏威夷岛的北侧海岸成功登陆。

    　　整个海岸上除了腾龙军团的玩家之外，连一个鬼影子都看不见，宁远猜测留在岛上的美国玩家应该是全都躲到岛中央的某个地方去了。

    　　于是，他立刻派遣斥候前去察看岛上的情况。

    　　就在宁远和玩家们在海滩上吹着海风等待消息时，前方的椰子林里面突然传出了几声惨叫声。

    　　“螃蟹，好大的螃蟹，老大小心啊，树林里面有很多的大螃蟹。”

    　　一名幸存的玩家从椰子林里面逃了出来，他一边奔跑着，一边朝宁远等人高声呼喊着。

    　　就在宁远等人对那名玩家口中的大螃蟹一头雾水之时，从椰子林里面突然冲出来了几百只巨大的螃蟹。

    　　望着那些长得像小坦克车一样的帝皇椰子蟹，和它们那巨大的蟹钳，所有人都感觉到小腿肚子有点转筋。

    　　“第一师团第一旅团给我上，不求杀敌，只要能够找到它们的弱点就行。”

    　　虽然对于这种未知事物，所有人都感觉有些头大，但十万大军总不能被几百只大螃蟹给吓跑吧，所以宁远直接将一个旅团的玩家给派了上去，让他们去探探大螃蟹的底。

    　　而这个时候宁远千金买骨的效果就体现出来了。

    　　虽然第一旅团的玩家们也看得心里有些发毛，但他们在接到命令之后，还是义无反顾的冲了上去。

    　　在发现第一旅团的玩家们冲过来之后，大螃蟹们立刻停下了脚步，然后挥舞着巨大的蟹钳，朝玩家们开始示威。

    　　当距离离近了之后看到它们的真容，所有玩家都深吸了一口凉气。

    　　这螃蟹除了底盘有点低之外，长得跟大象都有一拼了，尤其是那两只巨大的蟹钳，光是看着就足够吓人的了。

    　　这要是不小心被夹了一下，...。

    　　那个场面简直是不忍想象啊。

    　　当第一旅团的玩家冲到帝皇椰子蟹近前时，他们咬着牙跳起来，将手中的武士刀狠狠的劈向了蟹头。

    　　只听“当”的一声巨响，帝皇椰子蟹直接用巨大的蟹钳挡住了玩家们的攻击。

    　　就在那些跳起来的玩家预感到大事不妙时，帝皇椰子蟹的另一只蟹钳狠狠的夹向了还处在腾空状态的玩家。

    　　“噗。”

    　　看到当场被夹成两段的玩家们，位于后方的宁远等人顿时感觉到自己的腰间有点发凉。

    　　“不要和它们正面硬拼，想办法上到它们的后背上，然后看看能不能破防。”

    　　在看到玩家们的惨状之后，宁远立刻高声喊道。

    　　宁远知道第一旅团的玩家们今天恐怕是全都要交代在这里了，所以他想让他们死得更有价值一些。

    　　在听到宁远的提示之后，幸存的第一旅团玩家立刻纷纷绕到了帝皇椰子蟹的身侧，然后灵巧的一跃，直接爬到了它们的后背上。

    　　“当当当......。”

    　　“不行啊，老大，这是死螃蟹的后盖太硬了，我虎口都震裂了，也敲不动它。”

    　　第一旅团的旅团长林晨在发现帝皇椰子蟹的后背硬如钢铁之后，立刻朝着宁远大声汇报。

    　　“试试它的腹部。”

    　　听到后盖不行之后，宁远立刻想起了螃蟹的腹部往往是它们身体上最大的弱点。

    　　林晨在听到腹部两个字之后，他立刻从帝皇椰子蟹的身后翻了下去，然后拿着武士刀钻到了帝皇椰子蟹的身体下面。

    　　就在宁远满怀期待的等待着林晨的捷报时，只见那只帝皇椰子蟹突然趴在了沙滩上，等到它重新起身之后，宁远看到了地面上留下的一抹鲜红。

    　　林晨因为宁远的一句话直接被帝皇椰子蟹给活活压死了。

    　　眼见第一旅团的玩家已经被帝皇椰子蟹杀得所剩无几了，宁远立刻让第二旅团的玩家顶了上去。

    　　在临出发前，宁远嘱咐他们尽量要与帝皇椰子蟹游斗，不要正面对着它们那对巨大的蟹钳。

    　　虽然第一旅团的玩家们没能找出帝皇椰子蟹的弱点，但宁远还是通过观察得到了一些有用的情报。

    　　帝皇椰子蟹看似刀枪不入，浑身上下没有任何的破绽，但它们其实和那些普通的椰子蟹还是有很多共通点的。

    　　它们的蟹钳只能朝着前方一定的角度挥舞，它们的转身频率比较慢，它们的视域比较狭窄。

    　　“第三旅团跟上，想办法用轻弩攻击它们的眼睛。”

    　　在看到帝皇椰子蟹那两只眼睛之后，宁远立刻将第三旅团也派了出去。

    　　趁着第二旅团的玩家与帝皇椰子蟹捉迷藏时，第三旅团的玩家纷纷寻找角度射击它们的眼睛。

    　　眼睛对任何生物来说都是最脆弱的地方，帝皇椰子蟹也同样如此。

    　　不过它们那对巨大的蟹钳始终都有一只挡在了双眼之前，所以第三旅团的玩家们根本就寻找不到机会。

    　　眼见不停的有玩家因为躲闪不及被帝皇椰子蟹夹成两段，宁远开始渐渐变得烦躁了起来。

    　　他费尽心力组建了腾龙军团，如果第一战就出师不利，那么军心必定会受到严重的打击。

    　　玩家们不仅会严重怀疑他的指挥能力，甚至还会怀疑跟着他混是否是一个正确的选择。

    　　所以这一战，他们只能胜不能败，无论付出多大的代价，腾龙军团都必须要取得一个开门红。

    　　当宁远的耐心被消耗一空之后，他再也顾不上自己是三军的统帅了，他直接从身后的人鱼战士手中夺过一把钉头锤，然后就直接冲向了距离自己最近的一只帝皇椰子蟹。

    　　

    　　

