    第54章身份不一般

    简言之，叶旭的身份，可能远远比骆雨猜测的要尊贵的多。

    也不大真的可能，是青州地段内某个叶家之子。

    但想着都姓叶，应当也能多少有些关联。

    她便低头又仔细问了下叶旭。

    “旭旭，你告诉姐姐，你家是青州的吗？”

    小男童闻言，先是点了点头，而后又摇了摇头。

    “爹爹说过，青州也算旭旭的半个家。”

    骆雨：“那另外半个家呢？可是盛京的？”

    “嗯，是盛京的，盛京也有个叶府。”

    见果然是如此，这会儿骆雨看待叶旭的眼神，瞬间变了些。

    盛京说起来，在大周的地位和她在现世时的某首都差不多。

    比她如今待着的青州不知道要厉害多少倍。

    是以，里面的各大世家单个拎出来也几乎都是能一手遮天。

    这些，还都是骆风之前和原身说的话。

    更多的，她就不是很了解了。

    收好替叶旭擦拭好嘴角的帕子后，她再次看待他时，跟看待什么瓷娃娃一般，生怕他在她这里出一些事情，惹到盛京那边的人，从而连累到整个骆家。

    海宁县距离青州商业街这边距离算不得太近，快马加鞭，也需要走上最少三个时辰。

    如今不过接近午时的时间，用完午膳之后再送他去海宁县，一来一回，估摸着她回来的时候刚好能赶上骆家新宅用晚膳。

    打定好主意，骆雨便让芦苇带着叶旭去玩儿，她自己则是带上姜洛兄妹去了食坊新装修好的书房内。

    “你们二人坐吧，不必太过拘束。

    在我这里不必太讲究规矩什么的。”

    骆雨让姜洛兄妹二人坐下后，自己也落座在书桌配套的靠背木凳上。

    掏出之前从骆家商坊采买的小册子和墨笔，做出一副她问他们答的架势，提问起姜洛兄妹。

    “姜洛你在算数上精通与否？

    若是精通的话，咱们这食坊日后的收支如何，就由你来负责，你来做食坊的账房掌柜。”

    姜洛没曾想她会突然委于他这样的重任，愣了好一会儿，才呆愣愣地指了指自己。

    “我？账房掌柜？

    骆小姐，您不继续再考虑一下吗？”

    诚然，他在算数上的确较为精通，可这种事情他之前在街头做乞儿的时候，可是碰都未碰过。

    这个食坊单从这屋子的规格来看，就知晓日后当然不会做的太小，食坊一做大，银钱之类的收支也会随之增加。

    骆雨却放心将此重任交给他这么一个没经验的，就不怕他会搞砸吗？

    “还考虑什么，你若是精通，用你的话，就能省下一笔银钱。

    且目前接触下来，我也觉得你是个为人可靠的。

    我都信你，你为什么不能信你自己？”

    十足的信任之色从少女眸内溢出，看的瘦竹竿少年继续愣神好一会儿后，迷茫的眸色慢慢转为坚定。

    “好，既然骆小姐如此信任我，我自是也不能辜负了您的信任。

    账房掌柜一职，就交予我吧。

    若之后觉得我做的哪里不行了，骆小姐随时可以指教上一番。”

    骆雨点头，又将视线落在高马尾小少女身上。

    “安云，你的武术不错，力气也大。

    日后食坊内的打手就全都交予你管，后院那块较大的空地不是已经被我派人改造成一个小型的练武场了。

    你下去之后自己制定一个训练计划，精进一些那些打手的武艺，可有问题？”

    安云摇了摇头，而后又打起哑语，姜洛实时翻译道：“那她想请问一下骆小姐，我们可否能得到一些额外的工钱？”

    “当然，一开始的时候，我会按照市价给你们开工钱，等之后你们做的好了，再慢慢给你们升。

    且不光如此，吃喝住行一事日后都可以记在食坊的账上。”

    简言之，就是包吃包住，还给工钱。

    这个活儿放在任何一家食坊，都算得上是一桩美差了。

    是以安云兄妹二人这会儿听完骆雨所言之后，看向她的眸色内带着的忠诚，比方才进来的时候多了不止亿点点。

    这是骆雨前世从商时积攒下的经验，想要真的做成事情，收买和稳定人心是最重要的。

    这会儿看着姜洛二人的反应，她知晓，她的计策已经成功了大半。

    后续效果如何，还得再观望观望。

    ......

    末时三刻。

    酒足饭饱过后，骆雨为了能早去早回，都没来得及午憩一下，便带着芦苇和叶旭上了去往海宁县的马车。

    叶旭是小孩儿，吃饱之后便开始犯困。

    见他小脑袋一点一点的睡了起来，骆雨将他轻手轻脚靠在马车车厢的角落处，又将小毯子盖在他身上了，这才得了空闲，登录一下游戏，看看她家崽崽。

    这三日里，秦厌那边不是在看书，就是在习武。

    养成值也随之噌噌地涨了一些，到了二十九点。

    这无疑是个好兆头，说明她家崽也有在努力提升他自己。

    进入角色所在点一查看，她方发现他家崽这会儿已经换了一身行头，穿上那身她之前见他在国子监的时候穿过一次的靛蓝色长衫，一头青丝也用配套的束发冠高高束起。

    明明也只是过了不到短短几日，这会儿瞧着如此清贵扮相的他，骆雨却生出一种他变化颇大的错觉。

    “崽，阿妈来啦~”

    怕吵醒还在熟睡的叶旭，骆雨声音放的很轻，左手伸进屏幕内，拉了拉秦厌右手小尾指。

    秦厌刚刚将之前沈阁老给他的两本书册装进袖口内，便感觉到右手内钻进的温热触感。

    他抓住骆雨的手，眸色瞬间柔和了起来。

    “仙女，你来了。”

    这几日里，她每次到来的时间都没有什么规律。

    有时候很早，有时候很晚。

    今日他一上午都未等到她的到来，尽管能理解一些，却多少还是有些失望。

    也不知怎得，他总感觉和她关系熟络之后，稍微和她隔一些时间联络不到，他便感觉心下慌慌的，总还是害怕她悄悄在他不知情的情况下离开。

    因而这会儿握住她小手后，少年使的力度很大，让骆雨虽有些不适，却也并未说些什么。

    而是用右手打开通信功能，问他。

    【阿厌，你这是要去哪儿呀？】

    ?  ?秦厌：还想更频繁的见仙女。（狗勾希冀jpg）

    ?      题外话：经过宝子读者和我的好基友们的努力下，蠢作者的试水差一点点晋级，宝贝编辑给了空降机会，从明天开始一轮pk持续三天。

    ?      在此期间恳求读者小可爱们能有条件给俺点个收藏投个推荐票，能留个评论的话就最好了呜呜。

    ?      真的很谢谢大家，麻烦大家帮忙了，爱您们比一个炒鸡大的心biubiubiu~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

