    “轰！”

    由于夏婵的速度太快，梅姓老者在身后砸出的拳头这才爆炸而开，恐怖的气浪直接把她掀飞了出去，重重地摔落在了不远处的房屋门口。

    而此时，宋岩正捂着被贯穿的脖子和伤口处急涌而出的鲜血，僵在原地，瞪大眼睛，惊恐而绝望地张嘴“嗬嗬”着。

    “轰！”

    接上手臂的洛青舟猛然扑来，手中寒芒一闪，武者匕首狠狠地刺进了他的心口，随即快速拔出，翻身躲开了他无力砸出的一拳。

    宋岩在原地踉跄了几步，终于倒在了地上，抽搐了几下，一命呜呼。

    那脖子处，心口，快速喷涌出大量的鲜血，瞬间染红了地面。

    梅姓老者心惊肉跳，并未再多看他一眼，立刻又冲到了那名少女的面前，狠狠一拳砸了过去！

    太快了！

    刚刚那速度快的令他胆寒！

    如果刚刚换做是他，恐怕也难以躲避吧？

    不过看起来，她好像就只能用一次那种可怕的瞬移速度！

    杀了她！

    一定要不顾一切先杀了她！

    他心头这般想着，丹海中内力汹涌，拳头轰隆作响，变成了灰白色，“轰”地一拳向着地上那少女砸了过去！

    这时，身后突然传来一股劲风。

    身为武师中期的武者，他感知敏锐，瞬间捕捉到了身后的拳头！

    不过他必须要先除掉面前这名对他有着巨大威胁的少女！

    所以他并未回头，另一只拳头“轰”地一声向后砸去，精准地对上了那只从背后袭来的拳头。

    但突然，那只拳头竟变成了一柄寒光森森的锋利匕首！

    “嗤！”

    他狠狠砸出的拳头，瞬间被锋利的武者匕首刺穿了皮肉，疼的他顿时一哆嗦，又惊又怒，只得猛然转身，另一只拳头也转了个弯儿，向后砸去！

    “噗！”

    身后没人，只有一蓬撒来的白色粉末。

    那柄刺进他拳头的武者匕首，甚至都没有拔走，那身后偷袭的人就不见了。

    “轰！”

    梅姓老者一拳打出了汹涌的劲风，荡开了撒来的白色粉末，定眼看去时，却已经找不到了那个少年的踪影。

    他没有任何犹豫，拳头猛然一抖，抖掉了刺进皮肉里的匕首，随即再次转身，扑向了那名已经从地上站起来的少女。

    “唰！唰！唰！”

    夏婵连刺三剑，快速绝伦，但依旧被他避开。

    她立刻转身冲进了屋里。

    梅姓老者握紧拳头，追了进去。

    夏婵跑进了旁边的房间，站在了黑暗的角落，握紧手里的剑，嘴角溢出了一丝鲜血，微微喘息着，目光冰冷地看着他。

    梅姓老者站在门口目光阴沉地看了她一眼，突然走到旁边的窗前，一把扯开了窗帘。

    光线照射进来，同时“噗”地一声，又一大蓬石灰粉从窗外向着他迎面撒来！

    “竖子！”

    他猛然怒吼一声，“轰”地一拳打了上去，直接把石灰粉又打了出去。

    “唰！”

    这时，夏婵的剑也刺向了他！

    梅姓老者反应极快，闪身避开，一拳轰去！

    夏婵一剑刺空，已经闪身掠开，又从另一个角度一剑刺去。

    “唰！唰！唰！”

    瞬间满屋剑影，剑气纵横！

    “轰！”

    梅姓老者一边避让，一边出拳。

    夏婵又刺了几剑，身影一闪，出了屋，向着院里跑去。

    梅姓老者紧追不舍，刚跟在身后从门口跳出来，“噗”地一声，旁边突然又撒来一蓬石灰粉！

    “轰！”

    他一拳打去，那石灰粉里却突然出现了一柄武者匕首，又刺进了他的拳头。

    而在匕首刺进他皮肉的一瞬间，那握着匕首的人已经丢下匕首向后跳了出去，又几个跳跃，从窗口跳进了柴房里，消失不见。

    梅姓老者再也忍受不住这只一直在旁边嗡嗡嗡的苍蝇，顿时怒吼一声，“嗖”地一声蹿了过去，直接力灌双拳，跟着从窗口跳了进去，准备先击毙他！

    “轰！”

    谁知他刚跳进柴房，黑暗狭窄的空间突然亮起一道火焰，随即猛然响起一声可怕至极的爆炸声！

    那一抹火焰瞬间变成了凶猛的火海，恐怖的气浪如巨浪一般汹涌扑来！

    一声震耳欲聋的爆炸声响起！

    整个矮小的柴房瞬间四分五裂，化为了碎片！

    而刚从窗口跳进去的梅姓老者，又瞬间从那处地方被炸飞了出来，重重地摔落在了地上，顿时满身焦黑，头发胡须衣服全部化为了乌有！

    “唰！”

    寒芒一闪，利剑刺向了他的咽喉！

    即便被炸的头晕目眩，气血混乱，他的反应依旧很快，慌忙在地上一滚，跳了起来。

    “嗤——”

    谁知他刚站起来握紧了拳头，一道细长的黑影突然从身后飞来，瞬间刺穿了他后面脖子焦黑的皮肉，直接从他的整个脖子贯穿而过，从前面的脖子飞了出去！

    随即又猛然折转飞回，“唰”地围着他的脖子转了一圈！

    “咕噜……”

    他的脑袋突然一歪，从脖子上掉落了下来。

    无头尸体站在原地，“噗”地喷涌着鲜血，喷射了好几股，尸体方一歪，“啪”地一声，倒在了地上，彻底毙命！

    断掉脚的那对宋家男女，被打碎肋骨刚刚醒来的那名张家青年，看着这一幕，皆是瞪大眼睛，惊骇绝伦。

    那道割掉梅姓老者脑袋的细长黑影，忽地飞到了柴房后面的废墟中，消失不见。

    一道身影突然从那里跳了出来。

    夏婵靠在院里的一棵大树上，握紧手里的剑，目光看向了他。

    “走！动静太大了！”

    洛青舟从地上捡起了自己的武者匕首，快速把宋岩和另一名张家青年的脑袋割了下来，装进了准备好的麻袋里。

    随即又把梅姓老者的整个尸体装了进去。

    活人没法装进储物袋，死人没问题。

    他把麻袋装进了储物袋里，又快步走过去一拳一个，把宋家那对男女打晕了过去，一把拎起了两人，又走过去把墙角下那名肋骨折断无法动弹的张家青年一脚踢晕，扛在了后背上，然后直接跳出了院墙，向着小巷深处跑去。

    夏婵握着剑，小脸紧绷，紧紧跟在他的后面。

    洛青舟在小巷尽头又跳过了院墙，进了另一条小巷，随即跳进了一间无人居住的破败小院，直接进了屋，把三个活人丢在了地上。

    他昨天深夜神魂出窍来这里时，已经把附近的街道小巷和空房屋都记在了脑海里，所以刚刚才会轻车熟路。

    夏婵跟了进来，看向了地上的三人。

    洛青舟看了她一眼，柔声道：“你先休息一会儿，我来审问他们。”

    夏婵关了门，站在门口，握着剑，没有动。

    洛青舟想了想，把三人分开，分别放在了客厅和两边的房屋。

    然后先来到客厅，揉了揉那名宋家年轻女子的穴窍。

    宋家年轻女子缓缓地从昏迷中醒了过来，先是迷茫地看了他一会儿，随即猛然瞪大眼睛，张开嘴巴，就要尖叫。

    洛青舟“砰”地一拳砸在了她的嘴巴上，砸的她满嘴鲜血，大牙脱落，闭上嘴巴惊恐颤抖后，方看着她道：“我问，你答，如果答错了……”

    他拿出了匕首，抓起了她的一根手指，锋利的匕首尖突然刺进了她的指尖里！

    女子张大嘴巴刚要惨叫，洛青舟手中寒芒一闪，匕首刺进了她的嘴里，但什么都没有刺中。

    女子张大嘴巴，眼珠凸起，再也不敢发出任何声音，也不敢再动。

    “你要是叫一声，我就刺穿你的喉咙！”

    洛青舟满脸阴森的表情，从她嘴里抽出了匕首。

    女子惊恐地流下了眼泪。

    洛青舟盯着她的瞳孔，问道：“内城还有几个人？分别是谁？”

    女子嘴唇颤抖，脸色煞白，颤声道：“你……你有本事就……就一刀杀了我……我……”

    “唰！”

    洛青舟手中寒芒一闪，直接切掉了她的一根指尖。

    女子全身一颤，刚要张大嘴巴尖叫，又突然惊恐而痛苦地闭上了嘴巴。

    “九个，对吧？你以为你不说，我们就不知道吗？你难道不想听一听，是谁出卖了你们吗？我们既然知道你们躲在这里，自然也知道那些人躲在内城哪里。”

    “你的同伴已经招供了。我现在问你，是想要你的口供，待会儿你还需要你签字画押。当然，你可以拒绝，你可以宁死不屈。但是，我不会让你死的，我会一刀一刀，把你千刀万剐，我会小心翼翼，让你保持清醒，眼睁睁地看着自己的肉一块一块地从身上掉落下来……”

    女子瞪大眼睛，全身剧烈颤抖，抖如筛糠，牙齿打颤，满脸惊恐之色。

    “现在，开始了……”

    洛青舟手中的匕首，抵在了她的另一个指尖上。

    半柱香的时间后。

    他走进了左边的房间，关上了房门，把宋家那名年轻男子弄醒了过来。

    “我问，你答，如果答错了……”

    “你以为你不说，我们就不知道吗？你难道不想听一听，是谁出卖了你们吗？我们既然知道你们躲在这里，自然也知道那些人躲在内城哪里。”

    “你那位翠儿妹妹已经招供了……”

    片刻后。

    洛青舟拿着两张用鲜血签字和手指按印画押的纸张，出了房间，又进了旁边的房间。

    “我问，你答，如果答错了……”

    “你以为你不说，我们就不知道吗？你难道不想听一听……”

    “他们几个都已经招供了，你可以试试，继续嘴硬……”

    不多时。

    洛青舟拿着第三张画押的纸张从房间里走了出来。

    夏婵依旧握着剑，守在门口。

    洛青舟看了她一眼，冷冽的眼神变的温柔起来，语气也变的温柔起来：“婵婵，别紧张，没事了。看看时间，二哥也快带着人来了，不过我们换地方了，他估计找不到在哪里。待会儿你去带他们过来，记住，要帮我保密哦。”

    夏婵漆黑的眸子看着他，点了点头，没有说话。

    洛青舟看着她依旧紧绷严肃的小脸，不禁一笑，道：“笑一个，让姑爷看看。”

    夏婵微怔，随即别过脸，看向别处，俏脸又变的冷若冰霜。

    洛青舟微微一笑，没有再逗她，目光看向了手里的纸张，脸上的笑容渐渐敛去，低声道：“今晚，是她最荣耀的日子……希望我这个庶子的礼物，她会喜欢……希望母亲在天之灵，可以看到……”

    夏婵转过脸，看着他，漆黑的眸子里露出了一抹心疼，握紧了手里的剑，冷冷地道：“我，帮你，杀了她。”

    洛青舟抬头看着她，怔了怔，伸手帮她把鬓角的发丝，温柔地拢到了耳朵后面，轻声道：“不用。杀了她，太便宜她了。我要让她所有喜欢的东西，都在她的面前，一一毁灭，一个不留。”

    夏婵双眸温柔地看着他，沉默了一下，微微低头，低声道：“嗯，婵婵，帮你……”

    洛青舟看着她那凌乱的发丝和嘴角的血迹，看着她那依旧带着青涩的稚嫩脸蛋儿，想着刚刚她不顾一切去保护自己的一幕，顿时心头一热，靠近了她，伸手把她抱在了怀里。

    “婵婵，姑爷好像……离不开你了……”

