    

    李秀云听到马依依的话，顿时也是来了兴趣，接着马依依的问题说道：

    “小黑啊，是楚云带回来的狗狗。”

    一边说着，李秀云一边冲着在角落了蜷缩着，眼睛眼巴巴的看着几人吃饭的小黑喊道。

    “小黑，过来！”

    原本在角落里蜷缩着的小黑，听到李秀云的呼唤，顿时就精神了，一个翻身站了起来，迈着小碎步就跑到李秀云的面前，冲着李秀云摇起了尾巴。

    李秀云一边溺爱地摸着小黑的头，一边从盘子里夹了个鸡块喂给了小黑。

    小黑嗷呜一口就把鸡块吃掉了。

    而这个时候，马依依却是尖叫着躲开。

    “啊啊啊！有狗……”

    李秀云和楚云奇怪地看向马依依，就连地上的小黑也是露出了疑惑的眼神，歪着头看向躲在楚云身后的马依依。

    这个时候，楚云突然想起了一件事，那就是马依依怕狗！

    前世的时候，每次和马依依逛街，遇到流浪狗，马依依总会躲得远远的，以前楚云还以为，是因为流浪狗不干净的缘故，。

    现在看来，马依依单纯就是怕狗！

    而且，是那种刻在骨子里的恐惧。

    因为楚云现在能够感受到，马依依的手在支止不住的颤抖，而且，马依依刚刚的声音还带着哭腔。

    这一点都不想是装出来的。

    更何况，马依依作为一个高级绿茶，是能够看出来李秀云对小黑的喜欢的。

    这种时候，她只有表现地很喜欢狗，才能够获得李秀云的欢心，

    可是现在，高级绿茶马依依，却是躲在楚云的身后，看着小黑的眼神中都是带着恐惧，

    李秀云看马依依好像是真的被吓到了，急忙摸了摸小黑脑袋，让小黑继续去角落里。

    小黑不情不愿地向着角落里走去，时不时回头看一眼马依依，那眼神好像在说，你这女人是怎么回事？

    好不容易，马依依才镇定下来。

    回到自己的位置上，不过却是向着楚云这边靠了靠，因为小黑在靠近李秀云的方位。

    楚云看到不可一世的马依依，竟然还会有害怕的东西，顿时感觉十分有意思

    要知道，刚刚马依依还耍心机，利用李秀云来达到她的目的，而现在，小黑一个现身，就把马依依在李秀云心中刚刚树立的美好形象打破了！

    为什么？

    因为李秀云喜欢狗，而马依依害怕狗。

    李秀云再喜欢马依依，那需要建立在楚云和马依依将来会成为一对这个可能性上，

    但是现在马依依怕狗，未来要和楚云住在一起的李秀云自然不能接受一个怕狗的儿媳妇1

    要不是她李秀云的儿媳妇，你就是再漂亮，再懂事，那和她李秀云有什么关系？

    当然，这样的想法，其实不光是李秀云一个人有，大多数的老年人都是这样的想法。

    想到这里，楚云的心中就觉得有点好笑。

    李秀云还以为是小黑的突然出现，吓到了马依依，于是她说问：

    “依依，你是不是怕狗啊？”

    马依依点了点头，这会，她已经完全不能够耍她的那些小心机了。

    毕竟刚刚被小黑吓得，魂都还没完全找回来。

    “我小时候被狗狗咬过，所以有点怕狗……”

    李秀云有点失望的点了点头：

    “原来是这样啊……”

    楚云看到李秀云的表现，顿时心中了然，身为李秀云的儿子，楚云自然更知道自己的母亲，

    李秀云虽然面上什么都没有表现出来，但是心中肯定是对马依依的印象大打折扣。

    当然，这个折扣无关于人品，无关于长相，完全是因为狗狗！

    吃过早饭，回到家里的马依依，坐在沙发上看电视，这个时候，她才猛然反应过来，刚刚她怕狗这个表现，有多么地不合适！

    “完了完了！楚云妈妈肯定对我印象不好了！”

    其实这要是放在一般人身上，你不喜欢我拉倒呗。

    但是这件事放在马依依的身上不行，

    她一来舍不得楚云这个大钱袋子，还想着现在楚云有钱了，要是楚云像以前一样巴结她。

    二来，马依依还要利用李秀云，达成制约楚云的目的。

    不得不说，马依依确实是一个实打实的绿茶。

    “不行，要想让楚云回心转意，我首先要克服的就是怕狗这个毛病！”

    马依依握了握拳头，从冰箱里翻出了前两天从市场上买的肉。

    化冻了后，拿了两块肉。

    “嗯！我就用这两块肉，先试着喂一下小区里的狗狗！”

    说完，就带着这两块肉向着楼下走去。

    “马依依，你一定要坚强，你一定要勇敢，你可以的！”

    马依依一边下楼，一边在嘴里给自己打气

    楚云这个时候也出门了。

    他是打算去遛狗的，反正这年头，江北市还没有大型犬饲养管制，而且他还牵着狗绳。.

    刚出了门，就听到了楼道里的碎碎念。

    低头一看，马依依的手中正拿着两块肉，嘴里嘟囔着什么勇敢，加油什么的。

    楚云的眉头一挑，看着马依依这个样子，心中猜测到：

    “这货该不会是要去喂狗吧？”

    想到这里，楚云顿时感觉这个可能性很大啊！

    下一刻，楚云的脸上露出了一丝怪异的表情。

    这年头小区里的流浪狗，可是饿的眼睛都冒绿光。

    那些买菜的大妈们出门买菜都要带个打狗棒。

    马依依就这么拿着两块肉去喂……

    “算了，她喂她的，关我什么事，走小黑，我们下楼！”

    小区里，前两天下的雪还没有化，

    楚云带着小黑刚出了楼道，就看到马依依一只手举在前面，身体靠后，面对着一群的流浪狗，手中只有凉快肉的马依依一时间不知知道该怎么办了。

    “呜呜！”

    七八只流浪狗眼睛死死盯着马依依手中的肉，发出了饿狼一般的声音。

    马依依原本就怕狗，一听到这个声音，顿时撒腿就跑。

    而且，马依依慌乱中找不到自家楼道的方向。

    围着小区的大花池子就饿开始了秦王绕柱。

    于是小区了出来晒太阳的人，都是看到了这一幕。

    一个女孩手里抓着几块肉，被后面的几条流浪狗追着绕着小区的花池子跑！        

