    苏叶没回答，反问一句

    “五殿下不会真的觉得懂你皇叔吧？”

    她这一句话，却是一下挑动了楚奂刺痛的地方。

    他那张脸逐渐变得难看起来。

    看他那样子，像是受了什么耻辱一样。

    苏叶行了个礼

    “若是殿下没有别的事，告辞。”

    话音落，她转身要走。

    忽而身后爆发出一道杀气。

    苏叶脚步一顿，漆黑的匕首在她手里一百八十度旋转，侧身，刺啦，瞬间划过靠近之人的脖子。

    血一下喷溅了出来。

    跟着抬脚，一脚将人踢出了数米。

    那人就像是个破布娃娃一样，轰的一声，坠落在地。

    血流一地，再没了生息。

    这突然的一幕，吓得周围的百姓都纷纷躲开，但是又按耐不住好奇的心情，察觉到没了危险，开始渐渐聚拢在金阳楼的门口，站在那儿看戏。

    苏叶垂眸，摆弄着手里的黑色匕首，低声道

    “抱歉殿下，还以为是刺客。”

    她轻描淡写的声音，让楚奂那眼神逐渐变了，他眯了眯眼，带着一股凝重。

    没想到，她竟是瞬间杀了他的五阶暗卫。

    只是一个区区的三阶而已。

    竟是能够越阶击杀？？

    这就是她吸引了皇叔的地方？？

    楚奂眼中的鄙夷逐渐消失，渐渐的换上了一种打量，似乎在斟酌决策着什么。

    这群人中，薛蓉站在这些人的最后面，一个劲儿的躲着。

    她不明白这些人为什么非要去惹这个叫苏叶的。

    虽然说，这个苏叶身上有一股莫名很舒服的气息，让人很想跟她在一起待着。

    但是，这人已经被那条蛇规划到自己的地盘里了，干嘛还要去招惹？

    薛蓉站在那里一边望着，一边脑袋里开始无限散发。

    本来，她来皇城是找楚奂报恩的，但是现在看这个样子嗯······要不换个人报恩吧。

    反正她的恩人有的是。

    话本里不都这么写的吗？喜欢的人就是自己的恩人，不喜欢的就是来世再报。

    以前她倒是喜欢长的好看的，但是见了那个蛇人之后，她不喜欢长的好看的，喜欢长的丑一点的。

    这个楚奂长的不符合她的心意，她要换个丑点的人当她的救命恩人。

    薛蓉想着想着，听到南盈一声

    “薛蓉，咱们进去了。”

    薛蓉抬起头来，连忙应了一声

    “奥，奥。”

    说着，她也连忙跟着进去。

    发现苏叶站在一旁，一直没走。

    薛蓉路过苏叶身边的时候，脚步顿了顿，尤其苏叶抬头跟她看了一眼。

    薛蓉小身板一僵，想着自己学过的礼仪，对着苏叶行了个礼

    “我是薛蓉。”

    苏叶听着这个名字，视线从薛蓉身上打量一圈之后，忽而眼睛就亮了。

    薛蓉被她看的莫名警惕往后退了两步。

    薛蓉眼巴巴的看着。

    苏叶忽而一句

    “你喜欢吃鱼吗？”

    薛蓉浑身一僵

    “不，不喜欢。”

    苏叶应了一声，慢悠悠的一句

    “奥，我喜欢吃全鱼宴。尤其是海里捞出来的鱼。”

    薛蓉眼泪差点没忍住给直接掉出来。

    就这么退着退着，撞在了一个人的身上。

