
　　袁东家有些犹豫，五五分的话他能赚的就少很多，而且安书瑶也是提供种植手法。

　　他的犹豫在意料之中，商人重利，安书瑶轻笑着：“袁伯伯，我们的目光应该放长一些，而不是只放在安州这一处,大盛这么大，稀罕又美味的东西总会有人抢着要的，还有我们通商的大燕，流入过去又是不少的一笔，到时候不就是只要一个作坊的问题了。”

　　到时候因为供应可能需要开得遍地都是。

　　袁东家本犹豫的心，一下就被安书瑶画的大饼吊住了。

　　他的格局一下就被安书瑶打开了,他目光确实短浅了，只想着安州这三寸之地，完全忘了安州以外的世界更大。

　　袁东家哈哈大笑着：“我果然老了,斗志也没有年轻时的勇猛，以前还想做到首富，但以我的本事也只做了个温饱罢了，现在是你们年轻人的时代了。”天籁小说网

　　他看向袁熠：“你跟袁家合作的事情我便交给熠儿吧，他也有这么大了，是时候学着打理家族产业了，至于你说的要求，我答应了，小丫头，合作愉快。”

　　袁东家的称呼也从一开始的“安娘子”变成了“小丫头”，袁东家这是逐渐把她当成自己人了。

　　安书瑶一笑：“袁伯伯，绝对不会让你失望的。”

　　袁东家继续笑道：“以后若是有其他的作坊产业，只要有我袁家能帮上忙的你不要客气。”

　　“好的。”

　　几人说笑着往大厅走去。

　　袁熠这才凑到安书瑶的身旁道：“唐家跟季家的人已经到桃林县了，大致三天后钱县令就会开那个山头的拍卖会，你若有意向就来吧。”

　　他说着递了一块长条的木块给她，上面写了六号。

　　“可能天渊城和旬阳郡也会有人过来。”

　　安书瑶皱着眉：“桃林县的山跟旬阳郡和天渊城有什么关系？”

　　袁熠摸了摸鼻子：“钱县令想要钱呗，山头的钱说是要上交给大盛,以他的性子怎么可能不贪污，这次是块大肥肉，他可不得咬一块下来。”

　　安书瑶是真的服了，安州这地方地贫瘠又少就算了，山头竞争也大，她还真的没把握能拿下那座山。

　　拍卖的事可以往后面推一下，安书瑶笑道：“我县里的“一品香”后日就开业了，届时还望袁少东家跟袁伯伯来观礼啊。”

　　袁熠有些讶异：“这么急促？”

　　安书瑶摇头：“早就搞好了，只是这几日被事情耽搁了，故而晚了一些。”

　　几人进了大厅，宋毅看了过去，他摸着胡子：“谈好了？”

　　袁东家咳了一声：“宋老哥，这个辣椒我明天派人来采摘吧？安丫头说了，还在地里没采完呢，我怕这天气给冻坏了。”

　　宋毅站起身：“可以。”他看向安书瑶，跟着袁东家一起唤：“小丫头，那我们便先走了。”

　　安书瑶出门送客：“两位伯伯慢走。”

　　辣椒销出去了，这是安书瑶今天最高兴的事情，明天就可以结算银钱了，他们甚至连价都没讲,想必是从袁熠那儿知道了,她卖九文钱一斤。

　　八千斤就是二百四十两。

　　地还是不够，辣椒还是太少了。

　　胡军这儿十亩，八亩种了辣椒，其中的两亩分别是土豆跟魔芋，等她县里的店铺安顿下来也该去全部挖出来的。

　　然后暂时就不能种了，冬天的菜种她可以种芹菜，香菜和菠菜，这些也算新鲜的菜品，香菜用来做干锅，即提味，沾上汤汁吃也是绝绝子，也可以下火锅。

　　安书瑶还挺喜欢吃香菜的。

　　她得在胡军这儿在弄块地，温室种草莓，她已经好久没吃到水果了。

　　然后她就找了一间闲置的柴房，把空间的辣椒全部倒了出来，整个房间都有装不下，她又找了一间房才算装完，明天就等袁东家跟宋毅自己拉走。

　　回到大厅安书瑶便问道：“娘，六哥也去修房子了吗？”

　　在她印象中，安少珩就跟安樾是一类人，都是喜欢玩权谋的，完全继承了她三哥老谋深算的衣钵。

　　安母用绣花针别了别头发，继续绣着：“没呢，他跟你四哥还有玉雪去旬阳郡了。”

　　安书瑶神色错愕：“他去旬阳郡做什么？”

　　安母笑了笑：“你六哥本就是个闲不住的性子，在一个地方待不住的，他喜欢到处看，有他去帮玉雪夺回家产我这心里也放心一些，你四哥就一身蛮力气，让他动脑子比杀了他还难受。”

　　这倒是，安书瑶可惜的叹了一口气，得，能用的人手又少了一个。

　　她得为开业做准备，既然是做卤肉还有酸辣粉，那这个浓稠鲜味的汤汁的调料就得先准备好。

　　于是安书瑶便出门找到林鹤，问他哪儿有大猪卖。

　　经由他的介绍，村里有几户人家养猪卖的，皆是十文钱一斤，个大膘厚喂得极好。

　　她花了二两银子，在一家也是姓林的村民手里买了一头两百斤的猪，多给了他三十文，帮她把猪杀了再送胡军宅院来。

　　谈妥以后，安书瑶就走了。

　　她要回去捣辣椒面，一碗酸辣粉的灵魂除了汤汁就是辣椒上面了，一定要够酸辣爽，吃起来才够劲。

　　干辣椒是没下雪之前，还有太阳的时候晒好的，经过接近一个月的时间早就成型了。

　　明日她还要去县里置办大锅以及厨具。

　　捣辣椒的时候，有安母跟禾姑姑帮忙，然后她又去荒地叫烟雨跟桂香回来，毕竟明天宋毅跟袁东家自己会来摘，那她就没必要再出钱摘辣椒了。

　　前几天她的红薯粉条大致做了五百来斤，也够用上一阵了。

　　而豆腐也很长时间没再做了，豆腐早上新鲜出炉的才好吃，等店铺开张了，就在外头再搭个小棚子卖早上的豆腐，她还要给醉仙阁送。

　　时间很快就走到了晚上，安景洲累了一天囔囔着要吃火锅。

　　两百斤猪肉是下午时分送来的，安书瑶在厨房卤了猪耳朵还有十斤卤肉给家人们尝鲜。

　　卤味浓香的肉沾上辣味酸爽的辣椒酱，一众人吃得嘴都停不下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第193章免费阅读。https://xs.23sk.com 