    好强！好狠！

    单就决斗来讲，乔芬无疑是个强悍的女人，她不会跟人拼体型，拼招式，拼反应速度。

    她是从一开始，就以一种凌驾的方式把这些强势的地方呈现到台面上，让人一接触就明白她的格斗方式。

    自信、轻狂、张扬！

    她不需要注射病毒就已经是一头野兽！只攻不防, 招招致命！

    她有这个实力！她正在睥睨一切蝼蚁！

    “可悲的弱小玩家。”乔芬已经走到仓库面前，一脚踹开了仓库门，“你遇到我可真是倒霉，不过不用担心，那两个人也逃不掉，还会死得比你更惨！”

    一阵莫名的阴风袭来，在【救赎之翼】的治疗效果下，月缨缨勉强止住内伤，撑着自己站起来。

    “没用的！”她大声说，“我敢越狱，一是无法拒绝，二就是料定这病毒对我没用！你不是已经猜出来了吗？”

    不仅如此，她的野心就是利用乔芬跟研发团队的合作，钻这个出逃的漏洞。

    监控、机枪、岗哨，不都是因为乔芬才会失灵！

    “我肯帮你们自有我的道理，你不要把其他人都当个傻子来看！”乔芬愤怒地举起右手对准月缨缨，做个了开枪的姿势。

    墨绿色的荧光被印在月缨缨的白色病服上，起先是个小圆点，后来只用了两秒的扩散时间，她的身体就发出通体荧光，在暗夜之中异常显眼。

    “你对我做了什么？”这是什么道具？为什么没见过？

    “只是一个用来标记的小玩意儿，将死之人不必知道。”乔芬垂下手，嘴边挂着得意地笑，“我劝你还是赶紧跑吧，让这个追逐游戏变得好玩些，我喜欢看！”

    月缨缨听不懂，但直觉告诉她很危险：“什么追逐游戏？你说清楚点乔芬！”

    “别叫我乔芬！什么土鳖名字！”她大吼一声, 眼神由愤怒逐渐转变为盛气凌人。

    “叫我慕加千代。”

    她痴醉而迷离：“记住我的名字，然后，在大逃杀中被啃成肉泥吧。”

    话落，阴风更甚。

    仓库里好像有细密的脚步声。

    月缨缨斜眼看去，一只手扒住了仓库的门。

    一只腐朽、枯老、皮包骨的手。

    没有一丁点肉做填充，干瘪的皮裹着细长的骨头，手背上还有一块被磨秃的痕迹，抓住门框时能清楚地看到关节运作的全过程。

    就是这么一只腐尸才有的手，在缓缓前伸，极其流畅地做了个摆臂的动作，随之而来的是破烂的囚服，袖子裤腿都只剩一半，以及同样皮包骨的脚。

    视线上移，是一个男人僵硬的侧脸。

    突然他转过身来，露出另一半骷髅头骨。

    就在他出现的一瞬间，更多腐尸从仓库里露出上半身，有的脸被咬成一团血肉模糊的块状物体, 有的脸部完整但腹部镂空, 有的浑身上下总不见一块好皮，完全就是行走的内脏, 而这些人都有一个共同的特点就是：手臂不寻常地后折，时不时浑身抽搐。

    眼球僵硬地转动，他们都盯住了月缨缨所在的方位。

    “给我……”慕加千代指着月缨缨，“吃了她。”

    一声令下，丧尸军团疯狂地从仓库涌出，各式各样奇形怪状的身体，将大门塞满再挤破。

    月缨缨转身就跑！

    脑子放空，只剩下一个逃字！

    跑出数十米她才想起来要呼吸。

    风灌进她的肺部，火辣辣地灼烧着。

    身后的丧尸不断怒吼着追逐她，一个人和一群异变的野兽在监狱草坪上竞技，奔跑间激起一阵尘埃。

    前所未有的危机感激发出求生意志，月缨缨从来没有像现在这样陷入被动！

    她实在太弱了！没有武力怎么办？

    快思考！快思考！

    肩膀突然被抓住，一回头，腐烂的脸近在咫尺，眼瞳全白的丧尸正盯着她的脖子张开腥臭的嘴，同时因为这一猛扑，她奔跑的速度下降，身体平衡也被破坏，摇摇欲坠间瞥见其它丧尸也紧随其后。

    要死了吗？

    月缨缨被扑倒在地。

    【辅助·救赎之翼·LV4】

    这一瞬间，成群的丧尸扑了过来，将她压在中心不停撕咬。

    慕加千代又高兴又解气：“该死的福克斯，得罪我的人都没有好下场！”

    她话刚说完，就见丧尸堆的缝隙中渗出一丝红光。

    片刻之后，被这光染上的丧尸都烧了起来！

    起先这火势只是一株小苗，几秒之后直接从中心烧穿了丧尸堆！

    冲天的火光从地皮飞起！宛若爆炸物，“轰”地点燃了整个草坪！

    中心的丧尸在瞬间被烧成粉末，火势弯弯曲曲地沿着一道屏线烧了起来，竟是形成了一个新的楚河汉界，凡是过者都会被烈火焚身。

    在一堆烧焦物中，一个火人冲了出去。

    跑远了便脱下火衣。

    月缨缨被隔热服烫的不行，直接从空间取存储的水出来浇灌全身。

    在她被丧尸扑倒的那一刻，千钧一发之际她启用了道具。

    为了以防万一她早就拜托杰西卡，将食堂的食用油尽数抢来，再偷偷为她用物资清单上的硝酸铅与氮化钠提纯叠氮化铅，虽然只是小粉末，但这种单体引爆物，打火机就能点燃！

    过程是费事了点，不过现在看来真是物超所值！

    救了大命！

    月缨缨冷静下来，加速冲往医疗室。

    巡警早就注意到这边的动静，执行了一级戒备，数排全副武装的大兵扛着防爆盾牌和机枪矗立。

    “救命！救命！”

    队长通过望远镜瞧见了附近的火光，为此非常疑惑不明所以，再定睛一看就见视野中出现一个白大褂，大汗淋漓，手上还拿了份摆动的文件，上面写着病毒什么什么的。

    他没敢开枪。

    月缨缨靠着自制的衣服和文件顺利突破巡警防线。

    她喘了两口：“我是那边的研究员，病毒爆发了，快保护我！”

    队长一愣，旁边的队员立刻道：“你胡说什么？我看你是偷跑出去的吧！那边的根本不穿这种衣服！”

    说着就把枪朝向了她。

    谁知道月缨缨没有任何犹豫地就一巴掌拍开，揪着他的衣领大喊：“都到这种关头了我还骗你干什么？你玩忽职守了？！见有人出去？我不是那边来的，还能是越狱的罪犯吗！？”

    她推开队员，指着队长：“傻了吧唧的愣着干什么？拿着你的望远镜给我看啊！后面都是些什么玩意儿！”

    说着强行把望远镜推到队长眼前，那人看了果然被吓得虎躯一震，大喊：“全体戒备！”

    一把抓住往里跑的月缨缨：“你去哪？”

    “研究抑制病毒的解药！”她晃了一圈资料，挣开束缚，指着越来越近的燃火丧尸说，“	防住它们！还有，这些东西有领头的，是个穿白色狱服的，杀了她就能阻止进攻！”

    队长还想确认些什么，月缨缨就如鱼一样游进诊疗室，抓都抓不住。

    他举起枪瞄准，但看到那封标有病毒的文件，以及身后越来越近的嘶吼声，闭了闭眼，还是掉转了枪头。

    怎么会突然失守呢？

    巡警暂时挡住了凶猛的进攻，诊疗室无人看守，凭借之前的记忆，月缨缨七拐八拐找到一间病房推门进去。

    “安娜！”

    床上的是兰成玉，旁边有个值班的男医生。

    “你……”他拿着表格不知所措。

    月缨缨直接动手把人推了出去：“不好意思，我是新来的，多多包容。”

    锁上门，她脱掉自制的白大褂和囚服，躲在药架后面换起了衣服。

    虽然这件事在过去的对话中已经演练过，但真正看到了这一幕还是让兰成玉老脸一红。

    “傻愣着干什么？准备走了！”

    月缨缨从兰成玉面前经过，眼尖的她看到刚换的衣服就被染红。

    “你在流血！”她赶忙提醒。

    月缨缨瞥了眼，皱眉，回去药架上拿了止血的粉倒在手臂上。

    按理来说烧焦的肉不会大面积出血，但刚才那会儿剧烈运动还是让伤口二次裂开。

    “你遇到什么事了吗？”兰成玉关心道，“监控和岗哨被激活了？”

    “没有。”月缨缨不想引起她的无端恐慌，便说，“只是小擦伤不碍事，罗伯特和时雨呢？”

    “在隔壁房间。”

    顺利找到二人，四人会面，月缨缨带他们溜到一旁的工作间换上了白大褂和口罩。

    接着打开【地图】。

    她只有三份，实际上第二份一直处于被开启的状态，才得以让她把路线记得这么清楚。

    “走这边！”指了个方向，四人直行，竟在拐弯处看见成片的研究员聚集在此。

    罗伯特第一次见这么多白大褂存在于这个副本，一时都呆了，心想原来研究病毒的就待在这里。

    他眼一横，心想要不要全杀了，也算做件替天行道的好事！

    这突如其来的杀气让涉世未深的研究员们吓得不清，又见几人脸生，连忙问：“你们是哪个？新来的？”

    “对！”月缨缨点头，看着中间最高最瘦的人说，“外面好像有很大的动静，我们来避难。”

    研究员们身后的大门所连接的正是避难所，来得第一天就有人告诉他们，一旦遇到紧急情况就往里躲。

    只是现在这门有点问题，打不开。

