    “区区楚言，没什么好怕的，而且他只是涅槃境二重而已！”

    “没错，我们这么多人联手，楚言插翅难飞！”

    “封兄，你尽管出手，我们为你掠阵，必定助你镇压楚言这个宵小之徒！”

    一众封不绝的追随者叫嚣不止。

    其实，他们虽然有点被楚言惊到了，但是若说多么惧怕楚言，却又未必。

    首先，楚言多么强大都好，也只是一个人而已。

    封不绝这边呢？

    除了封不绝这个涅槃境七重之外，还有他们这些真传弟子帮忙呢！    这样的阵势，楚言还能翻盘？

    还想翻天？

    做梦！    说完，在封不绝出手的瞬间，其他的神武宗弟子同样催动法宝，施展神通，准备将楚言给一锅端了！    见此，楚言冷笑不已。

    他的第四个魂环显现，爆发璀璨光芒，眨眼之间已经变得巨大，将楚言笼罩在内，抵御来自四面八方的攻势。

    轰隆隆隆！    法宝神通皆是绽放强烈的神光，照亮了整个核心地带，让没有出手的神武宗弟子面露凝重之色。

    这等威势，就是涅槃境六重都要十死无生吧。

    楚言只是涅槃境二重而已，这下子估计是完蛋了。

    然而，等到一切重新平静，尘埃散去，却是露出了莹莹光芒。

    很明显，楚言他安然无恙，现在被无数光芒笼罩，刚刚的神通法宝，没能打破防御，一切都被隔绝在外，宛如一方净土。

    眼见此景，众人皆是面露惊容。

    尤其是神武宗里面的观众，此时此刻，都为这一幕动容。

    “怎，怎么可能！楚言为什么会安然无恙？”

    “不可能的吧？

    刚刚这种狂轰滥炸，楚言为什么平安无事？”

    “我敢说，刚刚这等攻势，就是封不绝都未必能够全身而退，为什么楚言会没事？”

    “是楚言祭出了什么至宝吗？

    但是我很想知道，到底是什么级别的宝物，方可抵御这等攻势？”

    神武宗的弟子众说纷纷，他们都不是目光短浅之辈，可是这种场面，他们还真的从未见过。

    “楚师兄，好耶！”

    看到楚言又一次化险为夷，可爱少女谢清雨激动的鼓掌，她就知道，只要打不败楚言师兄的，都注定让楚言师兄更强！    封天侯倒是看出了一点端倪。

    但是，他不在魂环仙宫之中，也不敢确定自己想的，是对是错。

    “如果真像我想的一样，这个楚言，绝不能留！”

    封天侯的眼底有着寒芒闪烁。

    璀璨夺目的光芒之中，谁都看不出楚言的状况。

    不过，他们刚刚是连这层层光芒都没能击破，是否伤到楚言，可想而知。

    这让封不绝脸色尤为难看。

    可是他没有轻易尝试。

    只因刚刚的攻势，无比强大，即使是他，都未必能够抵挡下来，楚言却能做到，估计现在立马再试一次，结果都是相同。

    更重要的是，他们的神识无法跨越这一种守护之光，不清楚夺目光芒之内，楚言是什么情况了。

    “封兄，现在如何是好？”

    有人同样看出了楚言的这张底牌如同龟壳，牢不可破，不禁问道。

    “呵呵，这种宝物，不可能一直维持，我们就等他一等，他还能一直躲在乌龟壳里不出来吗？”

    封不绝呵呵一声，皮笑肉不笑的说道。

    “封兄言之有理！”

    “等到楚言出来，我们就杀他一个措手不及！”

    “大家注意小心，可不要让楚言给逃了才好！”

    众人决定守株待兔，他们就不信楚言还能一直不出来了。

    光芒之中，楚言发现在第四命魂的笼罩之下，安全无比，于是他决定提升境界。

    圣灵命魂，不愧是号称魂王的存在，魂环的力量非常庞大，楚言吸收之后，已经有了突破的资本。

    楚言闭眼，体内的气息逐渐高涨，他在冲击涅槃境三重！    渐渐的，劫难彰显，神光璀璨，整个魂环仙宫的核心地带，都变得躁动起来。

    “这是怎么一回事？”

    众人吃了一惊，以为出了什么变故。

    可是在神识的窥探之下，又没有察觉什么端倪，一切如常。

    “莫非是……”封不绝沿着动静的方位，看向了楚言的位置。

    没有，这些浮动的气息，强烈的波动，乃是来自于夺目光芒之内。

    “楚言不会是在突破吧？”

    不知道是谁嘀咕了一句。

    这话可将旁人惊得不轻。

    因为楚言在进入葬鬼大墓的时候，还是涅槃境一重而已吧？

    后来地狱通道显现，在长老会的安排之下，但凡是能够坚持到后面的神武宗弟子，全都得到了一些造化，提高一重小境界，不在话下。

    楚言只是涅槃境一重而已，晋级二重，没有什么好奇怪的，还是他们当中的修为垫底。

    不过，楚言现在要从涅槃境二重冲击三重，这就说明很多问题了！    最起码，封不绝想要通过炼化楚言，重新得到魂环的计划，或许要落空了。

    这个念头一闪而过，他们全都不敢深思下去了。

    只因同样想到了这一点的封不绝，已经怒火冲天！    他辛辛苦苦，心心念念想要的魂王，居然被楚言夺走，还据为己有，这叫封不绝怎样冷静得下来！    “不过，楚言即使侥幸更进一步，等他离开这个乌龟壳了，还是难逃一死！被传送回了宗门又怎样？

    封天侯的人紧盯着不放，楚言还是上天无路，入地无门！”

    众人沉默之间，坐等楚言出关，然后将他一网打尽。

    时间匆匆，不得不说，楚言在第四命魂的庇护之下突破，非常顺利。

    第四命魂甚至帮楚言抵御了相当一部分的劫难，让他更加从容轻松。

    最终，楚言百尺竿头更进一步，气息暴涨，从涅槃境二重，晋级三重！    呼！    楚言吐出一口气息，如同一尊蛮荒巨兽在呼吸。

    轻轻的一口气，天空，陆地，大海都要为之震动。

    若然楚言和当初有过争执的褚宁交手，即使双方都是涅槃境三重的修为，估计这一口气就能让褚宁跪下，匍匐在地。

    这就是楚言的涅槃境三重！ 

