    走在前面的沈傲是挺胸抬头，骄傲的如公主一般。反之，在他身后几步远跟随的武勇侯这一次却是如犯错的小孩一般，亦步亦趋的跟着，不知道的人，怕还会以为这就是一个小跟班呢。

    “哦，严公公来了，好久不见呀。”沈傲一出厢房就看到了严福，当下便是呵呵一笑，算是打了招呼。

    严福也强挤出了一丝的笑容，“是呀，忠国公事务繁忙，咱家想见一面也是很难呢。”

    严福这是在提醒沈傲，这一次去辽州回来之后，还没有去皇帝那里复命呢。

    但对于这个提醒，沈傲是心知肚明，面上却没有一丝一毫的表现，相反只是笑着点了点头表示自已知道晓这其中的分寸，然后回身拍子拍刚好走到他身旁的武勇侯，拍着他的肩膀说道：“看看，都是一场误会。古人怎么说的，不打不相识不是？我们这也算是朋友了吧？”

    “哦，算，当然是朋友。”武勇侯强挤出了一丝笑容的说着。而这样的笑容任谁都可以看出是如此的勉强。

    但武勇侯能这样笑一下，便已经是非常的不容易的，看得不少人是愣然不已。

    永安侯和远定侯就像是不认识武勇侯一般。这还是那个开口闭口要收拾忠成侯、要收拾忠国公，置他们于死地的侯爷吗？

    严福也是瞪着一双大眼睛，不敢相信。

    原本以为，自已来了，就像是三位侯爷的救命稻草出现一般，他们一见到自已就会求救的。话说，对于沈傲身边都是一些什么样的厉害人物，严福是再清楚不过。

    不夸张的说，比起精锐实力来便是陛下都有之不如的。

    严福还想着，如果这些侯爷开口求救的话，他是一定要先把沈傲带走，至少不能在让事情变得更加恶化，至于回头要如何的处置，那完全就是陛下去操心的事情。

    怎么样也没有想到的是，会是眼前这幅样子。武勇侯竟然与沈傲谈笑风声，且还是言听计从，这...这到底是怎么回事？严福搞不明白了。

    严福还一脸茫然的时候，沈傲已然走到他的面前，然后呵呵笑道：“严公公，某突然感觉到身体不适，还是回去继续的养病，回见吧你。”

    对外沈傲还是在告病之中，虽然谁都知道是假的，不然的话如何会生龙活虎般的出现在这里？但明知是如此，面子上的事情还是要去做的。

    “慢着。”眼看沈傲这就想要离开，永安侯和远定侯不乐意了。把他们当成什么了，打完了伤完了人就想走吗？

    “哎，让忠国公走。”武勇侯终于站了出来，先是向着两位侯爷使了一个安静些的眼色，随后笑着向严福说道：“忠国公是本侯邀请来的，只是没有想到出了一些的误会。但不要紧，现在已经说清楚，这里已是无事，多谢严公公操心了。”

    武勇侯这一开口，两位侯爷怔愣在了原地，严福也呆立在了原地，他真没有想到事情竟然会演变成这样，如此一来的话，这和自己与陛下想像的完全不同。

    原本他是来替沈傲擦屁·股的，是想要大事化小的。可现在看，分明就是什么事情都没有，那他怎么还会多嘴？

    “哦，原来是这样。呵呵，说来也巧，咱家也只是路过这里，随便的看一下，即然没有什么事情的话，咱家这就告退。”严福也是随意的找了一个理由说着。

    还当真是随意。带了足足两千金甲卫，竟然还说是路过。那请问要带这些人去做什么呢？

    当然，不会有人傻傻的问出这个问题就是。

    “呵呵呵。”沈傲一阵的哈哈大笑，这便迈着大步离开了武勇侯府，背影之下不知道多少人恨恨的再盯着他，但也仅此而已。

    没有人知道，沈傲交给武勇侯的正是他派出的死士队长黄好的证言。

    向来做事情不喜欢在一颗树上吊死的沈傲，除了公开悬赏去找蔡扬之外，还派了曾桐去找了内相杜晋，但同时他还给白秋彤出了一个主意，就是如何审问那些刺客杀手之事。

    死士如何？

    说到底还不是血肉之躯吗？

    只要不让他们在第一时间寻死成功，给上足够的时间便没有审问不出来的人。

    沈傲所用的是后世非常出名的剥夺睡眠的方法，即把犯人关在一间黑屋之中，吃的喝的都可以有，但就是不能让他睡觉，让他心理上率先的崩溃掉，如此一来，意志破碎，便是没有什么不能说的了。

    把这个方法告诉了白秋彤，让其转告给俄雅丹公主。随后的时间里，整整四天四夜，黄好和他的小伙伴们都在没有了一刻睡眠的时间，除了最早被推出去的两个被凌迟的杀手之外，其它二十八人全数开口，有一说一，自然就把武勇侯这个幕后黑手给供了出来。

    俄雅丹让人登记，把他们的证词一一记录在案，随后就传了消息给沈傲，这便有了沈傲大闹武勇侯府的一幕。

    光明正大的闹，只要不死人，便是什么问题都没有。这就有了刚才发生的一幕。

    武勇侯明明是吃了亏，但看到那些证词之后，他只能闭上了嘴巴。其它的死士还好一些，有人只是见过自己几面，对于自己的一些秘密是毫不知情，但黄好不同，做为最早跟着自已的人，做为死士队长，他不知道帮着自已做了多少见不得人的事情，倘若沈傲真对其下手的话，把自己以前的所为都曝光了出来，那他就是有十条命都不够杀的了。

    在加上，沈傲在厢房中还公然的威胁他，说因为这件事情大蛮公主非常的生气，认为这些杀手就是来杀自己的，他已经考虑是不是要把这件事情汇报给蛮王，这样大蛮就有了公开出兵的理由，世人也无法说些什么的时候，武勇侯终于低头认输。

    倘若蛮人真在因为自己而出兵的话，那不管最终大乾是胜了还是败了，他都逃脱不了被斩的命运。还不想死，至少不想以这样方式而死的武勇侯除了低头之外在无它法。

    仅仅只是低头非是沈傲所要的，他还提出了要求，有关忠成侯的事情即然是你们搞出来的，那就要由你们摆平，三天时间，如果不能给予其平反的话，那就等着被满门抄斩吧。

    沈傲这般走了，走的如此之坦然。

    严福也走了，走的有些莫明其妙。

    永安侯和远定侯没有走，而是被武勇侯叫到了书房之中。两人这才知道为何仇春刚才态度突然发生了变化，吃了亏都不出声。

    “这个忠国公当真只有十七岁吗？”永安侯一脸不信，又有些害怕般的说着。

    原本大家的目光都放在了蔡扬的身上，认为此人才是事情的关键所在。可万想不到，人家竟然于侧面突破了，且还取得了进展。可黄好不是死士吗？

    即是死士，完不成任务应该马上去死，怎么可能会出卖主子？这还是死士？

    但不管有何种的疑问，那些证词现在还摆在书房之中，是绝对假不得的。如此一来，现在难题就落在他们的头上。

    “三天，只有三天。如果三天之后不能给忠成侯脱罪的话，本侯就死定了，真到那个时候，两位怕是想置身事外也会很困难的。”用着一丝带着威胁之意的口气说着，武勇侯的目光向着另两位侯爷身上扫过。

    “妈的。”

    “混蛋。”

    永安侯和远定侯忍不住在心中骂着，但却没有任何的办法。所谓人在屋檐下，不得不低头。

    从刚开始算计忠成侯的时候，他们的利益便早已经绑到了一起，又怎么可能会轻易的退出去呢？

    “哎，找两位仆射大人吧，像是这样动脑的事情非是我们所擅长呀。”远定侯开口说话了。他原本就是被范师通安排打入到武勇侯身边的奸细，现在感觉到事情棘手，便想让两位仆射给出出主意。

    “不行，绝对不行。”武勇侯摇了摇头。他太了解那两位仆射大人了，在他们眼中，只有利益和目标。为了达成这一切，牺牲别人的利益时，他们是眼睛都不会眨上一下。所以这件事情不仅不能让他们帮着出主意，相反都不能让他们知道，不然的话，他们很可能会放弃了自已三人而也要置忠成侯以死地。

    没有深说是什么原因，但武勇侯这一摇头，其它两位候爷自然想通了这其中的关键，当下也是附合般的点了点头。可如果不让两位仆射出手的话，凭着他们三人能把忠成侯身上的罪名抹掉吗？

    “来吧，我们先商量一下。”心中没有计划，便事到临头了，没有办法也要想出办法来，三人还是座在一起开动脑筋想着解决事情的办法。

    ......

    养心殿。

    严福回来了，带着一头的雾水。说完之后，他可以明显的看到乾文帝的眼中似也充满着问号。

    原本以为蔡扬死了之后，便没有了证据可以替忠成侯证明清白，沈傲这便不管不问的想用武力来解决问题。

