    “轰~轰~轰~”

    前方突然传来马蹄的轰鸣声，久经战阵的商戢一听就明白，这是大批骑兵行军的动静。

    商戢眉头一皱，不安的看着前方，准备随时转向。

    如今这片区域云集汉鲜两方数百万大军，两军相互混战，谁也不知道即将冒出来的军队是那方的，如果是汉军还好说，如果是鲜卑军那商戢可就麻烦大了！

    屏息凝神，极目眺望，隐隐已经可以看到来者的旗帜了。

    “汉！”

    “张！”

    旌旗招展，两个斗大的汉子入目，顿时令商戢精神大振。

    “冲，援军到了，快随我冲过去！”

    商戢立即大声高喊，已经有些精疲力尽的黑甲玄骑闻言顿时士气大振，速度猛的提了三成，随着商戢向前冲去。

    张温现在很愤怒！

    本以为和连已经中了自己示敌以弱的妙计，谁知道到头来却是自己被和连耍了一通，和连已经金蝉脱壳逃了！

    “万幸万幸！幸亏有个商戢！”

    此时张温心中不由默默念叨，幸亏那个表现一直不错的商戢及时发现了和连的奸计，并将消息向自己通报。

    张温确定和连真的逃了之后，立即恼羞成怒，带着剩余的二十万精锐北军杀了过来，心中不停祈祷，希望商戢能撑住，别在自己到达之前就被和连消灭了。

    对于鲜卑天狼骑的战力，作为老对手，张温还是了解一二的。

    他按兵未动的二十万精锐北军就是为天狼骑准备的，即使如此，两军正常交战，他也没十足的信心能击败十万天狼骑。

    想要依靠同等兵力打败鲜卑天狼骑，至少要出动雒阳禁军才有希望，北军还没资格与天狼骑单独较量。

    火急火燎的率军杀了过来，远远地，就看到一支二百人左右的汉军在亡命奔逃，而汉军身后则是上万的鲜卑天狼骑，张温心中顿时咯噔一声。

    “莫非这商戢的四十万大军已经全部溃败了？”

    勿怪张温会这么想，实在是天狼骑的威名太过显赫，以普通郡兵，真的很难抵抗天狼骑的锋芒。

    等距离拉近，张温已经认了出来，奔逃在最前方的正是商戢本人。

    “诸将听令，将鲜卑贼军杀个片甲不留！”

    张温立即暴怒，高喝道。

    他对商戢本就印象不错，之前因为利益划分，将商戢排除了决战序列，张温心中本就有那么一丝丝的愧疚之情。

    结果商戢却不计前嫌，拼命拖住了和连突围主力，如今四十万大军仅剩区区两百余人。张温作为一个将领，勉强还是合格的，见商戢如此惨状，心中愧疚之情喷涌。加上之前被和连戏耍的愤怒，各种情绪接连爆发，怒气腾腾的率军杀向天狼军。

    “杀！”

    北军精锐，最低五阶士卒，战力相当强横，是大汉王朝屹立不倒的根基力量。天狼骑虽然更加精锐，但被商戢遛了这么长时间，战力下降大半，再加上北军绝对的数量优势，如潮的北军精锐瞬间淹没了两万天狼骑。

    正常情况下，遇到这种情况，天狼骑早就撤退了，以天狼群的实力，在开阔地上一心想走即使黑甲玄骑也留不下他们。

    可如今天狼骑陷入疯狂，面对如今这必败的战局也毫不退缩，直愣愣的迎了上去。

    很快，柳毅也带领幸存的商戢军与张温部的北军精锐会师，同时另外幸存的三万左右的天狼骑也加入了战场。

    一时间整个战场犹如一锅大杂烩，天狼骑、商戢军、北军、普通郡兵，各色兵力混战在一起。

    不过在大局上看，天狼骑已经陷入了绝对的劣势，全军覆没只是时间问题！

    战场的收尾工作也不需要商戢亲自操心，将占据托付给柳毅，他立即带着太史慈张飞等几员大将面见张温。

    “将军，末将不负将军所托，按照将军密令，秘密埋伏于此，一举斩杀鲜卑大人和连，和连人头在此，请将军过目！”

    商戢见到张温的第一句话，就惊呆了在场的所有人！

    见商戢恭声站在中央，双手高举一颗人头，张温不由一阵目眩。

    过了好一会儿，张温才反映过来，颤声道：“商校尉，你言此乃和连人头，此言当真？”

    “将军，有鲜卑金刀可作证！”

    说着，商戢又拿出一柄金色弯刀，正是和连所持的那柄。

    张温起身几步快速来到商戢身侧，也不顾和连那还血呼啦几的人头，仔细查验起来。

    检查完人头，张温又接过鲜卑金刀，认真的打量了片刻，然后眼中立即流露出兴奋的神采，连连点头道：“好好好，商校尉干的漂亮！”

    “此乃将军神算，将士用命罢了！”商戢谦虚道。

    张温闻言又是一愣，刚才他的注意力主要集中在和连人头上，没有注意到商戢说的那句“不负将军所托，按照将军密令，秘密埋伏于此，一举斩杀鲜卑大人和连”！

    如今商戢再次提醒，张温总算是注意到事情的重点。

    心中一动，张温开口道：“商校尉，你将此战具体经过向本将介绍一番！”

    “将军，此前将军曾言，恐和连使调虎离山之计，因此向末将下达了密令。末将按照将军指引，秘密埋伏于此。将军神机妙策，和连果然意图自此突围。”

    说着，商戢还抬头看了张温一眼，眼中还流露出一丝崇拜之情。看得旁边的张飞直挠头，深深怀疑商戢是不是真的接了什么密令！

    “和连中了将军的埋伏，末将立即率军杀出，突袭之下，和连麻痹大意，小觑了末将，被末将一举斩杀！”

    “紧接着将军率军前来，一举剿灭了和连之突围主力，此战能斩和连，全靠将军神算，末将为将军贺！”

    说着，商戢躬身行了一礼，真有几分小迷妹见了偶像的感觉。

    张温也是久经官场的老狐狸，现在哪里还不明白商戢这是在向自己卖好？

    虽然有些搞不太明白商戢为何将这么大一功劳拱手相让，不过如此奇功，既然商戢都送上了，张温自然就也就笑纳了，豪爽的大笑一声，亲手扶起商戢，面目和蔼的道：“此战商校尉同样功勋卓著，阵斩和连，商校尉当居首功！”

