
　　东方有云原本的建议是希望他们能够在这个时候快速的离开这个战场，因为就目前这样的局势下面来看的话，他们现在的处境本身就已经是非常尴尬的，如果继续这段战斗下去的话，非但不可能将这件事情给解决。

　　但有可能还会让他们再次滞后，陷入到更大的矛盾当中，但此时的林羽确实有着完全不同的认知，他当然知道眼前的对手能力非常强大，绝对是现在的自己所能够对抗的，但不管怎么说，现如今这样的形势之下，似乎一切都已经是别无选择了。

　　色孽王猩红色的眼眸让人看着不行，望而生畏，这个家伙仅仅只是站在这里的时候，身上所释放出来的那种气场，就已经是让在场的几个人都感到很不舒服了，哪怕是现在的林羽同样也是如此，不管之前他是如何看待这个问题的，但是现在这样的情况很显然跟之前是有着很大的差距。

　　佛神都在这一刻也在不断的轻微颤抖着，显然是在面对眼前这个强大对手的时候，竟是有种想要酣战到底的感觉，稍微能够感受到这之间的变化，的确是如同自己之前想象当中的一样。

　　能够顺利的解决，眼下这个问题当然不是那么轻松的可不管该怎么说现如今的自己既然是已经做出了这个选择，就只能是硬着头皮继续这样战斗下去，别人的能力强大固然是毋庸置疑，但是对于现在的自己而言，这根本算不得是什么，这场战斗当中他有着更多的选择余地。

　　让林羽慢慢的站上前一步，身上的力量也随之释放出来的时候，结果也在这一刻发生了些许的变化。

　　不管是小魔女还是阿卡丽等人，对于林羽的看法其实都算不上是非常乐观，所以说这个男人一直都在想尽一切办法能够保留他们的幸运，但是在这样的一场战斗当中，想要做到这种程度，谈何容易。

　　眼前这个对手的实力本身就已经如此强大，而在这一次的战斗当中，林羽又是处在劣势的状态之下，因为他的个人能力保护自己，已经算得上是非常不错的一个选择了，更别说在这一刻想要保护他们这些人，能够做到这一步的难度可谓是非常之大的，但是即便是到了今天这一步，林羽却依旧是没有选择放弃。

　　也正是因为这样大无畏的精神再加上强大无比的精神力量，此时此刻的林羽在心态之上已经是有了很大的变化，没有人知道这是之后还会有怎样的改变，但不管怎么说，现在他们已经看到了新的希望，而眼前的林羽也必然将会以这样的方式战胜这些敌人。

　　色孽王察觉到了林羽身上继承的变化时，脸上的表情还是有些惊讶的，因为这种力量和他之前所遇到过的所有力量都是完全不同的，这一点也不难看得出来，现如今的林羽哪里会像是之前想象当中的那般可以轻松对付

　　这个男人在经历了无数次的战斗之后，早已经是有了自己的战斗经验，并且在面对色孽王的时候，没有一点点落于下风的进程，在这一刻他的斗志无比高昂，让很多人都认为，在这种情形之下，林羽就是能够顺利的解决当下这个问题，可没有人知道他们是否还能够做到这一步。

　　林羽的眼神当中已经变得格外的清明，在面对这个对手的时候，任何一个多余的杂念都有可能影响到自己在这一场战斗当中的发挥，所以此时他完全是抛下了所有的念头，不再计较这些乱七八糟的东西，反而是全身心的投入到这场战斗当中，这是一个自己从未遇到过一个全所未有的强大敌人，但若是能够成功度过眼前这个难关，那么之后对它的提升也会是非常巨大的。

　　正是因为这个样子，现在的林羽也对接下来所发生的一切充满了信心，别人眼中看来好像引起的问题都没有想象中的那么简单，可对于现在的林羽也却并非如此。

　　“你的变化一直都在出乎我的预料，所以在这一次的战斗当中我也绝对不会再给你些许的机会了，行使你这样的家伙，一直都在不断的影响我对于这场战斗的判断，因此在接下来的行动当中，我要做的就是将你彻底的解决。”

　　现在已经清楚的意识到了此刻林羽不同的变化，那么在这种情形之下要做的事情，当然也就很简单了，他才不管眼下的林羽能够做到怎样的极限，在他的内心当中看来只要能在第一时间将这个家伙给解决掉了。

　　那么就相当于是解决掉了自己的一个最大的危机，再也不需要担心这些复杂的事情了，林羽的能力固然会很强大，可仅仅就是这个样子是无从改变什么的，先放在之后的心动当中，一就是他们占据主导权，而林羽能做到的事情实在是太少了。

　　旁边的小魔女跟阿卡丽两个人看到这样能量变化的时候也是有些意外，他们原本想着这场战斗可能根本不会持续太久，时间吞噬掉了黑暗巨人的色孽王，实在是太过强大，即便是他们对林羽充满信心，可是也不敢相信这个男人能够战胜这样一个强大的对手。

　　只是他们内心当中虽然说不相信林羽，但此时这种感觉也是在随之发生变化的面对眼前这个敌人，或许之前林羽真的是不相信自己，但现在他已经是没有任何选择的余地了，如果不做出这样的改变，那么结果会跟他之前想的一样完全失败，所以即便是这种行为，局势会非常危险的，也值得这样去做。

　　林羽看着眼前这个强大的敌人刺是又看了眼身边的其他几人的确是场战斗当中，自己从最开始的时候就已经是处在了下风，可现在他正在一点点的觉醒自己的力量，而众生之力的强大，即便是眼前的色孽王也依旧是忌惮万分，他很清楚知道这种力量对自己是有着怎样的破坏力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十三章 梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 