    下午五点半，天唐公司门口，车来车往。

    虽然已近黄昏，但整个中海还是热气逼人。

    距离公司三十米外的大树阴凉处，叶凡跨坐在摩托车上，一边哼着上海滩，一边吃着冰激凌。

    偶尔，他才瞄一眼时间和红绿灯。

    他大口大口的吃着雪糕，一口下去，马上少了一大截，展示着大好牙口。

    五点四十五分，叶凡的视野出现一辆黑色奔驰车。

    车牌：中A16888。

    叶凡眯起眼睛一看，正是赵东阳的车。

    车子里，除了司机之外，还坐着赵东阳兄妹，以及唐若雪。

    叶凡眼神一冷，一口吃完剩下的雪糕，然后把包装纸弹入垃圾桶。

    接着，他从脚边拿起一个黑色塑料袋，袋子里有一个黑色盒子，但装着什么看不出来。

    叶凡把塑料袋挂在摩托车前面，然后戴好昨天买的红色头盔。

    此时，奔驰车正向左转弯，准备驶入天唐公司。

    “十、九、八、七、六、五……”

    叶凡不紧不慢倒计着时间，数到零的时候，前面红灯就变成了绿灯。

    奔驰车也差不多完成转弯。

    “呜——”

    几乎同一时刻，叶凡一呼油门，二手摩托车嗖一声窜了出去。

    下一秒，他砰一声撞到奔驰车尾箱。

    奔驰车顷刻多了一个凹印，车尾箱也弹了起来，露出好几个杂物箱子。

    而碰撞的摩托车也倒立半空，车头大灯碎裂，保险柜也断了，悬挂的黑色塑料袋更是咔嚓碎裂。

    一堆瓷器碎片划破盒子和袋子跌落出来。

    现场狼藉。

    但叶凡却没有半点事，摩托车撞上奔驰车时，他就从座位弹起，然后落在车子右侧。

    他一副吓死宝宝的样子拍着胸膛。

    “混蛋，你怎么开车的？”

    赵晓月最先怒气冲冲钻出来，指着叶凡鼻子大骂：

    “这么长的距离，你都能撞上来？”

    赵东阳和唐若雪也下车。

    “叶凡？”

    等叶凡摘下头盔，唐若雪一惊：“你怎么在这？”

    叶凡瞥了唐若雪一眼：“我不在这，又怎能看到你们这么亲密？”

    “你想多了。”

    唐若雪俏脸一烫解释：“我们是去见客户了……”

    “见客户？”

    叶凡毫不客气怼道：“他这么做是为了什么，你难道心里没数吗？”

    唐若雪一愣，堂堂一个身价几十亿的大少，整天不干工作只给自己介绍客户，她自然明白是为什么。

    可是，当面被自己老公斥责，她面子上也挂不住，娇斥一声：

    “叶凡，你什么意思！”

    “没什么意思。”

    叶凡深吸了一口气，平复了自己的心绪：“只是提醒你，要给我戴帽子，咱们先离婚。”

    唐若雪俏脸难看：“你——”

    “原来是你这废物啊。”

    赵晓月也认出了叶凡：“我说这么大的路，你怎么突然撞上来，原来是吃醋啊。”

    “只是你有什么好吃醋的？”

    “我告诉你，我们已经全部知晓，你上次的风光是弄虚作假。”

    “为了讨若雪欢心，为了出一口气，借车，借钻石，你这样打肿脸充胖子有意思吗？”

    “你难道不清楚，借来的东西要还的吗？”

    她尖酸刻薄斥责着叶凡：“你窝囊无能，有什么资格吃若雪的醋？”

    “晓月！”

    唐若雪摇摇头：“别这样说叶凡。”

    “东阳，这车祸，我给钱。”

    她向叶凡微微偏头：“你先回去吧，这手尾我来处理。”

    她本来想要埋怨叶凡几句，毛手毛脚撞了人家的车，可看到叶凡阴沉脸色，她就不再出声刺激。

    而且医馆一事，她心存内疚。

    昨晚一时冲动，动用关系去封叶凡医馆，但今天一查，发现医馆主人是公孙渊，跟叶凡没半点关系。

    唐若雪马上反应过来，是叶凡一时赌气也为了尊严，才说医馆是他开的。

    其实叶凡很可能是一个学徒。

    这也是赵荣升他们没消息反馈回来的要因。

    医馆不是叶凡这个没行医资格的人开的，赵荣升他们也就无法封掉医馆了。

    她埋怨叶凡撒谎之余，也愧疚自己的鲁莽，所以看着叶凡补充：“以后骑车注意一点。”

    “算了，一点小事，走保险就能解决。”

    赵东阳眼神温柔看着唐若雪：“再说了，我要谁赔，也不会让若雪你赔。”

    “你走吧，下次小心点，这一撞，十几万呢。”

    他挑衅性地向叶凡哼道：“也就是看若雪给你求情，不然你要卖血卖身偿还。”

    赵晓月很不甘心，但知道哥哥讨唐若雪欢心，她也就踢了一脚黑色盒子，一脸轻蔑哼道：

    “靠女人平事，真是废物。”

    说完之后，三人就准备离开，让司机找保险公司定损。

    叶凡淡淡出声：

    “谁让你们走了？”

    唐若雪转身，皱眉：“叶凡，我帮你平事，你还要怎样？”

    赵东阳眼睛一瞪：“不识好歹是不是？”

    叶凡冷冷出声：“撞车了，不要赔钱，不用道歉，拍拍屁股就能走人？交警是你爹啊？”

    “有完没完？”

    唐若雪生气了：“你再胡搅蛮缠，我就不管你了。”

    叶凡爱道歉就道歉，爱赔偿就赔偿，她不想管了。

    赵东阳更是冷冽一笑：“你要道歉？你要赔钱？”

    “十几万，你拿得出来？最后还不是用若雪的钱？”

    赵晓月直接拿出手机欣喜喊道：“我马上叫交警。”

    “赵大少，你有没有学过交规啊？”

    叶凡波澜不惊：“转弯让直行，你转弯，我直行，你挡了我的路，发生碰撞了，你要负全责。”

    “你必须赔偿我的一切损失。”

    语不惊人死不休。

    “我们负全责？明明是你撞我们的车，还要我们负全责？”

    赵晓月快要被气死了：“你当我们脑子进水？”

    唐若雪死死盯着叶凡：

    “这样有意思吗？我不是跟你说过了吗？我们去见客户了，你还要怎样？”

    她以为，叶凡吃干醋，气急败坏维护尊严，所以颠倒黑白混淆是非。

    这会让交警看笑话。

    “叶凡，最后一次问你，走不走？”

    唐若雪俏脸一沉：“你再不走，我就不管这事了，让东阳跟你公事公办。”

