    梨香院，夜色笼罩，灯火如昼。

    薛姨妈道：“乖囡，你说我若是让他帮着查查这几年的账，你觉得怎么着？反正我今儿个看了好一会儿账本，什么问题也没看出来，但京里的铺子就是一年比一年利银少。”

    说来还是贾珩当初帮着荣府追回了几十万两银子，实在太过瞩目。

    今儿个，薛姨妈听着凤姐连园子都想修个大的，自是留了心。

    宝钗轻声说道：“这都是吃力不落好的事儿。”

    她都不好说，非亲非故的，人家凭什么帮？

    “怎么不落好啊，我请他一个东道儿，念着他的好，不然将那当铺里死当的好东西挑几件给他送去？”薛姨妈轻笑道。

    宝钗：“……”

    想了想，柔声道：“妈，今儿个我听着人家忙得都是国家大事，这种事儿，得寻个时机说。”

    薛姨妈闻言，喜道：“乖囡，你说的对，是得寻个时机。”

    宝钗一时默然。

    只听薛姨妈又道：“我听说他们贾家建了个族学，请来了国子监的讲郎，乖囡你说我们让你哥哥去里面读书怎么样？”

    不得不说，不管是宝钗还是薛姨妈，这两天没干旁的，净是吩咐丫鬟打听贾珩的事迹。

    无他，当初华阴县也好，神京城门口也好，贾某人给薛家母女留下的记忆委实太过深刻。

    而打听也好打听，毕竟是东西两府这几个月来风头最劲的人物，西府的婆子、丫鬟又喜欢碎嘴，一些明面上的事迹，都被薛姨妈母女得知。

    比如除族籍、入主宁国府，不袭爵而因功封爵，一步步走到现在的贾族族长。

    宝钗轻声道：“族学听说要行什么寄宿制，学生只能在学堂学习，妈，哥哥去了，别再闹出什么波折来。”

    “正是因为他那个性子，才要好好管束呢。”薛姨妈轻声道：“过几天，咱们就请珩哥儿一个东道儿，让你哥哥入学的事儿和他说说？”

    比起原著中薛蟠入了族学，大搞男男之风，因为族学已经整顿，自不会轻易让薛蟠这样的害群之马混迹其间。

    宝钗轻轻叹了一口气，道：“好吧。”

    分明对这件事儿不大看好。

    那样的年轻俊彦为族长，如何不重视族中子弟教育？

    哥哥那样的，人家怎么会瞧得上？

    “等过几天是你舅舅的生儿，你随我去见见你舅舅和舅妈。”薛姨妈笑了笑，说道。

    宝钗点了点头，也不在说什么，等擦了脚。

    香菱拿了干净鞋袜过来，让宝钗穿上，重又换上赶干净鞋袜。

    薛姨妈转眸看向香菱，凝了凝眉，道：“这丫头，看着倒是和东府的珩哥儿媳妇儿有些像。”

    宝钗轻声道：“我也瞧见了，是有些像，秦嫂子还认了这香菱当妹妹。”

    “为了这么个小丫头，你哥哥闹出那般人命官司来。”薛姨妈正自感慨着，忽地一愣，惊喜道：“乖囡，你说什么？”

    “就是妈走后没多久，秦嫂子就拉着香菱，当着珩大哥的面，认了干妹妹。”宝钗轻声说道。

    “乖囡刚才怎么不早说。”薛姨妈道。

    宝钗见着这一幕，凝了凝眉，道：“妈，刚才还没问。”

    薛姨妈眉开眼笑说道：“这是好事儿，你快和我说说，究竟怎么一回事儿？”

    见自家母亲兴高采烈，宝钗就将经过说了，道：“我瞧着秦嫂子是真的喜欢香菱这丫头，还说要裁几身好衣裳呢。”

    薛姨妈看着香菱手中的玉镯子，喜道：“那这么一说，请帮忙查账的事儿，就有着落了。”

    宝钗：“……”

    想了想，就道：“以后香菱怎么办，再使唤着，有些不像话。”

    薛姨妈笑道：“咱们家又不缺这么一个丫鬟，现在她不就跟着你的吗？平日，我见你也没怎么使唤她。”

    薛家自有粗使丫鬟和婆子，倒也不用一直唤着香菱听用。

    “只是哥哥这边儿，我担心……”宝钗说着，面色迟疑。

    “香菱现在留在你身旁，就是你的丫鬟，你哥哥他也说不得什么。”薛姨妈同样迟疑了下。

    其实薛姨妈最好的处置，其实是认个义女什么的，但显然贾珩的权位还不足以让薛姨妈潜意识中下得这般决心。

    母女二人正说话间，薛蟠的声音从院外传来，唤道：“妈，妹妹，还没睡呢？”

    说话之间，薛蟠一身酒气地进来，坐在一旁的桌子，看向不远处的香菱，笑道：“快过来给爷，擦擦脸。”

    “又从哪儿喝了二两马尿？”薛姨妈骂了一句，说道：“还不出去醒醒酒去。”

    不想薛蟠轻笑道：“妈，你是不知道，这神京可太好玩儿了，我和蓉哥儿、蔷哥儿一同去玩了。”

    薛姨妈道：“一天天就知道玩儿，交代你的正事儿，你办了没有？”

    薛蟠道：“妈是说往户部销账的事儿吧，上午去了，正在办了。”

    “礼部呢？”薛姨妈问道。

    薛蟠挠了挠大脑袋，大脸蛋子沉了下来，愤愤说道：“妈，人家礼部的官儿说，此次小选都是官宦人家，咱们家是商贾之家……不合礼制，什么狗屁的礼制！”

    薛姨妈：“……

    出师未捷身先死，创业未半而中道崩徂的薛姨妈，脸色刷地苍白，出身被歧视，自是觉得气愤不已。

    商贾之女怎么了？

    宝钗玉容幽幽，轻轻叹了一口气。

    她想过了是不是兄长的事儿，或是她天生带着热毒，但想来想去，都没想到会是这么一个荒谬绝伦的结果。

    商贾之女，真是……

    宝钗一时觉得心口发闷。

    事实上，按着世宦名家之女的平义解释，薛家祖上为紫薇舍人，也就是中书舍人，这是中书省内的正五品上的官员，几代下来靠着姻亲与贾王等家攀附成亲，到了薛蟠父亲这一代，已是正经的官儿都没了。

    薛家也没什么大官，强要说什么世宦名家之女，已是颇为牵强，这都是近乎超出国民预测可能性的类推解释了。

    而宋皇后为其子魏梁二王择妃，着女官暗中授意礼部，尽量选名宦世家，最好是翰林詹事科道。

    为何，因为这类出来的女子往往知书达礼，父辈多少也能为皇子助力，纵然做了皇亲国戚，也不会胡作非为。

    寻个商贾之女作王妃，将来再为皇后？

    说出去会被笑掉大牙的。

    而后说不得市井之间就有笑话，“皇后刚刚入宫，问这一旁的宫女，这金玉之器，得值不少银子。”诸如此类的宫闱笑话。

    故而，当薛家将宝钗出身、籍贯、年龄递至礼部，遂为礼部见弃。

    薛姨妈同样愤愤道：“这也太气人了，你是不是没有往里使着银子？”

    薛蟠铜铃大的眼睛一瞪，道：“使了的，但那官儿说，宫里是要派人查验的，这哪经得起查？”

    薛姨妈闻言，恍若泄了气的皮球，扭过脸去看向宝钗，道：“乖囡，你别担心，我寻你舅舅想想办法。”

    宝钗柔声反而宽慰着薛姨妈，道：“妈，别说了，原本咱们就没当个事儿，宫里也未必是个好去处，听说元春大姐姐去了也有不少年头儿，至今也没个动静。”

    其实她也未必是想进宫，听说可和公主、郡主充为才人赞善之职，但现在是待选资格都没有。

    薛姨妈闻言，叹了一口气，其实也是察觉到自家女儿藏在眉眼中的一丝郁闷，想了想，宽慰说道：“乖囡，为娘一定给你寻门好姻缘。”

    心头却不由想起宝玉来。

    怎么也是公侯子弟，老太太也是宠爱有加的。

    ……

    ……

    翌日，晋阳长公主府

    阁楼之上，冬日半晌午的阳光投落在梳妆台上，镜子之中，倒映出一个雾鬓云鬟，粉面朱唇的丽人，黛眉秀丽一如春山，凤眸莹润犹似秋水，琼鼻之下，两瓣桃花唇瓣涂着红胭脂，愈有烈焰红唇之感，挂着珍珠项链的白皙秀颈，锁骨精致如玉，一对儿饱满玉立挤成深深沟壑。

    “怜雪，你说头上别着这根金翅凤头钗好看一些，还是这根碧玉簪子好看一些。”一袭桃红衣裙，晋阳长公主，伸出戴着碧玉手镯的皓白玉手，捻起妆奁内的首饰，珠圆玉润的声音中带着欣喜。

    怜雪笑道：“殿下戴哪一个都好看。”

    自从那天回来之后，自家公主明媚的心情就掩藏不住了。

    晋阳长公主玉容染绯，红唇勾起弧度，拿着那翠玉发簪，道：“这碧玉簪子是小姑娘带的，本宫带着会不会太……”

    虽没有说装嫩，但意思也是大差不差。

    怜雪嫣然一笑，柔声道：“殿下正值芳华妙龄，我觉得戴这碧玉发簪更好一些，愈显俏丽。”

    晋阳长公主拿着一根碧玉发簪，转而放下，幽幽叹了一口气，柔声道：“还是戴这支凤头钗好了。”

    说着，拿着另一旁的金翅凤头钗递给身旁梳妆的婢女。

    将凤钗别于云鬓，温婉、成熟的花信少妇，在镜中赫然显出，岁月虽不曾在脸蛋儿上，但那股轻熟、妩媚的气质，在晋阳长公主眼中终究不如年方二八、年方二九的少女“顺眼”，与那少年登对。

    晋阳长公主瞄着淡红色眼影的凤眸，凝视着那明明旖丽如花霰的绝代容颜，贝齿咬了咬丹唇，思忖道：“唉，整整大他十四五岁呢。”

    事实上，如果不是当初贾珩下手太快，这位单亲妈妈情绪冷却后，不是没有可能打退堂鼓。

    哪怕是经过那拥吻，晋阳长公主羞喜之后，也产生了患得患失的思绪。

    欢喜时，沐浴时都轻笑了一声，夜里睡觉抱着被子窃喜，失落时，又唉声叹气，顾影自怜，如她这样年龄……老牛吃嫩草。

    纵是温婉的大姐姐，陷入爱河，也偶尔会现出小女人的情态。

    就在这时，婢女从外间而来，立身在不远处，柔声道：“殿下，翰林院的陆学士派了仆人，在府外递上了礼单，说贺殿下生儿。”

    翰林学士陆理，当初入神京科举之时，曾在一场晋阳长公主举行的士子宴会上，对晋阳长公主惊为天人，而后馆选至翰林院，但碍于晋阳长公主身份，心存犹疑。

    但这些年，多在过生儿时，送礼物至晋阳公主府上，这二年晋阳长公主没有再大肆操办，陆理就派了仆人前来。

    “你让赵嬷嬷去代本宫招待一下。”晋阳长公主颦了颦秀眉，轻声道。

    那丫鬟应了一声，转身去了。

    之后，陆陆续续有丫鬟过来禀告，京里官员、武将的诰命夫人吩咐人送来贺礼，甚至最后齐王妃、楚王妃以及宫里的几位妃子也打发了人，过来送着贺礼，都被晋阳长公主吩咐嬷嬷招待着。

    正如先前与贾珩所言，这位大汉的长公主，这二年对自己的生日，已不再有大操大办的心思，否则宾客盈门，车马络绎。

    这种逃避芳龄不再，年华将逝的心思，其实也为一些诰命夫人所察觉，倒也顺水推舟，平时还多拜访，到生儿宴时，反而打发了人过来登门送上贺礼。

    直到又来一个丫鬟说道：“殿下，咸宁公主殿下，还有魏王殿下、梁王殿下来了，说是带了皇后娘娘、贵妃娘娘的贺礼，过来陪着殿下坐会儿，小郡主在鹿鸣轩招待着呢。”

    晋阳长公主这会儿，恰也画好了妆容，盛装华裙，云鬓高挽，一张娇美容颜，两腮都是明媚动人，巧笑倩兮道：“本宫这就过去。”

    说着，招呼着怜雪起身，只是行至阁楼廊檐下，不由伫立眺望，却见已是近晌时分，冬日照在青郁葱葱的松柏树上，一捧冬雪洒落其上，映照着日头，思忖道，“难道他……因公务耽隔了？”

    晋阳长公主在丫鬟、婆子的簇拥下，正要向着阁楼过去，忽听到远处一婢小跑过来。

    “殿下，一等云麾将军贾珩，递了拜帖求见殿下，现被引至内厅了。”

    晋阳公主闻言，芳心欣喜，但玉容仍端丽依然，清声道：“本宫这就去迎迎。”

    身后的怜雪轻声道：“殿下，小郡主……”

    “你先让人去说一声，本宫等会儿就到。”晋阳长公主轻声说道。

    怜雪：“……”

    真就有了情郎，忘了女儿？

    却说贾珩随着晋阳长公主府的仆人，一路来到内厅，手中端着茶盅，抿了一口。

    少年着一身蜀锦石青色常衫，身形颀长，面容沉静依旧，心头却有几分期待。

    就在这时，只听得环佩叮当之音响起，珠帘“哗啦啦”响动，从内堂搭传来轻盈的脚步声，虽刻意保持镇定，但落在贾珩耳中，还是能听到一些急促。

    “子钰，你来了。”正思量间，晋阳长公主绕过屏风，立身在近前，伴随着一股腌入味的香风，珠圆玉润、温婉如水的声音响起。

    “殿下。”贾珩应着，起得身来，凝眸看去，目中都不由闪过一抹惊艳。

    本就是国色天香的丽人，如今红裙打扮，簪形曳月，光彩动人，尤其高高束起的纤腰，将玉人本就窈窕静姝的身段儿显露出来，愈发显得端丽妍美，丹唇轻启，笑意温暖。

    见对面的少年目中的惊艳，晋阳长公主芳心又喜又羞，女为悦己者容。

    贾珩轻笑道：“今日的殿下，格外雍容华美，都不敢认了。”

    晋阳长公主闻言，星眸微嗔，盈盈步子近前，清声道：“本宫还是本宫，有什么不敢认的。”

    身后的怜雪，这时已悄悄示意着婢女和婆子离了内厅，一时间厅中眨眼就剩下了二人。

    贾珩说话，却已欺身近前，在丽人娇嗔薄怒中，拦住那纤纤腰肢，带入怀中，温声道：“殿下究竟是不是殿下，总要确认下。”

    “你怎么确认……唔～”晋阳长公主还没说完，却见呼吸一近，后半截话就被堵在丹唇中，就觉自家涂好胭脂的桃花被鲸吞、蚕食，寸寸失守。

    那熟悉至极的压迫与掠夺，再次侵袭而来，让晋阳长公主娇躯微軟，芳心颤栗，鼻翼中发出一声腻哼。

    过了一会儿，已有一些喘不过气的晋阳长公主，就知道贾珩的确认是什么意思，只听那人在自己耳畔轻笑着，“甘美丰腻，一如昨昔。”

