
　　星空导演工作室是什么样的企业？

　　华夏内地第一民营影视公司！

　　别看华一零九年成功上市，市值一度高达数百亿可星空导演工作室，依旧牢牢霸占内地民营第一影视公司的宝座不动摇没办法，就算华一上市了，筹集到了海量弹药，可比起影视剧的产量，依旧不够看吸话说，投资圈对星空导演工作室相当看好之前，可是有不少投资机构，都希望入股星空导演工作室，顺便帮助导演工作室顺利上市别的不说，根据预估市值过千亿那是妥妥的没跑了千亿市值公司，放眼国内又能有几家？

　　更别说，还是影视娱乐产业这样的轻资产公司可惜，吴东对此根本就是无动于有导演工作室高层明里暗里建议过，他只淡淡回了句：“我缺钱么？”

　　当然，他也没有阻拦手下高管赚钱的心思星空导演工作室下面，还有一个专门的影视主指南剧本影视化创作比如，模仿当初大火的《风起微》的青春机星空导演工作室是不会再拍了，或者说吴东就成可不得不说，校园青春片的市场不小，需求量当初，拍摄《风起微》的时候，一同还写束之高阁等到影视投资基金创立，立即就开拍那几部其中一部已经上映，票房虽然没有过亿，却投资金额来说就是如此像是这样的影片，还有不少都处于即将拍摄状态相信，过上几年等声势起来了，再将影视投资基金分离出去上市，绝对不会比华一差就是作为民营影视公司的领头羊，星空导演工作室和电影局之间的关系自然相当良但凡导演工作室递交的影片审核，很少有被打回来的不仅是因为星空导演工作室拍摄的影片，很少有题材敏感或者内容出问题的，同时也有导演工作室本身名气的因素当然了，若是明知不能过审的片子，星空导演工作室根本就不会拍摄，实在舍不得的话那就换一马甲这次《龙蛇演义》第二季突然被卡，显然情况不是那么简单，肯定有什么内情果然，打听一番结果叫他哭笑不得有人要给他下马威，却又没有将事情做得太过，也就是恶心恶心一下他《龙蛇演义》第二季被卡一事，算不得什么麻烦，只要他亲自跑一趟首都，就会轻松解封有人就是要他知晓，有许多办法能叫吴东成不了事典型的成事不足败事有余！

　　吴东倒也没觉得如何，并不认为自己被恶心到了，跑一趟首都也没什么的若他是个小角色，还真的担心有些人给他来个守株待兔可现在么，他不仅是影视圈的龙头掌人，而且还是最耀眼的高科技企业老总，已经入了最上层的眼单凭那两个身份，就不是一般人能够算计得了的当然，有些人，有些势力想叫他知晓厉害，那也是真的影视圈的京圈，就对他十分不爽本来，京城属于绝对的文化影视领域中心，京圈在互联网大没有进场之前，绝对是影视圈的顶级势力一般的演员想要成名成，进入一线行列，除非得到其余圈子的顶级资源相助，不然进入京圈是最方便快捷的门路看看那么多华娱小说，总部绝大部分设立在首都就知晓了可星空导演工作室的出现，打破了原本稳固的影视圈势力格局中州省和之前的国营八大电影制片厂，哪一家都没有密切联系，属于影视圈的荒僻地带可星空导演工作室的强势起，使得中州省的影视版图迅速扩充单单星空导演工作室一家的产量，就相当惊人了此时，属于导演工作室战略同盟的大唐影视，连续几年拍摄好几部精品电视剧也起势了看到了苗头，不少影视工作室也在省城那边建立，开始和星空导演工作室合作拍摄影视剧可以说，此时的中州省，绝对算得上影视圈重地一年拍摄的影视剧数量，比南方的某店以及首都可能差点，但质量绝对压那两另外，众多中州影视公司也是学习模仿星空导演工作室，并不局限于力捧旗下演员，而是以适合角色为主这样的局面，自然引得某些势力和存在相当不满如此局势，可以说不管是话语权，还是势力版图都受到了影响，高兴得起来才怪另外，首都科技圈的某些位大，对于星空集团也是不善得很平板电脑的横空出世，占据了多少风光？

　　尽管，星空集团率先弄出的平板电脑，被懂行的科技圈人士，笑称为组装货可就算是组装货，也掩盖不了星空集团的平板电脑，乃是世界上头一款头名就是头名，没什么好说的，就连国外体都没好意思吹捧后来紧急跟进的苹果公司喝头汤的滋味，自然是无比美味的就算很快，星空集团都没办法在平板电脑的销量上，占据国内以及国际前三之位,可星空集团的名气依旧不小最叫某些人不满的是，星空集团连个招呼都不打，就直接开放了平板电脑的生产技术和规格尽管一些人旗下的企业，占便宜的速度无比迅猛，甚至一度抢夺了国内最大份额的平板电脑销售份额，却依旧不怎么满意这样的结果洋大人不满了，而他们本身占据相当的优势地位，更是想要垄断国内的平板电脑市场星空集团的行为，破坏了他们的好算计，自然引来不满了吴东或许知晓这些，或许不知晓，他根本就不会在意跑了一趟首都，让某些人满足了一下他们的恶趣味，果然相关机构就放开了《龙蛇演义》第二季的网络放映许可说真的，到了星空集团这样的体量，《龙蛇演义》一部网剧能不能播放，根本就影响不到吴东什么若是有人想要卡着《龙蛇演义》的播放权，拿捏星空导演工作室换取某些利益的话，他会毫不客气放弃《龙蛇演义》这个项目要么等国外布局的影视网站发展到了一定程度，干脆就在国外的影视网站放映只不过，《龙蛇演义》这部火爆网剧，寄托了吴东的一点想法，能正常放映的话,吴东跑一跑腿根本就算不得什么显然，想给他下马威的那位，也明白其中的道理，并没有继续纠缠的意思就在吴东折腾《龙蛇演义》这部网剧的同时，星空导演工作室拍摄的其余影片，依旧正常上映并且取得相当不错的成绩首先出彩的，就是根据陈小二以及朱时的小品改编的喜剧电影，一经上映立即获得好评一片初代小品之王的能力庸置疑，影片改编得也相当精妙，将《拍电影》，《主角与配角》结合得很好又是一个三部曲系列，第一部《拍电影》在二三月的电影淡季，硬生生砍下超过两亿票房，震惊了整个影视圈若是放在春节档，加上得力宣传的话，冲击三亿票房也不是没有可能星空导演工作室则是稳坐钓鱼台，根本就没有受到外界的丝毫影响！天籁小说网

　　《拍电影》只是开胃菜，后面的《主角与配角》还有《加一个长镜头》那才是真正的大戏一零年又是国内电影票房大爆发的一年，不管是《唐山大地震》还是《让子弹飞》票房都超过六亿以《主角和配角》小品的经典程度，只要剧本不，演员表演到位，宣传给力的话，怕是也能进入六亿俱乐部甚至，作为喜剧可能票房成绩会更高也说不定毕竟，只是时隔两年的《泰》，票房成绩就达到了惊人的十二亿真要说质量和经典程度，《泰》哪里比得上《主角和配角》演化的大电影？

　　什么叫做影视行业领头羊？

　　星空导演工作室又开辟了新的类型片，由经典小品改编的喜剧片获得成功，后面的跟风者自然不在少数其中，就有导演工作室下属的电影投资基金的身影有吴东随口指点，电影投资基金早早就拿下了其他几个有改编潜力的经典小品比如《超生游击队》，又比如《装修》这样的经典当然，想要改编成绩好，还得看剧本的质量如何可就是如此，桂花电视台才停止折腾，各种娱乐节目又充斥着星空导演工作室的新闻，让某些人和某些势力真有种无可何的赶脚不仅只是影视圈发光发热，与之关联不小的体育圈，星空集团主导的球队也是表现极为优秀就冲这架势，星空集团很有成为文体界当仁不让霸主的架势，谁叫他们成绩耀眼呢…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十章 耀眼夺目免费阅读。https://xs.23sk.com 