    浦生彩香听池非迟说得那么直白，怔了怔，试探着问道，“那……组织呢？”

    “看本事。”池非迟嘶声道。

    “还是组织好。”浦生彩香认真得出结论。

    池非迟没做评价。

    组织确实看本事和忠诚决定地位，不过是不是‘工具’他可不敢保证，而且组织做得更狠绝，被舍弃的‘工具’也被彻底销毁。

    这话不能说，搞不好朗姆就在监听着。

    浦生彩香给了自己一个结论，说回之前的话题，“高山乙女是极东会三代目的私生女，她也没什么地位吗？”

    “都一样，”池非迟将车停在街口，前面就是浦生彩香现在的住处，等着浦生彩香下车，突然嘶声问道，“你之前养那只猫是什么样的？”

    “啊？”浦生彩香抱着登山包下车，不明白池非迟为什么突然问这个，不过还是笑着分享，“是一只黄白条纹的猫，不是什么名贵品种，不过它的眼睛蓝得像最晴朗的蓝天一样，很好看。”

    池非迟点了点头，没有再问下去。

    “那我先回去了，再见，今晚谢谢你！”浦生彩香笑着关上车门，转身一个人朝住处走去。

    这条街距离商业街很远，路边都是三层五层的公寓楼，停了满满一排车，整体比较清净。

    华灯初上，一户户人家窗口亮着灯，偶尔有电视机节目的声音传出来。

    池非迟坐在车里，重新点了支烟，拿出手机回复鹰取严男发来的邮件。

    能看得出，浦生彩香的母亲之前应该把她教育、保护得很好，虽然从小没有见过父亲，但浦生彩香的本性不坏，性格开朗活泼，跟人相处也有一套。

    来之前，他还跟琴酒发邮件谈起过浦生彩香。

    琴酒问他怎么对浦生彩香做这种安排，他的回复是：她跟我们不一样，她的血是热的。

    只不过，浦生彩香的母亲再婚之后，她似乎就成了她母亲心里过不去的坎和累赘。

    从她母亲坚决站在她继父那一边开始，她母亲心里的天平就已经倾斜了。

    作为父母，只要两三年时间，就能让一个女孩患得患失，看起来性格没有多大变化，但遇到危险和挫折会第一时间尝试逃避，过份敏感，有情感依赖倾向。

    有情感依赖倾向的人，在通过A排解了压力、获得了安全感或者愉悦的心情后，就容易对A产生依赖，将过多感情寄托在A身上。

    A可以是人、是动物，也可以是某个物品。

    之后一旦需要安全感或者需要排解烦恼，就会开始寻找A，找不到就会不安、情绪低落，同时也会害怕被抛弃，不惜改变自己的人生观和个人兴趣。

    这类人也是最容易产生斯德哥尔摩综合征的人群。

    对于浦生彩香来说，这个A之前应该是那只猫，由于父母对她情绪方面的忽略，在她压力大、情绪低落的时候，猫就成了陪伴她、听她倾诉的对象，她也随之将多余的感情寄托在猫身上，慢慢就习惯将过多感情押在某个事物之上，在猫丢失之后，失去情感依赖的浦生彩香又把对猫的情感依赖，转移到了他身上。

    至于原因……

    池非迟抬眼看后视镜，易容脸上那双眼睛也是蓝色的。

    他一直觉得奇怪，在0331训练基地时，他跟浦生彩香的接触不算多，为什么浦生彩香会依赖他。

    现在他懂了。

    其实在第一次见面，在他当着浦生彩香的面出手伤人，在浦生彩香被他们带上车后，那姑娘就感觉自己生命受到威胁，还被隔离孤立在车上，对未来的境遇忐忑不安，再看到他易容后的蓝色眼睛，心理自我防御机制将他和猫划了等号，用以逃避过大的精神压力。

    在浦生彩香自身没有伤害、安全离开后，心里自然而然地产生了感激情绪。

    换言之，在那个时候，浦生彩香就已经有斯德哥尔摩综合征的倾向了，‘加害者’自然就是他这个挟持浦生彩香上车的人，只不过那个时候，浦生彩香还没有产生过强的依赖感，只是原谅了他的‘迫害’。

    之后在0331号训练基地，才让浦生彩香真正产生了斯德哥尔摩综合征，同时忽略了其他人，把他这个本来就有依赖欲望的人当做主要目标。

    这一切，不仅他没意识到，恐怕浦生彩香自己都没有发现。

    池非迟默默理着思绪，抽完一支烟，在车内烟灰缸里把烟按熄，看着手机上浦生彩香传来已经回家的邮件，回复了个‘明天忍住疼，高山乙女会主动跟你搭话的，到时候顺水推舟’，开车离开。

    弄清楚了事情原委，他也不用一有空就瞎琢磨到底为什么了。

    对于未发育完的小女生，他实在提不起什么兴趣，就算关系好，看谁也都是自家女儿，情绪敏感的小女生更是麻烦，太浪费工作时间了。

    惹不起，惹不起。

    ……

    第二天，天空一早就飘起了小雨。

    浦生彩香按时到了高山乙女的纹身店，如数交了纹身需要的五万日元，还拿出一张图纸，递给高山乙女，“您看这个可以吗？”

    高山乙女接过图纸一看，扬了扬眉角，“你自己画的？”

    图上画的是一只展翅欲飞的蝴蝶，花纹线条流畅，蝴蝶两边飞扬的翅膀错位，合起来一看又像只眼尾上吊的狐狸假面。

    两种动物完全融合了，很有意思的创意。

    “好看吗？”浦生彩香笑眯眯问道。

    “确实不错，”高山乙女盯着图上的画看了又看，“黑色的？”

    浦生彩香点了点头，“就是黑色的。”

    高山乙女抬眼看了看浦生彩香，觉得这女孩大概是脑子有坑，既然不是彩纹，又何必来她这里用手雕手艺受罪，劝道，“你要考虑好，如果只是想尝试一下，就去商业街那边的纹身店画上去，大概一个月就能洗掉，不疼，也不会后悔，就算想纹上去，他们那些地方用纹身机大概三个小时就能搞定，我这里估计要疼上六七个小时。”

    “我考虑好了。”浦生彩香点头。

    高山乙女见下雨天街上没什么人，索性去关了店门，又从一叠钱里，抽出两万日元递给浦生彩香，才转身往遮了帘子的里间去，“这是退你的钱，跟我来吧，我先说好，你受不了疼，就中途叫停，不过要是决定不纹下去，那些钱我可不退给你。”

    “知道了。”浦生彩香跟上去。

    高山乙女将一把把尖端镶嵌细针、有着钢质长柄的雕刀放在浦生彩香面前，像极了大型行刑现场。

    浦生彩香总觉得高山乙女是在有意吓唬她，觉得有些好笑，背对着高山乙女坐到垫子，脱了外套和衬衣，抱着腿坐好，露出光洁的后背。

    高山乙女抬眼看到女孩皮肤娇嫩的背，总觉得太糟践，强忍住赶人的冲动，上前跟浦生彩香反复确认了位置，沉着脸准备动手。

    时间一分一秒过去，蘸墨针头一下下快速刺进女孩后背靠右肩的地方，皮肤很快红肿了起来。

    高山乙女看着背对她抱膝坐着的女孩，有些意外，“接下来会更疼，要不要休息一会儿？”

    从皮肤来看，这应该是个娇生惯养的女孩子，两个小时下来，居然一声不吭、一动不动地扛着，让她突然想起了当年的她。

    她那会儿差不多也是十五六岁的年纪，被她那个位高权重的老爸认了回去，用了一个月时间才把那满满当当的纹身纹完，她是咬着牙扛下来的，靠的完全是心里苦闷、以及对未来的期待所换取的毅力。

    浦生彩香感受着一下后背火辣辣的疼痛，笑道，“不用，我还能承受。”

    比起被放弃，那不算什么。

    她只是有点后悔，要是昨晚没能见到拉克，没有拉克听她说说心里的苦恼，她更能扛。

    那些事，她不想跟仓桥建一说。

    或许是她母亲一天天重复她父亲是个丢下她们、不负责任的男人，哪怕她能感觉到仓桥建一的悔恨和对她的在意，但还是亲近不起来。

    “要不要加点别的颜色？”高山乙女不知道浦生彩香心里的想法，不过她喜欢坚韧的女孩子，语气也不自觉地柔和了不少，“在图案上加点红色，疼是一样的疼，不过会更像狐狸假面，要是你喜欢其他颜色的话，我也可以帮你调整，橙色，蓝色，紫色……”

    浦生彩香摇了摇头，“不，就黑色，他好像喜欢黑色。”

    “男朋友吗？”高山乙女没再坚持，手里雕刀上的针一下下刺进红肿的皮肤里，没有留情，她不想因为放轻力道就毁了这个图案，以这女孩的倔性，要是毁了，估计还要折腾着怎么弥补，那更疼。

    “嘶……”浦生彩香吸了口凉气，“不是。”

    “那就是喜欢的人？”高山乙女问完，见浦生彩香沉默，又继续道，“他是极道成员？要是为了别人，就自己受罪留下这种一辈子洗不掉的东西，那也太傻了。”

    “我只是想记住他，”浦生彩香声音很轻，很认真，“他让我觉得，我活着还有依靠和意义。”

    高山乙女失笑，“你才多大年纪，就像没有活着的意义了？”

    浦生彩香想了想，存在的意义是为了抛弃过她们母女的父亲？为放弃她的母亲？为了那些遇到麻烦就会眼睁睁看着她被带走的朋友？还是为了现在那些不能真正明白她的新同学？

    保守秘密就会孤独。

    还好她有拉克，就算平时见不到面，但至少让她觉得活着还有值得期待的事，还有人能听她絮叨，等她回家报了平安之后再开车离开。

    昨晚她发了邮件之后就站在窗后，看着停在街上那辆车离开，她看得很清楚，拉克是在等到她的消息、等她回复‘安全’之后才离开的。

    高山乙女也没指望浦生彩香能给她什么有意义的回答，继续说着别的事，“算了，你现在后悔也晚了，你是高中生吗？”

    “国中生，”浦生彩香皱眉忍着疼，“上原国中的学生。”

    “我后悔了，”高山乙女埋怨道，“要是有人举报，我会有麻烦的。”

