    “没听说过吗？”

    李珂点了点头，既然诺拉说他不知道的话，那么自己也就当做是真的听吧，毕竟乐芙兰这个人非常的阴险毒辣，被诺拉知道她的名字和存在并不是一件好的事情。

    “那么你就当做我没说过这件事情吧，毕竟乐芙兰这个人是不会放过你这样的知情者的……别不用怀疑，这个女人就是如此的谨慎和卑鄙，所以你不要做一些多余的事情。”

    李珂不想让诺拉出现什么问题，毕竟好歹他们也有点口舌之交，就算没兴趣把这个满肚子算计的女人当做自己的家人，但是也不会乐意对方因为自己随口一句话而别乐芙兰针对的。

    “那真的太感谢你了，亲爱的……不过我真的很好奇，您为什么这么肯定诺克萨斯会被一个叫做乐芙兰的女人操控呢？而且从您的口气上来看的话，您对这个我从没听所过的情报可以说是坚信不疑……您是有什么我们所不知道的秘密消息来源吗？”

    不管怎么说，李珂知道她真正的名字这一点也足够让她在意起来了，要知道她可从来都没有用自己的真实面貌和名字在诺克萨斯的历史当中出现，一只都是隐于幕后的。也仅仅只有和自己差不多情况的弗拉基米尔知道自己的情报而已，但是对他而言，是不可能出卖自己的情报的，因为那代表着他的情报也会被自己说出来，在没有必杀自己的把握之下，对方是无论如何也不可能做出泄露情报的举动的，因为这基本代表着他单方面的同归于尽。

    自己可以凭借着自己的卖相和掌握的情报，以及各种幻术能力能够继续享受人类世界的美好，而他可就只能够背负着吸血魔头的名声在这个世界上游荡，并且面临凡人那连绵不绝的讨伐了。

    所以绝对不是弗拉基米尔，如果是他的话自己现在已经死了，那么又会是谁呢？他和莫德凯撒有联系吗？有可能，但是莫德凯撒可不会对自己有什么优待。所以如果是莫得凯撒告诉他自己的身份的话，那么他绝对会将自己现在的这个诺拉的身份也给拆穿。而李珂这个人则会直接动手贯穿自己的心脏来试探自己是不是真的乐芙兰，绝对不会在今天早上还来找自己解决问题，因为再有了自己是了乐芙兰的可能之后，以李珂的性子就根本就不会再碰自己一下。

    所以要么是莫德凯撒有别的阴谋，所以没告诉李珂自己的真实身份，要么就不是莫德凯撒告诉他的，而是一个看不穿自己的伪装，但是能够瞒过自己，并且知道自己身份的人告诉李珂的。

    至于预言，能够在自己层层防护下看到自己的身份的人一定能够看到自己现在的状态，并且是一个自己完全无法抵抗的人。前者不存在，而后者自己思考再多的计谋，给出再多的准备也是没用的，现在思考这个没有意义，留到之后再说。

    所以。

    会是谁呢？

    乐芙兰的大脑飞速的思考着，她现在迫切的想要知道那个泄露了她情报的人是谁。但是就如同之前所说的那样子，她从来都没有将自己的情报泄露过，而李珂的生活轨迹也没有有她相关情报的人。

    所以，如果始终找不到答案的话，那么最荒诞的那个就是答案，以及自己要准备的东西了。

    假设李珂是天生而知道这个世界的人的情报好了，那么……

    李珂往日的行为在乐芙兰的脑海当中不断的转动着，思考着他都会对谁青睐有加，又或者是对谁有着别样的态度，而她这么一思考，就发现了李珂身上的很多不合理的地方。

    “卡达·烬，李珂的经历不应该听说过这个‘艺术家’的事迹，但是他却曾经直接表示要将其杀死。那只九条尾巴的狐狸，李珂对她的态度也绝对不像是对待一般的瓦斯塔亚人的态度，那眼睛当中的感慨和欣赏是绝对骗不了人的。还有曾经的希维尔，对方同样在之前没什么特殊之处，只是遇到了李珂之后，她天神后裔的身份就出现了，并且李珂还在内瑟斯到来之前寻找过那把十字刃的信息……”

    她抿了抿嘴唇，再次问了出来。

    “啊，算了，反正你也是不会对我说的不是吗？所以给我说一些有趣的事情吧，比方说，你和那位卡丽娜小姐的相遇如何？要知道我可是听说你和她有着一段不错的感情呢。”

    她的表情让李珂认为她是在担心因为自己和德玛西亚的关系不错而突然产生什么变化，所以他就随口安慰了两句。

    “啊？不存在的，我德玛西亚的那位卡丽娜的感情只不过是朋友的感情而已，而且她未来会怎么样我也不知道是否幸福，而我当时的情况也不可能让我有什么想法，所以你就不要胡思乱想了，我是不会因为她而对德玛西亚有什么太好的感觉的。”

    也就是说，你知道别人的命运吗？

    “原来是这样啊，那么艾欧尼亚呢？毕竟你虽然不是艾欧尼亚人，但是却长得和那里的人很像啊，而且你也看帝国在那里的行动不顺眼吧，怎么样，有兴趣去亲自征服那片大陆吗？如果有需要的话，我们是可以给那个智将一点小绊子的，如果你再在后勤上动点手脚的话，让那里的统帅换人其实是一件很简单的事情哦。”

    她的这番话让李珂有些意外。

    “竟然连统领着一个帝国三分之一的军队的统领都能够轻易的换掉，看起来你们的能量是真的很大啊。”

    李珂其实说的还有一些保守，因为在这种全力征服艾欧尼亚的情况下，斯维因所能够控制的军队可不简简单单的是三分之一，而应该是五分之三。

    “哪里哪里，只是在利益一致的时候，大家都会放下争端而已。”

    乐芙兰轻轻的笑了一下。

    “算了吧，而且相信我，你们很快就会得到他失败的消息了。会有人站出来击败他的，相信他会以一个很狼狈的姿态回来吧。”

    李珂浑然不在意，因为他知道，就算是斯维因没有被艾瑞莉娅打倒，也会有恨瑞莉娅将其打倒，毕竟艾欧尼亚的实力是真的不弱，他们缺少的只是统一而已，而诺克萨斯的残暴入侵却给了他们一个无法拒绝统一的理由。

    所以诺克萨斯必败无疑。

    “哦？”

    乐芙兰自然清楚那片土地上有什么，她也在早就在那片土地上布置好了对斯维因的陷阱。但是让她眯起眼睛的是，李珂再说这些话的时候明显意有所指。

    “有什么人能拒绝保家卫国呢？”

    但是李珂只是笑了笑，没多说什么。可是对于乐芙兰来说这就够了，已经可以让她确定很多事情了。

