    “行，听你的，这个儿媳妇不要了！”

    龙傲海说完，瞬间朝着对方追了上去。

    而公孙弘则站立在空中，淡淡地说道：“你还不上来吗？还是说你在酝酿着什么大招？”

    轰！

    他的声音刚落下，就听见一声巨大的轰鸣声，一股强大无匹的力量瞬间爆发，大地在剧烈地颤抖，无数的飞石朝着他来。

    “我就说你小子没憋着好屁！”

    公孙弘淡淡一笑，举起手中的杀猪刀，轰然斩下！

    “斩！”

    刀光闪现，滔天的力量向四周快速蔓延，无数的飞石被瞬间斩碎。

    这一幕，可谓是惊天动地。

    下方，那个青年手持断剑，周身气息比之刚才还要强大，恐怖的力量在周身不停地翻滚。

    “怎么会这样？”

    公孙弘脸色不由一变，疑惑地说道：“秘境规则竟然对他没有压制吗？”

    虽然疑惑，可是他并没有丝毫的犹豫，释放出自己的力量。

    “杀！”

    那个青年男子低吼一声，带着强大的力量朝着公孙弘杀来。

    “死！”

    公孙弘怒吼着，感受到对方的实力后，他不再隐藏，倾尽全力，爆发出最强一击。

    轰！

    巨大的轰鸣声中，公孙弘整个人被猛然轰飞出去。

    而那个青年则悬浮在了他刚才的位置，冷笑道：“九大秘境的守护者，也不过如此！”

    “令人没想到的是，这秘境规则已经失去了作用。很好，等我杀了你之后，便把这个令人激动的消息带回族里！”

    声音落下，他直接朝着公孙弘杀了过去。

    “跑！”

    眼见这个青年的实力如此之强，公孙弘没有丝毫的犹豫，直接转身就逃。

    “想逃，你能逃得掉吗？公孙弘，你必死无疑！”

    青年怒吼着，提着半截短剑，猛追不舍。

    两人一逃一追，眨眼间就消失在这片天地。

    而龙傲海与那个女子也同样越战越远。

    不过，那个女人好像接到了青年的传讯，她猛然一招逼退龙傲海后，快速地朝着青年的方向追去。

    龙傲海自然不会放过她，紧紧地跟在后面。

    轰！

    突然几道强大的力量降临龙国秘境，整个秘境都为之颤动。

    这突来的一幕，使得龙国秘境的所有人，不由脸色巨变。

    “怎么回事？难道是九天大军攻来了吗？”

    “不好，快去入口看看！”

    “该死的九天大军，老子要杀光你们！”

    龙国秘境的人，都以为是九天大军攻了进来。

    可是当他们纷纷跑出来，看到空中战斗的四个人时，瞬间都傻眼了。

    突来的巨变，道九言自然感受到了。

    此时，他正坐在院子里喝茶，而天楼和朱大壮二人，就坐在一旁。

    “天楼，去看一下，到底发生了什么事？”

    道九言并未焦急，对着一旁的天楼说道。

    天楼凝视着天空，非常严肃地说道：“主人，有强者在战斗！”

    “走，去看看！”

    道九言猛然站了起来，下一秒便冲上天空。

    天楼对朱大壮说道：“告诉所有人，不得离开龙家半步，来者十分强大！”

    说完，他朝着道九言追去。

    ……

    “太子，据地狱秘境传来消失，有强者杀入地狱秘境，并且和龙傲海打了起来！现在，他们已经打到龙国秘境去了！”

    当道九言和天楼离开龙家时，九天皇族之中，正在修炼的轩辕承听到这个消息后，脸上露出惊喜之色，“太好了！查出对方是什么人了吗？”

    “不清楚，对方一共三人，实力无比强大。有人说，他们并不是九大秘境的人！”

    “不是九大秘境的人？”

    轩辕承看向前来汇报消息的人，随后挥了挥手，说道：“你先下去吧！”

    “是！”

    那个离开后，轩辕承站了起来，紧锁眉头。

    “不是九大秘境的人，难道这个世界上还存在着其他人？为什么本太子从来没有听说过？”

    轩辕承低声嘀咕着。

    这时，仲乐人走了进来。

    “见过太子，发生地狱秘境的事情，您听说了吧？”仲乐人问道。

    轩辕承点了点头，向仲乐人问道：“在九大秘境之外，还存在秘境吗？”

    仲乐人听后，微微点头，“应该存在，臣曾经在皇宫的藏书中看到过相关记载！”

    “真的有其它秘境存在？”轩辕承很是震惊。

    “臣也是在书中看到的，是真是假，臣也不清楚。殿下不会怀疑那三个人是来自其它秘境吧？”仲乐人诧异地问道。

    “有这种可能！”

    轩辕承皱起眉头，“因为地狱秘境传来的消息，就提到了这一点！”

    “如果他们真是其它秘境的人，那实力也太恐怖，听说他们只是三个青年人。”仲乐人震惊地说道。

    “不管他们是什么人，只要不来九天秘境就行。走，我们去找老师，我想知道那个武器研究的怎么样了！”

    ……

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，公孙弘整个人被一剑劈飞出去，撞入一座高山之中，整座山爆炸开来。

    那个青年手持断剑，气势恐怖无边。

    在他的头顶，雷霆大作，可是他丝毫没有理会。

    “公孙弘，你不是很厉害吗？起来继续战斗呀！”

    轰！

    一道刀气骤然劈了过来。

    然而，却被青年挡住了。

    在他的前方，浑身是血的公孙弘站起身，脸上露出了凝重之色。

    此刻的青年实在是太强了。

    公孙弘已经发挥出了最强的力量，可却依旧不是对方的对手。

    现在，他已经受伤，体内的力量更是所剩无几。

    这让他如何去跟对方战斗。

    而另一边，龙傲海和那个女人依旧是战得难舍难分。

    但是从伤势来看，龙傲海还是落了下乘，实力要比那个女人弱上一些。

    女人想要打败龙傲海，那也只不过是时间问题罢了。

    公孙弘的目光朝着龙家的方向看去，他希望轩辕腾能够感应到这里的情况，能够赶过来救他和龙傲海。

    可是公孙弘并不知道，轩辕腾带着龙思雁去了世俗界。

    自从接触到世俗界的事物之后，轩辕腾就喜欢上了世俗界的生活。

    轰！

    就在这时，一道剑光飞来，那名青年闲庭信步一般，一步步地朝着公孙弘走来，而且一道接着一道剑气斩向公孙弘。

