    顾掌柜一直以来以为的卜卦不过就是算命罢了，也就是吉凶之类的，可是江楚这简直是算天算地算空气，只要你有拿不定的，她都能想办法给你算个结果出来。

    顾掌柜越是见识就越是觉得自己以前对卦术的了解太过浅薄，而对江楚的感叹也越发的多了。

    同时也在思索起一个问题——

    如果卦师能做的事真的这么多，那还会有人以为卦术无用吗？

    还会觉得卦师鸡肋, 远不如武者重要吗？

    恐怕，未必吧。

    武者能借助的不过是自身的力量，但是卦师却像是游离世外、冷眼看尽天下事的高人，一切尽在掌握之中。

    只要实力够强、算无遗漏，那他们的影响力可是比顶尖武者更令人向往啊。

    突然间，顾掌柜就觉得——

    江楚失去武功，好像，也没什么不好的？

    如果没有失去武功，她只是一个武学天才, 但是失去武功后她却可以成为算尽天下的卦师，将来成就绝对不低，两者相比，恐怕后者会更让人推崇一些。

    因为武者再强也只是一个人，别人怕他，但不会需要他，可是卦师就是用来给人卜卦的，所有人都有机会受益，大家会敬会爱会讨好，这不简直就是团宠级的地位吗？

    “楚楚，你多修炼卦术吧，但凡有需要的就跟顾叔还有你爹娘提，我们一定会无条件支持你的，不管需要多少晶石，需要什么东西, 我们都会极力帮你达成。”

    顾掌柜对江楚说道, “其它的琐事你不用劳神去管, 都吩咐给花澜让她去做，她一个人不够那还有江府其他下人，他们都随你使唤。我这边你也不用经常来了，我要有疑问自会派小武去询问你，你只需要专心修炼就好，时间要紧啊。”

    自己炼丹的事情固然重要，但是相比之下江楚的修炼才更为重要，越是年轻潜力就越大，自己这个岁数了，成为地级丹师的时间早一天晚一天都区别不大，但是对江楚来说却是不一样。

    年轻，就是会有着无限可能。

    一岁时认识五百个字，和十岁时认识五百个字，这能一样吗？

    顾掌柜当即就决定不再让江楚去操心自己炼丹的事了，她这样跑来跑去的多耽误时间，不如留在家中多加修炼，也能早早在大陆拼出个名声来！

    “也好，那以后顾叔您有需要时再让小武来找我就好。”江楚想想也就答应了。

    其实这些天她也是起一个引路的作用，等到顾掌柜上手了, 自己一个人炼丹也不会有问题了，那江楚也就可以撒手了。

    说起来自己对炼丹懂的也不多，那些专业知识更是不了解，只是因为见过美人炼丹的次数太多，所以对炼丹本身这个过程有了一些比较独到的认知，像是火候啊、炉内情况等都会有一个大概的判断，所以在旁边盯着可以及时提醒，以达到减少炸炉或者失败的情况发生，能让顾掌柜早些达到地级。

    就像是她自己不会做菜，但是看顶尖大厨做菜时间长了，也就知道什么食材是上等的，什么是劣质的，也知道了正确的处理食材的方式和正确的烹饪方式，连出锅的大概时间和火候调整也会心中有数。

    但还是那句话，这种通过“看”而得来的知识只能让她眼高手低，所以让她指点没问题，可要是让她自己做……不把厨房弄个人仰马翻就算厉害了。

    其实指点到现在也算是差不多了，后面的交给顾掌柜自己也挺好，因为学习本身是不可能不面临挫折和失败的，自己遇到了能有本事处理好也是一种能力，自己总不能一直盯着顾掌柜吧。

    接下来江楚又帮着顾掌柜卜算了一下替换的药材，给予了一些提示，具体的替换药材名称还得让他自己思考确认。

    等到两个时辰后，曹禹终于是动了动，看着有了要醒的架势了。

    见状后顾掌柜赶紧把人拉起来，解开绳子，然后推着他就出了店外。

    醒来后的曹禹眼神呆滞，完全不知道发生了什么，事实上失了神智的他也不可能知道。

    他只是觉得自己头疼的厉害，极为的烦躁，于是出了铺子后就开始疯叫疯跑起来。

    “啊啊——疼，好疼啊！”

    他捂着头，真的就是个疯子那样横冲直撞起来，时不时还会撞到那些出摊的摊位，比像有个卖糖人的摊子就直接被他给撞散了。

    “哎，你干什么的！我的糖人！你过来，不赔钱不许走！”

    “啊，好疼……我的头……”

    “站住啊你！”

    ……

    曹禹捂着头，走着走着就猛然去撞起了墙，似乎这个举动就能让他好过一些。

    撞完后，他的额头就出了血，顺着往下流起来。

    江楚远远的跟在他身后。

    她要确认这个人死了才会回府，不然只要没看到他的结局，她就不会放心。

    此人想法偏激，当年的事虽然他一家三口被逐出族谱，但恶意竞争一事本来就是曹三爷自己挺而走险做出的错误决策，怪不得任何人。

    他们当年凭着超低价短暂的占据了市场，一时风头无两，那些时间珍药阁的生意同样大受打击、一落千丈。

    没道理得到好处时他们沾沾自喜、以为那是他们应得的，却在自己卖出假劣商品出了事后反过来责怪对手吧？

    而且事隔多年，当年的事也已经两清了，曹三爷虽然身故但是这也与江家无关，这个曹禹把锅甩在了江家头上，还屡次去找珍药阁的麻烦，一次不成再来二次，那二次未成，下一次又会怎样？

    这一次已经偷偷换上了毒药，丝毫不怕误伤他人性命，如果不是顾叔早有防备那此人肯定会得手。这人如果活下去，再因为意外恢复了神智，那下一次出手又会有何结果？

    这种祸患，必须除掉。

    如果小字说的对，今天又一切照此进行，那江楚也不用脏了自己的手。

    可如果中间出了意外，那她不介意推动一把，再让它回到正轨之上。

