    一个个露出失望的神色。

    “爷爷，这个钱无法省，我们在外头，万一有事要请教您拿主意，还得回来一趟，一旦错过看了商机，损失就不是几万块，而是几十万，甚至几百万。”陈小凡严肃地说。

    “我也不赞同乱花钱。”奶奶严肃地说。

    一个个都苦笑不已，都很失落。

    陈小凡叹息一声，没有说话了。

    “老头子，现在是新时代了，我们都老了。不如让大家投票，少数服从多数怎么样？”奶奶含笑地说。

    一个个又是精神一震，看到了一丝希望。

    陈小凡一愣，心中感叹，奶奶不愧了活了几十年，做事圆滑，首先支持爷爷，给予爷爷下台阶，然后再投票，这样爷爷的面子也是过得去，也有下台阶。

    如果直接唱反调的话，绝对和奶奶吵起来。

    这些为人处事之道，还得想奶奶学习才是。

    爷爷一愣，看到一个个一脸不高兴，很失望的样子，看样子都想佩戴手机。

    “好了，你们不要摆出拿一副嘴脸给我看。一会吃饭的时候，凡是出社会的成员，开始投票，少数服从多数。”爷爷很严肃地说。

    一个个马上来劲了，但不敢说话。

    “爷爷，奶奶，你可知道有了手机，如果你想哪一个曾孙，就可以用可视电话，就可以看到他们了。”陈小凡含笑地说。

    “我们听说过，村里的人经常说手机，老头子多少知道一点。但花费很贵。”爷爷严肃地说。

    此刻端出香喷喷的菜肴。

    很多蔬菜品种，还有牛肉和猪肉，现在生活条件很好了，午餐也特别丰富。

    “小凡说，决定给予大人们都配置一台手机。谁同意购买手机的，举手。”奶奶很严肃地说。

    一刹那除了爷爷奶奶之外，谁都举手。

    “家嫂，你最节约的，怎么也同意奢侈的花销？”奶奶诧异地看着大伯母。

    “奶奶，我们要不要手机不要紧，最主要是您和爷爷两个，您多久没有回娘家了？有手机的话，就可以看到舅舅和舅母他们。”大伯母理直气壮地说。

    “是啊，很多年没有见到弟弟他们了，怪想念的。”奶奶说着也举手了。

    爷爷看看大家，除了最小的几个月小侄儿没有举手。

    “爷爷，你的战友给你电话号码，你都没有联系过。”大伯哀伤地说。

    “那就买手机。”爷爷知道再反对的话，就是和全家人作对了，以后就很难服众。

    “爷爷，我们每一天至少十万块收入。几台手机算什么？”陈小凡笑呵呵地说。

    “不是四万多吗？”奶奶诧异地看着陈小凡。

    爷爷看着大伯。

    “爸！每一天都有五六千斤蔬菜，三千多近西红柿，加起来十几万。现在家族福利资金已经超越了二十万，就算花几万块钱购买手机，我们也花得起。”大伯说。

    “爸！在城里我们看中了一块地，大约有一千平方，很适合建立我们大家园，只要过了一个月，我们就要钱购买了。所以购买几台手机，对我们家现在的情况来说，真是不算事。”陈小凡的父亲也说话了。

    一个个纷纷发言，爷爷奶奶听到了，眉开眼笑，人生最大的欣慰就是看到子女成才。

    “吃饭！小黑，赏你。”爷爷高兴地把鱼头扔给小黑狗。

    小黑狗很轻柔的汪汪几声，之后不断摇尾巴。

    “小凡，你和肖总说说，让她帮忙购买手机。”陈小凡的母亲说。

    陈小凡知道母亲也很想念娘家的人，有了手机，就可以经常通话了。

    爷爷奶奶特别高兴，毕竟听到这一群儿女都说生活好过了，有钱了，不高兴才怪。

    吃过午饭！

    陈小凡马上灌溉蔬菜和紫檀树。

    中午不可以灌溉的，温差差距太大，会让植物死去。

    但灌溉灵雨不但不会伤害植物，反而让植物生长的更快速。

    灌溉的工作做好了。

    马上去看那些牛。

    看到后山漫山遍野都是牛。

    那些奶牛场的工作人员都来这里看着奶牛，顺便也看着五百多头牛。

    陈小凡说要为牛消毒，让工作人员把牛全部赶在一起。

    用喷雾器喷洒这些牛。

    这些牛知道喷洒特别舒服，所以都自动过来，排队进行灵雨洗涤。

    陈小凡发现这些牛已经完全康复了，这一次灵雨喷洒，让这些牛变得比普通牛健壮。

    “陈总，昨天送出去的牛奶，经过化验，完全及格，可以销售。至于是否把奶牛赶回去，肖总说了，你说的算。”奶牛场场长是一个秃发中年人，满脸笑容地走过来。

    陈小凡知道奶牛的病好了，所以牛奶可以上市销售。

    “如果肖总寻找到好的牧场，马上把奶牛赶过去。”陈小凡说。

    “肖总已经购买了一块地，那是城里下游地带，很适合做奶牛场。”场长喜悦地说。

    “那你们就把奶牛赶出去吧！”陈小凡含笑地说。

    “是。”场长喜悦地说。

    工人们听到要把奶牛赶出去，都特别开心，毕竟谁都不想留在穷山沟里面。

    工人和场长有手机，自然可以和肖秀儿联系，所以很多消息，都是打电话得来的。

    奶牛场的工人走了。

    五百多头牛，自然就有陈家看管。

    看管牛也有两百块一天，需要三个人。

    大婶和婶婶她们特别高兴，挣着要做养牛的工作。

    陈小凡来到了天堂山顶。

    把一箱箱人参拿出来，之后把全家人叫来，种植人参。

    把人参种植在紫檀树底下。

    当人参种植好了，陈小凡用喷雾器灌溉一次。

    那些人参被灵雨灌溉之后，垂下的叶子展开了，变得生机勃勃，长势特别好。

    都知道是人参，都担心种不活。

    但小苗已经购买回来，自然是反对也没有用。

    陈小凡看到勃勃生机的人参苗，露出喜悦的笑容。

    看看紫檀树，都可以做家具了，每一颗不少于十万块。

    这些紫檀树，每一棵都是父母从深山里面挖掘出来。

    人参秒和紫檀树都是用灵雨灌溉才可以成活，所以整个山顶一百多亩地，没有一根杂草。

