    深更半夜。

    王林看着从寒潭之中出来的许仙和……女尸，差点上去就是一套连招，要将两人全部送走，还寻思许仙是不是被控制住了。

    好在许书生跟其一顿瞎扯，就让王林先自行回余杭郡，两者还有点事情要办，看起來还很急的样子……

    对此，

    王林深深的看了很多眼冷清寒，满脸潮红……又瞧了几眼满是疲惫的许仙，就目送两者进入小树林……

    一时之间。

    王林对许仙的佩服之情，如同滔滔江水连绵不绝，又一发泛滥不可收拾……

    “牛，真不愧是余杭郡的怪异传说，女尸都搞……的定？”

    王林咧着嘴摇摇头，又颇为羡慕叹了口气：“可这种倾国倾城的女尸，倒也让人眼馋。”

    “啧啧，那身材，那腿、那脸，就是搞的时候，也不知道是冷是热……”

    ………………

    次日清晨。

    青山的破道观内。

    许宣平看了几眼许仙，又看了几眼冷清寒，他抚了抚胡须，若有所思。

    足足半盏茶的功夫过去了。

    许仙伸手推了推：“师父，师父你醒醒……”

    “为师没睡着。”许宣平没好气的瞥了眼他，又道：“可说句实话，为师闯荡江湖也有不少年月了。”

    “却也没见过这种状态的尸解者，不过冷姑娘的问题说大不大，说小也不小。”

    “敢问道长可有什么办法？”

    冷清寒态度恭敬，她对于许仙的师父不敢有任何放肆，哪怕没瞧出此人有半点修为。

    但只要想一想许仙的杀力，就足矣见得这老道士并非凡人，反正态度放尊重就够了。

    “有，就是有点难办。”

    许宣平掐了掐手指，淡淡道：

    “你现在属于渡过第七劫，卡在第八劫的状态，由于你属于半个尸解者，若真想真正的化为地仙，就还需要再渡过两劫。”

    “嗯，就是那道第八劫，不算你真正渡过，只是黑水魔的死亡，让你成为了半步脱离尸解者的状态。”

    “可如今你属于被动渡劫的状态，你若是不主动渡劫，那也能这么安安稳稳的活下去，甚至比其他修士更加逍遥自在……”

    “唯独每过一段时间，就要经历水解的状态，也就是身体会出现裂痕……”

    “除非，你主动去渡劫，也就是修士的雷劫。”

    冷清寒听过以后，若有所思，就再次行礼，脸色同样没有太多变化。

    没办法，她经历的太多了。

    曾经七次劫难也都是死劫，也都借助功德之力渡过了。

    现在功德之力被耗尽，却也让她有了自由身，只要积攒少许灵气，就能成就金丹大道，那渡过雷劫看似难，实则比要比曾经还要更容易。

    可关键的就是，她如果不去主动渡劫，那雷劫就不会找上门。

    这算什么？

    另类的逍遥于天地之间，且长生不老吗？

    唯独实力没了成长上限，还有时不时要出现肉身水解的危机……

    何况三品炼气士的修为，就算差又能差到哪去？

    至于水解的状态也不是不能解决，天材地宝和功德之力都可以。

    就算两者都没有，不还是有许仙的手……

    咳。

    地仙之下，炼气士也共有九品境界，分别为：

    九品炼气、八品炼精、七品炼神、六品阴神、五品出窍、四品虚丹、三品金丹、二品元婴，一品元神……

    俗话说，难难难，道最玄，莫把金丹作等闲。

    这可不是说说罢了。

    三品金丹在绝大程度上来说，就已经增加了五百年寿元，可以称得上是逆天改命了。

    若是在某些小地方，也足矣被人尊称一句陆地神仙。

    唔，就是此方世界的上限有些高，一品之上才是真正的陆地神仙。

    不过许仙的目光微微一凝，冷清寒三品境界就能长生不老，这岂不是就和僵尸差不多了？

    当然，其中肯定有很多不同。

    因为冷清寒修的是仙，哪怕是最下乘的尸解仙，可身上的气息也是灵气，远非僵尸身上的死气和煞气。

    一句话，人家是正经修道的女子。

    哪怕法海见到了，也不能上来就大威天龙，世尊地藏……

    如此这般。

    许仙也没离开，就和冷清寒在道观蹭了一顿午饭。

    此时，

    两者坐在道观门口的老树下乘凉。

    冷清寒在呆呆的看着眼前的一切，似乎在棺材里躺的太久了，精神状况多少有点毛病。

    许仙见她始终不肯讲话，也不怎么开心，就低声询问道：“冷姑娘可是在想些什么？”

    “我在想……”冷清寒轻叹一声：“天地本这么大，却有种让我有没有容身之地的感觉。”

    许仙稍微愣了一下，他很理解的点点头：“也是，千年时间就这么过去了，皇帝都换了几位了，自己就这么突然的来到人世间，那种感觉真的很难让人适应。”

    （例如：李世民就等了唐僧十次轮回，无论王朝还是皇帝、臣子的寿命都有很大不同）

    “徐公子你也没有家人吗？”冷清寒眼睛一亮。

    许仙瞥了眼她，你那么兴奋干嘛，你才没家人哦……

    我就算感同身受，可那也是小时候的事情了。

    “我有家人的，我有姐姐、姐夫，有从小玩到大的同窗好友，还有相识四年多的君子之交，更有一个始终站在我背后的师父，生活那叫一个幸福美满，特别开心。”

    “………”冷清寒咬了咬嘴唇，好悬没哭出声。

    许仙神色不变：“当然，冷姑娘要是没地方去，我家里也蛮大的…”

    “………”冷清寒撇过头，不去看他。

    “我不是看你可怜，只是你脱节太久，再加上肉身分解的可能，不如就在我家里待上一段时间。”

    “等你真的适应了，就凭你这一身本事，想去哪又不行？”

    冷清寒沉思许久，她才咬着嘴唇点点头：

    “那好，我在这里谢过许公子的收留了。”

    “算不上，算不上。”许仙一本正经的点点头，心中也没产生任何其他想法，只是看这位姑娘可怜罢了。

    对，他敢对天发誓！

    不过为了安心，他经过再三思索，还是决定给祖师爷上柱香。

    而在三柱檀香被功德点燃以后……

    最终，伴随着一丝丝感悟降临以身。

    许仙松了口气，对着祖师像又是三拜，终于心安理得的领着女尸……

    哦，是领着冷清寒一路走回了家。

    一时之间。

    街上大大小小的路人无不目瞪口呆。

    其中不少恰巧看见这一幕的未出阁小姐，更是直接哭出了声。

    她们很想问问，自己未来的夫君，怎么就突然领了一个女人回家了？

    我们和许仙的孩子怎么办？

    我们和许仙的孙子怎么办？

    我们和许仙的日日夜夜又该怎么办？

    只能用手吗？

    哦，也有别的工具……

    但是，

    那女子漂亮的就不像话，莫不是许仙又碰到灵异事件……这是撞鬼了吧？

    …………

     ps：认真的求个推荐票，月票，那么一丢丢的推荐票，总榜一千都进不去，总感觉有亿丢丢的桑心。

