    “大人，我方有七品三人，更有江偏将这等能与七品贼将一较高下之猛将，再加之床弩御敌。如此算来我等与叛军应是五五开才是，大人无需多虑。”田先生思索片刻宽慰道。

    闻言姚东成摇摇头，他瞥了眼其中一架床弩藏逸之处，叹道：“床弩虽可威慑七品，可七品又非靶子？一箭未中床弩也就无用矣！”

    闻言田先生也是哑然，这他倒不是很清楚，他是文士体系对武夫体系还真不太懂，只是想了想床弩的笨重，或许还真不一定能打中。

    毕竟叛军之中可是有五名七品武夫，除却那日被关虎斩其首级的罗铜之外加上天将王隆这位七品后期武夫一共有四位，更有数十八品小校整体比之官军要强上许多。

    且不仅仅是数量，质量同理，其余三名七品武夫之中更是有一位七品中期两位七品初期皆是久经沙场擅长以最简单最有效的厮杀手段。至于那些八品小校乃至拔山营士卒皆是悍勇之辈，如此算来北河县这三万官军还真不够看。

    毕竟拔山营先有以万敌十万官军而胜的先例，虽是野战如今却是攻城战，可那毕竟是十万大军却被对方万余人吞下，此相比较就......

    一上午的攻城战中，拔山营以三千人为交替轮流攻城好几次险些占领一段城墙，但好在官军守军数量更多也准备充分算是险之又险的扛过来了。

    望着城头上堆积的尸体，江秋面无表情这短短时间他已经见了太多血肉横飞场面，也偶尔出手砍翻数十人，对此已经麻木了。

    脑子里却是想的能坚守多久。

    此时城墙上已经轮换了另一批士卒开始清理尸体血迹，不同于叛军只须猛攻一点，官军防守线校场，防守城墙的士卒以五千为一轮，见那段受攻击最猛再行轮替，也不知是否是运气好江横麾下以王仁周桐为首的部署并没有轮到他们出手。

    城墙上的尸体太多，有叛军的更多的还是官军的，叛军实力不可谓不强，以攻城劣势方竟还能做到以一敌三。一翻清点仅仅一上午便折损千人进去，如此战损让几位将领都直皱眉。

    这也有第一次攻城较猛的缘故，更多的还是官军实在疏于训练，往往守城时毫无配合，都是各自为战，甚至还有因为城墙上人挤人误伤友军的情况。

    尸体眼下不能推下城墙，不然城墙下尸体堆积过高反而有利于对方攻城。

    中午随便吃了些大锅饭，算不得多么好，好在姚东成身为武夫很清楚武夫体系如若不饱食别想能有几分战力，故而将领小校还是有不少肉食，甚至江秋等几位偏将还分发有气血丹。

    气血丹江秋将其收好，等着到时候体力不济在服用。

    “我对气血消耗极大，须的省着点。”

    江横心想着，此时叛军阵营后方也升起了寥寥青烟，可就在此时叛军第二波攻城再次来袭。

    “这群叛军是不吃饭了吗？”

    关虎咽下最后一口羊肉嘴里骂骂咧咧的。

    “他们是轮替进食，我等也是如此，看样子他们攻城心切，想破我北河县城之心很强啊！”姚东成眼睛微眯。

    军中士卒是轮替进食的，只是因为他们这些将领上午几乎没怎么动手故而还是照时吃饭。

    呼喊声再次响起，不过这次却有些不同了，原本一直稳坐后方的天将王隆，此刻却是策马在攻城士卒后方来回踱步，手中提着一柄夸张的泼天混金大锤，那一杆大锤看着就觉重量不轻，被其提着仿如无物，就连坐下那犹如龙驹的战马也是精神奕奕丝毫不为重量所碍。

    “这便是堪比八品武夫的战马？”

    望着对方坐下战马那足有近三米的彪悍体魄，透过黑色表肤能看到那一根根凸起的肌肉纤维，就像是打了激素的魔鬼筋肉马。那马齿更是散发着寒光尖锐无比。

    这玩意不会是吃肉的吧？还是马？

    江秋怀疑这马一口可以咬碎人头颅！

    一蹄子下去，估计就连他也有些吃不住。

    “贼将出手了！”随着姚东成严肃的声音响起，就见那天将王隆坐下战马瞬间动了起来，速度之快犹如一道疾风。

    这等速度就像是看到一辆超跑陡然加速，让江秋原本想着武夫品阶高了之后会不会不需要战马的念头打消了。

    太快了，起码江秋觉得以自己的脚程全力爆发也不及对方百之一二！

    而这却还只是堪比八品的战马！

    这要是六品五品岂不是都成精了？

    就在江秋如是想着，此时城头上不少弓箭手已经抛射箭矢，密密麻麻的箭矢都跟不上那犹如黑色闪电的身影。

    对方就像是一道劲风迅速飞至城墙之下，紧接着战马四蹄猛地一跃，然后江秋便见让他此生难忘的一幕。

    战马一跃而起，就像是迎风而飞一般，踩得地面寸寸龟裂塌下一个不大不小的坑洞，而战马也越拔越高，最终足足有七八米。

    这已经可以用飞来形容了。

    无数士卒都张大了嘴震惊的看着这一幕，就在此时王隆那隐藏在鬼脸面具下的脸露出残忍的笑容。

    手中那泼天混金大锤在其手中高高扬起，抡圆之下刺目的阳光照耀在锤头顶部闪闪发光。

    落！

    就见大锤从其手中脱手甩出，大锤尾端链接着一根锁链被拉扯伸长，伴随着一阵哗啦啦铁链滑动的声音，大锤如同一颗实心攻城炮锤重重砸在距离江秋不远的一面墙体之上。

    轰！

    随着一声巨响，整个城墙开始剧烈震颤，一阵碎石飞溅烟雾尘埃弥漫，赫然便见原本足有十余米厚的砖石城墙此刻竟已被凿出一个足有三四米的大窟窿出来。

    见此天将王隆咧嘴一笑，手腕一甩，紧握着的铁链那段的泼天混金大锤也飞速被他抽了出来。

    这次他竟是接着马匹下落之势，又是将已变成链锤的大锤再次抡起就要予以北河县城再次重击。

    “哼！找死！”

    一声蕴含着内气的浑厚之声爆喝传出，铮！伴随着一道尖锐的刀鸣出鞘之声。

    就见一抹雪白银色匹练骤然从一侧城墙内斩出，雪白匹练速度极快锋锐无比，竟是一道蕴含磅礴内气的刀气！

    一刀径直朝天将王隆劈去，感受到锋锐之意，王隆面色微变，不得不改变大锤下落方向同样朝那刀气迎头砸去。

    锵！

    随着一道金铁交击之声，刀气消散，而大锤被弹飞。

    见此天将王隆皱了皱眉，旋即大笑一声拖着变成链锤的泼天混金大锤调转马头便往本阵疾驰脱身而走。

    双方主将交手，看似平局不分上下，然叛军已凿开一角。

    “杀！”

