    施思念抬头，看眼古辞辞离开的方向，好看的鹅蛋脸隐在她自卑的低头间，大眼睛很好的藏在了厚重的镜片后，看着慢慢散去的人，不禁握紧了手里的画笔。

    古辞辞家庭条件比自己还差，在众多才艺、性格分明的同学间，她难道不该比自己还自卑、胆怯，不该比自己更抬不起头，可为什么一开学她仿佛就融入了班级，一点不以为耻，肆意渲染她的贫穷，她不觉得没面子！

    还有周小兰处处护着她，周小兰不怕别人看不起她，现在好了，古辞辞竟然学其他学生一样去谈恋爱，还是陆之渊！那是她该喜欢的人！

    还是说，古辞辞已经放弃了自立自强，她觉得男人比学习更重要？

    再这样下去，古辞辞的天赋迟早因为她分心磨完，浮华早晚淹没了她的天分，在纸醉金迷里抵不过诱惑，最后只会一文不值，被陆之渊抛弃！早开的花谢得只会更凄惨！

    而她则不同，她知道什么是她要的，她不能像进了大染缸一样让外在污浊了自己，只有前途好，才有未来。

    古辞辞这样张扬下去，一定没有好下场！

    ——可儿怎么好意思求古辞辞的。

    ——就是，把古辞辞说的那么难听。

    ——不过，你们说陆神真的喜欢辞辞吗？还是没有接触过这种类型，一时新鲜。

    “思念，你是不是有靛青色，给我用一下。”

    “啊？”施思念慌忙看眼自己不多的靛青色，而且这个颜色很贵，她也是衡量很久才买的，可最后依旧温和道：“给。”

    “谢谢思念，你太好了，不像古辞辞，护她的东西像护宝贝一样，不过是一瓶颜料罢了，看她那劲。”

    施思念勉强回个笑容。

    ……

    古辞辞从学生家回来，靠在操场上的栏杆上，看着郁郁葱葱的学校，跑道上热血澎湃的学子，心情也跟着明朗起来，伸出手，仿佛阳光在指尖跳跃一般。

    古辞辞想起正事，深吸一口气，拿出手机例行卖蠢：【谢谢你】附带一张阳光明媚的自拍照【小仙女】。

    陆之渊看的比今天的阳光还懒散，又随意放回桌子上。

    沈光耀觉得，如果真不在意，完全不用看啊，像他们给陆先生打电话，陆先生就从不看手机，所以，陆先生对那位小土美真的不一样？

    古瓷：【总之谢谢你啦。】

    【不漂亮吗？】

    【怎么不回我信息？在上课？】

    【楚楚】

    【楚楚】

    【可爱的楚楚……】

    陆之渊拿起手机，直接给她打过去。

    古辞辞看眼来电，挂断，现在他真没什么耐心，发信息就行了：【我喜欢跟你聊天，可以留下来慢慢看。】

    陆之渊不屑，通话还能录音，何况他不喜欢发信息，继续打过去。

    古辞辞撇撇嘴，挂断：【哎呀！你这人怎么这样，打电话要钱的】学校的网就不用了。

    陆之渊被堵得手指落在按键上，硬没按才去。干脆信息也别发了！

    古瓷：【今天阳光真好，像我的心情一样，你猜我心情为什么好？】

    陆之渊没看亮起来的手机，连今早对她的一点宽容，也因为自己不值一点电话费，重新冷处理她，既然不值，当然也不值得自己应付她玩无聊的‘你猜我猜’的游戏。

    古瓷：【猜不到？】

    【那你猜我现在在哪？】

    【楚楚】

    【楚楚】

    【离离？怎么不说话？】古辞辞心情愉悦的沐浴在温和的阳光下，琢磨着他是拧巴上了，陆之渊这个人，有的时候很好懂，但丝毫不影响她良好的心情，打字都慵懒起来：总不能是骚……又删除，这种玩笑过段时间再开。

    古辞辞直接给他打过去，贴心小女友人设立起来。

    陆之渊看眼来电，勉强受用，然后给她挂断，发信息：【谢我什么？】又有了陪她‘你猜我猜’的雅兴。

    古辞辞呵呵，可她怎么忍心‘苦苦追求的男朋友’迎合自己呢，当然是迎合他，所以继续打。

    陆之渊在她打了三四个后，接起来。

    古辞辞用比阳光还甜的声音道：“当然是谢谢你帮了我，你对我真好，像天神一样。”

    陆之渊手抖了一下，文件末尾批的字险些拖拽出去，没接这句话。

    古辞辞将手心的光弹落：“你今晚做什么？我们一天没见了，家教浪费了看你的时间。”

    陆之渊险些没有把不屑一顾通过手机传送过去，她家教结束不也没第一时间来看他：“有点事。”

    “啊——我晚上有空啊，还想跟你好好待会呢。好可惜，重要的事吗？”

    陆之渊停了手里的动作，古辞辞向来很忙，很少有休息的时候，确实是难得的机会。

    古辞辞：“问你呢？重要的事吗？朋友跟我换班，我好不容易倒休来的机会。”

    “也不是，一些聚会。”

    古辞辞立即开心了：“我能去吗？”

    陆之渊的意思是他们可以去别的地方：“无聊的场合。”

    “那有好吃的吗？”去得多了，纸醉金迷的环境腐蚀了心性，被你亲自带着堕落，一定别有滋味对不对。

    陆之渊揉揉眉心：“……有。”

    古辞辞眼睛亮了：“我能跟你去吗，不知道，你会不会不方便？”

    陆之渊语气平平：“没什么不方便。”

    “太好了，这样我就可以几个小时都看到你了。”

    陆之渊手指搭在桌子上，连语气都省了：“有些无聊。”

    沈光耀听到陆先生如此回话，瞬间坐直，陆先生不高兴了。

    “怎么会，我只要看到你就不无聊了，只是……”古辞辞不确定道：“你去的场合，我需要换衣服吗？”

    陆之渊应付着：“不用，吃饭而已，你要是想吃别的也可以。”

    “不用，不用太麻烦了，我都可以，只要能看到你，我不……”挑。

    “随便。”陆之渊挂了电话。

    古辞辞看着操场上的人，心情不错，有这么贴心的、不给男朋友添乱的女朋友存在，竟然还挂女朋友的电话，陆之渊你是要上天啊。身在福中不知福：“你说是不是手机，你也这么觉得我就放心了。”走了，散散步。

