
　　一上台，金智江就率先开口：“陈总，我们对下面员工关心还不够，是我们的错！”

　　“陈总，我们以后一定多关心员工。”

　　童庆熊和唐怀仁也跟着表态说道。

　　听了这话，陈江海也不就想再说他们什么了，跟着交代道：“在贫困、重病员工帮扶这一块，一定不能含糊，要让他们能够感受到秋海大家庭的温暖。”

　　“是，陈总！”三人齐声应道。

　　“彭晓飞，我代表秋海的所有员工，感谢你的善意。”

　　说完，陈江海便把手上的东西全部交给主持人，然后给彭晓飞来了个九十度的鞠躬。

　　金智江三人见此，也赶紧有样学样，直接给彭晓飞来了个鞠躬感谢。

　　彭晓飞整个人都傻了，大老板竟然跟他说谢谢？

　　过了好几秒钟，陈江海这才起身。

　　“彭晓飞，谢谢你。”

　　陈江海握着彭晓飞的说，再次感谢道。

　　彭晓飞有点不知所措，“陈总，这……我……”

　　“我们秋海能有你这样懂得奉献的员工，实在是很幸运的一件事。等有时间，我一定上门看望，你还有什么想说的吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　彭晓飞赶紧摇了摇头：“陈总，没有了。”

　　“那好，请你先回到位置上。”陈江海扬手说道。

　　“那这钱……”

　　陈江海笑着说道：“这是你的钱，秋海是不会拿员工的钱来做慈善的。”

　　这话说的是不容置疑，彭晓飞见此，对着陈江海鞠了个躬，这才下台。

　　“你们几个先下去吧！”陈江海扭头说道。

　　等金智江三人下去，台上就剩陈江海一个人了。

　　他目光环顾台下，面带笑容说道：“今天来参加平山的年货，能遇到这样的事情，我实在是很惊讶。”

　　“不过在惊讶的同时，我也很不开心，因为我们管理层的工作还是没有做到位啊！”

　　“像这么困难的家庭，管理层没有及时去关心，及时去帮助，要我来说是有点不作为的。”

　　台下的金智江三人听了这话，脑门上的冷汗就直接下来了。

　　他们怎么也想不到，陈江海会把这件事看得这么重。

　　“员工是企业的财富，也是企业的基石。如果员工的基本生活都得不到保证，他们还能安心在这里上班吗？”

　　“对于这一点，我想给这里的管理层提个意见。关于厂里有重大疾病的家庭，一定要及时去关注，去帮忙。不要以为有个基金就能解决所有问题，关怀也是必不可缺的！”

　　啪啪啪，台下再次响起了热烈的掌声。

　　“刚才彭晓飞说他想捐钱，为了秋海的那个特殊工厂。我想说的是，这件事我们秋海会负责到底，要是用了你们员工一分钱，那就是秋海的失责！”

　　雷鸣般的掌声再次响起。

　　陈江海不得不停下来，等掌声小了这才继续开口。

　　“秋海之前设立了重大疾病基金和工伤保障，可是我现在发现，仅有这两个保证基金还是不够的，今天我在这里再增加一个，那就是贫困家庭援助基金。”

　　台下的经理们听到陈江海这样说，脸上是五味杂陈。

　　咱们的陈总，真是一心为员工着想啊!

　　要知道整个秋海的股份基本上都在陈江海的手上，这些钱最后基本上都是他一个人出的。

　　一个舍得把钱用在员工身上的老板，绝对是个好老板。

　　“以后每年我将会拿出秋海百分之一的收益，投入到这个基金中来。只要家里有困难的，无法赡养老人和孩子的，都可以申请这个基金扶持！”

　　秋海一年收入的百分之一，看起来只有百分之一，可谁都不敢小瞧这个百分之一。

　　一百块的百分之一只有一块钱，可秋海全年营收的百分之一，那绝对不是一个小数目。

　　不说其他的，光是DVD这两个月的销售额，已经超过了十个亿！

　　即便去掉成本、人工等各种必要的花费后，秋海的纯利润也差不多有四个亿！

　　四亿的百分之一，就是四百万。

　　要知道这还只是一个产品，两个月的收入，一年下来绝对是个很恐怖的数字。

　　陈江海拿出这么一大笔的钱出来，足见他对于员工的重视。

　　秋海的人不知道秋海一年具体能赚多钱，可是他们知道秋海现在很能赚钱。

　　这些数据，从每个月的销量就能看出来了。

　　陈江海一下捐出这么多的钱来，这老板当的是一点话都没的说。

　　掌声响彻全场，这下员工们真的很庆幸，能够在秋海上班。

　　工伤、重大疾病，现在再加一个贫困基金，秋海的福利制度算是很强大了。

　　毫不夸张的说，现在只要能进秋海，能一直干下去的话，下半辈子肯定是不愁的了。天籁小说网

　　待掌声稍微小了一点后，陈江海继续说道：“原本我今天会在最后唱一首歌。现在我想提前，把这首歌送给彭晓飞，送给我们所有的秋海人！”

　　金智江等人没想到，陈江海突然就把节目给提前了。

　　不过随后他们就明白了过来，心里十分的佩服陈江海。

　　原本陈江海的这首歌放在后面唱，最多也就是为这场年会，带来一些惊喜。

　　可是现在唱的话，那它的意义就不一样的。

　　现在金智江他们唯一担心的是，陈江海的这首歌，能不能达到这种效果？

　　听到陈江海要唱歌，台下的人都很好奇，陈总要唱什么歌？

　　等了半天，众人却一直没有听到前奏。

　　正当众人疑惑的时候，陈江海的声音在会场响了起来。

　　“在我心中，曾经有一个梦，要用歌声让你忘了所有的痛……”

　　陈江海的这第一句，顿时惊艳的所有的人。

　　在场的人怎么也想不到，大老板唱歌居然唱的这么好。

　　“咦，这是什么歌？你听过吗？”

　　“我没有听过，是不是从港台那边传过来的？”

　　“这歌我是真没听过，但是挺好听的。”

　　“越听越好听啊，我一定要去找到这一首歌！”

　　观众们很激动，记者们更加的激动。

　　他们怎么也想不到，今天晚上陈江海还会亲自上台表演！

　　“全部给我录下来！一个镜头都不能少，知道吗？”

　　“一定要录下来！这歌我预感要火啊！”

　　“把握生命里的每一分钟，全力以赴我们心中的梦……”

　　陈江海一边唱，一边举起了拳头挥舞着。

　　见此情形，很多人都纷纷站了起来，挥舞双手附和着。

　　这首歌用在这里，实在是太贴切了。

　　金智江几个人也都惊呆了，这首歌不论从歌词，还是内涵，似乎就是为了刚才的事量身定制的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十四章 全力以赴我们心中的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 