    耳中听得周辰所说的话语，雷罚天尊的脸色亦是不由为之变得冷冽了几分。

    自神界诞生初始，雷罚天尊便已经成为了神界高高在上的存在。

    这无数岁月以来，除了他的师父与大师兄，又有何人胆敢与雷罚天尊如此无礼。

    “噌！”

    但见一柄通体古朴玄奥的长剑呈现在雷罚天尊的手中，随之一道清脆高昂的剑吟声响起，雷罚天尊的天尊灵宝原罪之剑，眨眼间夺鞘而出。

    青翠宛若一汪秋水的剑身，共有三尺三寸，一分不多一分不少。

    随着原罪剑的剑身轻轻颤动间，无比凌厉的锋锐剑气从中爆发而出，璀璨耀眼的碧光弥漫在雷罚天尊周身的空间当中。

    “无知小辈！竟然胆敢冒犯天尊的威严，你的愚蠢，只能让你死的更快罢了！”

    只见雷罚天尊冷眼蔑视着周辰，口中森严无比的喝道。

    原罪剑在手的雷罚天尊，周身所散发的气势却是更加强横了几分，迅疾无比的朝着周辰压迫而去。

    “无知？今日本座就让你知晓，究竟是谁无知！”

    耳中听得雷罚天尊的声音，周辰的嘴角挂起了一丝冷笑，口中冷然的说道。

    紧接着，但见周辰抬手一翻，至宝番天印立刻便凭空浮现而出。

    无尽沉重的恐怖威压轰然肆意，使得周遭虚空都为之震颤碎裂了起来。

    “嗯？”

    感知到周辰身上那股磅礴的气势，雷罚天尊亦是不由得为之脸色微变，心中的警惕之意徒生而起。

    随着雷罚天尊的心念一动，顿时之间，浓郁的天尊气势如同惊涛骇浪那般疯狂地席卷而出。

    “雷罚原罪！”

    但听得雷罚天尊口中传出一声长啸，随即那宛若雷霆般震耳欲聋的声浪，直冲九天碧落，搅得乾坤震动，使得风云变色。

    无穷无尽的浓郁杀机蔓延而出，伴随着雷罚天尊体内那滂湃的神力瞬间涌动，顷刻之间，神界当中的神元气不由得为之暴动不已。

    与此同时，星辰峰上方天际那朵铺天盖地的雷云当中，一道道如同实质一般的雷龙蜿蜒游动而出。

    这些雷龙尽数绽放着璀璨刺眼的雷光，犹如一柄柄撕裂苍穹的利剑一般，倾泻而下，绵延千丈。

    天地之间，最为强横的力量莫过于雷霆，纵然不如时间与空间来的玄妙，但论及破坏力，却近乎是无与伦比。

    更何况雷罚天尊本就是掌控雷霆的天尊，他所施展的雷罚神通自然非比寻常，说是有毁天灭地的庞大威能也不足为过。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的巨响声中，一道巨大的光束仿佛凝成了实质。

    瞬时便即自原罪剑的剑锋之上倾吐而出，刹那间直冲九天云霄。

    浩瀚无比的庞然能量，犹如滔天巨浪一般，冲击着周遭天宇虚空。

    面对着施展出威能如此浩大神通的雷罚天尊，周辰却是丝毫不曾畏惧。

    抬手一挥，汹涌澎湃的法力当即迸爆而出，恍若浩瀚星河那般加持在了番天印之上。

    与此同时，神界的九天苍穹之上，无量星河当中，亦有数之不尽的星辰被周辰所引动，照耀出无穷无尽的耀眼星光。

    道道无穷无尽的耀眼星光，凝聚成了道道无量星柱，将雷罚天尊所施展的那朵铺天盖地的雷云贯穿泯灭。

    待到雷云尽数散去以后，那些星辰光柱再次于周辰头顶之上化作了一朵星云。

    浩渺，玄奥，迷幻，极尽美丽，其中却又充斥着了无穷的杀机。

    原本不过巴掌大小的番天印，轰然间化作一方庞大山岳，在星云的加持之下，朝着雷罚天尊镇压了下去。

    “轰隆隆！”

    周辰和雷罚天尊所施展的两大神通顷刻间便碰撞在了一起，迸发出了一道惊天动地的巨响。

    随之，无穷无尽的能量从中扩散开来，使得苍穹破裂，大地粉碎，放眼望去，到处都是翻滚激荡的暴乱元气。

    那些暴乱元气形成的浩瀚洪流，使得空间都开始不断扭曲，震得漫天风云为之破碎，仿佛天地都开始悲鸣一般。

    “难怪你敢如此的狂妄，修为果然十分不错。

    不过可惜，从你废掉魇儿那刻起，你就注定的要以死赎罪！”

    无尽风暴的中心。传来雷罚天尊漠然话语，豁然之间，一道庞然剑柱，缓缓腾空而起，无尽紫光耀眼，照耀天地乾坤。

    隔着两大极致神通产生的澎湃能量潮汐，与周辰对视而立的雷罚天尊，并指轻轻划过原罪剑的剑身以后冷漠的说道。

    “多说无益，手底下间高低吧！”

    耳中听到雷罚天尊的话语，周辰口中淡然的说道，说着他便向前轻轻探出了右手。

    随之，有件一把通体玄黄的尺子，出现在了他右手的手心当中，正是另外一件杀伐至宝量天尺。

    还未等到那股澎湃的能量潮汐散去，手握量天尺的周辰与手持原罪剑的雷罚天尊，便不约而同的朝着彼此攻伐而去。

    “铿锵！铿锵！铿锵！”

    顷刻之间，周辰便同雷罚天尊交锋了数次，无数道刺耳无比的金铁交戈之声，宛如疾风骤雨般密集自他们俩所持灵宝的碰撞中响起。

    虽然雷罚天尊手中所持的原罪剑比起神界当中的一流鸿蒙灵宝不知都要厉害多少倍，但是周辰手中所握的量天尺却要更胜一筹。

    再加上番天印在一旁翻飞不断，使得周辰将雷罚天尊稳稳地压制在了下风当中。。

    周辰和雷罚天尊两人交锋时所施展的招式看似十分的简单，但是其上却是蕴含着各自所感悟的法则之力，大有一丝化繁为简的大道至理。

    两人愈来愈发激烈战斗，使得两人为中心所产生的余波也是越来越猛烈。

    原本还围在周围观看的众位神王也渐渐无法承受，直到退散出亿万里之外才得到安全。

    伴随着时间的渐渐推移，周辰和雷罚天尊已经交战了不知道多少回合。

    即使两人的身体上，均被对方造成了不少的伤痕，然而去并无大碍。

    周辰虽然强横于雷罚天尊，但雷罚天尊却也并非是泛泛之辈，想要直接将其镇压，在不动用底牌的情况之下，却也实属不易。

