    洞府中，秦烽与玉音相对而坐。

    “我发现自己犯了个错误，”

    她略显遗憾地说着：“这回过来坐镇时、应该在佛界的菩萨天女中挑选一批最出色的带来服侍你的，在见识过她们的好处以后，没准你就会改变想法了！当然现在安排也还来得及，我已发出佛旨，最多半年后你就会见到她们了。”

    秦烽不由无语，自己在对方眼中有这么好色如命吗？虽然听起来很让人心动的样子，不过他在这种原则性问题是不可能妥协让步的。

    “没什么不好意思的，”

    玉音温言道：“以我的判断，你踏入修炼之途的时日并不算久，除开那些闭关潜修的时间，你的真实年龄……应该不过百余岁吧？所以对世俗间的诸般享受都还相当热衷，数百数千个元会之后，对这一切自然就会看淡了，除了永恒超脱之道，任何事情都不足以过多记挂。”

    “似乎、也许……大概是这样的吧？”

    秦烽有些不确定地道，潜意识里觉得玉音说的有道理，只是活过千万载之后的自己、在心态上究竟会发生怎样的变化，他现在也难以预见。

    此外，他对玉音的恐怖修为有了更深刻的认知，这不仅仅是体现在杀伤力方面，更主要是对于人性的洞悉，虽有着星舰的严密屏蔽，而她仅凭着与自己不多的交流，就能够对自己的来历和心性得出接近事实真相的分析结果，或许这就是佛修的特殊优势吧！至少雅胧和樰磬、端木云馨她们是没有这等本事的。

    想了想，他试探着问道：“那么，除了自身的超脱之道，现在的太虚星空中还有什么值得你看重的事情吗？”

    玉音反应平静：“应该说对佛界的前途还是有些香火情分的，所以我才愿意时常来天外妖域坐镇，除此之外基本就没有了。”

    她看看秦烽，微微笑着：“不过在遇到了你之后，我的心态又不一样了，秦奕……或者说秦烽，我不曾负你，你可别让我失望哦！”

    秦烽点点头，心里并没有多想，她如此看重自己，为的只是离开此界前往高等时空的机会，可不是因为别的什么心思。

    “对了，我想观摩一下佛门的修炼典籍，尤其是丹道与天机术数领域的，可以吗？”

    “当然可以，不过佛界广大、修炼法门多不胜数，我带在身上的也没几部，等你将来去了佛界当家作主，想怎么看就怎么看。”

    玉音说着，取出三十余部清光盈盈的玉册、玉卷推过来，里面绝大多数都是佛门功法神通，此外魔道的修炼秘法也有数部，据她所说是前不久袭杀了魔界某个大人物后缴获的战利品。

    能够被她带在身上的典籍，毫无疑问都是属于太虚星空中的至高修炼之法，对于现在的秦烽和舰灵羽澶都有着无可替代的价值。

    “谢了！”

    秦烽真诚地道，这位对自己确实够不错了，同样的要求对大宫主提出来的话，她可未必会给出令自己满意的答复，至少不会这样快。

    沉吟一下，他将次元世界里的圣品仙丹取出了几瓶递给她，玉音无可无不可地接过去端详，不由微微动容。

    “无需疑惑，都是我自己炼制的，应该还能让你入眼吧？”

    “这应该是由元极圣灵鼎炼出来的，想不到你一介半步大罗，居然就能够驱动那等鸿蒙先天至宝了，不过我佛界也有同样级数的丹炉，珍稀特产神药无数，倒不至于埋没了你的这份天赋。”

    玉音嫣然笑道：“我的丹道造诣亦不算差，不过比起现在的你仅仅是略胜一筹罢了，真的很期待将来你证道大罗、甚至是准圣之后，又能炼制出何等水平的丹药来，或许功效不会比那太古佛陀的舍利宝珠差吧？”

    秦烽谨慎地道：“这个不好说，得试过才知道。”

    两人交流了一日一夜，心有所感的他适时提出告辞，玉音没有反对，只是言明自己很快就会正式登门拜访神女宫高层。

    对于她的执着，秦烽不欲再说什么，想来大宫主只要不是刻意犯糊涂，应该是不会让她如愿的。

    真身悄然回返神女宫大营，眼见防线所在的大陆一切如常，他便不急着出关，而是将那些高阶异族的遗蜕悉数献祭给星舰。

    这次献祭的规模和质量均是前所未有，待到九层星台上的熊熊湛蓝星焰消散时，星舰中枢的可用本源已经突破了三百亿单位关口，此外玉音提供的功法典籍反馈回了约十亿单位本源，星舰本体的恢复度则是增加了约1%，达到了31.02%。

    “万事俱备，就差一件顶级的先天灵物了。”

    秦烽说着，自己的修为已经抵达半步大罗的极致，几乎到了难以压制、随时都有可能突破的地步。

    舰灵羽澶提议道：“以你现在的成就，或许大宫主会直接赏赐你一件上品先天灵物吧，不过我还是认为你应该耗费百亿本源复制出一件鸿蒙菩提树枝来，这样与神魂融合后的完美道果，将会让你立时成就上品大罗金仙，并在极短的时间里突破到准圣境界。”

    “你说的没错，不过我还是想去混沌虚空中碰碰运气，看看能不能找到更好更合适的选择。”

    秦烽答道，鸿蒙菩提树枝已经够好了，但还不能算是最好的，遥远的混沌虚空深处必定存在更难得的灵物，只要被自己寻到，以后在此界登临巅峰就有了保证。

    “随你吧。”

    舰灵羽澶不再说什么，自己的主人不肯屈就，对她而言并无坏处。

    数天之后，洞府内的传讯玉磬发出悦耳的轻鸣声，袅袅不绝，提醒外面有人要见他。

    秦烽神色如常地收功起身，不慌不忙地开启洞府入口处的禁制，就看见盛装打扮、光彩照人的端木三姐妹挟着阵阵香风扑进来，迫不及待地搂住他温存了好一阵，才意犹未尽地道：

    “宗门的第二批援军已经抵达，老祖宗同样到了，刚才传话过来，让我们一起去见她呢！”

    “哦，那就去吧。”

    秦烽不以为意地道，端木家的那位对待自己的态度还不错，想来不会有什么问题。

    片刻之后，在一艘巨舰内部的洞天世界中，四人见到了刚刚结束闭关出来的端木云馨。

    “大宫主和诸位核心长老已经获悉了你的事情，打算专门召见你。”

    这位模样看起来不过十二三岁、娇美可爱的萝莉少女开口说着，路上的她忙着祭炼一件灵宝，所以始终不曾出现，直到抵达防线之后才大功告成。

    秦烽略微挑眉：“只是召见我吗？”

    大宫主作为神女宫明面上的最高掌舵人、太虚星空中有数的巨头级存在，自然非寻常大人物可比，不过在与玉音接触之后，秦烽心底对这位未曾谋面的掌教至尊已称不上有多敬畏。

    论修为，玉音显然还在大宫主之上，兼之舰灵羽澶对自己已做了针对性屏蔽，所以她是不可能再有机会看出自己的真实来历了。

    “嗯，应该不会有别的问题。”

    端木云馨肯定地道，端详着他的美眸中现出愈发满意的神色，一段时日不见，这秦奕不仅修为渐长，而且气数看起来愈发惊人了，就连现在的大宫主都已明显不及。

    而且端木三姐妹作为他的道侣，气运福缘同样是水涨船高，已然凌驾于那几位圣女之上，这意味着什么无需多说，将来证道大罗后的潜力怕是不逊于自己。

    端木清羽略有些担心：“不如等我们三个先渡劫成功，证道大罗之后再一起去见大宫主吧？最好是等秦奕也一起突破了再……”

    她是担心现在的秦烽进入高层视线后又会横生枝节，毕竟半步大罗与真正的大罗金仙，其身份地位是截然不同的。

    端木云馨摇摇头：“哪有这么便宜？大宫主的谕令是现在就得去，你们别担心，我在大宫主面前总归是说得上话的人物，不会有事情的。”

    “那……好吧！”

    三姐妹不情不愿地答应下来，将秦烽拉到一旁嘱咐了好半晌，这才忐忑不安地看着端木云馨带他消失在原地。

