    青州之外

    哪里是一片大山相连，山林密布，川河川流不息。

    一股浑厚的山河之力在扭转，无常魔的身影缓缓浮现。

    他狼狈的出现在空中，体内的魔血只剩下了一成。

    整个躯体透露出一股苍白的漆黑之色。

    太可怕了

    这个林启太可怕了！

    压根就没有露面，只是写了四个字，就让他们差点团灭了！

    这才只是四个字啊，若是那林启赋予神通。

    恐怕随便划一笔，都能够让他们死个三百次。

    “该死的饕餮！”

    这从始至终就是饕餮给他布下的一个圈套。

    一步一步放出信息，让他误以为这就是所谓的真相。

    然后他们就彻底入套，如饕餮所愿全部被林启给弄死。

    无常魔遥望荒凉之地的方向，眼底充满了恐慌。

    现在他十分庆幸自己实力没有恢复。

    “还好我在他眼里只是蝼蚁，我的死活他无所谓。”

    无常魔现在甚至觉得，那封印不是在害自己，而是在保护自己啊！

    这种变态的存在，居然还能存在于现在的天地，对他们就是恶魔一般的存在！

    “青州是待不下去了，我还是回我的万魔窟吧。”

    现在他魔血大损，唯有回到万魔窟才能恢复。

    无常魔他动身了，朝着西州而去。

    之前他在那书店门口的佛珠上，感受到了那九僧的力量。

    那九僧比起当初佛道九佛，真的是万分之一都不及。

    无常魔缓和了一下体内的伤势，立即前往了西州。

    禹州

    封门村

    饕餮回到了村中，石日天三人看到了饕餮回来，全都露出了喜色。

    “黑蛋回来了。”

    饕餮他不在维持人形，化作了小小的样子，回到了龙彦怀中。

    石日天将不长生押到了村门口，将他束缚在那。

    程月见此事情已经告别了一段落后，她马上就去观察一下其他村民到底怎么样了。

    封门村百名村民后，全都倒地不起。

    程月一个一个都仔细的观察，脸色愈发的凝重。

    “生机还有，可他们的精神层次全都陷入了沉睡。”

    天子魔的能力，就是对付人体的精神层次。

    石日天看着程月神色，轻声询问道。

    “程月怎么样，你有办法吗？”

    程月轻轻的摇了摇头

    “这些人我暂时做不到将他们唤醒，哪怕我掌握了高人的精神治愈法。”

    要知道人体三魂七魄，现在这些人就只有一魂三魄，这是残魂法。

    高人给的书很强，可是她如今实力太低，完全掌握不了太多。

    “我认识一些丹道大家，我可以去问问他们。”

    “好，我陪你一起去。”

    石日天很快说出话，他直接走到了程月面前。

    程月惊愕的看着石日天，没有想到石日天会这样。

    程月仿佛想起了之前，她刚刚遇到石日天的时候。

    石日天看向了龙彦。

    “龙彦，目前麻烦你要在这看守着这些村民。”

    嗯

    龙彦点头了，她直接取出了自己的手机。

    她又开始了冲关100，她卡在100关太久了。

    她可就不信了，通桥的武者她都能杀，这么一关开心消消乐。

    她就不信不能解决这一关了。

    龙彦的手指不断在屏幕上面滑来滑去。

    good

    great！

    开心消消乐那经典的话语，不断的响起。

    虽然这些话，她听不懂可是她就是觉得很好听。

    龙彦十分投入的到手机屏幕上。

    “你们去吧，我会看好在这里的。”

    龙彦随口说道

    石日天对于龙彦十分的放心，他可是知道这龙彦有多厉害。

    四处神藏，一道通桥境完全虐杀。

    况且，谁又知道龙彦身上，高人给了她有多少护身宝贝。

    石日天他看向程月

    “我们走吧。”

    程月点头，她起身和石日天一起走出封门村。

    程月的目标是

    禹州，丹府！

    程月因为在禹州被封为小神医，和丹府内的丹道大家有接触。

    程月会经常和他们探讨自己的精神治疗法。

    他们赞叹程月的精神治愈之法，实在是超脱了太多现在的水平。

    就这样，程月和丹府的大家都有些交情了。

    程月和石日天已经走到了禹州之内。

    偌大的商业街上，人群络绎不绝。

    各个商铺、酒楼都在吆喝，拉拢过往的客人。

    石日天路过平夕夕酒楼位置的时候。

    当初那恢宏的平夕夕酒楼，现在已经看不到平夕夕了。

    石日天朝着过往的人群一打听，太平宫被覆灭后，平夕夕以往得罪的势力立即将平夕夕瓜分了。

    平夕夕覆灭的那一天，众多百姓齐声喝彩。

    都说平夕夕没得好啊。

    石日天心里恍惚，程月就在石日天身边平静的看着他。

    不知不觉

    石日天和程月就到了丹府。

    丹府，禹州内一流势力，府内丹师众多。

    凭借着众多药膏、药粉和药丸，在禹州内大受欢迎，疯狂敛财。

    丹府的大门，竟有三丈之高，大门上刻画了许多奇特的纹路。

    这是阵纹！

    聚灵的阵纹，这丹府真是好大的手笔。

    大门前两个护卫守在了门口，竟是神藏境！

    神藏境，在丹府这都只是成为护卫。

    程月一来，门口那两个护卫看清楚，顿时就摆出了笑脸。

    “小神医，你来了！”

    护卫赶紧打开了门

    程月和石日天直接进入了丹府之中。

    一入丹府，一股药香扑鼻而来。

    丹府十分广阔，足有万平之广。

    一条条小路曲径通幽，小路的两边都栽种了许多灵药。

    程月轻车熟路，穿过了一道道建筑。

    丹府中心

    九座高楼屹立，那九座高楼上都隐约可见火光。

    两座相邻的高楼上，一个老头和一个老妇人隔空相望。

    “哈哈，老巫婆，我又朝着完整的丹道迈进了一步。”

    老妇人讽刺的大笑了起来。

    “死老头，你就吹牛吧，就你那水平，一辈子卡在半丹之境吧。”

    “嘿，丹道破损，搞得好像你不是半丹之境一样，再给我五千年的时间，我就能触及到全丹之境了！”

    老头似乎在耀武扬威

    程月在高楼之下，听到了这段对话，脸上露出了笑容。

    “高老、白婆，我来了！”

