    “咣当。”

    话音刚落，一名警员拉开车门，斜眼看着明子等人问道：“干啥的啊？”

    “呃……！”明子瞬间懵逼，言语结巴的说道：“没……没干啥呢，坐车里唠会嗑……。”

    “唠磕啊？不好意思，有人举报你车里有违禁品，请下车检查。”警员说道。

    “怎……怎么可能，没有的事儿。”

    “下来！”警员吼道。

    “艹！”明子怒骂一声，启动汽车就要跑。

    “还想跑？”带头警员一手薅住明子的衣服，用力的把他拽了下来。

    “嘭！”

    明子重重的落在了地上，起身还要挣扎，但几名警员直接死死的摁住了他。

    “嘎吱！”

    就在这时，一辆汽车停泄，车上的磊子和小华，看见这一幕后，表情瞬间呆愣。

    “唰！”

    而地上的明子扭头看见俩人后，顿时嘴里怒骂了一声：“田中，我CNM的，你这个狗东西，坑老子，老子杀了你！”

    “闭嘴，再叫崩了你。”警员呵斥了一声：“给我全部带走！”

    数分钟后。

    明子他们一共四人，被押进了警署。

    “艹TMD，老子说了叫他谨慎一点，怎么就是不听呢，这下明子折定了。”小华眼珠子通红的说道。

    “回去，先走，去找北哥！”磊子皱眉说了一句。

    ……

    半个小时后。

    货场内，刘北听完事情后，顿时暴怒的吼道：“我TM怎么和你们说的？！拿大货的时候，一定要和我打招呼，你们是不是听不明白？有没有把我的话放心上？！”

    磊子和小华低着头，一声不吭。

    “叮铃铃！”

    就在这时，磊子的手机响起，他看了一眼刘北，掏出手机，接通了电话：“喂？路路，怎么了？”

    “明子是不是被抓了？”电话那头的路路，快速问了一句。

    “嗯，就前面不久被抓的。”磊子回道。

    “那你们快点来找我，我看见这几天和他交易的那个人了，他既然没进去，那就证明-明子绝对是给他下套才出事儿的。”路路迅速说道。

    “啥？”磊子立即问道：“在哪呢？”

    “兴阳大道，我一直跟着他的呢，快点吧。”路路说完，直接挂断电话。

    电话被挂断后，磊子立即看着刘北说道：“北哥，刚才路路打电话给我，说看见这几天一直在和明子交易的人了，那人既然没进去，那明子绝对就是给那人设套整进去的。”

    “务必把人整到手，快点去！”刘北摆手。

    “明白，走！”磊子招呼一声，迈步离去，一边走，一边打着电话：“喂，你们在哪呢？给我摇点人来兴阳大道，对对对，就是天池门口那块，赶紧的吧。”

    磊子他们一走，付林立即冲着刘北说道：“我说了，他肯定会不惜一切手段，争到这个位置。”

    刘北抽着烟，一声不吭。

    ……

    兴阳大道，磊子带着五六人，与路路碰面后，立即冲着他问道：“人在哪呢？”

    “就前面庙街的棋牌室里。”

    “到底是怎么个回事儿啊？”小华急迫的问了一句。

    “这俩天我不是一直在跟着明子跑货嘛，就认识了一个叫田中的人，这个人每次拿货的量也不少，交易了几次后，我们也感觉这人挺稳的，从不扯别的。后来他又打电话明子，说要一公斤的药，因为交易过几次，明子也没有怀疑，直接答应了，我本来今天是要跟着他去的，但我家里突然有点事儿，我就没去了，结果明子就被抓了，我以为肯定是田中被抓了，然后才点的明子，谁知道不是这么一回事儿啊，所以我就叫你们过来了。”路路解释道。

    “妈的，把他抓出来，他后面肯定有人。”磊子招呼一声，迈步就走。

    “呼啦啦!”

    小华，路路他们，立即紧紧跟上。

    ……

    五分钟后。

    磊子推开棋牌室的门，迈步就走了进去。

    “那个房间？”磊子问道。

    “105！”路路回道。

    “嘭！”

    磊子一脚就踹开了105的房间门。

    “唰！”

    里面正在打麻将的四人，同时看向了门口。

    “那个是？”磊子问道。

    “就他！”路路指着坐在右边的一个男子说道。

    “卧槽！”男子看见路路后，瞬间反应了过来，惊呼一声就站了起来。

    “踏踏！”

    磊子冲了过去，直接摁住男子的脖子，用力向下一压：“知道为什么找你吗？”

    “你给我滚！”男子拼命挣扎，嗷嗷的吼道：“哥几个，帮我啊！”

    “嘭嘭嘭！”

    磊子抓着麻将，就砸在男子的脑子上：“帮尼玛，你再给我喊一句，老子把麻将都塞你嘴里去。”

    “你们把人放开，有话好好说啊。”一名青年，立即起身拦了一句。

    “起开，和你没关系。”小华一把推开青年，和磊子拉着男子就走。

    “去NM的！”青年显然和男子关系很好，掏出一把匕首就捅了过去。

    “嘭！”

    路路眼疾手快，一脚就蹬了过去。

    “你TM还动手？？”

    “砍他！”

    磊子后面的人，提刀就冲了上来，冲着青年就是挥刀。

    “噗嗤，噗嗤！”

    “咕咚！”

    青年一个回合没有，直接被剁倒在地。

    一分钟后。

    磊子等人拉着男子，也就是田中，走出了棋牌室。

    105房间内，青年费劲的掏出手机，拨通了一个电话：“喂，兴哥，出事儿了，田中被刘北的人带走了！”

    “TMD，我不是叫他拿了钱就走吗？”电话那头的兴哥，顿时气急败坏的问道：“在哪被抓的？”

    “就庙街呢。”

    “我马上过来，我就在这附近，五分钟。”兴哥说完，直接挂断电话。

    ……

    庙街附近的一家私家菜馆内，兴哥挂断电话后，急匆匆的说道：“别吃了，把瓶子拿上，跟我走！”

    一边走，兴哥一边打着电话：“哥，刘北的人把田中带走了。”

    “TMD，咋这么快就被发现了呢？”电话那头的程浩，皱眉回道。

    “不知道！”

    “务必把田中抢回来，如果抢不回来，那也不能留着，明白吗？”程浩非常严肃的说道。

    “我明白！”兴哥重重的点头。

