 叶欢全力释放出九天炎雷，这是他最强大的杀器，掌控九天炎雷的叶欢，足以和入圣五层的第一裁决者对战。而

    叶小北，不过入圣三层的战斗力，即便是他天赋惊人，也绝对挡不住手持九天炎雷的叶欢。在

    叶小北血气的包裹之下，四位裁决者缓缓后退，一旦脱离叶欢的锁定，他们就可以逃离了。“

    帝子大人，还有我，我要加入执法者，和各位大人共同进退！”这

    时，莫问也是大声叫了起来，想要被叶小北的血气包裹防御。

    华云飞等人没有办法拦住血气之中的裁决者，只能将莫问拦住了，没有了叶小北的血气防御，他只能留在这里等死。

    为了活命，他不惜放弃了所有的尊严，苦声哀求道。君

    子报仇十年不晚，莫问的心中没有丝毫的芥蒂，他是一个极其聪明之人。

    “你算是什么东西，滚开！”万

    万没想到，叶小北冷冽开口，血气化作一只大手，直接将重伤的莫问掀飞。

    “裁决者大人，你答应救我的啊，不要放弃我！”莫

    问没有放弃，在远处惊呼，看着第一裁决者，苦苦哀求。

    只是第一裁决者根本没有搭理他，之前他原本以为可以碾压叶欢，自然愿意保护莫问，收下一位封月天骄，壮大执法者的实力。

    可是现在，他们都自身难保了，怎么可能去搭理一个区区莫问。“

    走！”

    第一裁决者沉声叫道，他腹部有血洞在燃烧，九天炎雷还在持续消耗他的血气，让他十分难受。

    如果不是这雷霆之力，普通的伤口，他是可以很快修复的。在

    叶小北的血气保护之下，第一裁决者等人缓缓后退，眼看就要脱离叶欢的锁定了。“

    小北，你过了！”

    叶欢缓缓摇头。裁

    决者，阻碍叶欢为墨青语复仇，差点杀死叶欢，还抢走了叶小北，一切的一切，都是血海深仇，他不可能放过叶小北。如

    今，他已经打败了第一裁决者，叶小北几乎没有什么顾忌了，却依旧选择保护裁决者。“

    我说了，要战，便战！”

    叶小北气势冷冽，宛如冷血魔头。

    “那就战！”血

    气滔天，九天炎雷瞬间爆发，叶欢猛然一拳轰出，带着九天炎雷的威能，叶小北同样出拳抵挡，刚猛无比。

    砰！瞬

    间，叶小北直接被轰飞，脸色瞬间一白，冷汗直接落下。他

    现在哪里是叶欢的对手，有九天炎雷在手的叶欢，杀伐盖世！

    “你不是要战吗？那就来吧！”“

    让为师检验你的修为，到底在何种境界了！”叶

    欢血气滔滔，眼神冰寒，仿佛是动了真怒一般，猛然一拳轰出，恐怖的威能让天地一片震荡，天雷滚滚。

    “杀！”叶

    小北也没有犹豫，他的飞剑被折断，还给了叶欢，只能用拳头杀伐，无尽的血气爆发，威力也是十分惊人。“

    砰砰砰！！”

    师徒二人展开了大人，就在苍穹之上，双方都爆发出一阵红芒，漫天的血气，叶小北更是展开了圣纹之力。十

    七道圣纹光辉耀世，光芒在苍穹之上闪耀，威能更是震荡苍宇。

    “十七道圣纹之力，帝子叶小北，也太过恐怖了，数千年来，能够达到十七道圣纹之力的，也是闻所未闻啊！”“

    不，曾经有人达到过十七道圣纹，剑魔，萧尘，冠绝古今，是无上的天才，后来消失在世间，没有留下丝毫传奇！”

    “剑魔萧尘，帝子叶小北，这两人的天赋都可以说是冠绝古今了。可惜，这叶杀神培养出如此优秀的天才，却沦为了自己的敌人。”

    众人第一次见到叶小北的圣纹，被他的十七道圣纹惊得是身躯狂震，这种举世罕见的天赋，是实在让人震撼。“

    砰！”任

    凭叶小北天赋如何惊人，在叶欢的杀伐之下，他也难以抵挡，他脸色惨白，在叶欢狂暴的拳意之下，猛然吐血，脸色惨白。“

    只有这点实力吗？太让为师失望了！”叶

    欢怒喝一声，拳意滔天，依旧狂暴地朝着叶小北杀伐而去。“

    啊！”

    叶小北凌驾嘶吼，全力的灵力臻至巅峰，他的双眼陡然之间赤红起来，无穷无尽的杀意犹如浩瀚星辰，深邃，恐怖！

    猩红！

    他体内的嗜血丹，愈发地狂暴起来，他是噬血体，修炼嗜血决，他的嗜血丹本就处于激活状态，不会有叶欢的后遗症出现。

    不过他的心智，会在嗜血丹的影响之下，越发的冷血起来，若是他机缘足够，修炼神尊天帝的恐怖境界，便会和当初的叶欢一样，成为冷血杀神，无情，无意，只有实力和杀伐。

    为了祭剑，甚至可以毁灭一颗星辰的生灵。

    嗜血丹狂暴起来，上古强者的血液，残留在叶小北体内，还没有被完全吸收的杀戮之意也开始沸腾起来，被嗜血丹疯狂吸收。

    他再次出手，和叶欢拼杀，实力却是越战越猛，血液被吸收，嗜血丹就越兴奋，给予了叶小北更加强大的实力。但

    他面对的是叶欢，拥有九天炎雷的叶欢，任凭叶小北的实力不停地增长，依旧是碾压的姿态，一路横扫。

    叶欢疯狂出拳之下，叶小北脸色依旧苍白如纸，大口喷血，身上的伤痕累累，被九天炎雷打伤，皮肉炸裂，甚至连里面的骨骼都变得漆黑，仿佛化作了焦土。

    太惨烈了！

    众人看得都是胆战心惊，叶欢出手太过于狠辣了，完全没有了之前的师徒之情，看来叶小北阻止叶杀神杀裁决者，也是让得这位杀神动了真怒了。“

    杀！”尽

    管身躯快要炸裂，浑身伤痕已经惨不忍睹，叶小北的双眼依旧赤红，凌空暴喝，毫不留情朝着叶欢攻伐而来。小

    北！

    叶欢的眼中，仿佛出现了那个独臂的可怜小乞丐模样，那个固执内向的孩子，当叶欢和墨青语受到一点刺激的时候，他都会毫不犹豫和对方拼命的孩子。可

    惜，现在的叶小北，已经不再是那个小乞丐了。

    他是，执法者的帝子！ 