    “宋语彤你真是有手段，明明伤人的是你，捅刀子的人是你，受伤的是我。可你还是能让所有人都站在你那边，说你没有错，说错的人是我。”

    何玉芳用手捂着伤口，声音很是悲痛，又夹杂着几许都不甘心。

    凭什么，凭什么宋语彤说什么大家就信什么，凭什么她那么不堪，嫁给成涵衍的时候心里还挂念县太爷家的大公子。

    便是成亲之后还总是和县太爷家的大公子勾搭在一块儿，成涵衍却仍旧能睁一只眼闭一只眼，原谅她的所有过往。

    她现在所做的一切不过是效仿曾经的宋语彤罢了，可是结果为什么不一样？

    众人瞧见何玉芳受了伤还这般中气十足的模样，不禁有人怀疑她的伤是不是假的。

    可那鲜血一直从她的手指缝里流出，往下流淌，瞧着真有几分骇人。

    “公道自在人心，刚刚那一刀到底是怎么捅在你身上的，还有人会比你更清楚吗？如果不想死，现在就去医馆，你若是在这丢了小命，那也是你自己作死，与我无甚关系。”

    宋语彤已经冷静下来，弄来了两根布绳，将何玉芳身上的伤口绑住，控制住出血量。

    否则人还没送到医馆，真的就失血过多没了。

    这份罪责她不想担，至于看着的银子，她也不可能会出的。

    何玉芳自己要作死她拦不住，但是想要害她还要掂量掂量着办。

    何玉芳赖在原地不肯走，非要将此事掰扯个清楚。宋语彤已经有些不耐烦了，就在这时成老三家门口，多了一辆马车。

    成修文声音从外头传来：“大嫂把她弄上马车，明轩去找我大哥了，他一会儿就过来。”

    宋语彤听见成修文的声音，以及他的那一番话，心里顿时涌起了一股暖流。

    让乡亲们帮忙，把何玉芳弄上了马车，她坐在马车外头问着正在赶马车的成修文。

    “明轩怎么样了，是不是吓着了？”

    刚刚奶团子可是亲眼看见她握着一把匕首，还手染鲜血。

    活脱脱一副刚杀过人的模样，怕是早就吓坏了。她不禁升起一股心疼和后怕来，也不知道奶团子日后会怎么看她这个娘亲。

    成修文转头看向低着脑袋正在叹气的大嫂，点点头声音沉静的开口。

    “明轩确实吓坏了。他哭着跑回家，看见大哥就要他赶快来救你。大哥现在不方便，怕赶不及过来，便赶紧让我先过来了。”

    成修文也在解释，为什么这么关键的时候成涵衍没有第一时间过来，可不能让大嫂误会了大哥，两人产生嫌隙。

    况且发生这样的事情，大嫂肯定也吓坏了，这个时候是最需要大哥安慰的时候。

    马车赶到一半还未走到村口，成涵衍便匆匆忙忙的跑了过来。

    那一头长发披散在腰间，还泛着水汽，一滴一滴的水珠往下落着。

    显然是刚刚还在沐浴，急急忙忙的就出来了。

    宋语彤表面平平静静的端着，好似冷静的不行。

    但在看见成涵衍那一刻，她的眼睛有些酸涨，鼻头也有些酸酸的。

    成修文刚停住马车，宋语彤便从上头跳了下来，扑进了成涵衍的怀里。

    成涵衍接住人轻轻的拍着她的背，语气低沉，带着安定人心的魔力。

    “乖，不怕，有我在没人能欺负你。”

    奶团子回去就是哭，匆忙忙的话也没有说完整。

    只说看见宋语彤手里拿着匕首把何玉芳给捅了。

    就这么简短的一句话，成涵衍便已认定宋语彤才是被欺负的那个人。

    宋语彤点了点头，吸了吸鼻子，抬起头来眼框微红。

    “我没有伤害她。”

    宋语彤没有在乡亲们面前解释，是她认为解释了，也没有多少人愿意真的相信，那还不如不解释的好，免得在遭人话柄。

    但是在成涵衍的面前，她却忍不住想要解释。

    宋语彤不想让自己最在意的人误会她，不想让成涵衍以为她真的是个蛇蝎毒妇。

    “你走到哪儿怀里揣的都是小零嘴，怎么可能会去杀人呢？要是有人把你惹急了，你也最多就是把他打一顿，还要专门打脸。怎么会做这样落人话柄的事。”

    成涵衍声音温柔低沉，带着一股暖意。

    也正是这份理解，反叫宋语彤感到了无尽的委屈，那眼泪哗的一下就落了下来。

    此时此刻秦遇也赶了出来，跳上了马车。

    “妹夫，你带着妹子回去，后头的娘们儿，我保准给你们看好了。”

    秦遇说着就要去拿成修文手里的鞭子，准备让孩子回去吃饭。

    成修文把鞭子给了秦遇，但人却没下马车，而是坐的稳稳当当开口。

    “大姐夫我与你一块去，那个女人不安分，免得她再对你耍心眼子，说什么你轻薄她这样的话。”

    本来打算将成修文赶回去，不想让一个孩子掺和到这些事情里来。

    可听到了成修文最后的那一句话，他抹了把脸，生怕被这娘们儿给算计了他的清白，还是决定带上成修文的好。

    “行，那你坐好了。”

    秦遇说着就要赶马车离开，宋语彤立马将两人叫住，转身在怀里掏了掏，其实是在系统空间里拿出了两个油纸包包起来的干粮和一包牛肉干。

    “路上饿了就垫垫，若是去了镇上饭馆还开着，你们便去饭馆上吃饭。”

    宋语彤随手将自己的钱袋子扯下来，塞进了秦遇的手中。

    “何玉芳的诊金让她自己掏，只要把她送到医馆就行，不用管她。这些银子拿着，你们在镇上也能吃顿好的。”

    毕竟这天色已经暗了下来，到镇上饭馆医馆还开不开门都是一回事。

    身上有银子，做什么事也方便一些。

    秦遇倒也没客气，眼下他确实手里头没个子，银子等回来的时候再还给妹子。

    这些时日，在成家吃住用度秦遇都在心里算了笔账，待到年景好些的时候他出去赚了银子回来还给妹妹，妹夫一家。

    人家对他们家好，总不能光想着占自家妹妹，妹夫的便宜。

    “行你们赶快回去，这是我定给你们办的好好的。”

