    不是吧，不是吧，林修大佬居然在毫无灵气波动的情况下，一下将处于巅峰恐怖状态的鱿鱼长老给轰到了墙壁上，而且当场石化了？

    这是何等恐怖的实力？

    要知道，鱿鱼长老异变形态，那可是一张触手，就可以直接将整个摩天大厦给吞掉的恐怖存在。

    多年前，惊悚都市领域战争的时候，鱿鱼长老正是凭借其超乎常人的战力，带领着几千兵马立下赫赫战功，成就威名，最终成功当选议员，并且一步一步走到了如今这个位置！

    就是这么一位顶级大佬，他在林修的面前，竟如此不堪一击，这未免也太骇人听闻了吧！

    刚刚，大家感受到了林修大佬身上的波动了吗？

    好像没有吧？

    林修大佬，恐怖如斯！！

    ……

    议会现场，面对着神情暴躁，却早已彻底僵化的鱿鱼长老，会场里的议员们陷入了长久的沉默之中。

    就是在这个时候，议会大厦里，一道恐怖的气息降临。

    气息主人虽然没有直接露面，但不少议员还是直接认出了他。

    梅尼耶市长来了！

    作为惊悚都市行政首长，梅尼耶在惊悚都市中拥有着至高无上的权力，唯独在一个地方，梅尼耶无法撒野。

    这个地方就是惊悚都市议会大厦。

    按照惊悚都市恐怖宪章规定，市政方面的工作人员们来到议会大厦，那就是来接受质询的，议员大佬们有权利就自己近期所关注的事情，向行政人员提问，行政人员们必须详尽回答。

    按照规定，在议会会期里，不管是梅尼耶还是市政方面任何一位大佬，若没有受到议会方面的邀请，直接进入议场，便以为着造反，议会方面有权力剥夺行政官员的一切权限！

    因此尽管梅尼耶现身来到议会大厦，但他的身影却没有踏入议场。

    梅尼耶很强势，但不糊涂。

    这是个聪明人。

    可议场里，即便梅尼耶的身影没有出现，还是向现场的议员们传递出了一个非常严肃的信息，那就是市政方面严正关注议会大厦事态发展。

    希望议会里的大佬别乱！

    当然，这只是议员们表面上最简单的想法，熟知梅尼耶和鱿鱼长老交情的恶鬼们都知道，梅尼耶此时出现，就是为了鱿鱼脸站台来了，作为上一届任期中配合默契的两人，梅尼耶不可能放任鱿鱼脸倒下。

    与此同时，议会中鱿鱼脸的部分忠实拥趸也赶紧站了出来，开口说道：“鱿鱼长老遭人暗算，本届议长选举不能作数，我们择日再选。”

    啊，对啊！

    今天议场内乱成这样了，要么咱别再开票了。

    议场中，随着鱿鱼长老的人主动带起节奏，现场乱成一团。

    “慢着！”

    另外一边，面对着鱿鱼议长一方“选举不能作数”的说辞，周小飞和僵尸小哥第一时间跳了出来。

    望向几位惊魂未定的选委会大佬，开口说道：“本场选举议员们已经投票完毕，投票箱在天道碑的监测下，完好无损，本场选举不能作废！！”

    眼看着自家老大距离当选只有一步之遥，周小飞等人态度十分坚决！

    议会现场混乱不堪，鱿鱼长老一方的说词乍一听好像挺有道理的，但现在，作为议员的你，本身就是这选局中的一份子，这天底下有像你这样既当选手，又当裁判的吗？

    今天这场选局到底作不作数，应该看选举委员会怎么说吧，选举委员会由历代议长、副议长组成，大佬们实力不俗，“德高望重”，作为惊悚议会裁决机构，选举委员会的大佬们最有资格明辨是非。

    ……

    另外一边，面对着周小飞等人“继续唱票”的请托，选举委员会的几名大佬，逐渐从错愕之中回过神来。

    看了看面露凶色，无比激动的鱿鱼长老手下，选举委员会的大佬们内心打了个冷战，刚刚鱿鱼长老那厮是真的想杀人，哪里是议员们所说的“走火入魔”。

    刚刚如果不是林修及时出手相救，现场几位选举委员会大佬就已经当场凉凉了！

    议场中，缓步走动，来到议员投票箱前，在确定了选箱内的议员选票未被动过手脚，天道碑气息依旧存在的时候，选委会委员开口说道：“诸位，投票表决吧。”

    大佬此言一出，现场选举委员会三位老者，四名中青年互相看了一眼，点了点头，每个人都亲自确认选箱无误后，大家开始表决。

    最终，七名选委会成员，五人赞成，两人弃权，本次选举有效，继续唱票。

    选委会继续唱票的消息一出，鱿鱼脸的手下们满脸颓废，跌坐在了议场之中。

    这边，选委会成员继续唱票，136张选票，结果不出鱿鱼长老所料，林修真的以87票的恐怖纪录，成功当选本届议长。

    另外49张选票，鱿鱼长老得到了31票，踌躇满志，以为本届自己绝对能够撬动杠杆，成功当选的宫田，只获得了区区的18票。

    呵，这样的选票，和宫田本届的高额付出根本不成正比。

    “这，怎么可能，我的灵魂契约，怎么会失效，我的41票怎么会变成18票，你们，你们这群叛徒！”

    议场里，宫田脑袋一阵晕眩，抬眼望向满厅的鬼怪，只觉得天是灰的，地是灰的，所有的一切都是灰的！

    而这边，选委会大佬则是直接开口，朗声宣布：“恭喜来自第十一区的林修议员通过本次选举，以87票高票，成功当选本届议长！”

    “请林修议员走上议长席，接受议长权杖，宣誓就职！”

    朗声之中，“叮”的一声，林修耳边系统之声响起：“恭喜宿主成功完成主线任务，【竞选惊悚议会议长】，您获得了3.5万恐怖积分。”

    “您获得了钻石级宝箱*1！”

    议场之中，气氛庄严，无声寂静。

    当一切尘埃落定的时候，不少议员诧异地瞪大了双眼。

    他做到了，真的做到了！

    刚刚参加第一届选举，就成功登上议长席位，林修创造了历史！

