    原本的判官庙其实算不上大，可随着一道血光划过，庙宇迅速扩张，现出了许多壮丽的大殿宝塔。

    紧跟着，又有修竹、池塘、野藕、僧房、蓬蒿等意象现出。

    寺庙外无数棵树冠张扬的老槐树也是随风轻扬，犹如漆黑的海浪，其间传来阵阵吼声, 干涩而压抑。

    “啪。”

    随着周川一个响指，这方小天地瞬间暗了下来，唯有他面前的寺庙虚影闪烁着幽幽绿光。

    在黑无常的注视下，他提笔轻落，勾花描影，点缀灯光。

    于是片刻后，整座大庙都变得灯火辉煌，搭配上这壮丽的建筑，显得清幽而盛大。

    见状，他又是几笔落下，引得鬼影幽幽潜藏庙中。

    本该刻画佛陀菩萨的高墙，也出于某种考虑，换成了暗蓝与血红交织的女鬼飞天图。

    下一刻，寺庙上空缓缓浮现出魁伟恐怖的老槐树，其枝干缠绕白缦，下方却是摆放着许多破罐，缝隙中隐隐可见一双双猩红眼眸。

    画面点缀到这里，已然是阴间至极，就连见多识广的八爷此时都颇有些震撼。

    的确，永远环绕着鬼神哭号的阴曹地府已经可以代表华夏人心中的终极恐惧。

    可俗话说得好啊，恐惧有多种形式。

    黑无常就觉得周川打造的这个场域很是清新脱俗！

    “的确不错，但少了点代入感。”

    周川初中时也沉迷过一段时间灵异题材, 深知纯粹的恐怖只会让人感到恶心，必须添加些代入感，才能叫惊悚。

    而有关代入感的添加, 诸多相关题材的优秀作品，已经给出了公式：

    有主角光环的大腿挂件＋正气凌然却性格古怪的前辈高人＋可能有问题的花瓶＝惊悚主角团

    比较经典的例子就是九叔、文才秋生还有任婷婷。

    放在这个故事里, 自然就是燕赤霞、宁采臣还有小倩喽。

    于是在他的刻画下，一个穿着素衣、背负书箱的书生便从庙外迷雾笼罩的槐树林中走出。

    在敲了一会儿庙门仍没有得到回应后，他只得推开虚掩着的庙门，小心翼翼地探查起周围环境。

    这个角色的加入一下就给阴间十足的场景增添了些许人气。

    可仅是这样还不够，于是乎，一个形如钟馗、面带酒气的剑客便醉醺醺地躺在了大殿正中的槐树叶上，怀里还搂着一个古朴残破的剑匣。

    按照某些作品的设定，里面装着的其实是轩辕剑，不过周川条件有限，只是加了把名为【云从】的紫色品质剑类素材，凑合能用就行！

    另外，按照场域逻辑，这兰若寺既为寺庙，即便里面的僧人已经因为某些原因不见踪影，可总是要留下些许痕迹以待世人。

    事实也正是如此，这庙里其实还藏有一本《金刚经》，后被燕赤霞找到，多次发挥了大用场。

    文武双全、释道皆通。

    也就只有这样的开挂选手，才能拼得过修为极高的树精姥姥和黑山老妖。

    “呼。”

    绘画至此，制作场域卡的全部流程都已结束。

    周川于是收起工具, 双手缓缓靠近，那墨绿幽幽的寺庙虚影也就开始缩小，很快消失得无影无踪。

    与此前制卡不同，这一次他的作品并没有化作卡牌回到他的手中，而是继续运行，却也在第一时间向他传达了卡牌的基本信息。

    首先，由于缺少要素，该卡牌的品质仅为紫色。

    可别说只要收集到某些特定素材其马上就能进阶，只说现在，凭着场域卡“单卡成卡组”的强大特性，其价值就要超过相当一部分橙色卡牌。

    其次，就是布置场域卡时，其中的角色都将按照故事逻辑行动，说话做事严格遵循【合理性】，比之领域卡是要强一些，可其本质还是提前设计好的程序。

    而且，虽说这场域卡中角色的进阶性并不弱于独立灵卡，但在其他方面上，却是受到了诸多限制。

    简单来说，除非有极特殊情况发生，不然的话，他们的灵性永远无法突破“生”与“死”的隔阂。

    不过对周川来说，这就足够了。

    他可不想有一天老槐树妖觉醒灵智，要吸他的阳气。

    他还是年轻人，可遭不住这个。

    “不错。”

    周川环顾四周，心中不由暗赞一声，又感受了下消耗速度，也还在可承受的范畴。

    对于这张卡牌，他表示相当满意，迫不及待想要试一试。

    “消息估计已经传出去了吧，先把牛三爷召回来，好节省心力。”

    周川轻说着，霎时间心海涌动，就见一道紫芒如陨石般划过黄天，直落到他的手中，边框映射出暗哑的光。

    而在现世，原本倚靠在诡庙门口小憩的佟棋感受到冰冷的雨水滴落在自己的脸上，豁然睁开双眼，就见一个戴着诡异面具的白发女人正盯着他。

    “黑山里都敢睡觉，不怕被山精野怪叼了去？”

    女子的嗓音很是干涩，可佟棋还是瞬间认出了她的身份：“李院长？”

    佟棋站起身，挺直腰板问道：“您怎么来了？”

    “周川呢，你们刚在一块吧？”李清幽问道。

    “川哥啊，他刚说要进一个遗迹，让我在这帮他看一下。”佟棋说着挠了挠头，恍然道：“哦，对了，他还留了张灵卡在这里看守，您看……诶，牛爷怎么不见了？！”

    看着对方这副迷糊样，李清幽也是知道自己指望不上他了，但还是在轻叹一声后问道：“那你有什么线索吗？”

    “线索嘛，有的。”佟棋轻声道：“川哥说完要进遗迹，紧跟着就钻到这个庙里了，遗迹入口.肯定就在这！”

    “庙？你说的那庙在哪里？”李清幽忍不住蹙起了眉头。

    “不就在这吗？”

    佟棋回头一看，周遭哪还有庙的影子，他刚刚倚着睡觉的地方，也压根不是什么庙柱，而是一个石碑残破、人名难辨的荒冢。

    受到暴雨冲刷，那坟茔的土包都被推平，现出了残破不堪的暗红木匣子，隐隐可见半个即将被腐蚀干净的骷髅头……

    “焯！”佟棋忍不住惊呼出声，连退了好几步。

    “你小子是在耍我？还是被诡异给迷了？”

    李清幽一头白发无风自动，声音有些冰冷。

