    风吹来黄符，就在这一瞬，纷纷爆炸。

    零星的火光吞噬了蛤蟆丸，蚂蚁再小，多了也能咬死象，更何况一应黄符全部出自大师手笔，催动的又是路明非所供的高品质灵力, 蛤蟆丸吃痛，连连后退，同时发出难听的怒吼。

    就算如此他也没忘记可恶的人类小鬼，正要把路明非丢进口中，却今个的发现。

    不见了！

    “去哪里？”

    “人类！”

    “可恶的人类！”

    蛤蟆丸暴跳如雷，他身上都是坑坑洼洼的伤口，但在妖力的作用下快速复原，皮肤下长出脓包，吞噬掉伤口的血肉，膨胀到极限的脓包炸开，喷出汁水，伤口也已复原。

    “有两下子嘛。”

    路明非擦掉嘴角的血。

    他扶着膝盖站起来，恰好和投来目光的蛤蟆丸对视。

    丑陋的巨大蛤蟆咧开血盆大口，露出一个残忍的笑。

    “找到你了，该死的人类小鬼！”

    下蹲，粗壮的后肢疯狂蓄力，他完成起跳前的准备，这是蛙类最擅长的事，它们的生活就是潜伏于草丛，伺机而动，以无与伦比的瞬间起跳靠近猎物，再用长舌将之补货。

    在成为妖怪后，蛤蟆丸并未遗忘自己这一种族与生俱来的天赋，反而是在妖力的加持下变得更强，他的跳跃几乎已是堪比阴阳术的程度，不仅速度奇快, 兼是诡异多变，前后左右，折向如一，也正是有这一手，使得蛤蟆丸成了除灵者们最不想碰上的大妖怪。

    “轰！”

    “轰！轰!”

    堪比炸弹起爆的威视。

    樱山前的地面被摧残得一塌糊涂。

    只要蛤蟆丸落地，巨大的冲击力便会留下一个大坑，还有冲天的烟尘，路明非狼狈的逃窜，那种力量，毫无疑问只要稍微被擦到一下，必然就会迎来死亡的终局。

    “很能躲嘛。”

    蛤蟆丸嚣张的叫。

    “你在这里吗？”

    巨大的蹼爪扒开浓雾，蛤蟆丸一双探照灯般的眼球咕噜噜乱转。

    “还是在这里？”

    十多米高的大妖怪从天而降，带着狂笑。

    “很能跑嘛，人类小鬼！”

    大妖怪就是大妖怪。

    在协会的定义中，所有的大妖怪，都是能够凭借一己之力，毁灭城市的存在。

    如果没有巫女和尚阴阳师的守护，人类的世界大概早就因为大妖怪们而毁灭殆尽。

    樱山前的地面被蛤蟆丸肆虐成一塌糊涂。

    烟尘滚滚，时不时就有巨大的冲击波扩散, 还有恐怖的气浪，吹得小小妖怪们抱头鼠窜, 哭天喊地。

    “好可怕好可怕！”

    “大妖怪太可怕了！”

    “人类真的能赢吗？”

    “肯定的！”

    “可是大妖怪那么厉害……”

    “说什么傻话呢，要是人类输了，我们，大家可全部都要被大妖怪给吃掉了啊！”

    “呜呜呜我不要被吃掉！”

    “加油啊人类！”

    “一定不要输啊！”

    实力……太悬殊了。

    路明非又一次险而又险躲过蛤蟆丸的扑击。

    明明看上去只是普通的蛙类捕食动作。

    在大妖怪的蛤蟆丸手中却能撕裂大地。

    刚才……真的好险。

    差一点，就差一点，就要被追上了！

    没有符箓可以引爆，如果再被抓住的话，会有什么样的后果不用想路明非都知道。

    他会死。

    而且不只是他，樱山的小妖怪们，山顶的那个女孩，全部都会死。

    路明非听到小妖怪们的声音。

    加油……么？

    可是强就是强，弱就是弱，就算他想赢，无论如何都想赢。

    真的……能做到么？

    路明非一颗心不断下沉。

    忽的一个少年的声音在耳畔响起。

    那样年轻，富有朝气。

    却有满腔的豪情。

    说出的每个字都像是足以轰穿云层的拳罡。

    “当然能！”

    那少年说。

    “只是现在的你，做好觉悟了么？”

    觉悟？什么觉悟？

    “无论如何都要胜利的觉悟。”

    “哪怕是死。”

    路明非想到背后的小小妖怪们。

    都是些吵到不行的家伙啊。

    大概是只要有足够的清明果就能躺在地上晒太阳一直晒个没完没了的废物小孩。

    还有那个少女，樱山主。

    一句话都没说过，见面的次数也屈指可数，不管怎么想都是个冷冰冰不好接触的家伙。

    最重要最重要的，她们都是妖怪不是么？

    我可是人类。

    而且还是以除灵作为职业的阴阳师。

    这样的自己，真的做好了为保护她们去拼命战斗的……觉悟了么？

    答案的话，根本就不用想。

    呼之欲出。

    当然是……有了！

    “告诉我，我要怎么做！”

    他在心里如是说。

    “会死也没关系么？”

    “这种事，不用你强调我也知道。”

    “所以，告诉我，到底要怎么做！”

    那少年似乎是笑了笑。

    隐隐约约的说了两句什么，好像有“不愧是我的……”之类的，具体的路明非没有听清。

    但之后，少年的话陡然清晰，宏大已极，磅礴堂皇，于他脑海回响。

    “强与弱么？”

    “我且问你，可曾听闻武！”

    “武？”

    “正是。”

    “这是什么？”

    “所谓武啊。”

    此番话里似有万千的感慨。

    末了也归于这样一句。

    “便是弱者抽刃向更强者的凭依。”

    “听好，我且教你。”

    …………

    蛤蟆丸蹲坐在深坑中，巨大的眼珠左右乱转。

    奇怪，从刚才开始，就感觉不到那个人类小鬼的气息。

    是逃走了么？

    没意思。

    果然啊，人类就是人类，没用还胆小，只会在嘴上说大话，等到真的要死了就会不顾一切的逃跑。

    呵，区区人类。

    猩红的长舌弹出，舔了舔脑袋，蛤蟆丸翻着无神的双眼，慢悠悠的转身，看向樱山。

    “饭前活动就到此为止吧。”

    “咕呱，咕呱。”

    蛤蟆丸的双眼陡然放出惨绿的光。

    “我要开动啦！”

    他走向樱山。

    没有了那个碍事的人类小鬼，通往樱山主的道路已是一片坦途，没有任何阻挡。

    这也是理所应当的事，对于蛤蟆丸来说，那些咋咋呼呼聚集在樱山前面的小妖怪，根本就连阻挡都算不上，之前的人类小鬼虽然弱小，但怎么说也有着相当程度的灵力，就连他这个大妖怪也会感到棘手，好在人类小鬼根本就没有使用灵力的技巧，完全浪费了他的天赋。

    真是可笑，明明是阴阳师，明明有恐怖的天赋，居然跟妖怪一样职来职往的用身体战斗，蛤蟆丸简直要笑死了。

    他承认人类的群体中存在强者，甚至能与妖鬼主分庭抗礼，但依靠的都是他们的灵力和术法，从来没听过哪个家伙和妖怪比拼拳脚，强大的身体可是妖怪们的特权，区区人类，呵，真是不自量力的小鬼。

    这样想着的蛤蟆丸，晃晃悠悠走到了樱山前。

    “嗯？”

    眼珠转动，对准聚焦，他居高临下的看着那群小妖。

    都是些孩子啊。

    蛤蟆丸舔了舔嘴角，大笑。

    “小孩子最好吃了。”

    小小妖怪们一阵骚动，你推我搡，歪七扭八。

    蛤蟆丸被这一幕逗笑了。

    “哈哈哈！”

    笑一阵，他咂咂嘴，看向山顶。

    马上就到樱山主最虚弱的时间了。

    他还得留足力气去打破山神大人的结界。

    真可惜，没工夫跟这群小鬼玩了。

    “我说你们啊，都听好了。”

    “不想死的话。”

    “统统给本大爷让开。”

    果然，在强大的蛤蟆丸大爷发话后，卑微的小妖怪们立刻吓破了胆，又是哭又是叫的，肯定马上就会跑光了吧。

    他这样志得意满的想。

    “啪嗒。”

    一团黏糊糊的泥巴砸在了蛤蟆丸脸上。

    大妖怪得意洋洋的神情凝固了。

    他的脸色迅速因愤怒而涨红。

    恐怖的一对眼球死死看向下方。

    “谁！”

    “是谁不想活了！”

    “让本大爷看看！”

    “你们……”

    一团又一团的泥巴雨点般砸向他。

    还混着各种各样的兵器。

    主动发起攻击的小妖怪们却是哭声震天，一边哇哇哇的掉眼泪，一边发狠的朝蛤蟆丸进攻。

    “打死你打死你打死你！”

    “我们才不逃呢！”

    “坏家伙去死吧！”

    蛤蟆丸被激怒了。

    灯泡似的眼珠逐渐泛红。

    属于大妖怪的气势蔓延开。

    妖怪是一种有着上下位压制的存在，强大的妖怪无需动手，只用一个眼神，站在那里不动，就能让弱小的妖怪瑟瑟发抖，失去反抗的能力，束手就擒。

    而此刻蛤蟆丸做的便是这种事。

    效果也正如他所想的那样显著。

    来自小妖怪们的攻击渐渐稀薄。

    大妖的气势压得她们快要窒息。

    连头也抬不起来。

    蛤蟆丸微微翘起嘴角。

    这样才对……

    孤零零的一团泥巴砸中他的脸。

    丘丘后知后觉的停下来，左看看，右看看，她不是勇敢，也不是天赋异禀，只是单纯反应迟钝而已。

    丘丘有些手足无措，她不知道该怎么办，蛤蟆丸的目光锁定在这只小妖怪身上，嘛，就当吃个点心好了。

    舌头电设而出。

    蛤蟆丸收回舌头，嘴巴鼓动两下，吐出一滩看不出是什么的废渣。

    樱山的小妖怪们痛苦的红了眼睛。

    “丘丘！”

    “你这家伙，居然吃了丘丘！”

    “我和你拼了！”

    群情激奋，气势汹汹。

    就在此时，一个迷糊的声音说。

    “刚才，是有谁在叫我么？”

    太耳熟了！

    可丘丘不是已经……

    小妖怪们连忙投去目光。

    那个一脸搞不清发生了什么的家伙不是丘丘还能是谁？

    至于明明应该被大妖怪吃掉的她为什么还能活着……

    “都说了。”

    路明非随手把丘丘扔向小妖怪群里。

    “这是属于我的战斗，小孩子，就乖乖的在后面看着好了。”

    小妖怪们手忙脚乱接着丘丘。

    她们瞪大了眼睛，激动的看着路明非。

    “人类！”

    “是人类！”

    “人类回来了！”

    “我就知道人类不会逃！”

    蛤蟆丸眯起眼，恐怖的气势肆无忌惮。

    “人类小鬼？”

    “居然有胆量回来！”

    “真是让本大爷刮目相看。”

    “怎么，准备好受死了么？”

    “受死？”

    路明非扯出一个笑。

    “我说啊，该做好准备的，应该是你才对吧。”

    蛤蟆丸死死眯着眼，他没有在第一时间进攻，仍然蹲坐在原地，从一头普通的小蛤蟆一路成长到如今的大妖怪，对于危险的直觉不知道救了他多少次，每每感觉到来自本能的预警，蛤蟆丸肯定毫不犹豫的逃走，无论当时具体什么样的情况，也不能改变他的判断。

    而这一次，他在眼前的人类小鬼身上，同样感觉到了巨大的危机。

    本能告诉他，会死。

    蛤蟆丸瞥了眼山顶，樱山主虚弱到无法动弹，想要吃掉她，没有比现在更合适的机会了。

    一旦错过今天，等下一次，不，不用等到下一次，只要天亮，恢复的樱山主就肯定会全天下的追杀他，不死不休。

    就算他再能躲，之后还想要有今天这么好的机会，已经没有可能。

    也就是说，他蛤蟆丸想要成就妖鬼主，只有今天这一次机会。

    忽然一个念头冒出来。

    本能就不会出错么？

    一旦开始往这个方向思考，越来越多的理由就往外冒。

    是啊，本能就不会错么？

    对于危险的预警，真的百分百灵验？

    不一定吧。

    而且这可是人类。

    这只是一个不会阴阳术，只知道拳脚的人类。

    刚才还只能被自己撵得到处跑，现在就能反过来干掉自己？

    开什么玩笑！

    这才过去多久，十分钟？五分钟？

    这么点时间能做什么？

    当然，也有这个人类小鬼其实掌握了高深阴阳术的可能，之前的表现只是在麻痹自己。

    如果真是这样的话……

    蛤蟆丸在心里告诉自己。

    如果真的这样，一旦发现人类小鬼有动用阴阳术的迹象，就立刻逃走，什么都不管的逃走。

    思绪一定，蛤蟆丸就安心了。

    他把危险预警什么的全部抛到脑后。

    满脑子只剩下自己成就妖鬼主后的风光排场。

    山顶的少女投来目光，在蛤蟆丸身上只是短暂的停留，瞬间移走。

    尸体而已，没什么好在意的。

    真正能引起她注意的是那个少年。

    挡在小妖怪们面前的他，好像，发生了某些变化……

    樱山主想起不久前少年的话。

    救我么？

    他叫什么来着……

    我想想。

    以前应该有听他提过的。

    一直没想着记，不过仔细想一想的话，大概还是能……

    对了，想起来了。

    是叫。

    樱山主看着少年的背影。

    “路明非。”

    …………

    “这么着急投胎么？”

    路明非听到那个少年的声音这样感慨。

    他狐疑的在心里问。

    “投胎？你说什么？”

    “没事没事。”

    少年打了个哈哈。

    “英雄总是在关键时刻出场。”

    “接下来就是属于你的时间。”

    “去吧，英雄。”

    果然，以路明非的头脑，听这么一说立刻就热血沸腾了起来，本来他还想问这个少年声音到底是谁，教自己武有什么目的，但现在嘛，没什么能比英雄登场更重要的了。

    他拉开架势，一步向前，踩实大地，耳畔浮现的是清朗的少年声音。

    “有根方有力，站不稳，再多的套路也是无用。”

    双手为掌，分出前后，再分左右，天地为圆，囊括万千。

    “十两拨千斤，一苇可渡江，阴阳师的灵力虽是我从未见过的体系，但所谓一法通则万法通，在我眼中，任你手段繁花似锦，也是诸般法门归一。”

    “听好，我下面说的这套行气路线，千万记牢，你的时间有限，可没有再三学习的机会。”

    “可叹，以灵力代劲力，行武道周天，也不知后果怎般，你这家伙，可别死了啊。”

    足以凿开大地的猩红长舌以肉眼难以捕捉的速度向着路明非袭来。

    小妖怪们还在为人类打气，以他们的实力，就连路明非正有生死危机的事也没法发觉。

    唯一能跟上蛤蟆丸速度的妖怪只有樱山主，但她却是闭上了眼，似乎完全失去了对这场战斗的兴趣。

    也是，毕竟早已注定结局的战斗，有什么意义。

    路明非没有逃。

    他甚至向着长舌伸出手。

    经特殊路线作用的灵气似乎变成了另外一种存在。

    以之包裹手掌，隔开蛤蟆丸剧毒的唾液。

    路明非柔柔抓住长舌。

    恐怖的冲击力作用在他身上。

    路明非整个人如同柳叶般轻盈的往后飞起。

    再轻轻落地。

    竟只是留下浅浅脚印，没有大坑，没有烟尘。

    距战场极远的小妖怪丘丘迷糊的看看地面。

    “刚才……是地震了么？”

    这就是卸力么？

    什么嘛，哪里难了。

    不是很简单么？

    路明非很是得意。

    那少年人却是叹气。

    “太糙了，太糙了！”

    “你居然还留下脚印！”

    “啧啧。”

    “以后出去和人打架，别说是我弟子，丢不起这人。”

    路明非在心里直撇嘴。

    这么大口气，也不怕闪了腰。

    还别说是你弟子。

    怎么，当自己是菩提老祖啊。

    再说了，就算我想自报家门，你也得先告诉我身份对不对！

    那少年好似能看出他心思，笑了两声，也不戳破。

    只是对他说。

    “速战速决，留给你的时间可不多。”

    “不用你说。”

    路明非哼一声。

    “这种事，我当然知道。”

    血珠从周身三万六千毛孔往外渗出。

    再是天资纵横，再是万法鱿心，灵力也到底是灵力，与劲力不同。

    强行以武道周天催动，每分每秒每个呼吸都在摧残他的身体。

    “记住，你只有十息。”

    “十息么？”

    路明非吸气，吐气。

    “够了！”

