
　　第168章边岚的结局

　　送走了沐景，韩书然就回到了极夜学院。如今，猎人协会和血族委员会的人都已经撤掉了，极夜学院休假三天，打扰了不长时间，很多东西都被打断了。所以，校长诸葛天纵决定，干脆再放假几天，养精蓄锐，好好调整一下所有人的状态。

　　韩书然这几天也没有去陪着陆露，之前该说的都已经说了，其他的，韩书然也相信陆露是懂事的好孩子，所以不再过问。

　　边岚的后续自然是被调开了，还好，血族委员会没有为难什么，这自然是背后的浅见家疏通了不少的关系。目前还没有找到合适的人选来，所以就韩书然一个人顶着极夜学院守护师的位置。

　　临走之前，韩书然也见过边岚最后一面。

　　韩书然很好奇边岚的身份，这本不是韩书然应该关心的地方，可若是这次不问，以后怕是都没有机会了。

　　“你到底是什么人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你猜？”边岚不会如韩书然的愿，直接告诉她。可既然是最后的见面了，也没必要一直捂着。“一旦被纯血种咬了，就可以变成血族，可是，韩书然，你相信血族可以换成人类吗？”

　　关于这个问题，韩书然曾经也想过很久。在战争时期，猎人协会曾经做过实验，想将人类转化成血族，但是要除掉血族吸血的天性。实验还没有结束，就因为两族的和平签约而停止了。韩书然本人没有亲身参与过，也只是知道此事。

　　“理论上应该是可以的，不过至今应该没有成功过。我相信是可以的，但是，很艰难。”

　　韩书然知道这种可能性，并且，虽然不算是完全成功，但是，的确有人成功在不借助纯血种初拥的情况下，完成了两种种族的转换。

　　边岚换上了一副神秘兮兮的表情，凑到了韩书然的耳边。“我也相信可以，无论是人类还是血族，总有可以做到这种事情的办法。说实话，猎人那里我反而不是很清楚。我以边岚的身份活了十几年，我感受到了阳光的温暖，说句实话，人类的生活我很喜欢，总比黑夜的冰冷好。血族的皮肤是冷的，没有温度，永远也不能自己发热，抱团取暖，更是笑话。我喜欢现在的我，虽然，我很有可能需要做一场告别了。”

　　边岚伸出了自己的双臂，韩书然没有拒绝，给了边岚一个温暖的拥抱。

　　边岚继续：“韩书然，你算是我的第一个朋友，也许也是最后一个。不过，我很高兴，我来过，我快乐过，我，也完全了我来到这个世上的使命。”

　　边岚渲染了一股很丧的气氛，这种氛围连韩书然都不是很喜欢，太悲伤了，就像是，这是边岚对韩书然的诀别。

　　韩书然很想安慰边岚，可她本人也的确不知道，边岚回到总部之后，会面临着什么。

　　“协会不会把你怎么样的。你不需要太担心。”

　　最后的谈话结束地也很不尽人意，最后是被雁屋哲打断的，强制带走了人。

　　过了几天，雁屋哲带回了一个消息，边岚在路上就自杀了，遗体最后当众火化，只留下一捧灰，洒在这片大地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第168章 边岚的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 