    陈风打量了这位中年的执事，便问道：“这位师侄，萧楚元师兄，是你什么人？”。陈风初入天奇山时，认识了丹阁的执事萧楚元，也和对方有过几次愉快的交易。现在，萧楚元和陈风先后进阶到三阶金丹期，自然可以以师兄弟相称了。

    “萧楚元正是家叔，师叔是？”，萧云一听来人的言语，似乎是本门长老。可问题是，宗门的三阶长老一般广为人知，就是不认识也有宗门影像铭记，偏偏他对陈风没有任何印象。

    陈风微微一笑，抛过一只身份铭牌，然后说道：“本人外出游历了十多年。才晋级金丹期没多久。这两位弟子资质不错，风某带回宗门，引荐入门”。

    “原来是风师叔！恭喜师叔迈入金丹大道”，萧云见陈风的身份名牌是核心弟子的身份，又见他解释，顿时信了七七八八。于是，他羡慕之余恭喜道贺，一个与萧家关系良好的宗门长辈，巴结恭敬总没错。

    陈风收回铭牌，带凌氏姐妹迈入禁制大阵，然后悠悠地问道：“兰烨师兄可在宗门？”。他自己经历了一场波折，乘机离开自由行动，倒是被兰烨老头撂在一边了。

    “兰师伯？师叔所有不知，兰师伯已经陨落了”，萧云神色一敛，低头叹道。

    “兰师兄陨落了？什么时候的事情？”，陈风猛地转头大声问道。进入宗门三十多年，与其他人打交道多是带着强烈的防备之心，唯一这个兰老头才能交心几分。骤然听闻兰烨陨落，陈风非常突然，一种莫名的失落和痛楚从心中诞生。

    凌氏姐妹生怯地看了陈风一眼，这位神通广大的师叔给她们的感觉，从来都是胸有成竹的，从未如此失态。

    萧云看了陈风一眼，叹道：“兰师伯四年前，在落风谷大战中陨落的”。

    陈风抬头望天，沉默了好一阵子才问道：“青鼎掌门师兄可在宗门里？有多少长老外出参战了？”。不管这只是一个游戏，还是一个真实的世界；陈风都无法割舍这一份情怀。

    “禀师叔，青鼎掌门在宗门内镇坐。本宗现有三十三名长老，有十八人外出参战”，萧云恭敬说道。

    “好！我先带她们回洞府”，陈风对萧云交代一句，右手一拂，卷起一片青光带着凌氏姐妹向天奇殿腾云驾雾而去。

    ......

    天奇殿，依旧是一副戒备森严的模样。只是两侧的外事阁和勤务阁，已经和陈风没有瓜葛了；作为核心弟子，他每年的福利有专门的执事弟子派送。

    展示金丹初期的修为，两侧执事弟子顿时恭敬行礼，目视陈风三人入殿。

    轮值的执事得知陈风是新晋级的长老后，看着陈风年轻的模样，恭敬羡慕的道贺后遂即给青鼎老道发了一道传音符。

    “风刀！你进阶金丹期了！好！很好！，如此恭喜风师弟了！”，青鼎老道人未至，声已经先传。三息后，一个青色道袍老者和一位中年儒生出现在正殿之外。绣着丹鼎道袍的自然是青鼎老道，另一名自然是同门的乾长老。

    “见过掌门师兄！风某这次因祸得福，总算有些机缘，得以晋级”，陈风似是而非地胡扯说道。

    青鼎二人用神识探查，只能感觉一股浓郁的草木虚影缭绕陈风身侧，并且身体里宝光气息。再观陈风修为灵压，并不弱于他们的金丹中后期修为。尤其是青鼎，他以假婴修为，都无法透视陈风的丹田真相。

    见此，青鼎老道对陈风更加客气，引他入座交谈。

    “青鼎师兄，兰师兄是如何陨落的？”，陈风究竟无法释怀，向青鼎询问真相。之前的萧云只是筑基期执事，很多内幕未必了解清楚；但青鼎作为天奇山诸多长老中的第一人，肯定是清楚的。

    青鼎伤感的叹了一口气，正准备解释时，乾渊插嘴解释道：“风师弟，这是怪我。原本该我轮值出战，兰师兄见我正在突破中期瓶颈，便替我出战。只是，不想落风谷一战，敌我两方各有三名四阶的高手出战。兰师兄遂不及防的情况下，陨落在一名化形期蓝蛟手下”。

    “蓝蛟，漩涡之海的三大王族之一？”

    “不错！”

    “风师弟，既然你平安归来，并晋级到三阶金丹期。那么，兰烨师兄留下的这枚储物戒指，就交给你了”，乾渊说着，将一枚储物戒指交给陈风。

    陈风默默地接过戒指，露出回忆之色。这枚戒指，当初是兰烨向陈风讨要的；陈风原以为兰老头只是喜欢戒指使用便捷和超大空间的好处，但现在看来另有文章。

    “风师弟有何打算？对了，按惯例，凡是晋级三阶，不论是灵修，巫道，还是其他法门传承，都自动晋为本门长老。不过，本门除了三位长老主修巫道外，其余之人都是灵修一脉。照此例，师弟可以独立选一灵脉山峰开辟洞府”，青鼎等陈风回过神，热情问道。

    陈风微微摇头，说道：“我原来那处洞府胜在僻静，就不折腾了。我将这两个弟子引荐给连师姐后，就闭关巩固修为”。

    青鼎闻言，打量了站立在陈风身后的凌氏姐妹，微笑说道：“我道是这两个异灵根好苗子怎么来的，原来是给连师妹找了两个好徒弟。不错！以他们异灵根的资质，足以成为本门内门弟子。说起来，连师妹修炼有成后，还未收过弟子，相信会喜欢”。他见陈风没有领情搬洞府，遂即将话题引开。

    “说起来惭愧，师弟我到现在还不知道连师姐的洞府住处”，陈风摸了摸鼻子尴尬地说道。此言一出，凌氏姐妹神情怪异，自己这位师叔，对要引荐的师傅并不相熟，这如何是好。

    “哈哈，师弟入门不过三十多年，以不足六十岁年纪进阶金丹期，勘称修界天骄了。本门，原先也就连师妹以九十年骨龄进阶金丹境，成为我们天痕东域的骄傲。师弟要见连师妹，去本门西面的天崭峰，连师妹一向和费师叔住一起”，青鼎若有所指地笑道。

    陈风与青鼎再闲聊一阵，更换了身份铭牌，获得了宗门嫡传的资格，遂即带着凌氏姐妹离开。有了宗门嫡传资格，不但传承殿四层查阅典籍免除一切功勋点耗，还得获得宗门几位太上长老的单独指点。

    见陈风离开，青鼎两人陷入了一阵沉默。半响后，乾渊抬头说道：“师兄，风小子在浴光城失踪那阵，刚好是秋泉和秋远神魂命牌碎裂的时间吧”。

    “不错！此事正是我最担心的。我们那位邱师叔可是难缠的角色，我就怕邱师叔拿此事缠住不放；要知道，风刀一向与邱家不对路。偏偏，师傅他老人家在九峰山一战，又受了伤...”，青鼎面带郁色说道。