    “这是莫道友的住处……”葭弃将娄川河带到莫无忌的洞府外，仅仅介绍了一句，就直接怔住了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不但是葭弃怔住，就是娄川河也怔住了。足足过了数个呼吸时间，娄川河才不敢相信的说道，“莫兄弟在修炼？”

    娄川河不是刚来这里，他来这里有一段时间了。尽管还没有加入任何组织，这段时间的调查让他对半仙域的情况也有了一些了解。

    在半仙域，可千万不要疯狂修炼。修炼的越快，灵络木化的就越快。到了那个时候，就算是用溶木丹也无法起作用。

    他之所以不敢相信是因为莫无忌不但是在修炼，而且修炼的情况也太可怕了些，这简直比疯狂还要疯狂。的确在远处是无法觉察这里的情况，一旦到了这近前，就能感受到周围的灵气犹如倾倒一般，泄往了莫无忌的住处。

    他们之所以到了近前才能现，是因为莫无忌布置了匿灵法阵。

    “他的确是要闭关修炼，可是这……”葭弃也被莫无忌这种毫无顾忌的修炼手段惊住了，这样下去，还要不要灵络了？

    她以为莫无忌闭关修炼，仅仅是利用了碎灵石修炼而已。在这里用碎灵石修炼，虽然也会吸收到周围的锐木气息，用溶木丹却可以解决。如莫无忌这样的修炼，这是在疯狂吸收周围的锐木气息。

    “我去叫他出关吧。”娄川河有些担心，一旦灵络被木化，那就等于完蛋了。

    “等等……”葭弃叫住了娄川河，尽管娄川河和莫无忌之间极为信任，但是她对莫无忌的了解要远远胜于娄川河。

    毕竟莫无忌和娄川河在一起时间并不长，只是莫无忌觉得娄川河很性情，不是那种奸猾之辈，这才愿意和娄川河结交。而葭弃和莫无忌之间是利益纠葛在一起，了解对方是必须要去做的事情。

    见娄川河看向自己，葭弃凝重的说道，“我对莫道友也算是有些了解，我认为莫道友绝对不会去做这种自掘坟墓的事情。他既然做了，那就肯定有自己的道理。”

    葭弃之所以敢这么说，是因为莫无忌不是一次给她各种震撼了。第一次进入壬字矿区，在没有黑石铲的情况下也可以轻松挖走六枚黑色。可以让铺子大师心甘情愿的将戒指先给他用，可以让斧爷不敢动手，甚至愿意用25碎灵石的价格收购莫无忌的黑石，可以在废矿区用几天时间就找到七八百枚黑石……

    想到这里，葭弃这才现这些事情如果不是她亲身经历，她一个都不会相信。可是这些事情在莫无忌身上生，似乎都是理所当然。既然如此，那莫无忌闭关修炼，也绝对不会有问题。

    没错，他就是这样一个人。

    娄川河也想到了莫无忌刚刚进入星空峡谷，就能离开星空峡谷，而他们进入星空峡谷数百年甚至数千年，也只能被困在星空峡谷的事情来。看样子，这个莫兄弟的确有些不同寻常。

    加上葭弃的劝说，他已经放弃了将莫无忌叫出关的想法。

    “娄道友，你有没有加入半仙域的组织？”葭弃看见娄川河为莫无忌如此上心，心中有些猜到，娄川河应该就是莫无忌要寻找的下一个合伙人。

    她不由的更是佩服莫无忌，因为以莫无忌寻找黑石的能力，靠他们两个挖黑石肯定无法达到最大的利益化。所以再找一个人加入他们的小队，是必须的。而找一个什么样的人很重要，娄川河一看就不是那种奸猾之辈，为人很讲情义的修士。

    既然都是要找一个人合作，自然是找这种信得过的人最好。

    娄川河摇了摇头，“我调查过数天时间，正打算找一个地方加入。”

    葭弃立即取出二十枚碎灵石递给娄川河说道，“娄道友，你暂时不要加入别的组织。这些碎灵石你先去办理一个半仙域的身份手环，然后住在这里。别的事情，等莫道友出来了再说。”

    娄川河摆了摆手，“我和你并不熟悉，甚至不知道你叫什么，如何可以用你的碎灵石？”

    “我叫葭弃，和莫道友是朋友。你相信我的话没错，我这些碎灵石都是莫道友帮忙挣到的。你等到莫道友出关后，就明白我的意思了。”葭弃坚持要将碎灵石给娄川河。

    娄川河也看出来了，葭弃似乎并没有瞎说。他心里是真的佩服莫无忌，这才来这里多久时间？居然能达到这种程度。难怪可以登上星空榜第一，可以一进入星空峡谷，就能来到半仙域。

    星帝山能够有这样一个星主，那是星帝山的气运啊。

    “好，那就多谢葭道友了，我就在莫兄弟的洞府旁边搭建一个洞府。”葭弃都这样说了，娄川河没有必要继续拒绝。

    见娄川河收下了碎灵石，葭弃才说道，“莫道友闭关估计短时间不会出来，这个时间你可以和我一起出去寻找一种炼器材料，叫曲煌空金。至于黑石你不用担心，莫道友出关后，很快就能帮你弄到。”

    ……

    此刻莫无忌周围悬浮着上百的碎灵石，在他的双手边缘也悬浮着数十碎灵石。

    这是他第一次如此奢侈的用碎灵石修炼，当初几十枚碎灵石，就让他跨入了人仙境界。现在身上有数百碎灵石，他岂能不疯狂的修炼？

    在他周围的灵气分为了三部分，一部分就是自己拿出来的地品灵石，这种灵石最多，但是能提供的灵气效果却是最小。

    第二部分就是半仙域中的灵气，这里的灵气蕴含很多的锐木气息。不过莫无忌并不在意，依然是不断的狂卷过来然后吞噬掉。无论灵气中蕴含有多少锐木气息，都被莫无忌的化毒络净化了一遍，然后变成了纯净的灵气被莫无忌吸收。

    第三部分才是最重要的灵气来源，就是悬浮在他周围的一百多碎灵石。这些碎灵石每时每刻都有灵气被抽出来，渗漏进莫无忌的脉络中。

    莫无忌的修为疯狂上涨，原本几乎不动的修为，在短短的一个月时间，已经跨入了人仙五层。

    第二个月，他几乎没有阻碍的跨入了人仙六层。每晋级一个层次，莫无忌的实力就会呈现分裂性质的增加。同样他吸收灵气的度和强度，也越来越快越来越多。

    第五个月，人仙七层……

    “咔嚓！”莫无忌身周最后一枚碎灵石化成了碎片，莫无忌的实力也停在了人仙七层圆满。

    这已经是他进入半仙域的第八个月。

    八个月时间，从人仙四层晋级到人仙七层圆满。恐怕也只有在半仙域这种地方才能成，若是在真星，就算是有这么多的碎灵石，那道韵规则也缺少了一些。

    该出关继续去挖掘黑石了，也不知道葭弃有没有找到曲煌空金。

    莫无忌刚刚走出自己的洞府，还没来得及做记号，他就看见了门口徘徊的葭弃。

    葭弃一脸的憔悴，在他的洞府外面不断的走来走去，神情之间极为焦急。

    “葭弃道友……”

    莫无忌刚刚叫了四个字，葭弃就眼露喜悦的冲了过来，“莫道友，你总算是出关了。”

    莫无忌很是疑惑，葭弃一直都是冷冰冰的，就算是和他合作，也并不喜欢多话，这是怎么回事？

    “咦，这是谁的洞府？”莫无忌还没来得及询问，神念就看见了另外一处洞府，这个洞府居然和他的洞府相距并不是很远。

    “是娄川河道友的……”

    “娄师兄来了？”莫无忌惊喜的问道。

    葭弃点点头，“是的，他现在很不好。”

    “生了什么事？”莫无忌的喜悦一凝，不等葭弃说话，就主动走向了娄川河的洞府。

    娄川河不但和他一样都来自真星，还都是星帝山的星主。而且娄川河还是一个真汉子，不是和穆影桥一样那种唧唧歪歪的家伙。

    也正因为如此，莫无忌才给娄川河预留了一成黑石。因为他要在这里大肆挖掘黑石，仅靠两人是肯定不行的。既然迟早要找人，不如让娄川河加入他的小队。

    葭弃打开了娄川河洞府的禁制，莫无忌一步就跨了进去。随即他就看见了躺在塌上的娄川河。

    娄川河身上还有斑斑血迹，整个人就好像一根木头一般，生机气息几近于无。显然，距离他陨落已经不是很远了。

    “这是怎么回事?”莫无忌的脸色有些难看起来。

    “他被孟添玉重创了，不但是灵络木化，就连血肉也开始了木化。”葭弃叹息了一声。

    “谁是孟添玉？”莫无忌问道。

    “他是求仙盟的盟主，修炼的功法更是木属性的。以前就听说他能利用锐木气息伤人，我还以为是传闻。现在才知道，他是真的有这种手段。娄道友灵络木化，就是他做的。”葭弃答道。

    莫无忌顿时皱眉，“娄师兄刚刚来到半仙域，怎么会和求仙盟的盟主动手？”

    “主要冲突是因为一个叫方旗的修士……”

    方旗？莫无忌知道这个人，这还是来自失落大6的一名修士。也是被困在了星空峡谷，还是他的缘故才能来到半仙域。(未完待续。)