    “筝筝，我听说你要把韩先生送回去换依璇？”霍思辰走进来的时候就看到了躺在一旁的韩先生。

    “嗯，依璇姐姐绝对不能够在那里多待，霍羌年这个人太过危险了！”

    霍筝黑白分明的目光看着霍思辰。

    “不过这样做真的有些对不起韩先生了。”霍思辰脸上露出了一丝不忍。

    “你放心好了，他们绝对不可能伤害韩先生的，只会想方设法的治好他的病情！”

    霍筝一脸肯定的说着。

    “我们，也不一定就要抛弃韩先生……”

    薄氏集团里，小李把李依璇被霍羌年绑架的事情告诉了薄司霁。

    “霍筝！没想到你居然又瞒着我！”

    薄司霁一脸怒意的说着！

    这个女人，有什么事情都是自己一个人扛的，从来都没有想过自己这个未婚夫！

    一旁的小李看到勃然大怒的薄少忍不住缩了缩脑袋，心里暗暗的为霍小姐祈祷。

    “安排人手！”薄司霁虽然恼怒，不过，绝对不可能让自己的小娇妻去涉险的。

    小李听完，急忙走了出去，把那些兵王保镖们都召唤了过来。

    薄司霁随即给霍筝打了电话过去，如果不是事态紧急的话，他恨不得现在就冲到霍筝的面前，狠狠的‘教训’她一番。

    霍筝挂完电话，嘴角露出了一丝笑意。

    她就知道，这个男人无时无刻的都在关注着自己。

    到了约定的时间，她带着昏迷韩先生来到了霍羌年和她约定的地点。

    可是等了一会儿都没有见到有人来。

    霍筝脸上神情依旧是十分的淡定，因为她知道霍羌年这个老狐狸肯定不会就这么简单的露面的。

    不然，早就被自己抓到了！

    他的反侦察能力特别的强，就像是经过专业训练的那样！

    又等了一会儿，她的手机这才响了起来。

    “小侄女，现在你去城北郊区的那一个废弃的仓库里，做为诚意，你现在就把手机放到一旁的盒子里，盒子里有一把钥匙，车子在不远处的马路上。”

    霍羌年冰冷的语气在霍筝的耳边响起。

    不远处，一个男人拿着高倍的望远镜看向这里，并没有发现霍筝的周围发现异常！不过依旧是没有掉以轻心。

    “好！希望这是最后一次。”

    霍筝也没有拒绝，拿起盒子里的车钥匙，把自己的手机放了进去，然后推着韩先生向不远处的马路走去。

    她的一举一动，都被别人监视着。

    霍筝上了车，向着城北郊区的方向使去。

    路上她也没有多说话，因为她已经看到了车子里有监控设备。

    霍筝心里冷哼了一下。

    半个小时之后，她在城北郊区仓库的里面面停了下来。

    没一会，霍羌年就从里面走了出来，他的身后跟着脸色苍白，却神情镇定的李依璇。

    “依璇姐姐？”

    霍筝看着李依璇，发现对方的眼神里带着一丝慌乱，不过精神状态依旧是很好，看来霍羌年应该没有对她做什么。

    “筝筝，你快走！”李依璇看到霍筝一个人在这里不由得急了。

    她也知道霍羌年做的事情，所以这时候开始替霍筝担心起来。

    “侄媳妇，你放心，只要她没有耍花招，我是不会伤害你们的。”

    霍羌年看了一眼李依璇，语气冷冷的说着。

    不过心里却不有的对她高看了一眼，那个时候居然还能够想着霍筝的安危。

    “依璇姐姐，他没有对你做些什么吧？”

    霍筝担心霍羌年会给李依璇打一些乱七八糟的药剂。

    “没有，这一口水我都没有喝过。”李依璇把头摇的跟个拨浪鼓似的。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头，然后松开了手，韩先生闭着眼睛，躺在特制的轮椅上面。

    “人我已经带来了，现在我要带着依璇姐姐离开。”

    霍筝一脸平静的说着。

    “哼，我就知道你还是十分的重感情的，人你带走吧！”霍羌年冷冷的说着。

    “依璇姐姐快过来，二哥还在家里等着你！”霍筝看着李依璇。

    李依璇闻言，急忙走到了霍筝的面前。

    刚刚，霍筝一直都在观察着周围的情况，发现这里面的人根本就没有佩戴枪支。

    当她握上李依璇手的那一刻，只手插兜，转身就向外走去。

    也就在这时候，她按了一下口袋里的按钮。

    霍羌年似乎真的没有要为难霍筝的意思，急忙走到了韩先生的面前，吩咐下属把他带走。

    也就在这时候，一群训练有素的兵王们突然出现在这个废弃的仓库里。

    霍筝一眼就看到了脸色铁青的薄司霁。

    李依璇也急忙跑进了霍思辰的怀中，紧紧的抱着他。

    “你，给我过来！”

    薄司霁看着不远处的霍筝，她脸上的神情没有丝毫的变化。

    “老公，你来了。”

    霍筝看着薄司霁脸上那铁青的神情，知道这个男人肯定是生气了。

    听到霍筝叫自己老公，薄司霁瞬间就愣住了！下一刻，脸上那仿佛万年的冰川，瞬间溶解。

    “咳……别以为你这样叫我，我就不会生气了！”

    薄司霁脸上带着怒意，他真怕这个女人自己行动万一出了什么差池该怎么办？

    “老公，你别生气了。”

    霍筝那双黑白分明的眼睛看着薄司霁，鸦羽般的睫毛眨动着，一副小女人的神情。

    薄司霁看到这一幕，心里的怒气瞬间土崩瓦解。

    一旁的李依璇和霍思辰看到了这一幕，忍不住笑了起来。

    因为薄司霁现在的神情太过奇怪了……

    “咳……”

    薄司霁咳嗽了一声，随即脸上的深情恢复了严肃。

    “里面的人，统统不能放走！”

    半小时之后，霍羌年带着昏迷的韩先生和几个手下出现在一间民房里。

    每个人的身上或多或少的都带了一些伤。

    “老板，我们这一次折损了几十个兄弟这件事情，难道就这么算了吗？”

    一个手下捂着滴血的胳膊，一脸怒气的说着。

    “哼，还是我低估他们了！没想到这么狠，居然派了这么多兵王，还好我当时做了准备！”

    霍羌年脸色阴沉的说着。

    他没想到，自己居然被这一些晚辈狠狠的给摆了一道！

    “霍筝，薄司霁，原本我没有想着对付你们，只要你们乖乖的把人给我送回来就行了，可是现在就不要怪我了……”

