    第77章凤栖梧，就是个可恶的采花大盗！

    于是很快说道：“今日天气不错，我们不如出去走走？”

    “好。”凤栖梧很快点了点头。

    然后紧紧地牵着白苏苏的手，朝白府的院子走去。

    待走到那桂花树下时，凤栖梧毫不吝啬的赞美道：“苏苏，方才你朝孤走过来时，孤还真以为这桂花神降世了呢！”

    白苏苏听了顿时老脸一红。

    心里，却是被夸得甜丝丝的。

    “哪有你说的这么夸张？”

    凤栖梧却一脸认真的道：“孤可半点没有夸张,现在，孤只庆幸你以前没有像今日这般打扮，否则的话，来白府提亲的人，怕是早就把门槛给踏破了，到时候孤只怕要迟来一步了。”

    男人都是好色的。

    更遑论苏苏不但家世好，还是这般人间绝色。

    哪个男人受得了这样的诱惑？

    白苏苏听了忍笑道：“那万一我真像你说的这样,在认识你之前,就已经与人定亲了呢？”

    听到这话,凤栖梧眼神一冷，语带杀气道：“那又如何？大不了抢亲便是。”

    白苏苏不由得嘴巴微张。

    不过，这还真是凤栖梧敢做出来的事情。

    “那我当时若是不喜欢你呢？你还来抢亲？”白苏苏眼神微转，故意问道。

    这话一出，凤栖梧牵着她的手瞬间力道一紧。

    不过下一刻，却是冷静下来，直勾勾的看着她道：“那不管白苏苏嫁给谁，都与孤无关了。”

    “孤要的，只是面前这个心里只有孤,只爱孤的苏苏。”凤栖梧认真的说道。

    至于以前的白苏苏？

    长得美若天仙又如何？

    没有他喜欢的灵魂,长得再美,对他来说也只是一个无趣的躯壳而已。

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话,心脏瞬间软的一塌糊涂。

    她不知道凤栖梧是不是猜到了什么。

    但是她可以肯定，凤栖梧不喜欢以前的白苏苏，也不是因为她这具身体的长相,或是能够缓解他的狂暴症这一点，才与她在一起的。

    他要的人，只是她白苏苏，来自现代的她本人。

    一时间，白苏苏不禁满目动容的抬眸看向凤栖梧俊朗而诚挚的脸。

    “疏狂……”白苏苏瞬间有种告诉他真相的冲动。

    但是想到万一自己被当做妖魔鬼怪给除了的后果，还是忍住了到嘴的话。

    毕竟古代人都很忌讳这些。

    罢了。

    来日方长。

    待以后试探出他对鬼魂野鬼的态度，再说不迟。

    现在没什么比苟住小命活着更重要了。

    ……

    看着白苏苏眼中泛起的莹莹水光，凤栖梧瞬间升起一股将她按在树上狠狠蹂躏的冲动。

    凸起的喉结滚了又滚，下一刻，他冷冷的扫向附近的白府下人和小泉子，“都退下！”

    听到这话，小泉子立刻明白过来，然后迅速挥动手中拂尘，麻利的将其他人赶走。

    很快院子里就只剩下白苏苏和凤栖梧两人。

    而凤栖梧也是随后毫不犹豫的将白苏苏的身体朝面前的桂花树枝干上一推，大掌垫在她的脑后，弯下腰亲了过去。

    白苏苏不由得闭上了眼睛。

    鼻翼间是桂花香和龙涎香混合的味道。

    顾及到这是在外面，因此凤栖梧这个吻也是克制再三，才没有做的更过分。

    半晌后，他目光喷火似的朝白苏苏喑哑道：“苏苏，孤后悔了。”

    听到这话,白苏苏一愣。

    后悔啥？

    难道后悔和我定亲了？

    正这般想着,下一刻就听凤栖梧满脸隐忍的咬牙切齿道：“孤就不该选择今日定亲，应该直接在今日成亲的！”

    若早知道他会对苏苏这般喜欢在意,当时就该闯入钦天监，逼他们将成亲的好日子定在今日！

    如今拥吻她，对他来说都已经成了一件极为考验自制力的事情。

    若是今日就成亲，哪里还用像现在这般亲都不敢亲个过瘾的？

    ……

    听到凤栖梧的话，白苏苏总算是明白过来他的意思了。

    一时间满脸无语的看着他，“我们两个这成婚时间，已经算是够快的了。”

    对于皇家人来说，娶亲可是一件格外慎重的大事。

    一般来说，光是各种准备什么的，都得花个半年时间的。

    他们两个从赐婚到成亲，中间相隔的时间还不到两个月，已经算是飞速了。

    凤栖梧听了却是皱眉看着她，“你觉得快吗？难道你不想早点和孤在一起吗？”

    白苏苏：……

    见他颇为郁闷，还一副怀疑的眼神看着她，白苏苏很快便没好气的低声道：“你觉得我们现在和成亲了有什么区别吗？”

    说罢，微微瞪了他一眼。

    凤栖梧瞬间被她这一眼瞪得骨头都忍不住酥了几分。

    然后轻咳一声道：“那当然还是有区别的。”

    说罢，薄唇凑到白苏苏耳边含笑道：“若是成了婚，孤……定现在就可以叫苏苏三天下不了床。”

    白苏苏：！！！

    我就知道你没安好心！

    可是脑海，却是不受控制的回想起那些绮丽的梦境来。

    然后不由得脸上迅速飞起两抹红霞。

    咳咳！

    好吧，她承认自己现在就是个老色批，心里还是挺期待的。

    ……

    见白苏苏脸都红了，凤栖梧忍不住在她脸上轻轻地落下一个吻。

    但是这个吻刚落下来，耳边就响起一道愤怒的咆哮声。

    “凤栖梧，你在做什么？！”白丞相怒吼道。

    而从他的角度来看，此时的白苏苏，完全就是被一恶霸强行按在树上调戏却又反抗不得的可怜娇花儿。

    至于凤栖梧，就是个可恶的采花大盗！

    左右看了看后，白丞相终于瞥见了一把扫地用的扫帚。

    然后抓起扫帚就怒气冲冲的朝凤栖梧冲了过来，一副要将凤栖梧扫地出门的架势。

    白苏苏见状，嘴角狠狠的一抽，幸灾乐祸的看了一眼凤栖梧，“疏狂，你就自求多福吧。”

    说罢，低头露出一副被欺负的模样。

    爷爷连太子殿下都不喊了，由此可见他此时的怒意。

    凤栖梧见白苏苏还跟自己演上了，立刻迅速低声道：“苏苏这是要上演大难临头各自飞吗？”

    “哪有？我这叫识时务者为俊杰，先想想怎么让爷爷消气吧你。”白苏苏回道。

    凤栖梧：……

    明明你刚才还挺享受的都摸到孤的腹肌上了，结果现在要挨揍的只有孤了？

    呵！

    女人心，海底针！

    真善变。

    ……

    (本章完)

