    此时，徐长安尚且不知道有人为了成名奔他而来，有人为了挑战他，阻击妖族。

    　　他们一行人没有隐藏踪迹，也不赶路程，故此走得极慢，如今这才到了衮州，距离齐鲁大地，还有一州之隔。

    　　如今这天下局势暂时的和平了起来，徐长安便带着蚩天行一路上看看风土人情，顺便找一找这片土地上有没有九黎后裔的踪影。虽然说知道这种概率小得可怜，但也说不好，或许就遇到了呢！

    　　衮州，汪紫涵的故乡，也是商人的天堂，当年汪家可是这衮州有名的大家族，生意甚至一度做到了长安。甚至，在长安都有几栋楼成为他们的商铺。可自打满雪山之后，汪家倒是存在，但汪紫涵一脉似乎消失了，所有汪家的人都不知道有这么一脉出现，甚至一度矢口否认有这么一个人的颓然

    　　当然，这些消息，都是师兄齐凤甲派人查探回来的消息。至于他，是第一次来到这衮州。

    　　衮州街道的热闹程度比起长安来说也不遑多让，只是街道上的东西没有长安的精美，但品类却多了不少。

    　　小贩的叫卖声犹如浪潮一般，一波接着一波涌来，不愧为“商城”，热闹非凡。

    　　“徐大哥，你说九黎后裔会不会去参加天骄会？”蚩天行突然看着徐长安问道。

    　　徐长安愣了愣神，之前他还没有想到这一茬。

    　　如今齐聚天下天骄，说不定这九黎后裔也被邀请在内。

    　　“只要族群不是太小，应该会被邀请的吧？毕竟这一次规模很大，是那金乌一族和姜孔两大氏族共同举办的大会。”徐长安如今提到“金乌”和“姜孔两大氏族”的时候显得很平静。

    　　越是没本事的人，遇到仇人越会爆发出无用的愤怒和怒吼；越是强大的人，面对仇人越会镇静，越冷静。

    　　面对敌人最有效的法子往往不是怒吼，而是默默的拔剑。

    　　蚩天行抬起了头，有些疑惑的看向了徐长安，不解的问道：“徐大哥，可那请帖上只写着金乌圣子金不败啊！”

    　　可这问题不等徐长安回答，薛丹晨就一把抓过了蚩天行，让他走在了自己身旁。

    　　“你傻啊！”薛丹晨无奈的看着蚩天行，他还是太单纯，没有看透这问题，看来让他出来多历练一下十分的有必要。但他骂了蚩天行一句，还是继续为蚩天行解释道：“此次举办天骄会的地点在齐鲁大地，我查过这儿的历史，自古以来齐鲁大地就被划分给了姜孔两氏，因为两氏都出过儒家圣人。而这儒家思想，成为了统治百姓的主要思想。但现在他们出来之后，发现他们对于朝廷的影响力逐渐降低，虽说他们仍旧在齐鲁大地上称王称霸，儒家也仍旧对着圣朝有影响。但对圣朝有影响的儒家是夫子庙，而不是他们。”

    　　蚩天行瞪大了眼睛看着薛丹晨，立马说道：“所以他们失宠了呗！”

    　　李道一闻言，也插了一嘴：“其实人的本性就是争夺，眼看着这齐鲁大地上的儒家逐渐淡出了政治舞台，他们也开始担心了起来，担心自己有一天会不会被取代，这地儿会不会被当朝执政者给收回去。”

    　  蚩天行似懂非懂的点了点头道：“所以，他们悄悄的投靠了金乌一族，但又怕给人族骂，故此不敢宣扬出来？”

    　　薛丹晨看着蚩天行，叹了一口气，拍了拍他的肩头：“也不算投靠，只能说是合作。但大家伙又不是傻子，只要稍微动一动脑袋，便知道怎么回事。这群人啊，太不像话了。如今我族国难当头，他们身为读书人不思考怎么为天下贡献出一份力，反而想着怎么在诸多大势力之间斡旋，从而为自己争取更大的利益。其心可诛啊！要是让兵主蚩尤大人和姬轩辕知道他们带领且保护的部落中出了这样的后代，不知道会作何感想？”

    　　李道一听到这话，也是不由得感慨道：“人的天性和动物一样，都是争夺。但人族能够走到今天，靠的却是克制。克制自己的争夺之心，来促进整个族群的发展。”

    　　徐长安知道他们对这所谓的齐鲁大地读书人有一肚子的怨气，但如今他们还在大街上行走，也不方便细聊。而且此地距离齐鲁大地也不远了，说多了也不好。毕竟，也没什么证据证明这姜氏和孔氏已经和金乌一族合作了。

       “行了，咱们看看这街道，在这座城里休息一夜，明日再启程。”徐长安打断了几人的谈话，拉着小青霜，便走在了前头。

    　　但就在这时，街道上出现了骚乱，有人大声喊道：“捉贼啊！抢劫啊！”

    　　一个人怀里抱着一块布，从徐长安的身边跑了过去。

    　　徐长安虽然看不见，但感知力极好，伸出了脚，便将那人绊倒在地，那人躺在地上一看，阻拦他的是一个瞎子，哪里还能忍。兴许是没有看到徐长安背上用布裹着的长剑，便直接站起来从腰间抽出了一把匕首就要架在徐长安的脖子上，但他的匕首才拿出来，便被徐长安伸出了两根手指头轻轻一夹，那刀便成了两截。

    　　那贼见得此幕，便知道今日是碰上硬茬了，把包裹往徐长安怀里一塞，转头便跑。　　那贼跑了之后，被贼抢了的苦主便来到了徐长安的身旁道谢。

    　　只是，他还没有接过那包袱，那苦主看了一眼徐长安身上的青衫和他的打扮，有些生硬的问道：“儒家读书人？”

    　　徐长安点了点头，正欲说话，没想到那苦主冷哼一声，拍了拍徐长安右手的手臂，便转身离去。

    　　徐长安和小青霜一脸的莫名其妙，别说他们了，就算是蚩天行和李道一等人，都一脸的迷茫。

    　　他们明明帮了这人，但这人却问了徐长安一句“是不是读书人”，脸色一下子就变了，态度也变了，甚至连手里的东西都不要了。

    　　这人穿着粗布衣服，生得黑，看起来就是一副老实人的模样，但没想到脾气这么差。

    　　徐长安拿着手里的包裹，只能无奈的摇了摇头，也没打开看一看，便带着几人找了一家客栈住了下来。

    　　徐长安来到这衮州，本就是为了亲自去拜访一下这汪家。等到他们都安顿下来之后，徐长安正欲出门，便只觉得右手手臂疼痛难忍，手臂上似乎还有虫子在动。

    　　这一幕，恰好被蚩天行和薛丹晨见到了，两人急忙看着徐长安的手臂，非但没有担心，脸上反而露出了喜色。

    　　李道一皱起了眉头看着两人，有些不解。

    　　徐长安明明中了诡异的手段，这虫子他用修为都逼不出来，这二人怎么还开心了起来？

    　　还没等徐长安和李道一发问，只见这二人急忙打开方才徐长安得到的包袱。

    　　果真，在包袱里面翻出了一块布，藏蓝色的布，上面绣着一个奇怪的符号，但这符号蚩天行和薛丹晨二人一眼都认出来了，正是由牛头和鸟儿组成。

    　　“没想到运气这么好，居然这么快就遇到他们了！”两人自语道。

    　　“谁？”那虫子在手臂里钻，疼得徐长安直咧嘴。

    　　薛丹晨见状，急忙从怀里掏出了药粉，拍在了徐长安的手臂上，那虫子便不动了。紧接着，他拿出了匕首，在徐长安的手臂上划了一条口子，取出了一条褐色的虫子来。

    　　做好这一切之后，薛丹晨才面带笑意的说道：“这手段，叫做蛊毒，属于我们九黎族。但也只有九黎族中的一小条分支精通，而且他包袱你的布，都说明了，他出身于九黎一族！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

