以叶辰的性格，自然不会弯腰低头，所以与李玄真和张正道一战是在所难免的。

　　因此他也不墨迹，从太师椅上站起，背负着手向外走去。

　　"叶公子！"

　　晴儿本忍不住跑上前去，拦在叶辰面前。一脸担忧的问道："你...有胜算吗？"

　　"有没有胜算不重要，重要的是，不打就得沦为人家的傀儡了。"叶辰淡淡一笑。继续向外走去。

　　"没有必胜的把握就该个个击破，还扬言捆着人家一块揍，真不知道他是怎么想的。装逼也不能这么装啊。"

　　冰儿撇了撇嘴，一副无语的表情。

　　很快，叶辰一行走出客厅，出现在外面。

　　"来吧，叶北冥，我们让你先出手，免得你以为我俩欺负你。"见叶辰出来，张正道讪讪笑道。

　　叶辰摸了摸下巴，突然说道："这样，咱们还是上高空单挑，越高越好，免得破坏建筑。"

　　"哈哈哈！"

　　李玄真和张正道闻言对视一眼，都哈哈大笑出来。

　　"其实跟你单挑我们都不用动手，根本不会毁坏建筑，既然你有此担心，那行，我们满足你这点要求。"李玄真玩味笑道。

　　说罢，他率先纵身一跃，飞上数百米高空。

　　"这个高度，你别上不来就行。"

　　张正道冲叶辰轻蔑一笑，也纵身飞上数百米高空。

　　"天呐！这些修士真的太可怕了。竟然能飞这么高，简直就是神仙啊！"

　　曹家上下仰头望着天空，都看不到人影了，不禁感叹连连。

　　而后，叶辰在诸多担忧的目光下，也纵身跃上数百米高空。

　　"他们这是在搞什么鬼？"

　　躲在暗处观看的玄鼎宗三位长老，尽皆眉头一皱，脸上全是问好。

　　"这是要打架吗？"大长老皱眉。

　　"有这个可能。"孙玄成说道："我听咱们的金主苏元良说过，这个叶北冥极度嚣张狂妄。不把任何人放眼里，不爽就干，苏元良有个儿子还死在他手上，我估计是李玄真他们的要求让他很不爽，所以提出了单挑。"

　　"呵呵。"大长老冷笑："那是曾经咱们没出来，他可以嚣张狂妄。现在各大宗门现世，别说是李玄真了，咱们随便派个弟子都是打到他生活不能自理。"

　　"哈哈，有道理。"

　　孙玄成和周元海哈哈大笑。

　　"那咱们就先看他被虐，让李玄真打压一下他的嚣张气焰，到时咱们灭了李玄真，他在咱们面前就老实了。"大长老意味深长的笑道，一副智珠在握，一切尽在掌控之中的模样。

　　此时，曹家上空。

　　"嘿！没想到你一个土著武者，竟然也能飞这么高，可以啊叶北冥，有两下子嘛。"李玄真望了眼下面，不禁显得有些惊讶。

　　他大概估算了下，应该处于五百米高处，而这个高度，至少得是玄通境巅峰的修士才能驾驭。

　　一个土著武者，而且这么年轻，有着与玄通境巅峰修士一般的修为，确实令他俩刮目相看了。

　　要知道，修士圈子中，天赋最强的，也做不到这个年龄修炼到玄通境。

　　"这点高度有何难？"叶辰不屑道。

　　"看来你背后那位大能，不仅仅只会炼极品元灵丹，还会炼各种我们想象不到的丹药，把你给吃的比我宗天赋最强的弟子还厉害，佩服，我都忍不住佩服起你背后那位大能了。"

　　李玄真眼中大放光彩，更加坚定了他要把叶辰带回宗门，然后撬开他的嘴。问出那位大能的秘密，看看是否要将那位大能引出。

　　"谁跟你说我背后有位大能了？"叶辰漫不经心的问道。

　　李玄真一愣，皱眉道："你背后要是没有大能。你的丹药和符哪里来的？偷来是不可能的，这玩意整个地球已知宗门中就没有宗门会生产，而且。你也别跟我说是你生产的就行。"

　　"既然你不信，那就别哔哔了，你俩两个一起上吧。"叶辰淡淡道，已经懒得跟土著修士说话，就像跟傻子说话一样，太累了。

　　"哼！"

　　张正道冷哼道："虐一虐你这个土著何须两个上，我一个锁喉就能给你掐到喘不过气！"

　　话落，张正道身躯一晃，速度快若鬼魅般。手持鹰爪状抓向叶辰的脖子，并且嘴角噙着一抹冷笑，仿佛下一秒就能看到叶辰像小鸡一般被他掐住脖子拎起来吊打。

　　"嘿！还真是单挑。张正道出手了。"躲在暗处的孙玄成叫道。

　　大长老冷笑："李玄真和张正道真是吃饱撑着没事干，跟一个土著单挑，也不嫌掉价，实在是给修士丢脸。"

　　却不料他话音刚落，瞳孔就猛地一缩。

　　只见叶辰一张拍了出去，化作一个巨大的掌影，仿佛高速行驶的动车一般撞向张正道。

　　"不好！"

　　张正道就要临近叶辰，感受到掌影中蕴含有恐怖的能量，仿佛一颗携带有天地之威的巨大陨石朝他砸来，一股危机感瞬间笼罩他全身，令他脸色骤然间疯狂大变。

　　"速撤！"

　　念头一起，他当即刹住脚步，但已经来不及了，情急之下他立即真气外放，在周身聚出一层护体罡气。

　　下一秒。

　　轰！

　　掌影打在罡气上，呈摧枯拉巧之势破开罡气，结结实实的打在张正道身上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　轰！

　　又是一声巨响。

　　"啊！"

　　张正道惨叫一声。

　　"噗！！！"

　　他的嘴仿佛喷水车一般一边喷血一边倒飞出去。

　　血洒长空！

　　李玄真惊呆了！

　　目瞪口呆的看着倒飞回来的张正道。

　　"卧槽！"

　　大长老、孙玄成、周玄海，都忍不住爆出一声粗口，疯狂揉着眼睛，简直不敢相信自己眼睛所看到的是真的。

　　有着先天境巅峰的玄鼎宗五长老张正道，被一个土著武者一掌重创？

　　这简直太令人震惊了！

　　而这时，李玄真从惊愕中回过神来，身躯一晃，接住倒飞回来的张正道，只见他的胸膛都塌陷进去了几分。

　　"老张，怎么会这样？"李玄真难以置信的问道。

　　张正道闻言，神色十万分惊恐道："三长老，叶北冥他不是土著，是修士，而且跟你一样，至少是半步神君！"

　　"可怕！他这一掌太可怕了！还好我及时释放出护体罡气！不然很有可能就死翘翘了！"