
　　确实。

　　沈炼虽然领悟了完整的空间法则，但真正应用在战斗中，掌握的却是粗糙无比，根本发挥不出强横效果。

　　可他用这招掌中佛国，本来就没抱着封禁烛九阴的打算。

　　其真正的底牌乃是那鼎东皇钟。

　　掌中佛国只是为了避免被他人窥测的遮掩罢了。

　　“怎么样，服不服？”

　　沈炼踩着烛九阴，居高临下喝问。

　　烛九阴被东皇钟镇压，动弹不得，只能瞪着竖瞳怒目而视。

　　这件洪荒至宝出现，不禁将他思绪又拉回当初，那一场惨烈征战。

　　当年，巫妖量劫最终战，十二祖巫联手，共同布下十二都天神煞大阵，召唤盘古真身与妖族对决。

　　妖帝太一便是用东皇钟镇压寰宇。

　　那一战打得天崩地裂，人界分崩离析。

　　虽然东皇钟强悍无比，可盘古大神乃是开辟洪荒之人，哪怕只召唤出十分之一的化身，威能也举世无双。

　　如此硬拼，最终结果便是两败俱伤，十二祖巫十不存一，妖族大能更是连带太一在内，尽皆陨落。

　　东皇钟自此消失，再没任何消息。

　　其实真要细算起来，应该巫族获得了胜利。

　　只可惜大战结束，残存巫族实力微弱，烛九阴都差点陨落，只能韬光养晦。

　　三清见势，趁机围剿，这才创下偌大的天庭势力。

　　逐渐发展至今。

　　思绪回到现在，烛九阴看着沈炼，沉声道，“此物，你是如何得来的？”

　　“嘿？我为什么要告诉你，现在是老子赢了，我就问你服不服。”

　　沈炼蹲下身子，用手指在烛九阴的脑门上弹了一下。

　　烛九阴瞬间暴怒，感受到莫大屈辱。

　　可惜他被镇压的无法动弹，只能嘶声狂吼，“浑蛋，借助法宝威能，算什么本事，有种只凭肉身单挑。”

　　“切，你当我傻啊。”

　　沈炼翻着白眼，懒洋洋的说道，“你们巫族是盘古大神精血所化，肉身得天独厚，强悍无双，老子跟你拼肉身不是吃饱了撑的。”

　　“再说我有法宝，为什么不用？有能耐你再布置十二都天神煞大阵和我打啊。”

　　“你……”

　　烛九阴被噎的一阵无语，干脆低头不再理会。

　　“问你话呢，说，服不服？”

　　沈炼又在其脑门上弹了一下。

　　烛九阴气的脸色涨红，死死咬着牙，怒声道，“有种你就杀了我。”

　　“呵呵……是吗？”

　　沈炼冷笑，“巫族号称不死之身，万劫不磨。却并非真的死不掉，别说你们了，连盘古大神都能陨落，祖巫又算什么东西？”

　　“当年十二祖巫纵横无敌，现在却只剩下你苟延残喘。”

　　“小泥鳅，你还真以为我拿你没办法呢？”

　　话音落下，沈炼手腕一翻，取出一把湛蓝长剑。

　　龙吟虎啸之声隐隐传出，正是专破巫族肉身的神器，腾空剑。

　　沈炼不再多言，直接抽出长剑，一脚踩住烛九阴脑袋，另一边伸手，将他身躯拉得笔直，用另一只脚踩住。

　　配合着东皇钟镇压，沈炼以剑尖，在烛九阴的背脊上刻下小字。

　　铁画银钩，每一笔勾勒，都暗中注入寂灭之力。

　　致使其伤口难以愈合，最终留下一道深深的疤痕，正是一个硕大的“沈”字。

　　刻完汉字，沈炼剑刃一抬，笔直向下刺去。

　　“噗！”

　　腾空剑顿时穿透烛九阴尾部，将其钉在地上。

　　“啊——”

　　烛九阴忍不住发出一声惨嚎。

　　却听沈炼冰寒的声音再次传来，“最后问你一遍，服不服，我数三下，再不回答，老子立刻就宰了你。”

　　“一……”

　　烛九阴面容狰狞，眼中露出犹豫之色。

　　“二……”

　　沈炼冷酷的盯着他，声音不急不缓。

　　烛九阴眼中挣扎之色越发剧烈。

　　“三……”

　　沈炼眼神一厉，瞬间抽出腾空剑。

　　“噗……”

　　鲜血迸射间，就准备插进其头顶。

　　烛九阴连忙大吼，“等等……服了，我服了。”

　　生灵终归畏惧死亡，越聪明强大的存在越是如此。

　　否则他堂堂祖巫也不会躲在北海，苟活至今了。

　　“哼！”

　　“算你识趣。”

　　沈炼收回腾空剑，双手掐诀，凝出一道驭兽印记，融入烛九阴识海。

　　“放开心神，让印记与识海融合。”

　　他淡声开口。

　　在屈服的一刻，烛九阴便想到了这种可能，因此并未抗拒，乖乖让驭兽印记和识海相融。

　　巫族天生没有元神，不修道法。

　　但这并不妨碍沈炼以驭兽决进行操控。

　　其印决与识海相融，效果比控制神识还强。

　　法诀施展完毕，感应到脑海内多出的一道心神控制，沈炼满意颔首，这才抬起脚掌，放开对烛九阴的压制。

　　“这就对了吗，看你还算识相，以后就跟着我当坐骑吧。”

　　“三界有点实力的人都喜欢抓个坐骑，正好我也缺一个。”

　　“恩……用祖巫当坐骑，不错，比那些圣人都强，哈哈哈……”

　　沈炼咧嘴大笑，伸手在烛九阴脑袋上拍了拍。

　　换做之前，这仿佛拍打宠物的动作，早就另其大怒。

　　可被驭兽决影响后，烛九阴竟然感觉很是舒爽，仿佛被沈炼拍头是天大的荣幸一般。

　　“把身体再缩小点，藏到我袖子里，以后没我吩咐，不得显露真身。”天籁小说网

　　沈炼沉吟片刻，决定还是先将其隐藏起来，当做一方底牌。

　　“是，主人。”

　　烛九阴乖巧颔首。

　　沈炼撤掉东皇钟镇压，便见烛九阴体型再次缩小，最终变化成小指粗细，环绕在其手腕上，隐藏了起来。

　　沈炼对这效果很是满意。

　　完成这些后，长身而起，收回掌中佛国神通。

　　接着一步踏出，再次回到外界。

　　……

　　远处。

　　一直在默默观战的各方大能，见只有沈炼出现，都显得有些疑惑。

　　敖顺等待片刻，确定烛九阴不知去向后，才敢架云靠近。

　　“下官北海龙王敖顺，拜见帝君。”

　　飞到近前，敖顺撤去遁法，幻成人形，恭敬下拜行礼。

　　“起来吧，不必多礼，具体情况敖广都跟你说了吧。”

　　沈炼淡声说道。

　　“是。”

　　敖顺颔首，“前些时日大哥特意传讯，说帝君愿意收留我等，并亲自赶来帮下官解决麻烦。”

　　“呃……”

　　“这些时日水族失踪，可是与刚才那怪物有关？”

　　敖顺微微沉吟，试探着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第377章 收服烛龙，敖顺参拜免费阅读。https://xs.23sk.com 