
　　林野此时已经将直升机调转，直面秃鹫群，看着这群差不多有百十头的兽群他双眼放光，将手指从导弹发射按钮上拿开，并且迅速落地将直升机收了起来。

　　要是只有零散几只的话林野绝对二话不说就开火了，可是这么多，要是能都收服打造一支飞行军团，那得多有面子？

　　想要收服这些双头秃鹫，说简单也简单，说难也难，别忘了，小红虽然废柴，但是对飞禽类的异兽有一种天生的血脉压制，难就难在不知道怎么能让小红心甘情愿的帮他做说客。

　　“小红出来！”

　　不管怎么样，秃鹫群已经到了跟前，先把小红招出来再说！

　　本来秃鹫群在众人的头顶盘旋，看样子马上就要发起攻击，不过在小红出现的那一刹那，所有的秃鹫一起猛的冲向了地面，落地的瞬间就匍匐在小红的面前，还将两个脑袋分别插进两边的翅膀，摆出一个完美的心形。

　　‘嗯，如果能收服这些秃鹫，用来去表白应该会有不错的效果哦！’

　　前提是能收服！

　　“咳咳，小红啊，最近吃的怎么样啊，异兽肉吃腻了的话我给你换点蓝星特产的猪肉羊肉什么的？”

　　小红先是人性化的白了林野一眼才说道“你得了吧，肯定是想让我帮你说服这些秃鹫好让你驯化是不是？”

　　“哈哈，小红你真聪明，一点都不像一个幼年期该有的智商！”

　　“那你还拿猪肉羊肉忽悠我？”

　　林野老脸一红“嗨，我这不是想着你没吃过吗，想让你尝尝鲜！”

　　小红一仰头“让我帮你也不是不行，听说你们蓝星上和牛、鱼子酱什么的不错，给我来一批，另外啤酒喝够了，路易十三、XO什么的也给我弄点！”

　　林野赶忙答应，这些东西贵是贵了点，可还在他的承受范围之内，再说了还可以以次充好嘛，反正它以前也没尝过！

　　一人一鸡谈好了价格，小红才挺胸抬头走到了那群秃鹫面前，一阵叽叽咕咕之后又回到林野身边。

　　“有没有烤好的异兽肉给那几个带头的几块让它们尝尝。”

　　合着咕叽了半天还是得利诱！

　　吐槽归吐槽，林野还是屁颠屁颠的拿出几块烤好的兽肉递给了它们，当然不是他烤的那些加了料的，万一因为咸淡的问题惹恼了这群秃鹫那就得不偿失了……

　　吃过了烤肉后的秃鹫态度跟之前明显不一样了，眼睛里那种敌视消失不见，换上的是一种亲昵？

　　林野并不确定，因为这些秃鹫的眼神太过阴郁，就算是亲昵也给人感觉有点不善。

　　这时小红晃着来到跟前“还等什么，赶紧驯化啊！”

　　林野这才确定了那就是亲昵的眼神，然后开始施展驯捕异兽。

　　等所有双头秃鹫都进入了驭兽空间，小红才继续说道“这些秃鹫胃口可大，里边兽肉不多了，还有得再准备几套烧烤的工具，就我那两套可不够它们吃的！”能得到这么多的可骑乘驭兽，开心还来不及呢，林野怎么会心疼这点东西，立马又给了小红几套工具和不少的兽肉。

　　“别忘了我的和牛鱼子酱和酒！”

　　说完小红才回到驭兽空间，林野则是拉过古驰一阵嘀咕……

　　有了这一群双头秃鹫，林野心里又活泛起来，这么多的飞行驭兽总得有人骑才行啊，就自己这几个人，一人分二十头还有富余！

　　“我有个想法想跟大家说一下，咱们手上现在还有一批灵核，只靠古驰他们家根本消化不了，我想成立个倒腾灵核的公司，当然也不只是卖，咱们大家需要的灵核也通过这家公司来收购！”

　　“野哥，其实我早就有这个想法了，只是最近你一直忙着就没跟你说，我们家买卖一些青铜白银的灵核还行，再高了根本搞不定，因为有你存在，咱们的灵核根本用不完，倒不如换成一些其它的材料或者高级灵核！”

　　“这是你们男人的事，跟我没关系哈，只要别少了我的美食就行！”

　　岚诗这个小吃货除了美食什么都关心，余颜也点了下头表示同意，只有冯晨一脸的若有所思。

　　“野哥，这倒是个好事，但是还需要好好计划一下才行，咱们还要上学，肯定没有时间去打理公司，这么重要的事情交给外人也不放心，货源可以不用考虑，但是销路、人脉、背景等等一系列都要考虑周全才行。”

　　林野低头沉思了一会“一些台面上的工作可以暂时跟古驰他爸借点人手，让他们帮忙培养一下新人，对了古驰，我看那个司机王哥就不错，可以好好培养一下，背景也问题不大，有御灵军给咱们撑腰，我想应该没什么不开眼的找咱们麻烦，至于销路也可以跟御灵军他们交易，我再看看能不能找几个高手来坐镇，暂时就先这样，反正现在还在异空间，就算要开也得等出去以后，这段时间大家也好好想想，有什么建议就提出来。”天籁小说网

　　其实林野还没说完，不光是御灵军，还有暗刃也可以合作，只不过大家都不知道这个组织的存在，他也就没提。

　　商量完公司的事，林野他们继续寻找绿洲，一路上也击杀了不少异兽，结果绿洲没找到，也没打到合适冯晨古驰的技能。

　　“天快黑了，今天咱们就在这休息吧，把帐篷扎上，有了秃鹫群给咱们守夜，就不用挤在坦克里受罪了！”

　　林野一股脑把所有的驭兽都招了出来，先是让那些炙炎鸡刨了一遍地，确保地下没有隐藏的毒虫，才扎上了帐篷。

　　“好啊林野，你居然有这么多炙炎鸡，不行，我今天要吃个够！”

　　听到楚岚诗的惊呼林野才知道坏了，忘了还有这个吃货在，不仅是她，连余颜看着鸡群都默默的吞了口口水，就不要说冯晨和古驰了！

　　“想什么呢，这是我的驭兽，怎么能随便吃，而且我对它们有过承诺，每周只能吃一只，上次考核为了给你们报仇我给御灵军了不少，现在还欠着呢，想吃最起码要三个月以后！”

　　他们也知道上次在异空间那个御灵军的队长给了林野一个查看别人定位的仪器，要不也不可能这么简单就能找到那两个小队，只是不知道是拿炙炎鸡换来的。

　　看着这一群间接帮忙报仇的‘恩鸡’，他们再嘴馋也不好意思吃啊，只能一边看着鸡群，一边狠狠的咬着嘴里的烤肉。

　　小白自从跟了林野，还是第一次重回异空间，一出来就开始撒欢，一会撵鸡，一会疯跑，玩的不亦乐乎，直到跑累了才来到林野的身边趴下。

　　“小白，这段时间你都在外边好不好，让你一次疯个够！”

　　小白人性化的对着林野裂嘴一笑，亲昵的蹭了蹭他的手掌。

　　可能是从小养大的缘故，虽然小白不是灵兽，但是也能听懂林野的话，只是想要沟通还得通过小红的翻译。

　　吃过饭后，林野先让两女进帐篷洗了个澡，三个大老爷们则身趁着荒漠的余温打起了水仗，按理来说在隔壁上不应该这么浪费水源，没办法，谁让咱有这个条件呢！

　　闹了半天后，大家也都累了，钻进帐篷很快就进入了梦乡，结果刚睡没多久，就传来了双头秃鹫和小白的嚎叫。

　　林野赶忙走出帐篷，看到小白正焦急的看着一个方向走来走去，那些秃鹫也冲着林野一顿乱叫。

　　“小红，赶紧翻译一下，它们再说什么？”

　　“他们说沙尘暴就要来了，要赶紧躲避！”

　　林野一听赶紧把所有的驭兽都收回空间，让古驰他们把帐篷都收了起来，大家躲进坦克静静的等待沙尘暴的到来。

　　其实大家一点都不担心，再大的风还能吹的动坦克？

　　只不过刚睡了没多久宽敞的帐篷，就又要挤在坦克了确实是有点憋屈。

　　林野也觉得憋屈，只是不知道为什么，眼神的深处还有一丝丝的期待……

　　刚进坦克准备好睡袋，就听到砂砾击打坦克装甲形成的沙沙声，没过一会声音就渐渐变大，后来甚至变成了碰碰的声音。

　　大家知道，沙尘暴已经到来，声音变大是因为沙粒中夹杂着不少碎石块，看样子这个沙尘暴还不小，幸好林野有坦克，也不知道其他人是怎么度过的。

　　这声音已经大到让人难以入睡，林野索性拿出了酒肉分给大家，在茫茫的戈壁滩上，听着砂石击打坦克演奏的乐章，吃着烤肉喝着小酒，也算是人生一大幸事。

　　冯晨也想跟大家把酒言欢，奈何酒量不允许，只能默默的喝着饮料……

　　一晚上大家也不知道喝了多少，反正林野往系统背包里扔了无数次的酒瓶子，到后来怎么睡着的也不知道。

　　第二天林野是被热醒的，一看时间居然到了上午十点，怪不得会被热醒，太阳已经高高升起，戈壁上的温度也急剧的提高。

　　经过这一晚上的沙尘暴，异空间里还存在的队伍来到了三百，可见在自然灾害面前，拥有异能的驱灵者也难以抗衡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十九章 沙尘暴免费阅读。https://xs.23sk.com 