    嘉庆十四年七月中，福临驾回广州将军府。上书京城，洋洋洒洒数百言。

    奏明我主万岁：红毛匪叩边作乱，镇抚叶山仁轻敌冒进，被洋枪打中，当场阵亡，损兵折将无数。奴才忝列王爵，皇天浩荡，幸得义士相助，方才攘除奸凶，不亏祖先戍守之托……

    ……

    从李阎蔡牵进城，再到福临重新入主，这里头隔了有十几天的时间。

    这段时间，李阎结结实实过了一把土皇帝的瘾头，也不用打招呼，城里头的达官贵人就争前恐后巴结上来，送金银，送女人。不必多说，说起来，这些人怕海盗，还多过怕红毛。

    【你完成了阎浮事件：海盗女王的初生】

    评价：90%（东印度公司损失惨重，这是黑斯汀十几年来最大的挫败。）

    你的购买权限上升，你在结算时额外获得一次抽取机会。

    “福临想请我吃饭？”李阎似笑非笑。

    “知道了。”

    “天保哥，那我怎么回啊？”

    “我不跟你说了么？”李阎瞪着那人：“知道了。”

    “哦哦。”那人点头往外走。

    李阎这次搜刮，除了几把品质不错的刀剑，可以拿来做备用之外，只有一些书籍能给查小刀作为“吞文”，至于别的，至于财货，都没什么特殊效果，要么就是【莲娃杆网】这样，带不出去的特殊物品，可惜李阎如今不太需要这点油水。

    兑换点数的上限又已经满了，李阎摸了几件放在当代称得上国宝的古董，也没太贪心。另外，水嫩的姑娘倒是一抓一大把，城里有个姓杨的富商，一口气送给李阎十来个国色天香的美人，还有一对双胞胎，姿色过人……

    李阎这时候，正带人抄英国人的商馆，这已经是第九家了。

    他搜刮洋人的地界，就是因为当初最后一张闽南异兽图，是被英国人买走，李阎把广州的教堂，商馆快搜了一个遍，也没有找到这张图。后来经人打听，有个东印度公司的商馆管事，喜欢中国画，这些年不少画手才子都指望他养活，圈里头有名，李阎这才带人赶过来。

    “天保哥，这东西是在一个床头柜夹层里找到的，我觉得有点问题。”

    有人抄来一副油画。

    李阎端详了半天，这画倒是有名，最后的晚餐。仿制品。

    他拿一把镶嵌宝石的小刀一剥，框里面果然藏着东西。

    【阎浮残余物：妖貅】

    备注：自从买了这东西，每天晚上我都能听到男人的声音，直到把他裹进油画里，我才能安然入睡。

    李阎一撇嘴：“那你买他作甚，费我这么大劲。”

    ……

    傍晚，广州龙泉酒楼。上下四层楼，五十四间上房，真可谓“光闪闪贝阙珠宫，郁巍巍画梁雕栋”。

    偌大的酒楼，唯独留出一桌来。丝乐靡靡，弹琵琶的歌姬露出大腿。

    桌上有四张椅子，三张已经有人坐下，分别是广州将军，宗室皇亲福临，天舶司家主，十三牙行的老板蔡牵，宝船林氏阿金。还有一张空着。

    “顺官，我的好顺官啊！”

    福临两腮发红，显然喝得不少。他身穿四团蟒龙袍，姿态雍容，还带着几分早年带兵的气度，但是多年沉溺酒色，眼袋浮肿。

    蔡牵坐在他旁边，右边袍袖缠着一圈白色带子。轻声道：“爷，少喝点。”

    林氏传到林阿金这一辈，和官府早就没了干系，他一个海盗头子，和福临也说不到一起，开始客气了两句，林阿金便只顾吃菜，只剩下福临和蔡牵推杯换盏。

    “顺官。”福临托着鼻烟壶：“路遥知马力，疾风知劲草啊！要不是你内外操持，上下打点，我这次别说乌纱帽，只怕连性命都要不保。你放心，只要我还在广州，你的荣华富贵，一点也不会少。”

    比起当初，福临的态度不止亲昵，甚至有刻意的拉拢。

    红毛破广州，福临简直觉得天都塌了下来，可却没想到，自己培养多年的钱袋子，在关键时候，竟然有这么大的能量，说动南洋群盗出兵不说，手腕权术更是了得。

    福临自己都觉得纸包不住火，这次京城旨意一下，自己罪责难逃，可蔡牵一句话，却燃起了福临的希望。

    “爷，您在广州经营多年，这事绝不至于陷入死局，你要是信我，只需放权给我，我保您一个瞒天过海。”

    此刻风波已经平息，蔡牵指使福临，把所有责任推给死去的广州镇抚，封锁消息，把这事打成一个“平边之功”，便万事大吉。

    此刻福临如此高兴，当然是蔡牵的计划起了作用，

    蔡牵听到福临的话，只是低头：“主辱臣死，爷你这话折煞我了。”

    “好！好！”福临道了两声，忽地一拍桌子，张嘴怒骂，颇有些喜怒无常：“城中这些个勋亲贵人，都他妈是养不熟的狼崽子，竟然说要进京弹劾我？让他去！他带人要能到京城，我就不姓爱新觉罗。”

    “嘘~慎言，慎言。”

    蔡牵劝诫。

    福临撇了撇嘴，又眨巴眨巴眼睛，忽然看到蔡牵袖子上的白带子，不悦地说：“顺官，这大喜的日子，你带这东西，岂不是晦气。”

    说完话，就要去扯蔡牵的手腕。

    绷~

    琵琶弦断，歌姬低声惊叫。

    福临猛地一激灵，只感觉天灵盖有一股凉气冒上来，酒都醒了几分，他睁大眼去看蔡牵，这个向来恭顺的商人，此刻转头看他，眼里是一抹不加掩饰的阴冷。

    福临下意识松开了手。

    “怎么这么不小心啊。”

    蔡牵先是转头，笑着责备了歌姬一句，又回过头来：

    “家中有长辈新丧，还望贝子爷海涵。”

    福临的手心全是冷汗，嗯了一身，干巴巴地拍了拍蔡牵的肩膀，说了两句宽慰的话。气氛有些尴尬。

    林阿金埋头饮酒，恍做不知。

    蔡牵举杯：“如今广州已复，诸事太平，就算有那不开眼的，想要造谣生事，兹事甚大，朝堂诸公不会理会，爷，您高枕无忧。”

    福临点点头，刚要举杯子，又一皱眉头：“顺官，你不是说，赶走红毛的，还有一位义盗头领么？这酒都喝了大半，怎么还不到？”

    蔡牵也抿了抿嘴：“这我也不太清楚，昨日我还见他在洋人的商馆里头溜达，今天倒是没看见他。”

    几人正聊着，门外有脚步声音。

    “来了来了。”

    蔡牵笑道，可推门进来的，却是个神色凶悍，脖子上纹着蝎子的中年男人。

    红旗帮高里鬼，老古。

    蔡牵笑容一滞：“古兄弟？天保龙头人呢？”

    老古一拱手：“我家龙头身体抱恙，已经先行回了大屿山，走之前嘱托我，谢过贝子爷和蔡老板的美意。另外，龙头还特意说了一句，这月十八在赤水港放人，贝子爷别忘了去接。”

    “谁？”

    “到任的两广总督，林元抚。”

    福临把酒杯一放，脸色不愉。

    这边，林阿金也放下筷子，冲福临一拱手。

    “贝子爷的酒席好味道，林某吃包喝足，这厢告辞。”

    他站起身往外走了几步，又一回头：“当初天舶司大会，贝子爷说过，要给我立功的南洋海盗，封官拜将，如今大事已成，将军可不要食言啊。”

    说完，林阿金转身便走，走到老古身边还招了招手。

    “古兄弟，我有些醉了，搀我一把。”

    老古低下眉眼，搀着林阿金下楼离开，不顾福临脸色难看。

    很多窗户纸一旦捅破，便再也回不去了，两广海防孱弱至斯，红毛又败退海上，我又什么理由把你这个广州将军放在眼里？若不是蔡李林朱还有制衡，便是扯旗造反，你官府又能奈我何？

    “古兄弟。”蔡牵叫住了老古。

    “蔡老板，还有什么事么？”

    “火鼎娘娘拜访大屿山，也快一个月了，麻烦你给探探口风，娘娘什么时候，回转我天舶司啊？”

    “一定带到。”

    两人转身离开。

    福临这下发了火：“这帮子泥腿子简直无法无天！”