    对于这部《加一个长镜头》，范尼依稀有点印象。当时好莱坞也曾经有过报道，在报纸上刊登了几则豆腐块新闻。毕竟这是本届戛纳电影节的热点之一，媒体不可能视而不见。

    不过也就这样了。每天好莱坞的新闻已经多到泛滥，谁会多关心欧洲的那些破事？并且戛纳电影节已经是四个月之前，再怎么有热度，到现在基本都已经凉凉。

    要不是范尼属于那种骨灰级的电影梦患者，真没几个人会留下什么印象。甚至可以说，在整个美国，也就是三大艺校的某些学生，还有范尼这样的某几个洛漂。但这种人，又能剩下多少呢？

    然而那些夸张的用词，还是有些效果的。几个人围在窗口，好奇的在询问：

    “先生？那是中国电影？是功夫片吗？”

    “里面有中国功夫。”卖电影票的人，肯定能骗一个是一个。

    “那么是杰克程（程龙）主演的吗？”

    “嗯……不是。”

    “抱歉。我只看杰克程的中国功夫片。”

    “伙计，怎么可能杰克程呢？你没看到——3万美元的成本？这肯定是低成本科幻片。不过我很好奇，3万美元怎么能拍出300万美元的科幻特效？先生，请给我两张票。”

    “对！也给我们三张。”

    “你们说的不对。没看到戛纳电影节吗？既然轰动，那肯定就是艺术片。”

    “肯定不是艺术片。欧洲的艺术片怎么会是G级（全年龄向）？”

    “上面不是写了吗？那是中国艺术片。中国人是很保守的。而且拍出来不可能完成的作品？好吧！成功的让我同样好奇起来，给我两张票，让我们进去欣赏一下。”

    “……”

    听到这些争论，范尼同样有点好奇，他也买了一张票，进入放映厅，找了个空座位坐下。

    左右看了一圈，范尼就发现，放映厅里已经陆陆续续的有了三十几个观众。从上座率来说，其实已经很不错了。毕竟这是周一白天。

    就是里面有中国功夫迷、科幻迷、艺术电影迷、还有……几对不在乎什么电影，单纯找地方消磨时间的情侣？这观影群体也太杂乱了吧？

    ……

    电影已经开始五分多钟。其实从两分多钟开始，放映厅里已经是嘘声不绝。这TM的是什么烂片？终于有人忍受不住，直接破口大骂，起身就离场。

    范尼同样被雷的外焦里嫩。说心里话，看烂片是特别伤神的。要不是舍不得电影票的那几美元，范尼也同样会珍爱生命，选择退场了。

    要知道，由于电影票是有沉没成本的。一般的观众，就算再怎么烂的烂片，还是会选择在15分钟左右的时间，才会失望退场。而这部《加一个长镜头》，居然在5分钟就能够做到？可以说创造了一个全新纪录。

    突然间，范尼灵机一动。其实完全可以换个角度来看。就看看这片子有多么的烂，还有其他观众的反应。倒也能值回票价。反正自己暂时也没有工作，闲着也是闲着。

    随着影片慢慢的来到30分钟，退场的人已经变得越来越多。甚至范尼还隐约听到，外面出现了争吵声。这也难怪，如果换作自己，也想要骂这家电影院泄泄愤啊！你们还要不要脸？用这样的烂片来骗钱？

    这时候，范尼就发现，依然留在放映厅里的观众。应该差不多就剩下了9人。其中有两对情侣，一对正在忘情互啃，另一对早已经在座位上神秘消失。而其他那几个观众，应该和自己一样，都是闲得无聊看热闹。看看怎么样才能烂出天际！

    然而当第33分钟，眼前突然出现一幅精致画面，范尼忍不住一阵毛骨悚然，刺激的他浑身颤抖，居然情不自禁的大喊：“法克鱿！”

    “法克鱿——！”这不是范尼一个人在战斗，同样的惊呼声，在放映厅里此起彼伏。

    那对互啃的情侣，同样茫然的看向大荧幕，接着齐声尖叫……

    最有趣的是那对神秘消失的情侣。他们从座位下钻出来，边整理衣服，边吐出一连串的脏词。接着看向大荧幕，同样瞠目结舌：“上帝！”

    虽然只剩下了九人，但肉眼可见，整个放映厅里沸腾起来。笑声、欢呼声、口哨声络绎不绝，如同水银泻地般，范尼他们的情绪被完全调动起来。

    随后的剧情，感觉观看的是畅快淋漓。直到最后大结局，男女主角拥抱在一起，立刻就响起了热烈的掌声……

    ……

    走出放映厅，范尼抹了抹眼角，他承认自己被影片里感动到了。其实片子里说的就是自己这样的洛漂。明知梦想渺茫，但依然在咬牙坚持。

    面对着门口的市场调查员，范尼毫不犹豫的打了5分，并且还意犹未尽，在表格上加了一句：“这电影酷毙了！”

    “对！爱死这电影了。”身旁两位大学生打扮的观众，抢过了调查表，同样打了5分，“我们要向同学强烈推荐。这才是我们艺术系学生的电影。”

    “我们也喜欢。这电影很励志。我们普通人就没有自己的梦想吗？”一对情侣同样打了5分。

    “……”

    随着范尼他们的离去，那位市场调查员就在风中凌乱。见鬼了吗？前面的那些观众清一色的1分，后面出来的居然全部都是5分？这电影肯定有毒！

    决定了。等到自己下班，也进去看一场！

    ……

    这场景不断的在各家影院出现。而首日的票房为2.1万美元。

    没有影评人去关注这部电影，同样也没有媒体报道。就是市场调查的结果有些奇怪——观众评价两极分化，无法预测最终票房！

    要知道，在北美电影市场中，市场调查已经相当成熟，基本上都能预测到最终票房。就算某些预测并不怎么准确，但起码会有啊？

    但《加一个长镜头》，就再次创造了一个全新记录！

    到了周二，北美电影票半价日，票房1.9万。虽然票房略微走低，但观影人数在不知不觉中，增长了近一倍。

    无论是破口大骂的，还是赞不绝口的，还有一些被海报吸引的，都招来了不少的很好奇观众。

