    方有为接道：“没错，照小灵的说法，华阳县除了这块地方，没有其他适合这么多人同时落户的地点。咱们总不能分散开落户，到时候也不好照应。”

    族中老人也附和道：“没错，方家可不能散，分散开了人心也容易散。还是聚在一起, 感情才会深厚些。”

    年轻人也是一脸赞同。

    “有蛇怕什么？也就是家里那些女人才会害怕蛇，咱们当初山上也有不少，只不过没有这边毒蛇多而已。”

    “有为哥经常上山，还不是经常遇到。既然大家以后也要上山打猎，这些都是难免的。”

    “不如大家就认认真真的学习那驱蛇的口诀。小灵可是灵鸟，受神仙眷顾的。”

    “就是，你们没发现咱们这一路上都没有挨过雨浇，也没有生过病？”

    “对对对, 都没有遇到过什么危及生命的危险。好像遇到六六还有小灵之后，干什么都越来越顺。”

    “没错，没错！”

    旁边的女人们也听到了这些，虽然害怕蛇类，可是大事还是男人做主，她们也没有什么发表意见的权利。

    而且确实也是，既然决定在南方定居，那蛇虫鼠蚁本来就少不了，如果不克服能怎么办？

    可若是她们也学会了那口诀，应该就不会怕了，只要蛇不咬自己，远远看到把它驱走就行了。

    或者是以后一上山就念口诀，看见蛇之前就把它驱走了。

    就是不知道自己能不能学会？毕竟这里大多数女子都不识字的。

    方云平看向小灵，再次确认道：“这口诀神仙真让你教给我们吗？若是神仙不同意，我们可不敢学。”

    小灵使劲儿点点自己的鸟头, “神仙告诉我, 这就是要教给你们的。你们教给别人也没关系，这就是驱蛇的口决，没有别的什么功用。”

    方平这才放下心来。

    众人也在心中真诚的谢过了神仙。

    佳音听着叮叮当当的悦耳响声, 惊喜的露出一个大大的笑脸。

    没想到还有意外之喜！哎嘿嘿嘿

    之后方云平就带着方有为等七八个人进了县城，直奔县衙而去。

    到了县衙附近，方云平带着方有为和方有志去见县令大人，另外几人在县城逛一逛也行，在这里等他们也行，毕竟不好进去太多人。

    三人并没有去县衙正门，那里是有公职在身或告状之人进的。而是去了后门。

    一般县令大人都是住在县衙后面。

    他们既然拿着郡守大人的亲笔信，就没必要去走正规的程序了。

    若是跑到前面，也不一定能见到县令大人。只能去找负责此事的官吏那里做登记。到时候可没有什么特殊照顾。

    到了县衙后门，伸手敲了敲，不久就出来一个穿着灰衣的小厮。

    小厮好奇的打量他们一眼，问道：“你们是何人？有事？”

    他们对小厮抱拳行了一礼道：“我等是方家村人，要求见县令大人，这是南岳郡守大人的亲笔信，要交与县令大人。”

    之所以这么说，就是怕小厮看他们是平常百姓不给通报，或者是县令大人不见他们。

    一听说有郡守大人的亲笔信, 小厮马上恭敬的让他们稍等, 然后立即就往后院跑去。

    自家大人虽说是名门望族出身，但也只是旁支而已。再说以现在的官职那肯定是要给郡守大人面子的。

    这小厮是县令从家族带出来的家生子，要不然也不能守在府衙后门这么重要的地方，这地方可是最容易得罪人的。

    那小厮也知道事情的重要性，很快就找到了县令大人。

    县令此时已经吃完早饭，收拾好准备去前衙。

    正好被小厮拦住，听到小厮的传话，立马又回到后衙的正厅，让小厮把那三人请进来。

    小厮快速的跑到后门，把三人恭恭敬敬的请了进去，且不说这三人的身份，既然能拿到郡守的亲笔信，那就不是普通人。

    方云平三人随着小厮来到后衙待客的正厅。

    “老爷，人带到了。”小厮对门内行了一礼道。

    “嗯，请进来，你退下吧。”一道清润的声音传来。

    “是。”小厮又是躬身一礼。

    “几位请。”对三人做了个请的姿势。

    三人回了一礼，踏进了正厅。

    只见上首坐着一位穿着官服的中年男子。

    男人有三十来岁，长相是南方人特有的清秀。

    不像他们北方人，身材高大壮硕，皮肤粗糙。

    南方这边的人要么就是皮肤白皙，要么就是皮肤不白也很细腻。可能跟这边水多有关系。

    县令也看向三人，三人都很高大，恐怕都在八尺以上，正中是一老者，脸上带着恭敬，却不献媚，一看就知道是经常发号施令的人，应该是一族之长。

    后面两个，一个面带精明，一个成熟稳重，身材健硕，一看就是练武之人。

    三人上前跪在地上磕头行礼，齐声道：“草民拜见县令大人。”

    华阳县令看着三人温声道：“三位不必多礼，快快请起。”

    等三人起身，才问道：“听家中小厮说，几位带着郡守大人的亲笔信，可是真的？”

    方云平赶紧从怀中掏出那封信，双手递上。

    然后简单的说了一下自己等人的情况。最后道：“我等都是同族之人，之前都聚在一个村子，共百十来口。”

    华阳县令闻言点了点头，表示理解。

    知道他们这是还想划为一村，不想分开。

    这很正常，一族之人都是喜欢聚在一起有照应。除非逼不得已分散，如金榜题名，得了官位才会分出旁支。但也会不时地回去族地祭祖。

    虽然他没见过方家整个族的人，不过看这一族之长的谈吐，和这两个族人。虽然恭敬但并不卑微，就知道这方家一族不是那么简单的，祖上不是有过高官，就是有什么底气。

    县令心里有了计较，当着他们的面拆开了郡守大人的亲笔信，仔细地看了起来。

    信里面说的跟他们说的基本上一致，这种小事，他肯定是要帮忙的。

    而且信里说了这些人途中保护了郡守公子，虽然一笔带过，可这里边的信息就多了去了。

    县令也是个人精，这些人安排在自己的管辖内，以后说不定就是助力。还可以在郡守面前买个好，何乐而不为呢。

