    第72章 散心

    转站了几次，他们来到了木院所在的洞天世界。

    没有想象中的充满植物，生机茂盛过头的场景，落入眼前的是规划清晰的道路，好几个分岔路口，道路笔直的蔓延向远方，不知通往何处。

    王欢在适应了传送之后的不良反应后，四处观察了一下。

    在他的身后有着一块几人高的柱子，挂着一块大木牌，上面写着好几个地点，对应着一开始看到的道路。

    而道路之外的地方，很有规律的种植着一排一排的树木，从外观上看起来差不多的笔直青树，有些像蘑菇一样，如同伞状，碧绿的树叶整整齐齐，显然是被修剪过。

    沐灵月走在王欢的前面，想也不想的朝着一条路走去。

    她身上披着宽大的蓝色袍子，兜帽遮盖住她的大部分面容，让路过的人无法看见她的容貌。

    可那些人一看到她身上的蓝袍，脸色都会产生些许变化，让王欢感觉有些不舒服。

    他偏过头来看了一眼沐灵月，心里有种莫名的情绪升起，拳头握紧。

    兴许是觉得步行很慢，也或是别的原因，沐灵月脚步加快，施展了身法。

    王欢连忙跟上，两人就这么奔袭着前进，遇到岔路口，都不需要看伫在中央的牌子，沐灵月就做出了选择。

    半小时后，他们来到了一间木屋面前。

    从外面上看，它平平无奇，有一点奇怪的是门处于右边，几乎要到边缘了。

    木屋的门上挂着一块牌子，“木院办事处”五个字小巧娟秀。

    沐灵月上前两步，轻轻敲了敲门。

    吱呀。

    木门打开，沐灵月把兜帽拿下，王欢能看到她柔顺的头发有些乱了。

    沐灵月打开门后，停顿了一下才走了进去，王欢想了想，也迈出步伐，走了进去。

    走进木屋之后，王欢发现，它没有想象中那么小，房内的布局也有些奇怪。

    从门口朝里看，一眼望去，屋子整体分为两部分，左边的空旷地方，和眼前正对的一小块地方。

    在左边的空地上，数量不少的桌椅吸引了王欢的注意，一桌两椅，彼此间间隔了半米的距离。

    有几张桌子上摆放着不小的容器，杯子模样，看起来像是木质的。

    其中一个是倒下的，残留在杯子内壁的液体呈现橙黄色，让王欢有种饮料的既视感。

    而面前的小块地方看起来没什么特殊的。

    木质的台子圈划了一块地方，里面有一个大架子，层层分明，摆放了不少木质的容器，整整齐齐的。

    有淡淡的莹光像是薄膜一般覆盖在架子的前面。

    此时在台子摆放了了不少王欢看到的木质容器，层层叠加，堆起来有半米的高度。

    两个女孩穿行在台子里面，收拾着木杯，而一个妇人模样的女性则翘着腿，坐在了吧台的边沿。

    王欢两人的进入显然是引起了木屋内的人的注意，正在干活的两个女孩把头偏了过来，看了几眼两人后，就把视线收回，继续工作。

    妇人则是懒懒的看了一眼沐灵月，随后就左手托着下巴，慵懒的靠着吧台。

    沐灵月小心的走了上去，来到了她的身旁，拿出了卡片，带着恭敬的表情，递了出去。

    妇人右手随意的接过了卡片，在身前按了一下，一块屏幕从她面前的黑色机器上弹了起来，款式和王欢先前在刀院报道时见到的那个很像，就是没有光彩浮现。

    一两分钟后，妇人把卡片甩了回来，然后纤手一拍，把屏幕给按了下去。

    她的目光游离了起来。

    沐灵月则是弯了弯腰，然后转身离开，毫不拖泥带水。

    王欢则是在门口看完了全程。

    他被离开的沐灵月牵着离开了木屋，两人走在路上，沉默不言。

    还是王欢打破了沉静，他轻咳一声，小声问道：“这个办事处怎么感觉不太对劲。”

    沐灵月头偏了过来，理所当然的说道：“办事处本身只是兼任的，当然不对劲。”

    兼任？

    王欢迷糊了，这个什么办事处不应该是学院的机构吗？还能兼任的？

    兴许是知道王欢的想法，沐灵月解释道：“不少学院都是这样，学院所在的世界太大，学员人数太多，就会在不同的地方分设办事处，让就近的学员遇到能有所去处。”

    “有权限办理事务的人也不多，所以学院和一些人达成了协议，让他们在一处办事处任职。”

    “他们不少人是学院的毕业学生，或者是学院管理人员的亲属，通过这种任职的方式，享受着学院带来的便利。”

    “刚刚那个木屋就是其中之一，它本身是一个，额，用通识符内的语言是…酒吧。”

    王欢一脸惊讶，还能这样的啊，在学院里开酒吧，这不就是和学校里的小卖部一样吗…

    心里有了个大胆的想法，王欢嘴角扬起，心情很不错。

    沐灵月不着痕迹的看了一眼自己拉着王欢的手，随后眼神飘忽。

    “噢，对了，中州学院大比好像没几天就要开始了。”

    沐灵月突然说了一句，把王欢的意识唤回。

    “啊，哦，对啊，还没弄清比试的地点，让我问问啊…”

    王欢反应了过来，正想动用双手，通过卡片联系一下老伯或者院长，询问情况，发现手被抓住了。

    他看了看沐灵月，女孩好像也不好意思再抓住了，连忙松手。

    操作卡片，先是给院长发了一条信息。

    过了一会，院长给出了一个名字，让王欢摸不着头脑。

    “一千零一夜。”

    这是啥？

    他看向了沐灵月，提出了疑问。

    “我听过这个名字，但是不知道它代表着什么。”

    “好吧，那我再问问。”

    他点开老伯的名字，发送了一条信息。

    很快，老伯就回复了他。

    “你说的那是一个大世界，是一个科技侧的洞天世界，学院的大比以及五州大比都是在这个世界里，具体的情况等你去到了之后就知道了。”

    “好的，谢谢老伯。”

    老伯介绍完之后，简单说明了进入的方式之后，给王欢发送了一个邀请函，上面附带着一个链接。

    “好了，现在知道怎么进去了。”

    王欢笑容轻松，看向沐灵月。

    女孩嗯了一声，头微微低下，兜帽挂在背上。

    又走了一段时间，两人到达传送点，身形闪动，消失在木院。

    随后，他们出现在了一个小院子中。

    王欢推开大门，来到了街道上，回头看了一眼牌匾，过往的回忆浮现，他不由得嘴角扬起。

    在他身后，有一个穿着宽大蓝袍的女孩默默跟随，兜帽在背后有些凸起。

    站在门边的两个侍卫则是表情平静，看着两人离开。

    “怎么会出来了？”

    沐灵月很快跟了上来，小声的询问着王欢。

    王欢理所当然的回复道：“时间没到，我们进不去场地，不如出来逛一逛，放松放松，修炼讲究有松有紧啊。”

    沐灵月哑然，她看向了来往的人群，不由得心里有些紧张，和王欢靠的有些近，双手无意识的抓着王欢的手臂。

    盘算着该如何赚元币的王欢突然感觉到自己被抓住了，不送声色的看了一眼，发现沐灵月脸上带着些不安，抓着自己的手不放。

    王欢张了张嘴，本想说什么，但是看着沐灵月的眼神，还是把话咽了下去，把赚钱的想法暂且放了放，开始寻找着想要的店铺。

    走了有段距离，路上不少行人看到了王欢和沐灵月，视线在她额头上的小巧木角停留了一下，随后纷纷加快了脚步。

    沐灵月察觉到了这点，小脸浮现了黯淡的神色。

    王欢则是稍微加快了脚步，视线扫视着。

    走过几条街道，无视了好几波人群之后，他带着沐灵月来到了一家精致的店铺。

    这家店铺比起周围的店铺要小上不少，在店门的上方，牌匾的字迹也比其他店要小。

    “迷迭小店”。

    四个透露出优雅的字体，与周围相比，就如同美妇和老爷爷一样。

    虽然店面小了些，比起周围没有那么显眼，可王欢却还是从周围的店铺中找出了它。

    他是从好几位女性在这间店进出，脸上带着满意的神色之后，注意到了它，加上那牌匾给他的感觉，让他觉得这应该就是自己要找的目标了。

    在他来到这家店的门前，迎面正好遇到了一对情侣出来。

    女方挽着男方的手，笑容甜美，男方身子挺拔高大，五官出众。

    在门口遇到想要进来的王欢两人，他们脚步加快，给王欢让出了道路。

    好快！

    王欢只感觉眼前一花，情侣从眼前消失，落在了他的旁边。

    王欢朝着男方微笑致意，带着沐灵月走了进去，心里暗暗惊讶，没想到随便一逛都能遇到高手啊。

    沐灵月反应了过来，看向了王欢，眼神带有询问。

    王欢伸出左手摸了摸她的脑袋，笑着摇了摇头，表示无事发生，带着她走了进去。

    (本章完)

