    念圆满一脸纠结，手中一颗纯黑色的佛珠裂成几块。

    “那女人是谁？某尊隐匿的强大野神么？”

    他收回目光，眺望山下分裂成几块的战场。

    “不过，还有的打。”

    ……

    一溜儿血花飙溅出去。

    借给宋懿一千铁甲马兵的保定梁心马刀劈落，杀退一名倭人长枪兵，左手死命地拉住缰绳，却有些按不住躁动的马匹。

    他左右张望，天空已经泛起鱼肚白，周围尽是各色看不懂的幡旗。宋懿的先锋骑兵此刻不知踪影，各色的旗帜烈烈舞动，明军和各大名所属的倭人士兵混在一起，乱成了一锅粥。

    “怎么会有这么多人?”

    梁心惊疑不定，只是血肉横飞的战场上哪里顾得了这么多。只得一心往前冲去。

    大名联军并没有收缩包围圈来加紧消灭中央苦苦支撑的李如松部队，而是选择把各家族的精锐约五千人左右集合起来，由立花宗茂带队组织冲锋，并企图利用骑鬼斩首。

    至于联军接近两万人的主力部队，则绵延在杨元驰援的路上！

    黑田军骑兵防线只是看上去的一层，宋懿作为箭头直插进去以后，大军试图长驱直入，却发现路上步步带血，伤亡远远超出杨元最初的设想。

    可倭寇拼死的抵抗更让杨元笃定李如松势如累卵，两军主力因此陷入拉锯战中。

    苍黑色的山野和黄白混杂的平原交接。几万人在其中纠缠厮杀。黑压压的人头躁动轰鸣，血气冲霄！

    像锥子一样插入倭寇阵中的大批明军步骑被蔓延过来的倭人包围，加上倭寇又一贯悍勇，本来应该是吃亏的一方，可明军爆发出了出乎所有人预料的可怕士气。便是刀枪临身也要斩出手里的兵器，两方人马都死伤惨重。

    杨元本该坐镇中军，此刻也亲临战线，时不时有流矢和铁弹险而又险地擦过身边，他不担心自己，却寸步不离地跟在一名裹着明光铠甲，腰挎宝剑，须发皆白的老人身边。

    一杆深蓝色火焰边纹的倒三角旗帜上分明写着一个宋字，另有一杆杏色八卦纹悬书刀旗，这是天师道的标志，而两杆旗帜中间簇拥着一杆高高的深红豹尾旗帜，上书“三军司命”四个大字！

    大明军中尚红，“司命皇旗”是万历皇帝钦此给宋应昌和易羽二人，皇旗所指，如同万历皇帝亲临。这只被紧紧簇拥的五百人精队，便是无数明军舍生忘死的原因。

    宋应昌面色沉静，血飙到脸上也毫不动容。

    易羽面皮发白，连血管都看的一清二楚，最惨烈的厮杀就在他身前爆发，残肢断骸四处乱飞，一个甲片单薄的倭寇被捅破肚皮，死命地掏出半截的肠子往腹腔里塞。看的易羽腮帮子一阵鼓动。

    可他还是屏神静气，强自扮出一副威严模样与山坡上的念圆满和尚遥遥相望了一阵儿，然后两人不约而同地错开双眼。

    “师兄师兄，我准备好了。”

    阿朏白嫩脸蛋上神色严肃。抓出满手的紫色和金色符箓，

    北帝酆都摄妖雷符，神都九荡神光帝正咒，上霄通宝紫金九神焰箓……

    旁人不清楚，易羽却看得心惊肉跳，嘴上应付：“嗯嗯，拿稳就好。”

    他凝视着眺望战场的念圆满。心中暗暗嘀咕：“真言神道的神官是吧，鹬蚌相争，渔翁得利，都是靠国运龙虎气混饭吃的修家，规矩大家都明白，你不动手，我也不动手，别闹幺蛾子……”

    “黑田大人，我们不动手么？”

    一名八九岁大的姬御守问道。

    念圆满摇了摇头：”等等看。”

    作为真言神道的继承人，他手上的确有几门施术时间长，但可以顷刻间让战场变作修罗地狱的手段，眼下两军对垒，最合适不过。

    但是那杆天师道旗帜下年轻神官（道士），却让他心中发紧，两个国家的神官放开手脚施术，会消耗大量的国运鬼神之力，

    眼下国内形势每日愈下，实在不宜大肆斗法。

    小手段还是可以搞搞的……

    另一边的易羽凝视战场，忽然咦了一声。

    声声闷响如雷，倭寇的铁铳部队专朝明军持刀盾的步兵下手，却让过骑兵部队，企图分割战场，一轮齐射下去，不知道多少明军跪倒在地，身上铜钱大小的伤口血流如注。

    “杀！”

    梁心长枪挑破一名倭兵的喉咙，马匹飞快从倭人身边飞掠而过。长枪朝前猛突进倭寇的火铳队。

    蓦地，眼前一阵地动天摇，胯下青鬃战马竟然疯了似的把自己摔倒在地，倒地的左正浩死命扫动长枪，却架不住的倭刀队伍对着自己头脸一阵乱砍，他怒吼着抬起枪杆阻挡，眼前却被滴淌热血的长刀遮盖。

    而这并不是个例……

    “这个倭国神官不守规矩，使阴的毁咱大明的战马。”

    易羽骂了一句。

    另一边，黑田眼睁睁地看着几名明军身上插着数杆长箭却依然浴血奋战，身上较浅的伤口已经开始愈合的明军，喃喃地说：“彼此彼此。”

    “黑田大人！”

    侍奉的姬御守一声尖叫，倭寇战阵当中蓝白绿色的幡旗之间，那一抹高高矗立的鲜红大纛如此狰狞夺目，势不可挡的青色铁流最尖端，虎头大枪穿破“撕拉”一声藤巴家纹旗帜，直奔念圆满而来！

    那骑者网巾歪斜，满身血污，双肩吞肩兽被捣烂，左边小腿连同腿裙不翼而飞，胸口被剐蹭了一块碗口大小的血肉

    ，却双眼明亮，带着不可一世的锋芒。

    右军先锋营，宋懿。

    ……

    本多忠胜枪尖带血，他捂着被划破的右腰，脸色难看无比。

    “追！”

    他踉跄着夺下一匹属下的战马，收拢自己手下被冲得七零八落的东国军，急急忙忙朝宋懿追去。

    “明国竟然还有这样的骑兵！”

    本多忠胜说不清楚自己的与那明军先锋的对马骑打是输是赢，可那先锋枪披鲜红大纛冲起来的时候，拥有特殊状态“挑马”的东国军居然挡都挡不住，让宋懿的人马硬生生冲散了！

    “那只明军骑兵甲胄不齐，分明是拼凑起来的，怎么会。”

    先锋营众马长嘶~

    宋懿一马当先，白金大枪上挂着的红色纛旗鲜艳夺目。

    如果李阎在这，惊鸿一瞥就可以读出这杆大纛的信息：

    九纛，蕴含睚眦之力的阎浮信物。

    扛纛者所率领的所有军技专精55%以上的士兵，将自动成为特殊部队“大明先锋”，将获得加持状态“烽火金流”，最高5000人。

    烽火金流：兵锋所指，万军不当。

    扛纛者的马匹冲锋将获得全体先锋军将士的攻击加成，具体加成视先锋营人数和骑兵冲锋距离所定。烽火金流被打断，攻击加成消失。

    当前攻击加成：30956%（约三百零九倍）

    “黑田大人，不如暂时撤退。”

    念圆满瞥了那童子一眼：“明国的大首领（指提督宋应昌）都身在战阵，本多藩主还在战场上拼命，你叫我逃走么？”

    黑田犹豫了一会，又叹息说：“何况，来不及的。只能拦下他。”

    各色胴具大铠的骑将呼喝之间挥动长矛朝宋懿杀来，重重的铁围拦在了先锋营面前，刚将村田吉次，东郡之熊园种良，长枪又兵卫后藤正次，众将蜂拥而至，却连人带甲撞在沾满血糜的虎头大枪之前，筋断骨折，惨呼连连。

    一时间挡者尽死。

    号称加藤双杰的饭田直景，森本一久左右攻来，念圆满目光闪烁，忽然大喝一声：“让过那扛旗者！拦腰断他后路！”

    两人再不迟疑，散开截杀中段的先锋骑兵，那宋懿无人可挡，径直朝念圆满所在的将旗处杀来，那杆白金色大枪那一刻锋芒耀眼，如同煌煌之日。

    “一个先锋官，六品的明国将领，二十刻的鬼神之力。就算武勇，我也能拖住，只要本多老伯赶到，你就是瓮中之鳖了。”

    念圆满握紧长刀，脸色的笑容狰狞：“我可是黑田家的子孙啊，是龙光如水圆清的儿子，真言神道圆满大师的嫡传，拥有八十刻龙虎气的大名之子。何况……”

    他咆哮出声，飘飞的黑气从口鼻眼中溢出，身后翻滚的藤巴纹路之中，一条庞大的黑蛇冲了出来！

    “你们明国的首领那里，谁来驰援呢？”

    一直面如生铁的宋懿在目睹了那和尚身后浓郁黑气之后，冰冷的眼眸中先是泛起一丝涟漪，紧接着是山呼海啸一般的浓烈杀意，一裘血铠宛如惊雷。

    他怒吼出声，白森森的牙齿清晰可见。

    