    “怎么做？当然是离开啊。”温小染回答得很认真。

    “离开！”帝煜的面庞即时沉下，特别厉害，连最后吐出的这两个字都带了凌厉的味道。

    他冰冰地哼了一声，不舒服到了极点，既而站起来，似乎再不想跟她有哪怕丁点儿的亲近，只不客气地吐声，“可惜了，你不是，你是江天心。所以，别想离开！”

    他拉门就走，门拍得格外响。

    温小染淡淡地瞟一眼关紧的门页，无力地把头埋在膝间。早就知道，他永远都看不清她是谁，自己还要奢望些什么？

    晚间，管家亲自送了晚餐上来。

    晚餐极为丰富，都是很有营养的东西，“这是少主专门让厨房为您做的。”

    在知道温小染的真实身份后，管家对她的态度完全而坚决地改变。一边内疚一边又想留下她，所以格外尽心。

    温小染在听到帝煜这个名字后，唇上再一次泛起了苦涩。他给自己做这么多有营养的东西，无非是把她养得更好一些，更快生出孩子来吧。

    “知道了。”她应得很淡，拾起饭碗食之无味地往嘴里塞米饭，对于那些精美的菜式，看都不曾看一眼。

    管家脸上浮起了明显的忧郁，却到底没有说什么，只在她吃完饭时嘱咐一句，“老太太非常喜欢您，今天念叨您好几次了，少夫人有时间去看看她吧。”

    温小染还是走了过去。

    老太太正在吃粥，看到她，忙将佣人手里的粥碗推开，朝她招手，“染染，过来。”

    温小染听话地走到她床边，由着她用大掌将自己的手包裹。

    “肚子有动静没有？有没有反应？比如说想吐，想吃酸的？”老太太一开口就关心着她的肚子，眼里满满的期盼。她的期盼只会给温小染带来更深重的悲哀感，她好一会儿才低语，“奶奶，可不可以……不要这么急着要孩子。”

    “为什么？”老太太急起来。

    温小染低了头。

    “你不想给帝煜生孩子？”

    她没有回答。

    帝煜刚好推门进来，听到了这话，也看到了床边低头沉默的温小染。她的沉默表示默认了奶奶的话。

    她不想给他生孩子！

    在意识到她的想法时，帝煜的指头一拧，差点把门给掐透。最后，他将门推向，走过来。即使一句话不说，但冷气扉然，十分明显。

    “煜煜。”

    帝煜一进来，这话题算是中断，帝老太太唤了他一声，话题转向了别处。

    他一直和老太太说话，半眼都不曾投在温小染身上，将她完全当成了隐形人。他们的话她插不进去也不想插，出于礼貌，她只能安静地坐在边上，听着他们说。

    “时间不早了，奶奶乏了，你们出去吧。”一个小时后，帝老太太摊手示意。

    帝煜嗯了一声，站起，也不叫温小染，大步出了门。

    温小染有意顿了几秒，看着帝煜出去才开走。

    她朝自己的卧室而去。

    在经过帝煜的卧室时，忽然伸出一只臂来，将她扯了进去。她完全无防，来叫都来不及，等到回过神来，身体已经在软床上弹动。紧接着，他狠狠压过来，几乎要将她碾碎，“不想生我的孩子，嗯？”

    他这语气，分明咬牙切齿。温小染被他压得气都出不顺，没有心思回答，只去推她压死在她胸口的那只手。

    他只一扯，将她的手扯在了头顶，“爷就要跟你生孩子怎么地了？你逃得了吗？温小染，你要敢不怀爷的孩子，爷弄死你！”

    嘶啦一声，他扯坏了她的衣服，三两下将她的手绑在了头顶。温小染极力扭动身体，他也懒得制止，趁着她打开身体的那一刻……

    无尽的怒火就这么涌了出来，无法遏制。就连帝煜自己都没有意识到，他极好的自制力会瓦解得这么彻底。他带着一种今晚就要做出孩子来的决心，无止无境，根本不管她昨晚被他整得有多累，弄得有多痛，也不管此时自己有多粗鲁。

    满脑子里，只有一个想法，要她生孩子！

    “帝煜，地狱，我恨你，恨你，恨你！”

    她动不手，只能动嘴，不断地骂他，眼泪也跟着滚起来，哭个不停。身体里有一把刀在搅，搅得她血肉模糊，生不如死！

    她痛得最后狠狠咬上了他的肩头！

    帝煜仿佛感觉不到痛，由着她咬，依然如故。

    数个小时后，室内终于陷入安静，温小染再一次晕倒，而他的肩头，留下了深深的齿印，沁着血水。

    他无心去管自己的伤口，只低头她的身上喘息。面前苍白纯清的脸庞，怎么看都觉得不够。看她这个样子，他又觉得心痛，仿佛最珍贵的东西被弄坏。

    轻拍了拍她的脸，她没有醒过来。虽然并没有结束，他却没有再进行下去，抱着她去了浴室。

    温小染沉沉地昏了过去，所以不曾发现，浴室里为自己清理的帝煜，从头到尾都很温柔，眼眸里，满满地映了她的影子……

    第二天，温小染到中午才悠悠醒转。屋外，有人敲门。

    她努力了好久才支撑着自己爬起来，只一低头，就看到了满身的青紫。这代表着什么，她很清楚，而且，只要呆在这里，这种事还会发生。

    她打了个冷战。

    哆嗦着穿戴好，她开了门。门外，看护推着轮椅，轮椅里坐着帝老太太。

    “奶奶，您怎么来了？”温小染惊讶得眼睛都睁大了，问。

    帝老太太环视了一眼她的房内，“你一整天都没有去看我，我想来看看你。”

    之前，她也经常几天不与她见面。

    温小染还是让出一角，让看护把老太太推了进来。老太太找了个借口将看护支走，既而握住她的手，“染染，你告诉奶奶，是不是不喜欢帝煜？”

    老太太的问将温小染堵在了当口。

    她从来没有想过这个问题。

    不喜欢吗？按理说，她应该毫不考虑地给出这个答案，可为什么就是点不下头去？

    帝煜那么残忍，那么横蛮，那么伤她。可她为什么会偶尔从他的残忍里感觉到挫败，从他的横蛮里读出无奈，从他的伤害里看到柔情？

    “不是不喜欢，对不对？”老太太一时惊喜，“这么说，你对他还是有感觉的，对不对？”

    “这……我也不知道。”她胡乱地答，在心里劝慰自己，这么说只是不想伤老太太，这是唯一的原因。

    “那就好，那就好。”

    老太太欢喜地点着头，温小染一脸的疑惑，不明白她又要做什么。

    “是我太急了，不顾及你的感受。现在想想，生孩子之前至少要培养感情，当然，还要结婚，你们这些都没有好好经历，就要你给他生孩子，你不愿意也是人之常情。染染，奶奶现在不逼你了，只要你和帝煜都好好的，快快乐乐的，奶奶就开心了。”

    奶奶终于豁免她了？

    温小染有些不敢相信耳朵里听到的。

    她反手将老人的手握了过去，“谢谢奶奶，谢谢奶奶。”她再也不用承担抛弃孩子的罪名了！她的孩子再也不用像她一样，过着没有母爱的生活！

    她甚至主动倾身过去抱住老太太，“谢谢您。”

    离开时，老太太强调，这事，帝煜已经知道了。这样，便不用她亲自开口。温小染从来没有如此轻松过，感觉心头压得紧紧的黑云终于离散。

    让她意外的是，晚上，帝煜依然进了她的房间。

    “奶奶……没跟你说吗？”她以为他不会再来了的，终究“江天心”在他心里留了极不好的印象，是一辈子无法忘怀的。

    帝煜只淡淡地哼了哼，不说说了，也不说没说。他大步走到床前，坐下。

    温小染往另一边缩去，想要与他拉开距离。他不悦地拧了眉，“过来！”

    她不肯，他干脆伸臂去扯。她去抓他，在他手背上抓了几条痕，他气得脸都在泛青，却也没有动粗，将她强压进怀里。

    温小染还一个劲儿地乱扭。

    “再扭，发生什么事儿可别怪我！”警告的声音响在头顶，格外暗哑。她感觉到了他的紧绷，僵在他怀里再不敢动一下。

    他就那般抱着她，平息气息，足足抱了十分钟。他的心脏跳得极度有力，就在她耳边，他的体温滚烫得可以烫伤人，烫得她的血都要沸腾起来。

    她感觉脸也烫了起来。

    在她觉得快要被烫死的时候，他拉开了她，终于平息了自己。

    “躺下。”他下了另一道命令。

    温小染只傻看着他没动。

    “不躺下怎么擦药！”他不知从哪里变出了一管小小的药膏。

    “药？”温小染没理透，他朝她的衣角伸过手来。在意识到他要往哪儿擦药时，不顾疼痛，一翻而起，“我自己擦！”

    她馨香的发丝略过他的鼻尖，好不容易才压下去的邪火又窜了上来。帝煜知道自己这状态会把擦药演变成新一轮的伤害，将药膏丢在床上，退出老远。

    温小染没想到他这么快妥协，迟疑了好一会儿才敢去拿药。

    “你……先出去。”她怎么能当着他的面擦药？

    帝煜极度不满，却还是推门走出去，“擦好了叫我。”

    叫他是什么意思？

    温小染理不透，她索性不去理，低头处理伤处。弄完这些，已经过了好久，她翻身躺下，完全忘了帝煜的话。

    帝煜在门外勉强等了十分钟，却久久没有听到温小染的声音，有些窝火，再不管别的，推门就进。

    房里，温小染已经躺下，正舒服地伸张着腿。

    “耳朵聋了？”他不爽地问，眸光阴沉沉的。

