    第一千二百一十三章 再签生死契约

    对于兽王和黑天使的服软，那只是口头上的，这种人那是说变就变的存在，洛天自不会相信他们，特别是这个兽王，一旦把他放出去，估计他们会当场反水，自己都不是他的对手，于是洛天来到两人面前。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “兽王，黑天使，我这里有一套生死契约，需要你们签订，那样的话，我们才真正的共进退，”洛天先来到黑天使面前，看着此人的眼睛，把那套生死契约详细的说了一下。

    黑天使心里顿时一沉，开始他还以为是口头上的承诺，现在却要签订什么生死契约，这让他的心里有种不安，不过望向洛天的那冷漠的眼神，只能无奈的点点头，不然的话自己心死无疑，这个年轻人的心机深沉，岂会相信自己口头上的承诺，看来自己开始还是想的太简单了。

    按照洛天的吩咐，黑天使盘膝坐了下来，分出了一部神识，沿着手臂经脉到达手掌，而洛天也同样伸出了手臂，识海画面中，顿时看到黑天使那一条如同龙蛇一般的强大神识被洛天所牵引，在洛天的收意下，分成了九条细条的神识，而洛天则是居中而立，形成拥簇之势。

    洛天的心神一动，生死主从契约开始签订，那九条细小的神识慢慢的融合到洛天的神识之中，顿时洛天和黑天使两人同时心头一震，有种神识相连的感应，再看黑天使那无奈的眼神，突然一下子变得虔诚无比，对着洛天跪了下来：“黑天使参见主人，”

    “果然不错，生死主从契约确实是控制一个人最好的手段，根本不允许背叛，那种深到骨子的奴性，让人根本起了背叛之心，”

    看着黑天使的表现，洛天心里轻叹，他太明白生死主从契约的厉害了，当初那可是从素萍的身上试验过，那可不是假装的，不然的话，素萍不会如此掉身价。

    “好了，起来吧，站在一边，”看到跪倒在自己面前的黑天使，洛天淡淡的说道，然后看向兽王。

    “是，主人，”黑天使站了起来，态度恭敬之极，目不斜视，垂手而立。

    此刻兽王还没有从刚才的震惊中回过神来，他没有想到签订了生死契约后，黑天使变得如此温顺，那是一种从内心深处把洛天当成主人的感觉，绝不是装出来的，毕竟他和黑天使打交道多年，深知此人的为人，根本不甘人下，现在如此虔诚，那肯定是因为这个生死契约的问题。

    感受到洛天的目光望了过来，兽王的眼神闪烁了一下，心里也在挣扎和犹豫，最后苦涩的一笑，盘膝坐了下来，和刚才黑天使的情况一样，签订了生死契约。

    “见过主人！”兽王拜见洛天。

    直到此刻，洛天才松了一口气，刚才折腾了半天，自己的真力又消耗了不少，不过真正的收服了兽王和黑天使，他相信，即使天堂之主再前来的话，他也有一战之力了，由这两人催动阵眼，那可是比天妃和东方不败强上不少，最起码比东方不败强上许多，而且还是免费的苦力，这样，众女还能腾出人手，做别的事。

    “兽王，黑天使，你们两个就坐镇这里的两个阵眼，在那里恢复实力，随时等候我的召唤，”看到兽王和黑天使态度虔诚的跪在自己的面前，洛天淡淡的说道。

    “是，主人！”兽王和黑天使恭敬的说道，然后洛天的心意一动，于是两人就消失在原地，下一刻，分别出现在第一层和第二层的空间阵眼之处，黑天使在第一层，兽王在第二层，二人盘膝坐在那里，闭目修炼恢复起来，毕竟刚才洛天经过一通打杀，这两人都受了伤，真力有些亏损。

    “恭喜你洛天，得到了两个强大的助力，有这两人在，我们应该可以和天堂之主一战了，”

    看着兽王和黑天使消失在原地，天妃看向洛天羡慕的说道，心里也是很高兴，毕竟洛天的实力强大了，她也会有安全感，毕竟两人签订了生死契约，那是一死俱死的关联。

    “大哥哥，你好厉害，收服了这两个坏蛋，太好了，”朵朵望着洛天满心欢喜的说道，而苍井百合也是微笑着望着洛天。

    “想不到天堂的三大护法，现在尽数为你所用，如果天堂之主早知道是这个情况，不知道他会怎么想！”东方不败欣慰的望着洛天轻声自语。

    “不，应该说是四大护法，还有一个玉罗煞呢，”洛天不由的咧嘴一笑，天堂一共六大护法，三生道被自己杀掉，孤独无名被金月大6摄走，剩下的兽王，黑天使还有天妃现在都是洛天的人了，实力一下子迅猛增长。

    “不要把我和他们放在一起，你记住，我们只是合作关系，不是你的人，”听了东方不败的话，天妃略有一悦，毕竟两人只是签订了生死契约，而不是主从契约，岂能和兽王和黑天使相提并论。

    “咳，我明白，”洛天点头微笑，然后扫了众女一眼：“现在情况危急，我感觉十二星煞要出世了，现在我们的真力都没有恢复，这样吧，天妃，东方，你们还在这个空间里，恢复真力，我赶过去，尽快的和玉面狐狸她们回合，”

    毕竟因为遇到天堂之主，收服兽王和黑天使，洛天耽误了太多的时间，不能再耽误了。

    “这样也好，唉，在这个世界灵药什么的几乎没有，如果是在金月大6，一枚最普通的真力丹，就可以让我们几分钟之内恢复全盛状态，在这里，却是要靠自己的全力修炼才能慢慢恢复，”天妃摇头苦笑。

    “如果可能的话，真的想去金月大6看看，那里是什么样？”洛天点头有些向往的说道，正要把四女送到第二层空间，然后退出神识，和玉面狐狸她们回合，这个时候，东方不败突然眉头轻皱，看向洛天轻声自语：“我好像要晋级了，”

    “是么？”洛天心里一动，嘴角轻轻一扯，看向天妃其他三女：“天妃，朵朵，合子，要不你们先暂时呆在第一层吧，我带东方去第二层晋级”

    “啊？又晋级啊？”朵朵小嘴一咧有些不敢相信的问道，毕竟上次东方不败说晋级却是没有晋成。

    “不，把她们放在第二层吧，毕竟那里的环境好些，晋级最好是在外面，可以和外面的天地能量产生感应，”东方不败不经意的瞪了一眼洛天说道。

    上次自己是到了瓶颈，所以才和洛天在昊天书卷里“大战”了一场，不过还没是没有摸到晋级的门槛，这次解决了黑天使的事，让她的心里放下了一丝执念，所以是真的要晋级了，而不再需要洛天“相助”

    “原来是真的要晋级了”

    洛天心里翻了一下白眼，虽然现在自己急需要赶去和玉面狐狸她们回合，不过东方不败晋级的事同样事大，毕竟晋级这种事，那种感觉是可遇不可求的，一旦错过，不知道下次会是在什么时候，而且现在正是用人之际，东方不败一举进行化臻期，将是一个不错的帮手。

    “东方姑娘，祝你晋级成功，”苍井百合羡慕的说道，东方不败微微点头，然后洛天心意一动，顿时天妃几女自动的回到了第二层的空间，几女的心情都很不错，各自找了一处僻静之秘，盘膝修炼起来，她们要尽早的恢复实力，来应付天堂大劫。

    神识退出了空间，昊天书卷收回到了丹田，夜色下的山中石窝前，那堆篝火，忽明忽暗明，只不过篝火前，多了一对男女，正是洛天和东方不败。

    “东方，你记住，晋级中所遇到的任何事物都是虚幻，千万不要放在心上，心性如铁，保守灵台清明，我相信你一定会没事的，”

    洛天收回贴在东方不败的手掌，把体内为数不多的真力输送给她，望着东方不败那面色凝重，又有几分担心的模样，洛天轻轻的安慰着她，毕竟上次在京城上官府邸晋级半步化臻时，她所遇到的晋级障碍是她一辈子都忘记不了的，想想都感觉到可怕，现在又要晋级真正的化臻境界，所以东方不败兴奋的同时，又顾虑重重。

    “嗯，我明白，洛天，说到底，上次我有心魔，而这个祸根就是黑天使，现在此人被收服，我也放下了心结，我想应该是没有问题了，”看着洛天关心的望着自己，东方不败冲他展颜一笑，轻声说道。

    洛天点点头：“那就好，安心晋级吧，我来为你护法，”

    东方不败微微点头，盘膝坐在那里，闭上了美眸，开始全心全意的冲击境界起来

    世界各地混乱的程度愈演愈烈，黑色雾霾浓郁如墨，如果可以从高空望向地球的话，可以看的出来，这个巨大的球体正在被黑色的雾霾所缠绕，以前还可以清晰的拍到那蓝色的海洋，黄色的沙漠，还有那绿匆匆的植被，现在却是什么也看不到了，被一层雾霾所遮挡。