    “呜呜！”

    小白听懂了萧叶的话，点了点头，站在萧叶的肩膀上，乌黑且灵动的眼里流露出凝重之色，在不断的打量着四周。

    就连他在这个地方，都感觉到了一丝危险的气息。

    嗖！

    萧叶让小白站在自己肩膀上戒备，稍微放心了一点，身形化作一道闪电朝着前方扑去。

    不时他停下来拿出地图，确定自己的位置以及前进路线，然后继续前进，一路深入迷失山脉的深处。

    越是深入到迷失山脉的深处，萧叶就发现山脉中的雾气更加飘渺和浓郁了，能见度越来越低了，只能看到一百米开外的东西和事物。

    放眼看去，萧叶就见到了自己身边浓郁的雾气飘渺，而且还有阵阵清风吹过，一股极为危险的气息，陡然从天而降，笼罩了他的全身上下。

    萧叶只感觉自己的汗毛都竖了起来，站在他肩膀上的小白，也变得焦躁不安了起来。

    “难道已经接近远古遗迹了吗？”萧叶放缓了速度，缓缓的前进了起来。

    以现在的能见度，他手中的地图基本上已经失去用处了，只能凭借感觉继续前进了。

    如果真的是接近被远古遗迹的话，那么他肯定会触碰到阵法的，自然会有危险了。

    唰！

    陡然间，萧叶眸光一凝，目光凝固在前方。

    只见在前方的一块大石头之上，一具干枯的尸体正趴在上面，他的头颅还抬了起来，一只腐朽的手掌伸向了天穹，临死前空洞的眼神充满了对生存的渴望。

    “这个应该是强行闯入到迷失山脉中的武者！”

    萧叶快速接近了过去，这时候他才发现，这具尸体不知道是什么原因，居然没有太大程度的损坏，看起来还栩栩如生。

    不过萧叶知道，这个武者死去，绝对超过十年了。

    萧叶低下身子检查了半天，也没有发现这个武者是怎么死去的，检查不出来死因，而且身上一点宝物或者空间戒指都没有。

    萧叶摇了摇头，然后起身继续朝着前方走去。

    这里既然有人死去，说明他肯定已经接济远古遗迹了，说不定这个武者就是因为意外闯进来，然后被阵法杀死的。

    果然，当萧叶再次前进了大约五里路，又发现了一个武者的尸体。

    这具尸体和上一具一样，浑身看不出一丝伤痕，而且尸体都受到太大的损毁，身上没有一点的宝物存在。

    萧叶没有停留，继续前进。

    很快，他就震惊了。

    因为只要他继续前进，每隔几百米，就会发现一具尸体，而且到了后面越来越密集。

    最夸张的一次，他见到了有一百多具尸体倒在了一起，像是被一种神秘的力量，突然剥夺了生命一样，他们栩栩如生的面容上，透着临死之前极大的恐慌，还有对生存的渴望。

    这一路走过来，萧叶见到了至少超过一千具尸体了，从之前的震惊已经变成了现在的麻木了。

    萧叶没有再去管这些武者，而是停了下来。

    因为走到这里，雾气实在太浓了，几乎可以说是伸手不见五指了。

    而且四周非常的安静，只能听到他和小白轻微的呼吸声。

    “如果我没有计算错误的话，这里应该就是远古遗迹了，可是怎么找不到入口？”萧叶在小范围内搜索着，一双漆黑的眸子中，绽放出无与伦比的神光。

    可惜他在这一片的区域中搜索了半天，除了又看到了几百具尸体以外，就找不到其他东西了，只有一个巨大的湖泊，像是一潭死水，一阵清风吹过，却连一丝波澜都没有办法掀起来。

    “真是奇怪了，我可以确定，只要我这一路没有走错的话，那么按照地图的指向，远古遗迹绝对就在这里了。”萧叶微微皱眉，搜索了半天，就没有更多的发现了。

    他在脑海中回顾自己这一路走的路线，也没有发现自己有偏离路线啊。

    “和到底是怎么回事？难道是那远古遗迹突然消失了吗？”萧叶暗暗咬牙，非常的不甘心。

    从扬长老那里得到的信息，今天晚上就是进入远古遗迹的最好时机了，因为今晚上守护远古遗迹的阵法，会消失。

    如果错过这个机会，等到明天远古遗迹的守护阵法再次开启，以他现在的修为是没有办法闯进去的，除非有皇武境强者在场。

    咔咔咔！

    就在萧叶还在不放弃搜寻远古遗迹的入口时候，突然一阵轻微的声音，引起了萧叶的注意。

    “呜呜！”

    站在萧叶肩膀上的小白，自动悬空漂浮到了半空当中，一双漆黑灵动的双目，朝着西方看去，嘴里发出急切的叫声。

    “嗯？”

    萧叶顿时心神一紧，暗暗运转王武之力汇聚在双手之上，盯着西方。

    那个方向的雾气，突然疯狂的涌动了起来，好似有着一头绝世凶兽出现，在疯狂的搅动着一切，非常的恐怖。

    “我还没有进入到远古遗迹当中，不可能是遗迹中的守护者出现，难道是我触动到了阵法？”萧叶心如电转，顷刻间想到了这些，心头不由得暗暗惊喜了起来。

    不管是哪一点，都意味着他已经触摸到远古遗迹了，这对他来说是个好消息。

    就在萧叶凝视着西方的时候，突然那翻滚的雾气更加剧烈了起来，就连虚空都开始轻微的颤抖了，一个黑乎乎的身影骤然从雾气当中走了出来。

    那是一个如同傀儡一般的武者，不过却身穿盔甲，头戴头盔，手中拿着一把乌黑的铁剑，步伐沉稳，每次迈出一步，萧叶都感觉地面在轻轻的颤动着。

    “这是……”

    萧叶瞳孔剧烈收缩了起来。

    这个傀儡，看起来就很不简单，但是却不像是触动阵法啊，反而像是扬长老口中所说的守护者。

    “难道……”

    萧叶心中猛然间涌现了某个念头。

    像是在印证他这个念头一样，四周的虚空猛烈的颤抖着，斗转星移，场景变换，在萧叶身周的一切都开始缓慢的淡化了下去。

