    （非正文，作者唠叨）

    嗨呀，被打脸了，好气呀！

    风风推完了所有剧情，心情有些复杂，霜星小姐姐死了。

    先不说那些感性的东西吧，说说剧情和我想交代的东西，首先，主线剧情把我看晕了，感染者的立场冲突和我一直以来的想法几乎一致，但龙门和乌萨斯背后牵扯的东西实在太难琢磨了，可以看出有很多神秘势力相互制衡，穿黑披风的，还有红袍的，包括之前被老魏处理掉的人，整合运动被利用了，龙门将计就计清除了城市中很多原有的感染者，很多大家之前乐于迫害的整合干部都有些凄惨。

    第六章结尾的反转让人很难猜，因为整个过程塔露拉都没有露面，所有信息都是别人对她的主观解读，而她本人到底是明知这个结果还要一意孤行，还是为了最后更大的胜利认为牺牲是值得的，又或者真是所谓的背叛，真相有些扑朔迷离。

    就像一盘棋一样，在走完最后一步结果呈现出来之前，谁都无法明白她的真正意图，或许不被理解，但她还是这么做了，可能真的有她这么做的道理吧，只不过这个道理的对与错，会被大家各自的观念评判。

    好了，下面说说关于本书的问题吧。

    第六章结束了，我觉得这一大章几个重要的描写都是关于整合干部的，浮士德死了，弑君者走了，梅菲斯特被打击到失去笑容，雪怪小队全军覆没，而最重要的霜星也死了。

    霜星的死可以说是最遗憾的，最后的最后，她加入了罗德岛，但也仅仅当了几秒钟的干员，甚至无法编写关于她的干员资料，我不知道这对于她算不算是一种解脱，但对活着的人来说，这是一种深深的遗憾。

    我现在的心情也很复杂，霜星在本书中从来没有出场过，但看到这里的小伙伴都知道，风风在本书的前期原创了霜月这个角色，而我当初塑造霜月这个角色的目的就是为了霜星而铺垫的，我早就计划了霜星的出场，在很久很久之前，而且是一个非常重要的角色，当时官方关于她的信息非常少，几乎就是一个名字一张立绘，我为了让这个角色立体，只能想办法原创背景故事做铺垫。

    但是YJ大大很贴心，他在第六章把霜星的背景故事完整的呈现了出来，这就导致我整个人裂开了。

    这不光会导致我之前原创的霜月剧情和官方一点关系都没有，更把我之后费心设计的剧情给掀了，但这也没办法，其实我早就知道设定会被官方逼死，只要写的详细就肯定会冲突。

    推完剧情之后我思考了很久，官方更新的速度太慢，但本书的剧情还要走下去，我在整理剧情的时候想到了很多问题，我后面设计的关于霜星的剧情肯定是用不了了，当然我也可以强行用，就像我之前说的，完全就是平行世界，但是我后来想了想，感觉不是很好，至少我自己不是很满意。

    不然的话，我就只能把霜星后面的出场删掉，让她变成只闻其名未见其身的传说，前面关于霜月的信息完全丢弃，就当成无法扭转的OOC，当是一个真假难辨的小插曲，霜星不再出场，这是我第一个想到的方法。

    这个方法或许是最简单最省事的，就当我的铺垫前功尽弃，只要角色不出来，就不会继续产生太大的冲突，但是我又想了想，这个结果是我更不满意的。

    我是这本书的作者，但我更是一个热爱这个游戏的方舟玩家，每一个对方舟抱有热情的玩家都对霜星的死很遗憾，特别是她最后的话语和最后的笑容，我试着套用了一下夏风的性格，如果是他的话，肯定不想因为剧情冲突就无法和一个重要的角色相遇吧。

    夏风现在的时间线是切城暴乱的三年前，三年前这个时间点，代表了一切都拥有挽回的可能，就算不遇到霜星，她在这个时间点当然还是活着，但时间代表了无尽永前，如果不做出干涉，结局依旧是未知。

    如果就此把这条线丢了，那就太失败了，我不想让霜星变成薛定谔的猫，至少我想看到她活着的痕迹，如果连挽回遗憾都做不到，那同人就失去了它的意义，我是这么认为的。

    霜星是我早就准备好的角色，方舟中有很多角色，每个玩家都有最喜欢的角色，在官方的既定结局中，她们的经历无法改变，因为每一个设定都构成了剧情的一环，但是在我的故事中，我或许可以任性的改变一些事情，这也是我将故事的时间点设定在三年前的原因。

    比如我会让夏风在三年前就找到独自旅行的龟龟，提前把伊芙利特带离莱茵生命帮她开烧烤店，让拉普兰德不再是落单的狼，帮维娜分担那些沉重的负担等等，不知不觉中，好像已经改变了很多。

    说句心里话吧，我在思考这些东西时候有那么一瞬间感到了深深的疲惫，也有一种被否定的委屈，我不是全职作者，可能也写的并不是符合每个人的心意吧，但这本书真的耗费了我很多精力和心血，热情可以抵消疲惫，但也总有无力的时候。

    当我自己对自己写的东西产生怀疑的时候，热情就有些被浇灭了，被迫把发展改成不符合心愿的，设计好的角色没办法按预想出场，因为冲突就被舍弃掉，真的有些难受。

    有那么一瞬间我真的想放弃思考，也真的感觉有点累了，这是同人，我也知道自己和自己较真有些蠢，但还是忍不住，可能是我太认真了吧。

    之前我并不是很确定，直到我想到现在，现在打这些字的时候已经凌晨两点了，我决定了，我果然还是要把霜星写出来，我要让她在我的故事里活着，也要让夏风改变一些东西。

    我决定把前面的背景改掉，可能非常麻烦和浪费时间，但我还是要改，包括后续我设计的剧情也全部改掉，我会把关于霜月和霜星的背景改成尽量贴合官方的设定，放心，后面的剧情不会产生违和，霜月已经逝去，不管是哪种背景都不会应响剧情的逻辑，只要做到霜星能正常出场就好，后面的剧情我也会重新写细纲。

    就这样吧，为了能让霜星顺利出场，我只能做到这种份上了，梅莫斯特那里并不重要，只能抛弃那个伏笔了，就让之后看到那里的小伙伴一脸懵逼吧，霜星一定要找到，肯定会让她出场，还要请她吃烧烤，夏天再节约一台空调钱。

    就这样吧，我们遇到什么困难都不要怕，微笑着面对它，奥利奥一块钱四个，嘿嘿。我也不知道自己在说什么，最后说一件悲伤的事吧，我沉了，倾家荡产没抽到煌，果然我的欧气已经被吸光了，好气呀，你们抽到煌就不要来告诉我了，去去去，走开，不许刺激我。

