    不过此时叶辰却是目光一冷，诛天剑出现在了他的手中。

    叶辰一句话不说，狠狠地盯着夔牛看，这意味已经很明显了。

    只要夔牛再敢拦在他的前面，这一剑保准砍在它的身上。

    夔牛眼神中的着急再也掩饰不住，它又回头看了几次。

    然后夔牛看着叶辰一咬牙说道：“好吧，我也摊牌了，其实在你走了之后，刚才那七八个家伙想要把我给弄死，但是我还有一门天赋神通，那就是移形换影。之前在和你交手的时候，我在你身上留下了一缕气息，通过这缕气息，我可以在很远的地方，通过我的天赋神通，一眨眼就来到你的身边。所以我把那些家伙甩开了，不过他们很快就能撵上来了。我现在没有别的路走了，把我带上吧，不然那些家伙一定会把我给弄死的！”

    叶辰撇了夔牛一眼，毫不犹豫地朝前走去。

    临走前还要甩下一句话：“关我鸟事！”

    夔牛顿时大急，立马追了上去，不过这次他没敢拦在叶辰的身前，而是紧跟在他的身后，苦苦哀求着。

    “人爷，小牛错了，你就原谅我吧！这普天之下，能救我的，也只有你了，您这么英俊潇洒高大威猛心地善良修为通天心系苍生，一定见不得像我这么可爱的牛，就这样被人给弄死吧？只要你肯救我，我愿意献上我的一魂一魄，从此以后成为您忠实的奴仆，绝不背叛！”

    夔牛的这番话，倒的确是引起了叶辰的一些兴趣。

    不过在见识了这夔牛的人品，以及这葬天山脉内，那些域外强者魂魄的实力之后，他根本不想掺和这些事情。

    而且他和这夔牛根本没有丝毫的交情，他也不打算帮他。

    虽然他有很多疑惑，想要让夔牛去解答，可是如果是以冒险为前提的话，那叶辰肯定会毫不犹豫的选择放弃。

    见叶辰无动于衷，夔牛顿时有些烦躁起来，他狠狠一咬牙，继续说道。

    “我真的没跟你开玩笑，我交出一魂一魄之后，你就可以完全驾驭我了，难道你不想拥有一个这么拉风的坐骑吗？而且你也不用担心我走不出葬天山脉，我那个天赋神通问天机，已经明确的告诉我了，只要你能让我进入你身体里面的那个特殊的空间，我就能够完整的被你带出葬天山脉。这一切都是真的，我总不会拿自己的小命开玩笑吧。”

    叶辰眼角一跳，看样子这货之前看到他把秦风和恶元收进鸿蒙国度的一幕了。

    顿了顿之后，夔牛又接着说道：“我还可以帮你拿到这葬天山脉内你想要的东西！”

    原本正在朝前急速飞行的叶辰，在听到这句话之后，立马回过头来看着夔牛。

    “你知道我想要什么东西？”

    看到叶辰终于肯理他了，夔牛心里一松，赶紧回道：“我当然知道，你们这些当地的土著，来到这片山脉，无非就是想得到最中央的那件宝物。原本那件东西应该是我们所有残魂共同守护的，因为没了那玩意儿，我们都得烟消云散。可是现在我连自己的小命都保不住了，我根本就不会再去管其他人的死活，所以我愿意带你去得到那件东西！”

    叶辰看向夔牛，目中露出了震惊的神色：“看不出你这畜生，心还挺狠的！那七八个家伙追杀你，你就要拉上整个葬天山脉的域外强者陪葬，难道你不知道，这里绝大部分的存在都是无辜的吗？”

    夔牛面色不变的说道：“其实我也不想把事情做绝，可是刚才那几个家伙都跟我有仇，我若是想要活下来，那他们就必须得死。而且就算你拿了那件宝物，也未必需要把整个葬天山脉内的残魂都给弄死。这主要看你怎么选择。”

    叶辰好奇的问道：“看我怎么选择？具体说说。”

    夔牛也不推辞张口就来：“那件宝物的确是维持我们的存在，并且还提升了我们的实力。如果被取走，我们这些残魂肯定会烟消云散。但是如果你在将那件宝物，带出葬天山脉的范围之前，先将那件宝物收服，然后将愿意跟随你的残魂收进那件宝物里面，那么我们依然可以继续存活着。不过从此以后，生活在那件宝物里的残魂们，就只能受制于你。因为一旦你解除残魂与那件宝物之间的联系，那么那些残魂就会瞬间烟消云散了。”

