    “吴九州受死？”

    “武盟少主？”

    这些字眼像是刀子一样冲击南宫仇。

    他虽然四肢发达，但不代表头脑简单，酒一醒，就知道要出大事了。

    刘清欢她们也是身躯颤抖，目光震惊。

    她们对叶凡一无所知，对武盟少主地位也无法估量。

    可是地头蛇吴九州当众跪了下来，还诚惶诚恐愿意受死，这就不得不让她们震撼了。

    吴九州可是武盟分会长，跟三大亨平起平坐还交好的人。

    除了三大亨之外，吴九州的话在晋城可谓言出法随，跟圣旨一样让人不敢忤逆。

    可就是这样一个大佬，如今五体投地，带着一众亲信下跪。

    刘清欢怎能不感觉到颤抖？

    她怎么都想不明白，破落户的表弟，怎么会认识叶凡这种大人物？

    要知道，她一直都看不起刘富贵，觉得他这种土鳖只会做冤大头，哪会有上位者赏识？

    谁知，叶凡却如此重视刘富贵，不仅当兄弟，还在环境凶险的华西替他出头。

    她嗅到了一抹不安。

    其余嘲笑过叶凡的黄花闺女们此刻也都本能退后瑟瑟发抖。

    能压制吴九州的人，捏死她们跟捏死蚂蚁一样容易。

    “罪人？”

    此刻，叶凡背负双手，淡淡开口：“终于知道自己是罪人了？”

    说话之间，他一脚落下。

    地面惊颤。

    落脚之地，似乎无端泛起，一抹细微不可见的白线，啪啪啪像是一把利箭蔓延。

    很快，白线轰的一声击中跪着的吴九州，气势如虹把他狠狠掀翻了出去。

    与此同时，碎裂的地板嗖嗖嗖飞射，把三十六名武盟高手击飞。

    漫天雨水，漫天石屑。

    这幅画面。

    让无数人瞪大眼睛，像是活见鬼般。

    一脚之威。

    竟是恐怖如斯。

    “这，这……”

    刘清欢她们口干舌燥，算是明白什么叫勇武无敌了。

    相比叶凡的气势和武道，南宫仇的逞凶斗狠就跟过家家一样。

    吴九州等人闷哼一声，口鼻喷血，宛如大笨鸡一样摔在地上。

    只是他们不敢半点恼怒和反抗，倒地后迅速翻身而起，忍着剧痛重新跪在地面：

    “吴九州有罪！华西武盟有罪！”

    “吾等愿受少主惩治，百死无怨！”

    吴九州他们重新趴在地上，任由雨水和血水淋湿自己。

    吴芙被砍手臂，明确叶凡和袁青衣身份，吴九州马上知道自己处于生死关头。

    这一关，过去了，他还可能是会长，过不去，估计明年坟头就要长草了。

    面对叶凡让他受死的‘圣旨’，吴九州先是暴怒，觉得自己被轻视了，被扫面子了。

    多年的逞凶斗狠和山大王日子，也让他对武盟少主缺了一点敬畏之心。

    他一度想着跟叶凡死磕。

    他就不信，沉浸华西多年，跟三大亨结交，坐拥八千子弟的他，斗不过叶凡一个毛头小子。

    只要华西武盟一条心，吴九州相信能扛住叶凡压制。

    至于叶凡昔日的战绩和武道，在吴九州看来不过是九千岁造神，就跟小学生发表博士论文一样。

    只是当他打开那一卷红轴，看到血淋淋的死字，吴九州的信心和桀骜就全部崩溃了。

    简单一个死字，却带着一股子威压，宛如一把剑穿入他的咽喉。

    那份气势，那份霸道，让吴九州胆颤心惊，也让他明白，他的身手在叶凡面前不堪一击。

    一旦死磕，只怕自己老命不保，甚至还会连累家人妻儿。

    这些年，他虽然迷失在金钱和权势中，但对三个老婆十二个子女还是很爱护的。

    权衡之下，吴九州决定散去对抗，跑来叶凡面前任由处置。

    叶凡刚才一脚，再度佐证了吴九州对叶凡的判断，他在叶凡面前就是蝼蚁一样弱小。

    因此吴九州心甘情愿领死。

    来的路上，吴九州还恨死欧阳无忌了。

    欧阳无忌忽悠他来了一个厉害的外地佬，欧阳家族风口浪尖不便出手。

    他拿一个亿让武盟帮忙收拾一下。

    欧阳无忌还再三强调，目标就是一个小萝卜头，仗持保镖厉害胡作非为。

    妈的，这狗屁小萝卜头啊，这是要人命的武盟少主。

    吴九州发誓自己如果不死，一定亲手打碎欧阳无忌那张嘴。

    “你确实有罪！”

    “身为武盟分会长，本应维护一方安稳，却坐视欧阳和南宫两家欺压刘家。”

    “这还不算，你不给无辜主持公道不说，还跟欧阳家族他们厮混一起，更是做他们的先锋走狗。”

    “如不是我有两下子，如不是我是武盟少主，估计茶楼的时候就被吴芙砍了。”

    “所以你确实是罪该万死。”

    叶凡背负双手缓缓上前，随后站在吴九州的面前，冷冷看着这个武盟大佬。

    如不是吴九州主动跑过来认罪，叶凡此刻已一脚踩破他的头。

    “少主，我——”

    吴九州抬起头想要辩驳，可猛然对上叶凡的眼神之后，冷不丁打了一个寒颤。

    叶凡的眼神，于他而言，太恐怖了。

    看似无风无浪，极其宁静。

    却，偏偏让他心神紧绷，毛孔悚然，好像一颗心都被穿透。

    非但吴九州有这种感受，数十名武盟高手均是感觉到一股森寒气息。

    弥漫不绝，笼罩全场。

    吴九州话到嘴边，竟无从下口，最后反手拔刀。

    “啪——”

    他一刀砍了自己左手。

    鲜血瞬间迸射。

    刘清欢她们尖叫一声。

    吴九洲死死忍着疼痛出声：“吴九洲认罪！”

    他知道，要想活命，就不能嘴上认罪，一定要拿出诚意，所以他自断左手。

    他不敢反抗，也不敢一拍两散，除了叶凡厉害外，他还看到两侧又多出一列车队。

    袁青衣身影清晰可见。

    这可是嗜血女魔头。

    吴九州只能期盼自己横死换取妻儿平安。

    南宫仇他们口干舌燥看着这一幕。

    虽然叶凡只是清理武盟门户，但每个人都感受到了一股危险。

    他们几百人来要叶凡的命，叶凡岂会轻易放过他们？

    南宫仇下意识握紧手里的喷子。

    “很好，还有点初心，我还以为你要死磕到底呢。”

    “你的小命先留着，我还有用，赎完罪，我再杀你。”

    叶凡转身搀扶住张有有，不徐不疾向车子走去，声音也随之响起：

    “袁青衣！”

    “在！”

    “调，蒙太狼率领亲卫夺回刘家金矿，非我指令，擅入者杀无赦！”

    “调，蛇美人，进驻富贵集团，全权处理公司事务，所有占便宜的人送去牢底坐穿。”

    “调，熊天犬，镇守刘家宅子，谁敢攻击，格杀勿论！”

    “调，陈八荒，占据欧阳、南宫在三不管地带产业，两家车队不许进不许出！”

    “是！”

    “吴九州！”

    “在！”

    “杀了南宫仇！”

