    颜非道：“不用找了，我去。”

    林初之一时间有些没太听懂，“你去？去哪？”

    他要是记得不错的话，颜非是炼丹师和符篆师双属性的修士。

    这样的修士放在整个太初大陆，已经是凤毛麟角的存在了。

    但即便是颜非拿了这两个项目的第一，其他项目若是落后太多，恐怕也是补不回来的。

    “都行。”

    “什么？”林初之瞬间瞪大了眼睛，惊诧不已地看向颜非。

    “都行是什么意思？是我老头子眼睛不太好使，听错了？”

    颜非端起桌上的茶水喝了一口，随即道：“你没听错，意思是，所有的项目，我都可以上，包括驭灵师的项目。”

    顿了顿，颜非又补了一句：“不说多了，我要是只能拿第二的话，没有人能拿第一。”

    颜非对自己现在的修为还是很有自信的，毕竟所有属性都已经达到了地极境后期。

    就连许多世家的宗主，都不一定能够打得过她。

    颜非话音落后，书房中呈现出一种诡异的宁静。

    然后林初之突然站了起来，他难以置信地看向颜非。

    “丫头。你想表达的，不会是我想象的那种吧？”

    颜非抬眼看向林初之，“如果我没猜错的话，就是你想象的那种。”

    林初之目不转睛地盯着颜非看了一阵子，然后似是有些焦急地在屋中来回踱步。

    然后林初之猛地转身，在颜非对面的椅子坐下，口吻低沉不已。

    “丫头，听我说，这件事千万不能让别人知道。”

    颜非点头。

    “现在有多少人知道了？”

    颜非想了一会儿，道：“应该不多吧。”

    林初之：“……”

    这是什么回答？

    “丫头，听我的，这件事越少人知道越好，否则会惹祸上身的！”

    林初之显得激动不已，“所以不能让他们退赛，你不能所有的项目都上。”

    “我知道了。但是，这比赛也不是他们想来就来，想走就走的。”

    林初之挑眉看向颜非：“丫头，你想做什么？”

    ……

    几日之后，沧澜学院在林初之的带领下，动身前去光曜之城参加会试。

    一路上，向来趾高气扬的符篆师协会和器师协会，这回却都颓败不已。

    原因无二，前几日他们上书要退赛的威胁信被通过了。

    在通知放出来之前，就有内部人员提前得到了消息。

    一时间，所有的学员都方寸大乱。

    他们只是想把颜非给逼退而已，谁想到最后竟是把自己给赔了进去？

    会试机会极其难得，他们好不容易搞到，最后却亲自给拱手相让，家族的长老要是知道了，他们不被废那也得断上一条腿啊。

    他们只料准了这个关键时刻，林初之是不会让他们退赛的。

    但是，他们却没有想到，颜非也料定了他们根本就不会退赛，只是为了达到要挟林初之的目的而已。

    最后，他们求爹爹告奶奶的，到处找关系到林初之那里求情。

    最后没有办法，只能豁出脸皮，在林初之院子门口跪了一地，请求林初之收回成命。

    林初之看着门口的学员，不禁道：“写信要退赛的人是你们，本座答应了，不想退的人也是你们，你们当本院长成日闲来无事，专门处理这些破事的吗？”

    最后，两个协会的队员全部被罚写了忏悔书，在学院最高的天赋测试台上，当众宣读，丢尽了脸面。

    而颜玄和李云涛出来之后，差点一掌把他们给全部给崩了。

    简直就是瞎几把在闹腾，一点也不给人省心！

    一时间，那些学员对颜非更是恨之入骨，但是却又丝毫奈何颜非不得，气得夜不能寐。

    而颜非才没空去管那些路人甲乙，这只要出了帝都，一路上都是她带队前往光曜之城。

    那些人只要不整出什么茬子，她都懒得管。

    虽然院长、副院长以及八大长老都要去光曜之城，与其他学院的院长会晤，不过因为时间比会试要早，便先行动身了，并没有与颜非等人同行。

    光曜之城在太初大陆以北，帝都在东。

    从帝都出发到光曜之城，至少需要十日的路程，而且是坐学院提供的飞行魔兽。

    晚间十分，颜非让温潜找了一家客栈落榻休息。

    进了客栈之后，颜玄等一行人便直接包了个厢房用餐，门关的严严实实，生怕有人会去偷听一般。

    颜非直接带人在大堂坐下，云说他们也有钱为什么不包包厢，颜非说大堂人多，可以听到很多信息。

    风长殷也跟着，囫囵不挑，直接坐在颜非身侧。

    酒菜一上来，几人有的没的就聊开了，其中就属温潜和洵澈最活跃。

    谢飞彦那个老匹夫，自从听说风长殷在堕灵之森的表现之后，便开始明里暗里地巴结风长殷。

    这次还直接捞了个副队长的位置给风长殷，一心想要讨好。

    而楚沧兮进门之后，也没有包厢房，而是直接找了个离颜非不远不近的位置坐下了。

    俞皓雪觉得大堂极其吵闹，但是她也不愿意违背楚沧兮的意思，便只好强行忍受。

    但是当她发现，楚沧兮的目光时而流连在她身后的颜非身上，就连她叫他都没有发现的时候。

    俞皓雪握着茶杯的手都有些颤抖。

    菜上了一大桌，全是她精心挑选的她和楚沧兮都爱吃的菜。

    但是从坐下到现在，菜都凉透了，楚沧兮不仅一筷子没有动过，还不停地在喝酒。

    楚沧兮一向自制，她从来没有见他喝过这么多酒。

    “沧兮哥哥……”俞皓雪拉住楚沧兮的手。

    楚沧兮这才将目光落回俞皓雪脸上，微微有些泛红的瞳孔加缠着几丝冰冷，不过很快又消融了去。

    俞皓雪什么时候见过楚沧兮这样看她的目光，心头越发难受。

    “我们先回房吧，我身子有些难受。”

    楚沧兮皱了皱眉，不过还是带着俞皓雪回房了。

    楚沧兮坐在她不远处的时候颜非是知道的，不过楚沧兮什么时候走的颜非就不清楚了。

    这个客栈位于各大城池的交通枢纽处，各个地方来往的人很多。

