    “啊！”

    虞颜忍受着身体处传来的一阵阵温热感，嘴唇止不住地跟着剧烈哆嗦起来。

    可恶！可恶啊！

    这个混蛋，到底想要干什么……

    她怎么就落入到了这个家伙的圈套中……

    “店主，你们这是在…做什么？”

    卫芸菲刚好从里面走出来，此刻一边说着话，眉毛跟着上扬，表情变幻地尤为真实。

    看着…好奇葩的样子……

    店主喜欢这样的口味么？

    喜欢大庭广众下的那种刺激感么？

    卫芸菲嘴角微微扬起，脸上突兀地扬起一抹邪笑……

    “店主！这个女人又是谁！”

    “你在外面到底还豢养了多少小狐狸精？”

    羽凌夕迈着黑丝装扮的绝美大长腿走了过来，此刻咬着银牙，美眸瞬间在虞颜身上扫视着。

    “不认识，不知道哪来的。”

    秦羽很直接道。

    “我也不认识你！”

    “你能不能放开我！”

    “你到底要干什么！”

    虞颜气不打一处来，今天真是喜忧参半。

    收了一个冰灵血脉弟子，又收了一个疑似是天道之体的徒弟……

    可谓是双喜临门。

    只是没想到傍晚来到这什么鸿蒙店铺的时候就发生了这些乱七八糟的事情！

    到底是想要闹哪样！

    反正自始至终就没消停过！

    搞事情！就一直在搞事情……

    “我从来没有锁定你……”

    “是你自己想要攻击我，但是立足未稳摔过来的。”

    “我甚至怀疑你是在假摔，你就是来碰瓷的。”

    “或者是，想吃本店主的豆腐？想占本店主的便宜？”

    “嗯？”

    “现在还不想离开？”

    秦羽耸耸肩，随即一脸坦然道。

    虞颜顿感脑瓜子嗡嗡的。

    稍稍跟着感受一下，好像…好像真的是这样！

    啊！

    社死了！

    刚才她下意识地觉得肯定是秦羽锁定了她，所以她无法站起身来。

    大概就是一种极其强烈的心理暗示。

    对于虞颜来说，任何男人应该都不会放过这么好的占便宜的机会的吧？

    可…可现实却给了她一个大嘴巴子……

    这抽的，好疼！

    “哼！”

    “我…我就是没反应过来！”

    “反正你就不是什么好东西！”

    虞颜匆忙站起身，目光有意无意地在秦羽下半身瞥了好几眼，作势还想要上去拍一下以示惩罚，但是想了想，还是收回去了。

    初次见面，倒是不必要搞得这么猛。

    “果然，你是小狐狸精？”

    “说！你到底是从哪来的？报上名号来！”

    “为什么要这么匆匆忙忙地勾搭店主？”

    羽凌夕瞪大美眸，随即直接审问道。

    虞颜：“？？？”

    我勾搭？

    我至于么？

    东华学府中想要追求我的导师和学员从东门可以排到西门！

    我用得着万里迢迢过来勾搭你家店主？

    虞颜顿时气不打一处来……

    心中想要吐槽这偏僻小店的店员就是没啥格局。

    但是转瞬间，她突然眼前一亮……

    “翅翼？”

    “羽族？”

    “如此纯度……”

    “羽族皇族？”

    “这……”

    “你算是干啥的？”

    虞颜吞咽了一口唾沫，美眸中满是震惊！

    在这种偏僻小城的偏僻小店，还有这样的偶遇！震惊无限！

    “我是店主的店员啊！”

    羽凌夕耸耸肩，随即一脸霸气道。

    必须要展现出自己的身份！

    嗯！

    让对手有一些压迫感，倒是也挺好的。

    “店员？”

    “他能请得起纯血羽族皇族当店员么？”

    虞颜瞥了一眼躺在靠椅上的秦羽，忍不住跟着吐槽道。

    一边说着话，眉毛不由得跟着上扬，这看着，就不太一样了。

    很奇怪的好不好！

    “当然！”

    “店主最好了！”

    “店主对店员的福利包括但不限于每天一盒蛋炒饭、一瓶营养快线、一片肾宝……”

    “除此之外，每天都能免费打游戏看小说……”

    “还能……”

    羽凌夕说着说着差点就说漏嘴了。

    还好关键时候给收住了。

    不然这局面还真挺尬。

    “蛋炒饭？”

    “营养快线？”

    “肾宝？”

    “这都是些什么乱七八糟的……”

    虞颜眨了眨眼，除了蛋炒饭这玩意儿她能揣度出模样之外，其他那些，都是第一次听说。

    “师父，那些都是店主哥哥店铺里面的好东西哦！”

    “师父，你要是体验了一次之后，肯定就会喜欢上店主哥哥这里了！”

    “店主哥哥这里的好东西超级多的！”

    吕茜眨了眨眼，说话间，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，此番心态慢慢变得飘飘然。

    就显得很兴奋澎湃的样子。

    “茜儿，这是你师父？”

    秦羽站起身，看了一眼吕茜，下意识询问道。

    “是啊！”

    “店主哥哥，我和姐姐都成功被东华学府招录了！”

    “这是我和姐姐刚认的师父虞颜！”

    “刚才都是误会啦！”

    “店主哥哥，你就不要生气了！”

    吕茜吐了吐舌头，颇为可爱道。

    说实在的，谁能拒绝这么可爱的小女孩的撒娇呢？

    本来也没多大点事。

    “没事……”

    “头一次来有些误解很正常。”

    “店铺里面来了些新商品，要试试盲盒么？”

    秦羽微微一笑，随即点点头道。

    喜欢笑的人运气都不会差。

    秦羽觉得吕茜好像一直都处于一种十分开朗阳光的状态中。

    这样的状态去玩盲盒，自然不太会差。

    “新商品盲盒？”

    “好啊好啊！”

    “听起来蛮有趣的样子！”

    “店主哥哥，我要玩！”

    吕茜差点一蹦三尺高，随即忍不住又悄咪咪地转过头来看了一眼姐姐吕雪。

    嗯……

    很明确地展示出了谁才是当家做主的。

    “店主，这个盲盒…多…多少仙晶啊……”

    吕雪咬紧银牙，随即跟着询问道。

    实在是囊中羞涩。

    “低级盲盒只需要一枚仙晶就能购买一个。”

    秦羽知道吕雪的顾虑，随即直接道。

    “一枚？”

    “呼……”

    “那还行……”

    “店主，你居然也有良心发现的那一天……”

    “店主，你现在怎么不黑心了，好不习惯啊！”

    吕雪眨了眨眼，随即不带丝毫防备地说道。

    说话间，目光下意识跟着躲闪了一波，表情变幻地尤为真实。

