    黑袍人双手间法元激荡，他怒喝一声，将那一股股凝炼的法元尽数灌进手中的短锥之中。

    短锥爆发出一股刺眼的光芒，威势大增，朝着林天轰去。

    轰隆！

    剧烈的轰响声响起，狂暴的冲击波朝四周辐射开去，周围的山地都在震颤。

    两股汹涌的狂暴力量在相互激荡，不断消耗着对方。

    林天体内的元气在这一刻如同滔滔江水般，朝着双手中涌去。

    手中的空玉剑黑色光芒涌动，剑身在不断颤动着，凌厉剑气浮现的同时散发出一股恐怖的威势。

    林天只觉得身体内外都有源源不断的力量涌出，让他有种说不出的痛快感。

    砰！

    一声炸响，两人同时往后退去。

    林天手掌中裂开一道道伤口，鲜血染红了空玉剑，看起来很是刺目。

    而黑袍人比林天还惨，他手中的短锥裂开一道一指粗细的裂缝，在那道裂缝上面更有一道道细小的裂缝蔓延开去。

    而他的双手手掌上，有几道伤口一直蔓延到手臂上，鲜血不断洒落。

    他身上原本强横的气势，在这一刻也消减了几分。

    黑袍人摇了摇头，用沙哑低沉的声音说道：“华家惹上你是最大的错误，或许华家这些年的势头太盛，以至于将谁都不放在眼中，更遑论你这个二十岁不到的少年。”

    “谁又能想得到，实力为枫林郡中最强的华家，竟然会栽在你的手上。”

    这看起来像自言自语的话，透露着黑袍人心中的无力。

    虽然他无比渴望杀掉林天，但是林天的实力太过恐怖，就算他燃烧元海也没有办法做到。

    “这世上可没有那么多早知道的事情，现在你说这些已经晚了，华名力都死了，你们华家离灭亡也不远了。”林天深吸一口气，平复下体内激荡的气血，冷哼一声道。

    “算了，事到如今已成定局，这也算是自作自受吧。”黑袍人的话语中充满了无奈。

    “不过能和你这样的天才交手，我这一生也不算白活，能死在你这样的天才手中，我也不算委屈。”

    黑袍人说着，体内的法元再次激荡起来，如一个黑色的旋风一般朝林天急冲而来。

    见状，林天双眼中神光爆射，身上气势更是不断升腾。

    虽然他现在能爆发出来的实力和黑袍人不相上下，但是黑袍人已经燃烧了元海，这样的状态持续不了多长时间。

    这样势均力敌，酣畅淋漓的战斗正是林天所渴望的，所以他不想浪费机会。

    在一声轰响声中，林天和黑袍人再度激战在一起。

    一道道元气与法元碰撞，声势震天动地。

    这片空地更是被轰出一个又一个巨大的坑洞，裂缝更是如蛛网般朝四周蔓延。

    方圆几十里的人兽早已退走，生怕被这场大战波及到。

    林天越战越勇，虽然体内的元气在不断被消耗，但是身上的气势却分毫不减。

    他每一次的攻击力量都在不断增强，体内的血液在快速流动，至尊血脉中所蕴含的能量也在一点点被激发出来。

    反观黑袍人，他虽然攻击强横，每一次攻击都能对林天造成伤害，但是他已经在走下坡路了。

    足足激战了一刻钟之后，两人身上都带着许多的伤口，鲜血将他们的衣衫染红。

    林天一记撼天拳将黑袍人击退，随即催动云中步，身影如同鬼魅一般来到其身侧。

    一剑斩落。

    无比凌厉的剑气带着冷冽的杀机轰至，黑袍人运起手中已经残破不堪的短锥抵挡。

    唰！

    短锥终于承受不住，碎裂成几十片掉落在地上。

    而这一剑威势不减，继续朝着黑袍人斩下。

    如同刀切豆腐一般，黑袍人的身体被切成两半，鲜血喷涌如瀑，将周围一片地方都给染红。

    破碎的黑袍缓缓飘下，将那些碎裂的内脏肉骨遮盖住，但却遮盖不住那浓郁的血腥气。

    林天杵着空玉剑，缓缓坐在地上。

    他大口大口的喘息着，随后掏出一枚疗伤符纹送入口中。

    “真是痛快！”林天清喝一声，只觉得这段时间的憋闷经过这一战全都发泄出来了。

    而通过这一战，他不仅对自身的实力有了清楚的认识，还发现了第二种吸收至尊血脉能量的办法。

    “一方面通过修炼吸收，一方面通过战斗吸收，这两者并不会相互冲突，这样吸收至尊血脉能量的速度可大大加快！”林天心中暗喜。

    修炼无非就是提升修为，和通过战斗来稳固修为。

    既然这两种方法都能吸收至尊血脉的能量，那也就是说只要林天不偷懒，随时都能进行吸收！

    经过这一战，林天也清楚的看到了至尊血脉带给自己的变化。

    若是没有至尊血脉能量对他身体的增幅，就算他有着先天境七层的修为，也不可能是华名力和黑袍人的对手。

    人法境九层后期和人法境九层巅峰，这可不是开玩笑的。

    半刻钟之后，林天身上的伤势好了大半。

    “四品疗伤符纹也太变态了！”林天看了看身上快痊愈的伤势，不由得感叹道。

    “看来我也得花点时间将纹道提升一下了，不然风大哥给了四品符纹用光了可就没得用了。”

    在华名力和黑袍人身上搜寻一番后，林天得到了两个储物袋子，里面装着不少好东西。

    “不愧是华家的家主，底蕴还真是厚啊。”林天一边将储物袋中的东西放进空玉空间，一边感叹道。

    休息片刻，等到身上伤势完全好了之后，林天开始赶路了。

    三天后，林天穿过了黑林山脉，又赶了三天的路，来到了一处小城中。

    在黑林山脉中，林天除了修炼就是在找妖兽战斗。

    本来像找些修为高的妖兽来磨练磨练自身的实力，奈何他在黑林山脉中碰到修为最高的妖兽也不过是人法境九层，让他很是无奈。

    “进去找家客栈洗个澡，休息一下再继续赶路。”林天仰头看着‘清风城’三个大字喃喃道。

    这个清风城在风凌子给林天的地图上有标注，地处南风郡的边缘地带，是个四等城池。

    比枫林郡城小上一等，虽然没有枫林郡城繁华，但是也有不少人，街道上人来人往也很热闹。

    “难怪熊岳说枫林郡城在天元皇朝十二郡中是最落后的，这个清风城的繁华程度都赶上枫林郡城了。”

    林天在街道上走着，不时打量着周围的店铺和街道上来往的行人。

    他发现这城中的人修为普遍都比较高，就一会的时间，他就察觉到了好几股人法境的气息。

    闲逛一番之后，林天来到了一家客栈，准备在住下休息。

