    拍卖场中。

    紧张的气氛并没有停下来。

    萧林都没有想到这样小的一场拍卖会，竟然会因为一张丹方引来两方势力。

    韩枫的弟子也就算了，这个七品丹药的药方，值得让他跑一趟，可是这魔炎谷又是怎么一回事？

    说起来，这魔炎谷他也是早就了解过。

    毕竟是原著里出场过的反派，萧林自然是要打听的。

    黑角域的一方老牌大势力，存在时间不短，谷中势力也是异常强横，毕竟地魔老鬼是个斗宗，身份摆在那里，可是……在萧林的记忆里面，魔炎谷和韩枫之间的关系，似乎是不错的啊？

    怎么在这里因为一份丹方斗起来了呢？

    这件事情带来的疑虑深深的压在了他的心里并没有暴露出来，但是场中的气氛越来越诡异，这件事情要是做不了假的。

    萧林并不清楚双方之间到底有什么样的恩怨，但此时此刻在拍卖场中表现出来的东西，已经是非常明显的了。

    他们双方肯定有着不为人知的矛盾，而这个矛盾应该就是和这个丹药有关。

    猜测没有结果，萧林顿时就选择继续看戏。

    而此时此刻，正是双方打嘴仗打的最激烈的时候。

    “……东西落在你们手中，我魔炎谷可不放心，这枚丹药所具备的效果，对我魔炎谷的强者颇有效果，

    至于药皇阁下如果需要的话，大可以来魔炎谷借阅，

    我们也可以礼尚往来嘛，

    这么多年以来，魔炎谷在枫城购置的丹药也不少，你你我两家的关系又分什么彼此呢？”

    这位来自魔炎谷的长老，实力说不上太强，但是说话非常难听。

    这也难怪，生存在黑角域的人，没有谁说话会好听，阴阳怪气，是看家本事。

    能够为言语激怒的人，在黑角域是完全生存不下去的。

    显然，魔炎谷的这位长老深谙此中之道，而相比之下，韩枫的那个弟子就没有那么稳重了，但是，他却并非是一个人来的。

    还有人跟在他的身边。

    想也知道这么重要的东西，韩枫不可能只派自己的弟子过来，所以还有一位斗王跟在他的身边。

    相应的，魔炎谷那边过来的长老，也同样是斗王实力。

    而这场景，想要在平时看到可不是一件容易的事情。

    拍卖场的人乐得看戏，那些参加拍卖的人，自然也不会错过这场好戏。

    而在双方你来我往的斗嘴之中，萧林也逐渐理清了事情的脉络。

    简单的说。

    魔炎谷虽然是地魔老鬼所创，而地魔老鬼又擅长冰属性斗气，可是魔炎谷却并非使用冰。

    他们最擅长的是玩火。

    但是古话说得好，玩火总会自焚，用火用多了，体内自然会积攒下来一些火毒，

    如果是简单的火毒也就算了，

    偏偏这种毒性极难去除，

    加上地魔老鬼同样也需要这类药来解除自己的寒冰斗气所积累的毒性。

    于是当这枚丹方出现的时候，自然就引动了两方势力的注目。

    黑印城拍卖会背后的人知道了这个消息之后，自然不可能放过这个消息，所以便把双方召集到了一块，参加这次拍卖会。

    至于拍卖会上面会发生什么事情，那跟拍卖会背后的人有什么关系？

    竞价的双方跟他们没有任何关系，那么事情就迁怒不到他们身上来。

    不得不说，拍卖场这笔算盘打得极好，两边赌气，对于药方的价格自然大有益处。

    只不过斗来斗去，很快就接近到了双方的可以承受的临界点。

    事实上他们也并不是没有第二种选择，就好像先前所说的，整个黑角域找不出比韩枫更厉害的炼药师来，所以魔炎谷的人想要炼药，要么去别的地方寻找炼药师，要么就只能去找韩枫。

    而韩枫并不打算将这份药方拱手让人，是因为药方这种东西，本身是可以复制的，而且并不需要什么高级炼药师来做，拍卖场这边不做这件事情，是因为他们不敢违反规矩。

    可是东西落到魔炎谷的手中，性质就不一样了。

    他并不喜欢这种事情脱离掌控的感觉，所以他要把东西握在自己手中，

    魔炎谷之所以要这份药方，是因为如果有药方的话，让韩枫帮忙炼药，主动权就在他们这边。

    毕竟药方在他们手里，如果韩枫不行的话，他们还能找别人。

    毕竟对于地魔老鬼来说，能够对他起作用的只有七阶丹药，这东西可遇而不可求，实在是不能够被放过的。

    相比之下，韩枫拿到这份丹药的需求其实没有那么迫切，他只是想炼丹，至于丹方在谁的手里，其实他不在乎。

    这种东西，对于他自己来说，也肯定是有用的。

    没有人会对一个没有用的东西加以关注。

    韩枫现在的实力是六品炼药师，显然炼制七品丹药还有些困难，他想要将这份药方拿到手，无非是两种可能。

    第一，他要突破了。

    第二，他需要这个丹药。

    而不管是哪种情况，只要他能够为魔炎谷炼丹，问题都会迎刃而解。

    所以最终这份药方还是落在了魔炎谷的手中。

    一切事结束之后，拍卖会自然也圆满落幕了，萧林从拍卖会那里拿到了自己想要的东西。

    钱货两清之后，也并没有急着离开黑印城，而是等着那个号称是韩枫弟子的人，带着人从拍卖场中出来之后，离开黑印城，这才悄悄追了上去。

    出乎意料的是，这条路上居然并没有人截杀他们。

    除了萧林之外，他们这条路走的十分安全。

    看来这片地域虽然混乱，可韩枫的名头在这里，终究还是有些威慑力的。

    但是落在了萧林手上，他们肯定是跑不掉的。

    更何况，萧林身边还有一个药尘。

    后者对于韩枫和他身边人的仇恨，可远远比他强多了。

    但此时此刻，药尘却并没有做些什么，所有的事情都是萧林在做。

    萧林知道，这是因为药尘正在憋着一股火气。

    世间万物有因必有果，从前韩枫做事做得太绝，到头来，因果报应不爽，这笔账还是要和他清算一下的。

    【在看开幕式，我真的以为他这个场地是阴京不是东京。】

