    说到这里陈刚突然明白了什么。

    “如果按照我的推断，假设那只王八目前的状态很糟糕，假设我的推断成立的话。”

    说着陈刚连忙把神秘气体的所产生的能量波形拿出来，和矿石所产生的能量波形数据拿了出来：“虽然我们目前的技术只能解析出百分之十左右，但是单单就从这百分之十的数据中我们可以发现两种波形有百分之三左右的吻合度。”

    说到这里陈刚瞬间明悟了。

    “这片神秘的雾区大概率和这些矿石有关，可能这些矿石极有可能还有其他的作用，只不过我们只知道它们最简单的用法而已。”

    “用一个稍微玄学一点的解释, 假如雾区的质量为0，矿石的质量为十，那只乌龟目前的状态只能通过一些特殊手段控制质量为5的物质，所以它可以很轻松的控制雾气，但是却没有能力控制矿石。”

    “被关在中子星中的它想要逃离那里需要大量的能量，所以忽悠我们挖矿给它。”

    说到这里陈刚紧紧的盯着矿区的画面，每一次给它送去矿石之后我们就能检测到一股特殊的能量波动, 虽然很微小但是大概率是老王八发出来的。

    应该是它在进行某种能源转换所散发出来的。

    想到这里陈刚更加确定了自己的猜测，虽然其中有太多无法解释的问题，但是就以他现在的文明程度能解释清楚所有的原理才真的奇怪了。

    如果真的是这样，那么自己如果长期给它提供能源，直到某一天它有足够的能量去挣脱这道束缚，那么等待自己的将会是什么？

    现在它所表现出的一切对自己好可能仅仅只是一个表象而已，等它脱困说不定干的第一件事就是把自己一锅端了。

    因为自己知道的太多了。。。。

    而且脱困后的它想要灭掉自己的文明简直不要太简单。

    “毕竟它连虫洞防御壁垒的技术都有，那么很难说他没有掌握微虫洞技术。”

    想到这里陈刚不由得一阵寒意袭来。

    “停手！必须停手！所有矿船必须停工！”

    “虽然这是自己的猜测，但是自己有必要去验证一把。”想到这里陈刚决定冒险试探一波。

    如果情况不对陈刚会毫不犹豫的选择放弃那片矿区，放弃那里的所有矿船，虽然这样做陈刚想要制造高级战舰就难上加难了，但是这也是没有办法的事情。

    舍去矿区和矿船总比让自己的文明被灭要好太多。

    想到这里陈刚也是难受的一逼：“果然是屋漏偏逢连夜雨，刚走了一个白矖结果这边这只死乌龟又被发现了端倪。”

    “有没有可能解析矿区那边雾气，找到掌握它们的方法给自己的矿船重新开通一条通道？”陈刚提问道。

    听到陈刚的提问红后则是摇了摇头：“主人，就目前我们的科技这点肯定是做不到的。”

    “如果把你升级呢？”陈刚问道。

    对此红后也摇了摇头：“主人，你通过特殊方法将我升级，你升级的仅仅是我的算力，但是掌握的科技树却没有任何提升所以。。。”

    听到红后所说陈刚也不由得叹了一口气：“哎。。。是呀，通过系统让红后升级仅仅是提升的算力, 虽然自己之前有几次因为需要给红后升级过，但是就像她说的没有高级文明的研究资料再怎么提升算力都是无用的。”

    “尤其是那片神秘雾区，哪怕提升了算力给红后时间，并且红后能把它们全部给解析出来的前提下，自己这么明目张胆的去让红后解析老乌龟发现了会同意？”

    所以想要解析特殊气体给自己的船打开通道这个方案显然是不行的。

    虽然现在自己猜测老乌龟是被限制在那边了，但是这终究只是猜测，总不可能把文明的命运都放在猜测上吧。

    如果不去验证清楚老乌龟的情况陈刚是不敢贸然的搞事情的。

    “不过该怎么试探呢？”说着陈刚犯了难了，肯定不能直接上去就问，毕竟也不排除自己推测是错误的。

    如果是错的自己这么去问纯纯的就是找死。

    “要不然先降低产量试试水，看看它的反应如何。”

    “因为那只老乌龟让自己加时每次都说的有零有整的，那么大概率是它计算过自己的产量之后报出来的数字，那么如果一旦自己产量降低它的计划势必会受到影响，通过它对这件事的关心程度可以简单的推断出他对矿石需求的程度。”

    “如果它的表现结果是无所谓的态度，那么说明它对于矿石需求其实可有可无，但是如果它表现的比较强烈那么就有问题了。”

    “并且就现在自己的情况，有白矖文明对自己虎视眈眈，自己随时都有可能出问题，所以一旦自己产量降低那么它的反应恐怕会更激烈和明显。”

    想到这里陈刚立马让红后去安排这件事。

    把整个矿区矿船产量降低百分之四十，然后试探一波。

    而自己基地这边因为之前拿到了虫洞防御壁垒技术，所以陈刚也立刻开始制造相对应的装置，并且考虑到安全陈刚决定先搬家到隐形侦查舰里面去居住。

    然后利用头盔使用克隆体在基地中指挥和执行任务。

    另外就是所有的高级舰船，陈刚也准备都都给它们安装上虫洞防御壁垒投射器。

    有了这些设备之后至少说不用担心敌人直接绕过舰船的防御直接从内部攻击了，而把这些布置完成之后陈刚又做出了一个决定，

    就是将自己的舰队开出基地，然后放置在距离玄武所在矿区外一光年的星系之中作为临时的舰船停放地点。

    这样的话一旦遇到危险那么他还是可以撤离到玄武所在的位置，既然玄武提到过对方发现他那么肯定是要想办法给它消灭了的，那么敌人一旦出现在玄武那边双发势必会打起来。

    自己至少也能有一个挡箭牌。

    而自己的本体也同那批舰队一样停在那边，情况不妙立马往回跑。

    等着一切都安排好了之后，陈刚开始让红后大量的制造探测机械人然后准备对蓝星下手了。

    挖掘蓝星更深的秘密可不会因为你这么一两句话就停摆了。

    反正出了问题再怎么都有老王八顶着，老王八顶不住了才能轮到自己。

    “另外行星战星那边也可以考虑给它加装推进器了，是时候让行星战星离开创神星系自己出外去吞噬星球了。”

