    跟随着那个美女穿过大厅时，安东一个劲把眼睛瞄向前面走着的美女穿着黑丝的小腿。

    “别看了，照你的莫妮卡差远了！”吴迪笑声道。

    “那是当然，我只不过想确认一下这个美女是外勤特工还是就是一般的接待，不过看这样应该就是联盟招来撑门面的。”安东笑笑道。

    美女回过头，用略显生涩的汉语说道：“安东先生，请不要做这种无聊的事情，如果你对我有兴趣的话，我不介意在休假日接收你的邀请。”

    “卧槽，她听得懂呀！”安东明显吃惊，看来这个身材高挑的美女是佣兵联盟的外勤特工准没跑了。

    来到了一个房间，美女推开门请二人进去，只见一个留着大胡子的中年人正笑着走向他们。

    “二位远道而来辛苦，我是联盟西亚地区的负责人阿拉法特，我已经得到上面的通知，说是X射线小队有两位成员将会到访于此。”

    两人和阿拉法特握了握手，然后吴迪开门见山道：“阿拉法特先生，我们这次前来有一项重要的任务，需要西亚地区分部向我们提供帮助。”

    “你们需要多少人，我这里可以抽出二十名联盟战士。”

    “一个也不需要，就我们两个人去，我们只需要你向我们提供直升机，武器装备就可以。”

    阿拉法特微笑着点了点头，从兜里掏出一个遥控器按下按钮，伴随着轰隆隆的响声，一面墙缓慢上升，里面是个暗格，摆放着各式各样的武器。

    “这些都是我们前一段更新的装备，希望两位能够满意，请随便挑选，准备好以后和这位小姐打声招呼，楼顶上有直升飞机等候。”

    “谢谢了！”吴迪和安东道谢后，阿拉法特就出去，只有之前的那位接待的美女在一旁候着。

    最后，吴迪挑选了一把ACR突击步枪，而安东则是挑了一把AK-M108突击步枪，手枪二人则是都选用了FN-57半自动手枪。

    选好了防弹衣消音器瞄具后，两个人被那位美女带到专用电梯，来到了天台，那里一架直升机正在等候。

    当地时间下午四点四十分。

    一个废弃城堡屹立在茫茫荒漠之中，这里原本是一处休息站，自从被反动武装攻占之后，就成为了他们的一个据点。

    “嗡……”

    一台破烂的皮卡从里面开了出来，上面架着一挺几枪，还有个戴着头巾满脸狰狞的红脸汉子正警惕地看着周围。

    正叼着烟的司机无精打采地开着车，突然见前面有两个沙丘，下意识调转方向盘，车子带着一股尘土从旁边闪过，引得车上的机枪手愤怒地敲了敲车顶，发出一阵咒骂。

    司机脸上露出了疑惑的神色，被同伴提醒司机好好开车后，几里哇啦说了几句阿拉伯语解释，然后一踩油门开往远处了。

    他们走后，两块沙丘竟然动了起来，那正是经过伪装的吴迪和安东。

    “妈的，这帮傻骆驼差点把老子撞死！”安东盯着远处那片黄色的扬沙愤愤道。

    “估计司机正纳闷这地方什么时候多了两个土堆呢。”吴迪边说着变开始检查武器。

    他们找了一个稍微高一些的土丘，然后趴好隐蔽，目光看向不远处的那个据点。

    根据阿隐之前查到的情报，周一来应该就被关押在这里面，看着城堡上面的侦查哨还有外面三五成群无所事事的反动军，目测估计得有十多个，不知道里面还有多少。

    比起这个，他们现在最关心的问题就是周一来是否还活着，依照以往的经验，阿拉伯那帮暴徒在条件没有满足的情况下往往都会撕票，也就是电视上经常看到的斩首报道。

    他们的斩首并不像过去古代一刀下去咔嚓完事，而是用钝刀一刀一刀地将人的脖子切断，受害者临死之前会遭受极大的痛苦和恐惧。

    看了看时间，已经五点钟了，再过一会就要到傍晚了。

    “地形咱们大致已经摸清楚了，差不多该行动了。”安东提醒道。

    “再等一等，不差这一会了。”吴迪道。

    又过了十几分钟，天色渐渐暗下来，两个人这才检查好武器装备弹药，悄悄从土丘上爬起来，朝着反动军的据点摸过去。

    “呼呼~”

    狂风大作，荒漠中竟然刮起了沙暴，两个人连忙把护目镜戴好。

    “卧槽，这鬼天气，怎么突然刮起沙暴了！”安东不禁咒骂道。

    他倒不是担心枪会出现故障，毕竟有做防尘，只不过种天气之下能见度对于行动非常不友好，能见度只有五六米左右。

    吴迪道：“这是老天在帮我们。”

    “帮倒忙吧，就这黄乎乎的一大片什么都看不清，估计和敌人撞个满怀都不一定看清对方是谁。”安东不这么想。

    吴迪笑了笑说道：“他们看不见不代表咱们看不见。”

    “你是指热成像瞄准镜？别逗了，这地方热的要死，人的温度和环境根本就差不了多少，根本没用！”

    在这种环境下，单兵热成像就完全失去了作用，只有人的体温和环境有一定差距才能采集的到。

    “谁说我要用那玩意儿了，有更好玩的东西！”说完，吴迪掏出了两个像屏幕一样的仪器装在枪的侧面。

    安东拿来一看惊讶道：“我去，心跳探测器，好东西啊！”

    “嘿嘿，我在阿拉法特那个房间里面找到的。”吴迪说完，就端着枪迈着小碎步往前走。

    人心脏跳动时，能发出一种特定的生物电磁信号，这种装置可以轻易捕捉这种信号，然后通过筛选过滤，能够准确地显示信号源的位置和数量。

    这时，两个人的屏幕上同时出现了几个光点，而最近的大概就离他们不到二十米左右。

    慢慢摸过去，发现果然有两个戴着围巾手持冲锋枪的反动军正在前面走着，时不时还在叽哩哇啦说些什么，估计是抱怨天气。

    “左边那个我负责，右边那个交给你。”吴迪指了指前面的两个人，而他们完全不知道，死神已经悄然接近了。

    “听我口令，三！二！一！开火！”

    “噗！噗！”

    因为吴迪和安东的枪都装了消音器，伴随着两声闷响过后，前面两个倒霉士兵应声倒地。

    “继续前进！”

