    我走进包厢之后，看到大家玩的特别开心，除了唱歌之外，还有啤酒、红酒和各式小吃、水果拼盘。

    尤其是那些漂亮的伴唱公主，把整个包厢点缀得五彩缤纷。

    我刻意留意了一下，光头的兄弟能玩得挺high，但却循规蹈矩，虽然许多兄弟都有些涩眯眯地看着那些公主，却没有一个人动手动脚。

    在大家起哄下，光头和曹丽芳连唱了几首歌，其中包括《知心爱人》和《爱是你我》。

    我还是第一次听曹丽芳唱歌，没想到她的嗓子不错，不断地迎来满堂喝彩，表现的非常抢眼。

    谭如燕则一直坐在沙发上，用牙签吃着哈密瓜，眯着眼睛，抿着嘴，一直面带迷人的微笑，显得低调却又有内涵。

    我真想搂着她亲一下，可又怕刺激到了光头的那些兄弟们，只好把口水往肚子里咽。

    瘦子等人，尤其是在夜市摊上看过我动手的那几个兄弟，轮番地向我敬酒，我也只好放开了陪着他们。

    没过多久，周佳颖还真的来到包厢，为大家唱了两首歌。

    没想到的是，她好像还有点功底，唱的是民族唱法，《今天是个好日子》和《我爱你，塞北的雪》，被她唱的可以说是震惊四座。

    曹丽芳有些小嫉妒，居然悄声对我说：“感觉她对你一直不错，要不晚上把她弄到出租屋去办了，我给你们腾地方！”

    我未可置否的笑了笑，但经她这么一提醒，是我突然想起温如玉一个人在家，她说了要等我回去，想到我在这里快乐，贾大虎却躺在病床上，而温如玉一个人在家等着，心里很不是滋味。

    不过今天这个场面，我又不好意思提前离开，只能心事重重，强作欢颜，貌似主动跟大家干杯，其实是喝了一晚上的闷酒。

    差不多到了十二点的时候，我感觉自己有点多了，而且明天还要上课，立即悄声对曹丽芳说，让她跟光头打招呼，我们提前离开。

    光头闻言，准备让大家一块儿结束，我立即制止他，因为他的兄弟们正玩在兴头上，这个时候突然离开，那就太扫兴了。

    光头只好答应不惊动兄弟们，但从他的眼神中我能看出，他是希望曹丽芳留下。

    我看他今天喝了不少酒，担心他趁着酒兴把曹丽芳给办了，嘴里虽然也劝曹丽芳留下，心里其实希望她跟我们一块走。

    不管怎么说，我都不希望曹丽芳与光头太早发生那种关系，毕竟她还年轻，又是大学生，过早地把自己的神秘感暴露给光头，我担心她会失去光头对她的尊重。

    绝顶聪明的曹丽芳，一眼就看出了我的心事，至少看出我不希望她留下，所以坚持跟我们一块儿离开。

    光头有些遗憾，但还是非常大气地起身，送我们离开包厢，直到我们在路边拦下一辆的士，上车离开之后，他才依依不舍地向我们挥别。

    因为光头在场，所以上车的时候，我坐在副驾驶的位置上，让她们两个坐在后排座。

    从这里回学校，先要经过我们的出租屋，曹丽芳的意思是让我们一块儿下去，晚上就在主卧里睡。

    而我急着想回家见温如玉，所以只好谎称贾大虎病情有些恶化，晚上我还得跟温如玉一块去医院一趟。

    再说刘怀东今天晚上在家，没等到曹丽芳回去肯定不会睡觉，一定还在玩游戏，如果这时撞见我们，心情恐怕不是一般的不爽。

    曹丽芳听说贾大虎有事，也就不便强留，下车的时候有点依依不舍，我只好下车搂着她亲了一会儿，她这才勉强地笑着跟我们挥别。

    在学校的门口下车之后，我原本想送谭如燕回宿舍，却不知道大脑哪根神经搭错了，居然突发奇想，让谭如燕先送我回家。

    我的想法是，温如玉总是扭扭捏捏的，几次都是在我发起进攻的时候噶然而止，好像除了她，我就没有女人似的。

    明明知道下午分开的时候，她已经给了我暗示，可我居然想到要去刺急一下她，所以装着脚步不稳，踉跄地伸出手臂搭在谭如燕的肩膀上，让她送我回家。

    我身上本来带了钥匙，可是为了表现自己已经喝多，所以故意去按门铃。

    一会儿温如玉从楼上下来，打开大厅的灯光，打开大门的时候，表情从一脸的期待，瞬间凝固成意外。

    她没想到是谭如燕送我回来，而且我的手臂，还搂着她的肩膀。

    看到温如玉的那一瞬间，谭如燕的脸蛋不由自主地绯红一片。

    温如玉也不好多说什么，赶紧让我们俩进去，随手把门关上。

    其实看到温如玉在门口表情的变化，我已经有点后悔，本想让谭如燕离开，没想到温如玉却对谭如燕说道：“都这么晚了，恐怕宿舍的大门已经锁了，要不晚上你就在这里睡吧？”

    谭如燕羞涩地笑了笑，没说什么，只是一声不吭地把我搀扶上楼。

    我们进房间之后，温如玉已经把客厅的灯关了，然后跟着上楼，路过门口的时候，把谭如燕叫了出去。

    我本来就是装醉，干脆就躺在了床上。

    过了一会儿，谭如燕端着一脸盆水进来，先是替我洗了把脸，然后接着洗她的脸。

    之后又扶着我坐起来，替我洗脚。

    这个过程中，我一直留意门外，却发现过道里一点光亮都没有。

    显而易见，温如玉已经关门睡了，问题是她睡得着吗？

    谭如燕替我洗完脚之后，又接着我的水洗脚，最后把脸盆放在边上，把门关上之后，笑嘻嘻地钻到我的被子里来了。

    “二虎，你猜你嫂子刚才叫我出去干什么？”

    “废话，不是让你给我端洗脸洗脚水吗？”

    谭如燕笑了笑，从衣服的口袋里掏出一盒套套：“她刚刚送这个给我，让我注意安全。”

    本来我心里就在后悔，自己把谭如燕带回来是不是过分？

    现在脑补着温如玉把谭如燕叫到主卧，亲手把套套交给谭如燕时的情景，不管她表情怎么样，心里该不会犹如刀绞吧？

    说实话，此时此刻，我真想冲到主卧去，看看温如玉究竟在干什么？

    谭如燕却看着我，抿嘴一笑：“二虎，你老实跟我说，你是不是跟你嫂子有一腿？”

