
　　内部有二十四部、此时竖立在广场上的方形石块或者说石碑也有二十四块，眼见曾经期待却又充满怀疑的事情即将变成现实、大部分的武者看向这些飞影门女弟子和萧沙的目光都变得灼热起来、种种目光或像看傻子、或像看恩人、或像是充满崇拜、各种情绪充斥心头不一而足，但是不管这些人抱着什么样的想法、这一份恩德几乎都铭刻在了大部分人的心里。

　　万宕山算是最早一批因消息灵通而从一开始就没怀疑萧沙的人了，可此时看着萧沙从台上飞身而下来到第一块石碑边上伸手聚敛锋芒，开始在石块上面快速画图刻字，他才真正的意识到这种古今未有的事情居然真的在自己眼皮子地下发生了。

　　其余如朱贵真、伤势稍微好转的韩玉楼、对此抱着怀疑的玉逍遥、乃至于田紘、卓南风这些人也多多少少感觉此时眼前一切都有些不大真实。

　　最低四流的武功……

　　一开始玉逍遥带来的这些人从城内的人口中听到这个消息的时候几乎没有一个敢相信，就算是早已经知道、且将信将疑的田紘、卓南风这些人在这之前也有大半的人以为是望梅止渴用来鼓舞士气的、没想到……居然是真的！

　　……

　　随着萧沙的刻画速度加快、石块上的字迹和图像越来越清晰，隔着一段距离看着的他们发现这些武功不但是真的、而且在同阶当中还是顶峰的存在！

　　甚至悟性和眼力都很不错的玉逍遥在看到萧沙刻在第一块大石块上一套名为聚敛掌的掌法前两三招的招式后竟然吃惊的发现，他刻在石块上的掌法虽然招式简单直接很容易上手、可每一招都有无穷无尽的后招和潜力可挖、甚至深不可测、威力在同阶掌法中也是顶尖！

　　这套掌法给他的感觉就像是一座修建在大海中央的屋子、门虽然只是木门、也只有普通房门这么大，可一旦打开这扇门、所能看到的就是无边无际的广阔天地！

　　这套掌法本身虽然精妙却也只是根基、不同的人习练以后随着见识和境界的提升各自对此都会有各种各样不同的领悟，悟性够高的甚至能以此为根基创出更强的掌法。

　　而现在，这一扇门就在萧沙手下的石块上成型、以他的眼光看来如果习练这套掌法的人有一定悟性深练下去将来会有比习练其余同阶、甚至高一阶掌法的人成就还要高，而即使没什么悟性也不要紧、照着死搬硬套的练下去光掌法本身就有不俗的威力。

　　他是修掌法的、也深信自己不会看错，是以在发现这套聚敛掌的精妙后竟然不顾堂堂英豪榜上青玉横空这个足以和萧沙稍微平起平坐一下的名号‘刷’的一下出现在石块旁边聚精会神的看了起来。

　　……

　　堂堂青玉横空尚且如此，对这件事早就充满期待的其他人就更是！

　　此时此刻，无论是用什么兵器的人目光都投注在这一面被萧沙凝聚刀气刻画出聚敛掌的石块、或者说石碑上。

　　最低四流的神功可不是天工阁那种能用钱就能买到的、放在外面那是有价无市、更何况萧沙此时刻出的可是集上古诸多先贤的智慧简化的厉害掌法，稍微有眼力劲的初初一看都知道厉害、是以随着越看越深入很多用兵器的人甚至都开始生出放弃练兵器改用掌法的念头。

　　而在人群边缘的某处、本就有拥有不错武功的卓南风、田紘、万宕山、李迁这些人修炼的武功等阶都比石块上的高、眼力也不比玉逍遥差多少，看得这样的掌法心下都是火热、也不管自身原本修炼得是什么也聚精会神的看了起来。

　　以他们的眼力看这套掌法自然和普通武者单纯想要学习更强大武功的想法不同，如果说普通的武者只看到了这扇门的话、以他们这些高手的眼力就是看到了这扇门背后的蓝天大海，武学很多时候殊途同归、即使修炼不同武功他们也能从其中参悟出一些东西化为己用。

　　……

　　因为专注和关心、所以此时这个广场上首次出现了人相当多却没人说话的怪异现象，众武者此时都聚精会神的看着萧沙手下出现的字迹和图像下意识不想发出一点声音打扰，于是萧沙并指成刀以锋锐刀气在石块上刻画、被水浸泡后坚硬石块碎裂时的轻微声响便成了此时这里最响亮的声音。

　　在这么多人却没出什么声音的的环境中，萧沙右手挥动如文人挥毫、剑指发出淡青色的锋芒刀气不断在石块上刻画书写，玄刃刀气过处、即使被水浸泡后坚韧得足以抵挡刀剑的坚硬石头都似朽木一般、一笔一划入石三分。ŴŴŴ.23sk.com

　　从掌法招式图像到缩小了许多的注释、再到最后的内功心法，他刻画得十分认真、一边刻画一边和脑海中的聚敛掌法相互对照反复确定唯恐弄错。

　　二十四武式一共二十四种武功、在来海境前他基本都看过、以他此时的修为提升的脑力本身就能记得大部分，未免出错害人这段时间但凡独处也曾拿出原本仔细背诵过，是以虽然还有些生疏记错的可能却几乎没有。

　　既然决定公开，他自然想要做到把玄武纪诸多先贤的心血全数交给这些武者而不是弄些有毛病的武功给这些人。

　　……

　　很快、一套聚敛掌加上与之匹配的内功、和原本属于这套掌法的注释都已经刻画完毕，在最后一句注释最下方写上三流二字后、整个宛如石碑的巨大石块上绝大部分地方都被刻满，他认真的检查了一遍直到确定没有出错方才朝边上中间离开过一次之后又回来、此时已经在等着的飞影门女弟子摆了摆手。

　　下一刻，此时手里端着一小盆蓝色菱血的飞影门弟子就从这自制的简陋木盆中抓起一杆同样是自制的简单毛笔、以战场上找到的垂死菱族之血为墨、提笔在石碑上的图像和字迹上勾勒起来、飞快将字迹图像都染成了蓝色。

　　如此一来因为颜色和之前不同，最外围眼力不是很好、之前萧沙刻写中还不大看得清却不敢出声的人也已经能够看清。

　　这个时候、耳力不错的萧沙耳中隐隐能听到人群中时不时传来的惊叹、或者感动的哭声，许多人的情绪随着这一套三流的掌法的现世而激荡。

　　萧沙微微叹了一口气没说话，其实能理解这些人内心的感受！

　　在过往最底层的江湖中、一套七流、六流的武功就足够许多人争相抢夺倾家荡产甚至家破人亡，在这里的许多人武功不低、也代表着在江湖上摸爬滚打的时间长、很多人甚至都是这样的残酷斗争下幸存者。此时此刻往日甚至连想都想不到的三流武功、普通武者能够掌握的最强武功就这么摆在这些人面前、或许许多人都会为曾经和自己相关的朋友兄弟、甚至亲人为了以前那些破烂武功而丢掉性命感到悲哀。

　　确实很悲哀，但……这也是江湖！

　　……

　　稍微深吸了一开气，他飞过人群头顶落在第二块被飞影门弟子这段时间用火烤打磨出来的石碑前，运气下剑指再动、一套名为《开锋十三式》的刀法开始随着徐徐掉落的石粉出现在这块石碑上。

　　他这一声不吭的动作被很多人看到、原本因为诸多原因感觉自身所学和聚敛掌始终有点不大搭的人们把目光转向这边、在看到他刻画出的几招刀招后许许多多刀部的成员眼睛都亮得发光、以最轻微的动作朝这边缓缓挤过来。

　　不多时、整套开锋十三式的刀法和内功、关键注释都已经刻写完毕、已经等候在旁的飞影门女弟子当即上前将之涂色，白玉色的石碑配上蓝色的菱族血液的文字图刻彻底吸引了刀部和许多用兵器的人的驻足，而萧沙自己则在众多人的注视下飞往第三块石碑继续开始刻画。

　　第三块好了以后是第四块，然后是第五块、第六块、第七块……

　　足足将近两个时辰，随着他的动作、二十四块石碑上逐渐被二十四套在许多武者看来已经是绝世神功的武功占据，从掌、刀、锤到腿、拳、指，二十四套武功、二十四块石碑已经彻底的吸引住了包括万宕山、田紘在内的所有人。

　　隐藏在二十四武式中的各种先贤遗留给世间的奥秘也随着人们不同的理解开始在许多人心中生根发芽，沉溺在其内的人们不断的学习着参悟着，哪怕脑子笨、知道自己一时半会无法学会的也拼命的将招式内功和图像死记硬背、因为所有人都知道海境已经被菱族占据、萧沙不可能把这些精妙绝伦的武功留给菱族、在大家离开前铁定是要毁掉的。

　　此时的玄玉城中一片静默，几乎所有的人都沉溺在这二十四套针对不同方向的武者的精妙武学中、除了四方城头上之前听萧沙说话大致知道这里发生了什么的那外部二部成员因为这件事而显得有些急躁偶尔出声外、整座城都重新变得压抑起来。

　　不过这种压抑和上一次听到菱族历史是不同的，这一次的压抑过后……这里的每一个人或许都将变得和之前截然不同！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1603章 二十四种精妙武功免费阅读。https://xs.23sk.com 