    “阿瑾，陛下昨日传召与我，有意让我复辟，水患三年，之前震慑与龙门炮的威力，边陲之地不敢侵犯，但是如今我朝地大物博，如同一块肥肉吊在恶狗面前，都想上来咬一口，若只是一只两只，可以说螳臂当车，但是集结成群，也会蚁多咬死象。”

    兄弟二人坐在一起，各自成家之后已经很少这样促膝而谈了。

    父亲一走，镇北侯的爵位落到了顾嗣头上，守孝期间，顾嗣在镇北侯府，顾瑾在公主府，平日里也就孩子在一起比较多，毕竟玉书跟安心一起念书。

    “大哥志在沙场，兄弟在后面会一直支持你的。”

    以茶代酒，顾瑾先端起了茶喝了一口，其中含义全在茶里了。

    “你大嫂他们到时候就劳你多加照顾了，你嫂子有时候会有些拎不清，京城的水太混，老大媳妇虽然不错，但是掌家权在你嫂子手里，你嫂子又比较偏疼老二媳妇……”

    “大哥，这事情应该你自己跟大嫂说，为了你的安危，大嫂也会三思而后行。”

    顾嗣挑眉，看来自己这弟弟确实成长了很多。

    顾瑾可不想管那么多，又不是自己媳妇，再说了，自己家里那都是九儿说了算，哪里有那些乱七八糟的事情。

    托付无望，顾嗣端起茶水喝了一口，自己去前线，有顾瑾在后方，顾嗣心中确实要比以往踏实，就是有点委屈顾瑾这个弟弟了。

    因为自己受重用，那么自己这个弟弟只能离权利中心越来越远。

    这三年来，边陲之地时常有宵小来犯，大炮虽然起到了很好的震慑作用，但是也足够这些人摸索出对抗大炮的方法。

    夜九并没有想要推进热武器发展的意思，所制作大大炮射程有限，并且十分的重，而且需要静置的时间，光是炮筒的打造就不是件容易的事情，质量不过关，没等炮弹炸出去就先炸膛了。

    工部打造了三十多次才成功一次，虽然有了经验，但是再打造的时候也是成品极少，花费极大，虽然杀伤性确实大，不过却十分的不灵便。

    火统也尝试了仿制，发现还不如弓箭，最后便放弃了。

    水灾一事，百姓死伤十万多数，之后的瘟疫虽然防控得当，但是依旧死了数千人，这个数额想要填补回来，至少也要七八年的时间，更何况还要等孩子长大，所以天朝这块肉，哪怕经过了三年，但是再外敌眼里，那都是可乘之机。

    并且，三年的休养生息，田地恢复了生气，瘟疫不在，对于入侵者来说也是好事，毕竟越是绝境，人越容易突生勇气反抗，反倒不是好事。

    与穷寇莫追一个道理。

    兄弟二人促膝长谈了半夜，随后各回各家。

    小安心的第一封平安信在夫妻二人要入睡前收到了，是由已经九岁的安庆代笔。

    信的内容不多，都是童言童语。

    父母亲大人膝下：

    安心已到福州，表兄姐妹们待安心很好，早午晚三餐都有吃好，今夜与玉书姐姐共住一室，爹爹记得将零食给弟弟，想你们，亲亲。

    女儿安心。

    纸上还有一个淡粉色的唇印，这个亲亲还真是亲亲，夫妻二人看完了信小心收了起来，然后将安乐按了手印的信纸拿了出来。

    吾女安心启：

    好好吃饭，听长辈的话，莫要乱跑，零食已给你弟弟，同样想你，抱抱。

    将信晾干，等白溪吃饱喝足装入信筒中，然后放飞。

    安乐每天数着手指盼望姐姐的归来，而安心这边却过得很是热闹。

    顾大奶奶赶上了看二老最后一眼，两老撑着一口气，在见了顾大奶奶之后，遗愿也算是完成了。

    披麻戴孝，安心到底身份不同，没有像玉书一样需要跪在灵前，不过也是一身素服，就这么站在一旁，仿佛有那么一些格格不入。

    而同样格格不入的还有另外一人，不过一身灰扑扑的衣裳扎了白布条却站在了角落上，整个人感觉阴沉沉的，一直低垂着头。

    安心不需要守灵，所以祭拜之后就被下人带走了。

    顾大奶奶的娘家还是实力雄厚的，尤其是这些年的发展，家里的园子很大，安心在凉亭里喂鱼，主家办白事，下人自然忙碌，安心饭量大，头一天还有人照顾到，第二日全都忙白事了，又是吃素，安心饿得快，就让人去给自己弄些吃得去了。

    侍女见有白溪陪着，而且为了等吃得，小主子从来不会乱跑，所以这才敢留安心独自在凉亭。

    喂了一会鱼，饿得没有心思了的安心将鱼食全都撒了下去，然后趴在凉亭上打瞌睡，突然，噗通一声，像是有重物掉水里的声音将安心的瞌睡虫给吓跑了。

    安心睁开眼扶着栏杆朝水里看去，一个人影在水里扑腾，不过那人好像不会水，不单不会水，从头到尾居然连救命都不喊。

    不过那灰扑扑的衣裳，安心一下想起了在灵堂上看到的那个跟自己一样站着的少年。

    四下一看还是没有人，也不知道对方是怎么掉下水的，最后，小安心还是下水救人了，鞋子外衣一脱，噗通一下，小安心直接从凉亭跳入了水里，如同鱼儿一样朝那人影游了过去。

    不过快要接近那人影的时候安心停了下来大声的喊话。

    “那个，你一会不要乱动，你乱动我就不救你了，你听到了吗？你不回答我就当你听到了。”

    喊完话，安心又一个猛子扎水里，很快游到了那少年身边，一把将人给抓住，直接钻到了人胸前，然后向上游，仿佛一块浮木托着人一般。

    原本乱动的少年头浮出了水面，有些错愕，但是最终老老实实的，还主动用手抱住了安心的腰。

    安心力气大，水性好，在海上的时候就没少下水，这些年虽然在京都，但是公主府的湖安心没少游，两个来回完全不成问题，所以虽然身上的少年有些重，不过在水里完全不是问题。

    很快，安心带着少年游到了岸上，少年躺在地上闭眼喘气，安心蹲在少年身边，在考虑要不要做个人工呼吸。

