    轰隆~

    巨响过后，雷光沉没在乌云中，暴雨倾盆而至。

    淅沥沥的雨点砸湿水泥地面，街边各种食肆的彩条篷布在大风下摇摇欲坠。高举公文包的行人在雨中奔跑，灯泡接连熄灭。整个城市在大雨中逐渐失去光泽。

    “我可以保证，他就是故意的！”

    雨师妾面对落地穿前黯淡的夜景，冲电话对面喊道。

    “杨狰和我沟通过：李阎在明珠大厦已经见过钱五了，当时钱五说了两句谒语，有工夫缘在九歌，无造化归去楚辞，说谒语里的人杀了自己干儿子。可除了李阎，这次没别人拥有楚地的传承，李阎当时应该察觉到不对劲。加上我之前警告过他不要打草惊蛇，所以他一早就猜出有思凡的人潜伏。可他现在还是对薛文海动手，现在四柱神煞还没集齐，如果薛文海死了，思凡的人又没有暴露，我们的部署就全被打乱了。”

    “假设你说的是事实，他为什么要这么做呢？”

    电话那头传来赵剑中的声音。

    “我不能保证，可我有个猜测，李阎第一次参加阎浮事件，就是在这儿，当时他认识了一个……”

    “猜测就不要讲了。我不在，你在阎昭会的席位最高，现在你是主心骨。你说了算。但是，先保证其他人的生命安全。四柱神煞，天乙贵人，真龙地脉，这些都不重要。”

    雨师妾抿了抿嘴，只得点头：“知道了。”

    他才挂断电话，耳边就传来甜美的女声。

    “序列为地·甲子二百五十九号果实出现空洞，数量为三，疑似有脱落者出没，更新中，空洞数量为七……”

    ————————————————

    滚滚的雷声盖住了气浪爆炸。

    殡仪馆的三层小楼坍塌了一角，老旧的楼顶向一边歪倾。尘土扬起两米多高。

    李阎背起钱五率先冲出尘土，宛如腾飞的鹞子。一道昏黄色水花汇聚成的巨手紧随其后，擦着李阎的衣角狠狠地拍在地上，碎金乱玉般溅起许多浪花来，每一朵浪花都在空中扭曲成瘟乐的脸，五官喜怒哀乐各不相同。看上去诡异又妖冶。

    夜空下漂浮着各色巨大的水生物尸体，诸如水母，鮟鱇，水虎鱼，猪婆龙，器官都溢出颜色各异的血来。这些水君属种宛如太空垃圾，毫无声息地漂浮着，没有一点要在水君宫中复生的迹象。

    同为水中君主，被冯夷杀死的属种，不能在水君宫中复活。

    砰~

    昏黄浪花落地消散，终于浮现出一道模糊不清的人影，正是被李阎识破的冯夷。

    他的下半身浸泡在黄河水中，上半身赤裸，五官仍旧是瘟乐的五官，手腕，胸口，脖颈上都遍布七彩的鳞片，只是脱落了不少，浑身上下遍布被啃食的伤口，足有铜钱大小，最惨烈莫过于右手，几乎被啃食了个稀烂，断裂的骨茬分明可见。

    冯夷盯着自己渗血的伤口，似乎是在思考。

    他几乎不敢，自己只是大意了一点，就真的让这个一年多以前只能在自己手里仓皇逃生的行走伤到这么狼狈！

    在华夏的神话当中，无支祁是自封的淮水水神，两淮大妖。而冯夷是被天帝册封的黄河水神，二者都出自《大禹治水》。无支祁最后被大禹镇压在淮阴龟山，冯夷把河图送与大禹治水，地位上显然更高。而在楚地神话当中，河伯冯夷在《九歌》中拥有独立的篇章，无支祁只是一笔带过。

    即便是在阎浮传承的排名序列当中，“冯夷”也比“无支祁”要高上一点点。

    何况冯夷本人早就是六司级别的脱落者，威能堪比真正的黄河水神。他身上的“九曲鳞甲”，比起无支祁的“祸元妖身”也不遑多让。无论受多重的伤，只要化成九曲黄河水，再变化回来。伤口都会痊愈，即便受到致死的伤害，也可以用身上的七彩鳞片替死，类似李阎的鬼车莲台。这种鳞片对于冯夷来说，只是普通的新陈代谢物罢了，用不了多久就可以长回来。

    但是冯夷实在小瞧了拉莱耶水虎的凶暴和枪剑七大行，尤其是后者，在他直面枪锋的那一刹那，冯夷才惊恐地发现，虎头大枪随意一抹一挑，自己身上的九曲鳞片就在大片大片的脱落，这代表着，李阎看似随意的每一枪，都有杀死自己的恐怖威力！

    被拉莱耶水虎咬伤的地方，更是无法恢复。

    一念至此，冯夷抬起头，或许是他的卖相配合周遭死去的环绕水生种尸体太过骇人，明明是俯视李阎，却仍旧压迫感十足。

    “我还以为，你真的会被蒋四海说动，怀疑起钱五了。”

    李阎背着钱五，面对负伤的冯夷也没有选择轻举妄动：“一个恶胚临死几句疯话就能让我动摇，真要那样我也走不到今天。”

    “那你怎么察觉我有问题的？”

    冯夷好奇地问。

    “不如你猜猜？”

    李阎冷冷一笑。

    冯夷低头想了想：“我猜，你是歪打正着。应该是我向你泄露杨宝金是薛文海的目标，这件事有些刻意了，引起了你的怀疑，但其实，哪怕你刚才对我出手的时候，也不完全确定我的身份，只是抱着一个，杀错了也无所谓的想法才动手吧？”

    李阎没有回应。

    “你的思想很危险哦。在阎昭会里，下意识漠视别人生命的派系也一直被赵剑中压制吧？那个老家伙大搞一言堂，人又固执。也许有一天你会觉得加入我们也不错。”

    冯夷舔了舔嘴角。

    李阎却不以为然：“和蒋四海一个道理，我更不可能因为一个明显底线比我更底下的人两句话就动摇自己的善恶观。”

    “随便你。不过，你现在还不逃走，不会真以为我受了伤，你就可以跟我正面掰手腕了吧？”

    李阎摇了摇头：“我的确不是你的对手。”

    刚才短暂交锋，李阎就已经意识到，冯夷的“九曲黄河水”，是一种比“触手状祸水”和“龙吐雾”品质更高的杀伤性神通，比起“赦魂水”也一点不差。正面交锋，自己完全没胜算。

    不过……

    夜空下骤雨狂风，李阎身后涌现出巨大的黑色水旋涡，无数阴影在旋涡中若隐若现。尤其一金一紫，在旋涡中彼此吸引盘旋，宛如太极图案。

    冯夷脚下一空，再一抬头，自己沉入深黑色的海水当中，他向上冲出海面，发觉周遭居然全是零星的岛礁和一望无际的海面，天上繁星交织，有一金一紫两个太阳。

    冯夷自己是水生的行家，见识比起李阎只多不少，一下子就认出了名堂。

    “祸元九变？双妖闹海？”

    李阎手里，祸元九变的杀阵只有一道，以猪婆龙王为阵眼，用拉莱耶水虎布阵，其名拉莱耶风暴，方才如果不是猪婆龙王杨子楚不在李阎身边，李阎未必没有暴起袭杀冯夷的可能。现在冯夷已经有了提防，阉割版的拉莱耶风暴已经不能再起作用。

    可从母宫回来，参详过前人《无支祁祸元九变杀阵图鉴》的李阎，又学会了出一道杀阵，以太阳太阳双鱼符罡为阵眼，以水君宫万类布阵。其名“双妖闹海”。

    效果是把对手传送到一片须弥幻境当中，这道幻境极其坚固，连丹娘的山火也破不开，同时也没有任何杀伤力。且布阵时李阎本人也动弹不动。最多能支撑两个小时。

    别说两个小时，李阎在发现冯夷的同时，忍土就会向所有阎浮行走通报，杨狰，雨师妾等人最多几分钟就会到这儿，到时候冯夷插翅难逃。

    “难怪你要拖延时间。”

    冯夷好整以暇，在须弥幻境中反问：“不过我们彼此彼此。”

    李阎抬起头，他周围突然生出三道黑色的裂隙来，一只强健的黑色手臂从裂隙当中使劲地往外探，紧跟着又是四道裂隙，幽深肃穆的气息席卷全场，七道裂隙宛如上古的瑰丽瞳仁……

    李阎想也不想，身后黑色旋涡砰地合死，冯夷重新落地。才发觉李阎已经倏忽消失不见，只有昏迷的钱五倒在地上。

    “云中君，驾九州？”

    冯夷飞起老高，四面环顾，却没有发现李阎的踪迹，显然已经逃远了。

