    临武县城。

    肖执还是第一次听说这个名字。

    不过，临武县这名字……倒是有点儿修仙世界的风格。

    “王吉队长，我该如何才能去到临武县城？”肖执开口问道。

    “离开村子之后，穿过山林，往北走320里，就可以到临武县城。”王吉道。

    往北走么……

    问题是，离开村子之后，径直走，往外走50里，便会遇到一堵空气墙了。

    到了这里时，角色会被一层无形无质的空气墙阻拦住，角色可以看到空气墙外的景象，却无法跨过去，去到外面的世界。

    这一点，肖执并没有亲自去实验过，但在‘众生世界’的游戏专属论坛里面，已经有好几名武者级别的玩家，试验过了，甚至连这空气墙与村子之间大致的直线距离都估算出来了。

    村子与空气墙之间的直线距离是50里，也即是25公里，所有村子都不例外。

    也不知道这村子外的空气墙，什么时候才能够消失。

    ‘看来，在这之前，只能够继续修炼后天功《九牛爆力诀》，争取早点儿将《九牛爆力诀》修炼到圆满级，成为后天极限武者了。’肖执在心里默默的想。

    肖执想了想，又问道：“王吉队长，只要去到了临武县城，就可以学到先天功了？”

    王吉摇了摇头：“当然是有要求的。”

    肖执道：“请说。”

    王吉道：“第一个要求，你的实力必须达到了后天九段这一级别，才有资格去修炼先天功。”

    “这个我知道。”肖执点了点头，关于这个，游戏系统很早之前就有介绍过。

    王吉继续道：“第二个要求，你得准备好10万钱。”

    “啥？10万钱？”肖执有些发怔。

    他在这和平村里面，待的时间也不算短了，还是头一次听到‘钱’这么个物件。

    不过仔细想想，这‘众生世界’是一个仙侠世界，并非那种茹毛饮血的原始世界，买卖东西自然是需要钱这个东西的。

    这个世界，有钱是正常的，没钱才不正常。

    他是被之前狩猎时，与村民之间那一系列的以物易物给误导了。

    “对，就是10万钱。”王吉点了点头：“先天功只有在临武县城才能够习得，但并非免费传授，学习它，是需要付出代价的，这个代价就是10万钱。”

    阳旭、阳夕的院子里。

    肖执坐在院子里的那一株歪脖子树下，开口道：“小旭、小夕，你们知道‘钱’么？”

    “当然知道啊，执哥，你问这个做什么？难道你从来没见到过钱？”正在挥汗如雨进行着力量训练的半大小子阳旭，显得有些诧异。

    执哥该不会真的从未见到过钱吧？那他之前的那个村子，该原始落后到了何种程度了啊。

    想到此，阳旭投向肖执的目光，都有些不一样了，其中蕴含着同情。

    阳夕更是起身小跑着走进了她的房间，走出来时，她的手中，握着一枚圆形方孔的铜钱，冲着肖执扬了扬：“呐，肖执哥哥，这就是钱。”

    自己这一个现代社会的大好青年，竟然被两个没见过世面的村里孩子给鄙视了，手机屏幕前的肖执，面色不由有些发黑。

    他道：“钱我自然是知道的，我只是有些疑惑，和平村偌大的一个村子，为什么从来没有见到过‘钱’的流通呢？”

    阳旭没说话了。

    倒是阳夕走了过来，坐到了肖执旁边，她歪着脑袋认真想了想之后，道：“钱到了临武县城才有用，我们村子与临武县城隔了好几百里的路，路途间还时常会有凶兽出没，很危险的，我们村子里除了那些武者之外，很少有人出过村子，都是一辈子待在村子里的，钱对我们来说，用处也就不大了，这个钱，还是我爷爷那时候留下来的，爷爷生前是武者，出过村子，去过临武县城。”

    阳夕的这番话，让肖执想起了他那故去的爷爷奶奶。

    在他爷爷奶奶的那个时代，可不比现在，那时候他老家的村子，许多的人，从生到死，还真没有离开过村子多远，大部分的人一辈子连县城都没去过一次。

    这一点与阳夕所说的这些，何其相似啊。

    想了想，肖执微微皱眉道：“若只是这样的话，村子里也不至于全都在以物易物，一点余钱都看不到吧？”

    阳旭暂时停止了力量训练，他擦了擦脸上的汗，道：“村子里正在全力支持王吉队长，聚拢钱财，助他成为先天武者，村子里所有村民手中的铜钱，都被村正收走了，我家的钱也被收走了，就给小夕留下了一枚铜钱，作为对爷爷的纪念。”

    顿了顿，他道：“王队长只要成为了先天武者，对于村子，会有着莫大的好处，村里的老人都赞同此事，其他的村民，也都没有反对。”

    肖执闻言，不由想起了队长王吉之前跟他说过的那一番话，想要通过先天功，成为先天武者，除了最基本的后天九段的实力要求之外，也是需要钱的。

     10万钱，一听就不是一个小数目。

    这是一个和平村举全村之力，都很难凑齐的一个数字。

    若是真凑齐了的话，村里的巡逻队长王吉，就不是后天九段武者了，而是比后天武者高了一个大境界的先天武者了。

     10万钱，举一村之力，都很难凑齐。

    那他肖执呢？他的身后可没有一整个村子在为他加油打气，摇旗呐喊，他就一光杆司令，想要凑齐这10万钱，全得靠他自己。

    想要成为先天武者，这也太难了吧？

    一想到此，肖执就有些牙疼。

    他觉得他的前方，不再是一条平坦的大道了，变成了一条布满了荆棘的崎岖小路。

    算了，想那么多干嘛。

    走一步算一步，先成为后天极限武者再说吧。手机屏幕前的肖执，摇了摇头，长长吐出了一口气。

    肖执又开始修炼起了后天功《九牛爆力诀》。

    日复一日的修炼，不浪费哪怕一分钟的时间。

    大门不出二门不迈，饿了就点份外卖。

    游戏里面食物吃光了，就带着李平峰、阳旭、阳夕一起，外出狩猎。

    以肖执现在后天九段武者的实力，再厉害的野兽，也无法从他的手中逃生了。