    久违的，她回忆起了这种快要忘却的感觉，这样的恐惧感，就算是她面对成片的噬极兽，她的内心也不会有丝毫波动。

    但如今，她仅仅只是略微靠近张默，她血液的流动速度就莫名的加快，呼吸也变得粗重起来。

    一股前所未有的恐惧感促使她停下脚步，不敢上前。

    “他的手臂，那些玄奥的铭文……”白月魁注视着张默的狰狞血手，银牙一咬，随后疯狂催动体内的灵元，迈着艰难的步伐，开始缓慢的靠近。

    而在看现在的张默，在忍受极端痛苦的同时，他感觉自己又和两股神秘强大的力量建立了联系。

    随着那两股力量的融入，自刀魂之卡赞、侵蚀之普戾蒙、残影之凯贾之后，又有两行远古秘文刻印在了张默的鬼手之上。（这里有个bug侵蚀之普戾蒙是降低敌人的各种抗性，也就是防御力。在被动技能御鬼之极的情况下才是增加伤害，这里修改下。）

    冰霜之萨亚、瘟疫之罗刹。

    随着契约仪式签订完毕，那种极端的痛苦如潮水般褪去。

    阴寒的煞气和灵魂威压逐渐消散，周围围拢过来的人顿时感觉身体一松，仿佛卸下了压迫在他们身上的千斤巨石一般。

    莫名的恐惧感突然消失，白月魁快速来到张默面前，把蜷缩在地上的张默轻轻扶起，倚靠在自己怀里。

    看着他痛苦扭曲，然后到逐渐恢复平静的面孔，白月魁在松了一口气的同时，也拂去了张默额头和面颊的汗水。

    ‘天啦噜，白老板居然把我抱在怀里！！还帮我擦汗！还有这种福利！刚刚的剧痛值了啊。’

    早已恢复正常的张默依旧紧闭着双眼，就这么静静的躺在白月魁怀里，感受这来之不易的福利，心里早就乐开了花。

    “老板！这位大兄弟怎么了？”山大等人也赶了过来，看着张默神色平静的躺在老板的怀里问道。

    “我才刚回到屋里躺床上，怎么就发生了这样的事情？刚刚默哥哥身上散发出来的气息实在太恐怖了。他不会有事吧？”回想起刚刚那种灵魂都颤栗的感觉，夏豆冷不丁打了个哆嗦。

    “应该是和他这条手臂有关吧。”白月魁看着张默的右臂上的神秘铭文，之前她就发现了，原本只有三条的铭文现在已经变成了五条。

    “啊？那他什么时候醒过来啊？”夏豆神色担忧的看着张默。

    “心率正常，但呼吸比较微弱，对于他的力量我不太了解，造成这样的情况我还不敢妄下定论，先让他休息一下吧。”白月魁说着，把张默公主抱了起来向着他的住所走去。

    夏豆等人看了，也连忙跟了上去。

    ‘公主抱！！好羞耻啊，不过这感觉是真的好……’

    看着白月魁轻轻把张默放在床上，山大发言道：“他呼吸微弱是不是应该给他做人工呼吸？”

    ‘人工呼吸！！太对了哥！哥太对！你是我兄弟啊，待会给你加一个鸡腿！’

    “人工呼吸？”白月魁素手拖着下巴想了想道，“确实可以尝试下。”

    ‘幸福快乐的一天啊，这就是天堂吗？’张默躺在床上静静的等待着，开始莫名的期待起来。

    “那就由我来吧，这位大兄弟我看着顺眼，我就勉为其难的牺牲一下色相好了。”山大自告奋勇上前两步，随后深吸一口气，嘟起厚厚的嘴巴就要亲了上去。

    ‘这tmd是地狱啊！！’

    惊吓中，张默连忙睁开自己的双眼，然后从床上唰的一下坐起，飞往天堂的飞机中途坠毁了。

    “哎！默哥哥好了。”夏豆露出笑颜。

    “哦，那真是太可惜了，还想让他欠我个人情，好让他偷偷给我加餐呢。”山大摇了摇头，有些惋惜。

    ‘神tm加餐，你鸡腿没了我跟你说。’张默内心咆哮，随后装作一副刚清醒的样子看了看，摸了摸自己的鬼手。

    “你醒了？身体没什么问题吧？”白月魁关心道。

    “身体？”张默缓缓摇了摇头，“除了一开始的剧痛外，现在并没有任何不适。”

    “你的这条变异的手臂到底是怎么回事？居然能散发出如此骇人的压迫，这会不会危及你的生命？”

    “哦，并不是，只是我的能力再次得到提升了而已。

    每次提升都会伴随着难以忍受的痛苦，这已经是第三次了。

    不好意思，让你们担心了。”

    “能力又得到了提升？和你手臂上的铭文有关？”白月魁震惊的看着张默，他的全部实力都还没有展现出来呢，现在的实力居然又得到了提升。

    “没错，确实和这些铭文有关，至于更多的，恕我不能告诉你们了。”

    鬼神的信息根本不适合告诉他们，这根本是不相同的两种力量体系。

    虽然生命源质同为灵魂，但这个世界灵魂的表现方式不一样，说多了只会误导他们，让他们的修炼走上歧路。

    “那好吧，你没事就好，既然如此你就好好休息吧。

    明天的物资采集任务我还有很多东西需要安排，我就不打扰你休息了。”

    张默不打算说，白月魁自然也不会强求，显然这触及到了他的秘密。

    随着白月魁离开了张默的小屋，山大等人也都去忙活自己的事情去了。

    小小的屋内，顿时只剩下张默和夏豆两人。

    “夏豆，为什么我感觉你很清闲呢？”张默面带笑意的问道。

    “谁说的。”夏豆双手叉腰，嘟起小嘴道，“我很忙的好不好，吃饭睡觉打游戏，就是我的任务啦。

    嘿嘿，你还不知道我的能力吧。

    我可是可以控制噬极兽的喔！所以我需要不断的训练我打游戏的技巧。”

    “控制噬极兽？那真有你的喔。”张默竖起大拇指不吝夸奖道。

    “是吧！我也觉得我很厉害，我可是一名优秀的天赋型选手，嘿嘿。”

    受到夸奖，夏豆得意的笑了起来，只是笑容看着始终有点憨憨的感觉，有种另类的可爱。

    随着夏豆的离开，小屋内顿时陷入了安静之中。

    “系统，释放高等级技能不需要什么无色小晶体吧？”

    “那是游戏的设定，现实中只会消耗宿主的能量和体力。”

    ps扣扣阅读的读者推荐票投的很给力，qidian的就不行了。。。。

