
　　喧闹过后，就是一片狼藉。

　　荣耀电子的双子大楼前的小广场第一次出场就被弄得犹如垃圾场。

　　要想指望这些员工注意卫生实在有点强人所难，他们吃嗨了喝爽了哪会管这么多。

　　不过雷蕴荣对此也不在意，自有人去打扫，今天最重要的是让这些员工爽。

　　而对这些员工来说今天也是除了过年最开心的一天，不仅吃好喝好，还又拿了一月工资的大红包，一个个红光满面笑逐言开得回家。

　　这一次都不用雷蕴荣自己去宣传了，这些员工每个人都会成为最好的宣传员，让荣耀电子的声望又提升一截。

　　外面散场了，里面的酒会也散场了。

　　这时，雷蕴荣却看见黄子星满头大汗的样子，就连衬衫都湿了。

　　“子星，怎么弄成这个模样？”

　　“雷生，还不是给那些员工大红包给弄的。之前没有准备，现在人手也有点不足，所以从去银行取钱到核对数额再最后把红包发到他们手上都得上手帮忙。”

　　对黄子星来说这真的是老板张开嘴，员工跑断腿。

　　听到黄子星这话雷蕴荣也有点不太好意思，他还是低估了在这么短时间内准备这么多红包的难度。

　　“子星，还是我之前没考虑周到，心血来潮就拍脑袋做决定，这应该事先就准备好的。”

　　“雷生，这个红包发的还是很有价值的，我当时看到员工眼中对公司的认同感是不会骗人的。”

　　“其实他们的要求也不高，只要我们稍微对待他们好一点他们就会感到很满足。”

　　“雷生还是你心善，香江其他制造公司都恨不得从员工的工资里抠下最后一个铜板，面对这样的情况这些员工就是想找个主持公道的地方都没有，只能默默忍受。这也是为什么我们荣耀电子在底层百姓之中的口碑这么高的原因。”

　　“这没办法，这些员工天然地处于弱势地位，现在的普遍情况都是如此，我们就算是想去改变也没有任何的理由，毕竟我们本身就是受益的一方。我们能做的就是做我们觉得应该做的事情。”

　　说完雷蕴荣喝了口水接着说道：

　　“算了不说这些事情了，嘉宾是不是都已经离开了？”

　　“没错，都送走了。”

　　“那你要不要休息一下，然后陪我参观一下这栋大楼。”

　　“不用休息，发红包这个工作也不累，只是外面太阳太大了，给晒的。”

　　“行，那我们走吧。”

　　两人一边走黄子星一边说道：

　　“这栋大楼我们暂时取名叫荣耀双子楼，如果雷生有更好的名字的话也可以改。”

　　“不用，这也就是一个名字而已，再说我觉得荣耀双子楼的名称也很不错。”

　　黄子星见雷蕴荣没有异议，接着说道：

　　“这栋大楼底下三层是相互连通的，左边这栋我们叫A楼，右边这栋我们叫B楼。”

　　“我们之前也是按照雷生你的意思留出了足够的空间给研发部门，所以A栋一整栋都是留给研发部门的。目前硬件和游戏开发部门已经搬进去了。”

　　“B栋的话就是我们办公的地方，我们大部分人都是在这办公，而且我们的会议室也都是在这栋楼。雷生你的办公室就在B栋的最顶层，一整层都是，等一下我们可以去看一下。”

　　虽然雷蕴荣没有太关注这栋大厦的情况，但这件事他还是知道的，毕竟办公室是他在使用，设计的方桉肯定是要征求他的意见。

　　“一楼大厅左边有一个能够容纳近一千人的礼堂，今后我们有什么重要的典礼或者对外举办什么活动都可以在这个礼堂。右边我们也准备建一个我们荣耀电子的历史博物馆，虽然现在我们的历史很短，但我相信总有一天我们荣耀电子的荣耀可以将这个场馆填满。”

　　“那我们可要加一把劲，现在我们荣耀电子可没什么历史可言。”雷蕴荣笑着说道。

　　两人几乎每个楼层都逛了一下，雷蕴荣很享受这种感觉，就像是在巡视自己的领地一样。

　　不过这样逛下来也确实很累人，虽然雷蕴荣平时很注意锻炼，但还是感觉腿酸。

　　最后两人来到顶层，雷蕴荣推开门见到自己的地盘的那一刻却忽然忘记了身体上的疲惫。

　　在这将近一千平的空间里，不仅有办公区域，同时也有健身区域，还有一个小型的会议室，甚至还有一个厨房和卧室。

　　可以说雷蕴荣在这里吃喝拉撒睡以及工作都没有问题。

　　雷蕴荣好好地转了一圈，越看越难满意。

　　说实话雷蕴荣从重生到现在都还没有给自己专门的搞一间像样的办公室，除了因为场所不合适以外，他自己对这些外在的环境没有太高的需求。

　　但是谁又不想拥有这样一间豪华的办公室呢？

　　既然有这个条件，雷蕴荣当然也不会吝啬给自己弄一间。

　　雷蕴荣来到落地窗前，看着外面低矮又破旧的工业大厦，荣耀双子楼可谓是鹤立鸡群。

　　在一众最高不过十一二层的工业大楼里，荣耀大楼三十层的高度可谓是突兀，但却雄伟。

　　这时，雷蕴荣终于有了一点成就感。

　　只要这栋大楼耸立着，那就会一直彰显着荣耀电子的存在，没有什么比这一栋大楼更好的名片的了。

　　“方玉他们都回来了吗？”

　　“他今晚才能到，不过其他人都回来了。”

　　“好，那今晚就叫他们来这里，我们来个小会。”

　　“好的雷生，等下我会去通知他们。”

　　之前几个月，雷蕴荣可谓难得的安静了一段时间。

　　公司的事情他也大部分都交给下面的人去处理，雷蕴荣担心自己一具体上手的话又抑制不住自己蠢蠢欲动的心，实在是此时的香江遍地都是黄金。

　　所以雷蕴荣除了大概了解一下公司的情况，很多事情都没有插手，这几个月旗下的公司也着实休养生息了一番。

　　而乘着这段时间雷蕴荣比较闲，他也好好地陪了利云韵几个月，这让两人的关系又亲密了不少，同时偶尔有时间，雷蕴荣也会飞去湾湾，与林胡两女一解相思之情。

　　因此，雷蕴荣也想趁着这个机会，让王方玉和何国原回来，他也想具体了解一下荣耀电器公司的情况，同时也想让他看看这栋大楼，虽然王方玉已经被调往荣耀电器工作，但他对荣耀电子的贡献也是不可磨灭的。

　　到了晚上，雷蕴荣在自己的这间豪华办公室见到了有点风尘仆仆的王方玉和何国原。

　　“你们终于来了，正好我和子星也把晚餐做好了。”

　　雷蕴荣见这里有厨房，索性就和黄子星一起动手搞一顿饭，也算是给他们接风洗尘。

　　“没想到有幸吃到雷生你做的饭菜，看来今天有福气了。”

　　“你还是别拍马屁了，快点洗手吃饭吧。”一旁的黄子星见王方玉嘴贫，笑骂道。

　　上桌吃饭之后，雷蕴荣也没有聊工作的事，大家就犹如朋友般吃了顿饭。

　　吃完饭，黄子星去泡了壶茶，四人坐下总算可以说点正事。

　　“方玉，阿美利加那边的事情很多吗？怎么回来的这么匆忙？”

　　“没办法，一本厂商在阿美利加又掀起了一场价格战，我和布来德总裁不得不亲自盯着。”

　　“这是他们近几个月第三次掀起这样的价格战吧？”

　　“没错，他们明显就是针对我们的，其他家店产品价格都不变，就仅仅只针对电视机这一个产品。”

　　“阿美利加当局不管吗？”

　　“现在阿美利加已经没有大型的电视机制造企业，对他们来说我们和一本厂商打价格战就是狗咬狗，正好对民众有利。”

　　“那我们对于这场价格战能跟得上吗？”

　　“当然！自从RCA公司的电视业务部门被我们收购以后，我和布来德总裁就顺势进行了大刀阔斧的改革。将那些尸位素餐的人都给辞退了，同时对那种贪污浪费的行为也坚决打击。”

　　“所以现在我们的生产成本已经降低了不少，一本厂商要打价格战我们可以奉陪到底。”

　　“行，这方面你和布来德心中有数就行。方玉，你还是说一下荣耀电器现在的情况吧。”

　　“好的雷生。”

　　王方玉先喝了口茶，也组织了一下语言说道：

　　“目前我们荣耀电器可以说已经走出了之前受到的污染事件的影响，同时也把之前收购的成果消化地差不多了。”

　　“首先，布来德总裁已经整合好了我们的销售渠道，不仅能够覆盖全美，在亚洲和拉美地区也有一定的渠道。”

　　“同时在产品方面，我们除了电视机以外，还有冰箱、洗衣机和空调，不过目前只有电视机在销售。”

　　“电视机目前的主要产地在墨西哥以及湾湾，冰箱和空调的产地主要就是在香江，不过还没有投产。”

　　“大埔工业园区那边的生产基地情况怎么样了。”

　　“在九龙建业加班加点的建造下，目前已经把厂房建好了，正在安装生产线。”

　　“大概什么时候可以投产？”

　　“可能还需要两个月左右。”

　　“也就是说，两个月之后，荣耀电器所有品类的产品都可以投放市场了是吧？”

　　“没错！”

　　“好，既然如此的话，我觉得我们也要好好策划一番，不能老是防守，也要让那些一本厂商知道我们的厉害。”

　　“雷生是准备开始反击了？”

　　“是的。”

　　“雷生如果我们在阿美利加所有产品打价格战的话会迎来当局的干涉，一本厂商都不敢这样做。”

　　“谁说我要在阿美利加发起进攻的？香江作为我们的大本营，我们怎么可以让本地的居民一直使用外资的家电品牌呢？”

　　“在我的计划里，香江和湾湾的市场我们必须拿下来，至于东南亚，我们没有太多的优势，但市场份额一定要超过一本厂商，至于其他地区，我们荣耀电器也要占据一定的份额。”

　　“雷生，这样会不会太操之过急了？”

　　“我又不是说今年就要达成这个目标，不过香江本地的市场我们今年看看能不能完全啃下来。”

　　“对于这次荣耀电器在香江的行动，我这边会全力配合，要宣传我给你搞定宣传，要渠道我给你准备渠道，甚至让我亲自上场都可以。”

　　听到雷蕴荣这话，王方玉笑道：

　　“怎么能让雷生你抛头露面，有雷生你给的巨大支持，我们荣耀电器一定将香江市场拿下。”

　　“好，这可是你说的，有子星和国原作证，你可无法耍赖。”

　　直到此刻，雷蕴荣才从荣耀电子看到了收获的曙光。

　　之前可谓是一直在投入，从收购到搬迁生产线，花费了雷蕴荣巨额的资金以及时间。

　　现在，只要再过两个月，荣耀电器的所有产品就可以全部投产了，雷蕴荣也终于可以收获回报。

　　说实话，对于和一本厂商竞争雷蕴荣是不怕的。

　　荣耀电器虽然在技术上相比之下逊色一筹，但在成本上不会更高只会更低，在销售渠道上同样比较完善，不会在这方面被拿捏。

　　雷蕴荣想到渠道，不由说道：

　　“之前我和你说的大卖场的事情你考虑过吗？”

　　“就是我们自己开设直营店销售我们所有荣耀公司的产品？”

　　“没错，有自己的专卖店，顾客会更有信任感。”

　　“等下我就去安排这件事情。”

　　“行，我不管你们用什么办法，在今年一定要打响我们荣耀电器的品牌。”

　　说完雷蕴荣又看向了何国原：

　　“国原，主板工厂都已经整合好了？”

　　“都已经整合好了。”

　　为了整合这个主板工厂，雷蕴荣特地注册了一家叫荣耀电子科技制造公司，将所有的主板制造工厂都放到这家公司旗下。

　　而何国原也是被任命为这家主板制造公司的总裁，这几个月也是一直在外奔波忙碌这件事情。现在看来总算是把这些工厂给捋顺了。

　　“现在主板一年的产能有多少？”

　　“包含我们荣耀电子之前的两家主板工厂，现在一年可以生产主板近四百万块。”

　　“产能好像是减少了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前就算是原来RCA公司的主板工厂的产能每年就超过了四百万块，现在加上荣耀电子的两家工厂，反而减少了。

　　“没错，我考察了所有的主板工厂，发现有些生产线实在太落后了，都处于淘汰的边缘。所以有些实在没有多少价值的生产线我就给淘汰了。

　　而且原来RCA公司的主板工厂的技术都已经落后了，如果想要让我们的产品更有竞争力的话需要对其进行改造甚至是建造新的生产线。”

　　听到何国原这话，雷蕴荣不由苦笑道：

　　“看来又要投钱了？”

　　“没错。”

　　“好吧，该话的钱还是得花，你做个计划出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百六十二章 近况免费阅读。https://www.23sk.com 