    第423章 陆总，久仰   

    姜瓷看到周江，假装没看到，头侧向一边。

    

    周江一副“想跑到哪”的眼神看了姜瓷一眼，要不是他下午还要去陆总家，他非陪着她去食堂吃饭不行。

    

    吃完饭，周江按照吴主任的要求，去把“瓷”的画拆了，把画都挂在了自己的床头还有书桌前。

    

    “哟，不让人欣赏了？”

    室友孙海调侃周江。

    

    “对。

    自己看。”

    

    又看了一眼画上的姜瓷以后，周江换了身休闲服出门了。

    

    今天要去陆总的家，自然得穿得整整齐齐。

    

    这辈子，他还从未如此正经过。

    

    按照陆总发的位置，他来了陆总爷爷的家。

    

    陆禹东和褚良正坐在沙发上聊天，大概聊得也都是工作上的事儿，说什么投资之类的。

    

    陆开云大概在睡午觉，没听见家里有小孩的动静。

    

    周江一来，陆禹东和褚良就不聊了，可能事关机密，开始闲扯。

    

    “哟，小伙子长得不错么，够帅的。”

    褚良也夸奖周江，“怪不得我们某位老同志，觉得自己已经被你拍在沙滩上了呢。”

    

    陆禹东瞪了褚良一眼。

    

    “你的意中人，追上没有？”

    陆禹东问周江。

    

    “没有。

    她昨晚把我举报了，我刚被教务主任训斥了一顿。”

    

    “唔，她性子够烈的。

    昨晚？”

    陆禹东饶有兴趣地玩拈着这两个字，然后，他目光哂着周江，“干她了？”

    

    “别提了！”

    周江摆了一下手，他是绝对没想到陆总言辞这样直白。

    

    而且，陆总哂视人的表情以及不放在心上的样子，大概对陆大总裁来说，“干人”这件事情，非常稀松平常。

    

    “谈个恋爱还上纲上线？”

    陆禹东说道，“我猜是你做了什么事儿，把她惹急了。”

    

    陆禹东不知道周江看上的人是老师，以为学生之间的恋爱怎么会上纲上线，所以，他猜，昨晚周江可能“霸王硬上弓了”。

    

    “她急了。”

    周江说道。

    

    “睡了也好。”

    陆禹东说道。

    

    他闲来无事，跟年轻人讨论一下情事也挺好的，免得自己老了。

    

    “行了，我们该走了。

    开云在睡觉，他醒了你照顾他一下。”

    陆禹东说完，便和褚良出去了。

    

    ……   

    姜瓷今天穿戴得很整齐，她要去森美投资。

    

    上次她借故没去参加会议，但是会议视频她看了，并且写了几点意见，发给了成泰仁。

    

    成泰仁说：新东集团那边草拟了协议，要跟成泰仁商讨，如果姜瓷今天方便，让她来一趟公司，连同法务总监一条一条和新东过一下合同，这次合作，涉及十几个亿，不是小数目。

    

    姜瓷必须得去。

    

    她也看出来了，新东那边，陆禹东一直派褚良出席，他并不参加，大概不想见姜瓷。

    

    既然他不去，那姜瓷就得去了，毕竟，她早晚都得和褚良接触。

    

    森美集团。

    

    褚良到来以前，姜瓷、法务总监一直在小会议室里和成泰仁商讨合同细节。

    

    大概太过投入，姜瓷没听到外面传来的脚步声。

    

    就在姜瓷说合同说得热闹的事情，成泰仁站起来了，“陆总，久仰久仰。”

    

    姜瓷抬头，她看到了陆禹东。

    

    

    

