
　　画面中，冯媛媛眼神环顾，表情陌生，眼神冷漠！

　　	赵东的目光艰难从画面抽离，“所以呢？你想说明什么？”

　　	楚天河笑了，“赵兄一向自诩公义，原来也不过如此。”

　　	“事情发生在别人头上，就能大仁大义！”

　　	“事情发生在自家头上，就可以装作一切都没看见？”

　　	赵东语气平静，“姓楚的，我不知道你在说什么，我也不知道这段视频能够证明什么。”

　　	“你是亲眼看见冯媛媛动手了？还是看见王晋死了？”

　　	楚天河就像是抓住了赵东语句中的漏洞，狂笑道：“我有说，王晋死了么？”

　　	“赵兄，别紧张，怎么这就慌了？”

　　	“游戏才刚刚开始，我还没有玩够呢！”

　　	“我觉着王晋没死，可能是王晋没见过冯小姐这种级别的美女，流鼻血，不小心蹭到了冯小姐身上也说不定！”

　　	“你觉着呢？”

　　	话落，楚天河手指滑动，又是下一个视频浮现眼前！

　　	同样是跟拍的角度，只不过这一次距离更远，看样子是通过高倍望远镜拉近！

　　	这一次的画面依旧昏暗，甚至还有些诡异！

　　	画面的地点，在一处天州郊外的坟地！

　　	而画面的正中，是冯媛媛拉着硕大的编织口袋，一个人费力的将编织口袋拽到车下！

　　	汽车的不远处，是一座被掘开的坟地！

　　	只见冯媛媛将编织口袋直接推了进去，然后挥动铁锹，将一切恢复如初！

　　	楚天河笑了笑，仿佛很享受这种领驾赵东的快感，“赵兄，有什么想说的吗？”

　　	赵东反问，“说什么？”

　　	“媛媛喜欢养狗，小动物死了，寻个寄托而已。”

　　	“难道爱护小动物也有错？”

　　	楚天河反问，“嘴硬是吧？没关系，我就喜欢看你嘴硬的模样！”

　　	“赵东，听说你战无不胜，很少有败绩。”

　　	“听说你的名字在某些领域是一个禁忌，足够让人胆寒！”

　　	“可我偏偏不信邪，大家都是生而为人，都是两条胳膊两条腿，凭什么你赵东就比别人多一个脑袋？”

　　	“凭什么你赵东看上了安保行业，我们楚家就得乖乖让路？”

　　	赵东听懂了，“所以，你跟踪冯媛媛，拍了这两顿无中生有的视频，就是为了对付我？”

　　	“包括你去大华厂上任，包括我大哥的事，也都是你居中谋划。”

　　	“我大哥的桃色绯闻，根本就不是你真正的杀招。”

　　	“你是想通过这件事儿，将赵家的人拽如其中，准确来说，你想把冯媛媛拖下水！”

　　	“因为她是我们赵家的干女儿，你想从他的身上找到突破口，从而将我打败！”

　　	楚天河狂笑，“将你打败不是目的，我只是想让所有人都知道，你赵东到底是一个什么人！”

　　	“你没有你说的那么公允，也没有你说的那么正义！”

　　	“你所有的正义，都是建立在赵家人不能受伤害的情况下！”

　　	“怎么，一旦事情涉及到了赵家的干女儿，你就不认账了？”

　　	“别着急，咱们慢慢来，我手头还有很多你感兴趣的东西！”

　　	再然后，又是下一个视频。

　　	视频的内容是一段监控录像，画面的地点在天州医院的走廊！

　　	而画面正中，出现的正是唐柔。

　　	看样子是刚刚接过电话，急匆匆的从医院离开。

　　	而就在唐柔离开之前，冯媛媛从电梯里走了出来。

　　	两人之间应该有个交流，虽然不知道说了什么，不过看的出来，在唐柔进入电梯之后，冯媛媛的眼神明显变化！

　　	这段视频赵东曾经在天州医院的保安室看过，还以为是被冯媛媛处理掉了。

　　	没想到，这段视频却跑到了楚天河的手里。

　　	这么看来，楚天河谋划这件事儿已经很久了！

　　	楚天河也不废话，接下来又是一段视频。

　　	在看见这个视频的时候，赵东的心头顿时一沉！

　　	还是刚才的坟地，只不过这一次的主角变成了唐柔！

　　	唐柔手里抓了一把铁锹，将坟地挖开，然后从其中拉出了一个口袋！

　　	随着口袋打开，唐柔的脸色明显一变！

　　	再然后，唐柔将这个口袋装进了自己的汽车后备箱！

　　	最后一个视频，唐柔再一次出现在画面正中！

　　	而这一处的地点，则是身后的案发现场！

　　	画面中，唐潇一个人走下车，看样子是在拿起电话，想要联系什么人！

　　	结果下一刻，画面中传来一阵剧烈抖动！

　　	让人睚眦欲裂的一幕，只见唐柔的身上暴起一团血花！

　　	再然后，唐柔仰面栽倒，没了声息，霎时间，血流满地！

　　	阴暗处，一个男人走上前。

　　	试探了一下唐柔的鼻息，随后将唐柔装进了汽车后备箱！

　　	楚天河仿佛胜利者一般，“赵东，看清楚了吗？”

　　	赵东语气低沉，“视频哪来的？”

　　	楚天河也不避讳，“我拍的！”

　　	“不怕告诉你，我找人跟踪冯媛媛，最开始只是想为了对付你。”

　　	“结果我没成想，这个冯媛媛胆子竟然这么大，直接将王晋杀了！”

　　	“这个女人还算聪明，毁尸灭迹的时候，还知道用新坟做掩护。”

　　	“只可惜，她遇到了唐柔！”

　　	“你可能不知道，唐柔从小就对血液的味道极度敏感，这一点唐家人可以证明。”

　　	“如果我没有猜错，应该是那一晚在走廊上，唐柔不小心发现了冯媛媛毁尸灭迹的蛛丝马迹。”

　　	“以九处能量，想追查这些不是难事。”

　　	“可我没想到，冯媛媛为了掩盖真相，竟然连唐柔也杀了！”

　　	说话的功夫，楚天河的手里出现了一个透明的口袋，“这其中有一部电话，是从案发现场发现的，是唐柔的手机。”

　　	“上面的最后一个通话记录，就是冯媛媛打来的！”

　　	赵东反问，“打过电话能证明什么？”

　　	楚天河连连点头，“没错，打过电话是不能证明什么。”

　　	“可视频里的那个男人，你知道他是谁么？”

　　	“他是冯媛媛公司里的员工，说的准确一点，她是冯媛媛的秘书！”

　　	“无缘无故的，他为什么要杀唐柔？”

　　	“赵东，事已至此，你还想替冯媛媛开脱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2239章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 