    所有强者眼中满是震惊之色。

    宇宙之心出现后，这器圣殿的看守者离七竟然出现了。

    “离七？到底什么情况？”众多族群脸色变化，尤其是叶星等人族强者。

    他们正要尝试炼化，却忽然发生了这样的变故。

    “呵呵，很不错，你们没有让我失望，终于找到了宇宙之心。”黑袍老者离七看向叶星等，脸上满是温和笑容。

    轰！

    他身上却有无比恐怖的气势波动散发，笼罩四周。

    闻言，叶星等人族对视了一眼，虚始圣尊上前一步，直接道：“看守者，你之前说过炼化宇宙之心就可以成为器圣殿拥有者。”

    器圣殿内有圣尊境之上的修炼传承，有炼制圣器的传承，还有众多神器，甚至二十件完整圣器，这些都是他们渴望的。

    “呵呵，我是说过这样的话，不过你们现在还没有炼化，而你们也没有机会炼化了。”黑袍老者离七微笑道。

    “什么意思？”闻言，人族强者全都脸色变化。

    “那器圣殿看守者到底是什么情况？”

    “我怎么有种很压抑的感觉。”

    其他异族也是议论着，脸上满是疑惑之色。

    似乎眼前的离七不是他们心中想象的那般想要为器圣殿找一个传承者。

    咻！咻！咻！

    正在这时，忽然魔族的魔羽圣尊三位飞出，他们竟然直接飞到了黑袍老者离七身边，恭敬道：“主人。”

    “主人？”听到这称呼，在场的所有强者都是脸色骤变，眼中满是难以置信之色。

    “怎么可能？”

    “魔羽圣尊等与这离七有这样的关系？”

    “器圣殿之前才第一次出世，他们是什么时候见面的？”

    魔羽圣尊等可是圣尊层次的恐怖存在，站在这片宇宙的最巅峰，但是他们竟然有主人。

    此时人族虚始圣尊、时空圣尊、叶星等脸色最为难看，任谁都能看出现在情况发生了很大变故。

    此时叶星也是如此，但是谁也不知道此时叶星眼中还有一丝奇异之色。

    “那令牌波动变强了。”

    在他身上有一枚奇异令牌，整块令牌只有巴掌大小，上面却雕刻着各种神秘复杂的图纹，这些神秘图纹就算是叶星都完全看不懂。

    这是幻族老者留下来的，元牙陨落前交给了他。

    之前叶星进入宇宙深渊器圣殿内，这令牌便产生了一些波动，之后便陷入到了沉寂中。

    现在在黑袍老者离七一出现，这令牌便剧烈的波动起来，似乎感应到了什么，想要释放出什么信息给叶星。

    虚空中，黑袍老者离七站立着，俯视着下方众人，随后目光又看向那颗璀璨星辰，眼中满是迷醉之色。

    “宇宙之心，所有宇宙加起来都没有几个，甚至有一丝希望让强者触摸到帝境，足以引起无数古老势力觊觎的宇宙之心被我离七遇到了。”

    黑袍老者离七脸上带着愉悦之色，他身上一些波动散发，开始接触那璀璨星辰，似乎在消除璀璨星辰对其的抵触。

    闻言，叶星沉声问道：“离七，你应该不是器圣殿的看守者吧？之前器圣殿内你给予我们令牌并不是让我们寻找宇宙之心，成为器圣殿的主人，而是想让我们帮你寻找。”

    叶星此时心中并没有什么畏惧，反而变得很平静，令牌的波动使得他心中的忌惮感一下子消失了，似乎什么都可以轻松掌控。

    “这离七是让我们帮他寻找宇宙之心。”

    “肯定是。”

    其他强者也都想到了，忍不住议论着。

    “很聪明。”

    面对叶星的询问，离七却是微笑着点了点头，道：“我不是器圣殿看守者，但我是这股势力一员。”

    他看着叶星微笑道：“宇宙之心是何等珍贵宝物？除了那最强十大混沌圣物外，完全可以位列第二层次圣物，你们期盼达到的圣尊境之上，与之相比又算得了什么？有一丝希望触摸到帝境门槛的修炼至宝，我怎么可能会给你们。”

    “十大混沌圣物？修炼至宝？帝境？”叶星瞬间从离七话语中捕捉到了很多信息。

    似乎这是外界宇宙的情况。

    “不过我在这片宇宙受到了巨大限制，想要寻找宇宙之心却几乎不可能，所以我要培养属于我自己的势力，在这种情况下宇宙中魔族诞生了。”黑袍老者离七淡声道。

    虽然话语很平静，但是却瞬间引起了惊涛骇浪。

    “魔族是因为这离七诞生的。”

    “怎么可能？”

    “怪不得当初魔族忽然崛起，而且发展的速度那么快，一下子就立足整个宇宙。”

    众多强者脸上满是震惊之色。

    魔族，其内成员都是其他族群叛逃的，但是就算再叛逃，其数量也不算多，天赋也不是处在宇宙最顶尖。

    但是整个魔族的发展速度却极为惊人，短短时间内竟然便足以抗衡人族、妖族等庞大族群！

    当初宇宙中只有五大顶级族群，但是魔族却后来居上，迅速赶了上来。

    整个魔族的崛起当初完全就是宇宙奇迹，现在背后的人终于真正浮现出来。

    “我扶持建立了魔族，可惜，魔族搜寻了那么长时间仍然没有任何消息，而我也不准备再继续等下去了，所以，那神器令牌就出现了，紧接着器圣殿出世。”

    黑怕老者离七微笑道：“果然，器圣殿的出世吸引了宇宙所有目光的注意，机缘争夺结束，你们也开始帮我寻找宇宙之心。一切比我想象的还要顺利很多。”

    轰！

    话语落下，又是引起了一阵轰动。

    “阴谋，竟然一切都是阴谋！”

    “从大量神器出世开始，这离七就在谋划宇宙之心，我们一步一步走入到了他设置好的陷阱内。”

    “太阴险了。”

    宇宙众多强者心中震撼。

    这片宇宙所有顶级强者几乎都成为了黑袍老者离七的算计对象。

    “你很不错。”

    说完后，黑袍老者看向叶星微笑道：“死亡道则界分身，这般机缘在其他宇宙中都没有几人拥有，等我炼化了宇宙之心，你的这死亡道则界也归我了。”

