    我自进入地阶以来，就发现自己已经能够把相门的基本八卦手诀全部拿来使用了，只是那些手诀目前除了六断坤诀和仰盂震诀能够长时间使用外，其他的招式都是短时间内爆发的招式，消耗太过厉害。

    而我在面对素炎的时候，那些爆发的招式就算是打中了，也不可能取胜，所以其他的相气手诀拿来使用就有些不太现实，这也是目前为止只用了一个六断坤的原因。

    现在我要为王俊辉争取时间，自然更加不能浪费相气，所以我就深吸了一口气准备用一下我地阶之后才能使用的相术——五星六曜诀。

    这五星六曜都是人面部的相门，也是人体平时相气较为活跃的地方，这些地方的相气因为活跃，所以会沾染不少日月精华，每一星，每一曜的相气都可以被捏来当作手诀的相力打出。

    虽然每个星耀一天只能提供一次手诀施展，可那些手诀的威力极大，而且因为是那些相门长期萃取日月精华而来的力量，所以不会消耗本身的相气，算是一种上乘的相术。

    在古魅缠住素炎的时候，我就把手中的金柄魉阿一抛出，它飞出去后，也是飞快明白了我的意思，直接化身人形上前去帮古魅。

    阿一的身体承受攻击能力极强，所以由它和古魅缠住素炎，我暂时也不用太担心。

    而小狐狸那边也是捏出了第二朵狐火，只不过那狐火使用出来后，她的身体就显得很虚弱了，显然这种九尾狐的大神通，以它的小体格还用不了几次。

    它的这一团狐火打出，还是被素炎躲了过去，小狐狸气的原地直跺脚，可她也没有更好的办法。

    兔子魑和阿魏魍也明白我们现如今的形式是保护王俊辉那边，所以就齐刷刷地跳到王俊辉的跟前，为其筑起了一道防线，虽然看起来有些薄弱。

    林森那边也是和贠婺跑了过去，贠婺直接盘坐下去开始诵经，手中的念珠飞快撵动，一道道佛印传出，只是那佛印似乎对素炎的作用不大。

    毕竟素炎是人。

    林森手中冤戮挥舞了一下，看了看身后的贠婺和王俊辉，忍不住没有冲上来。

    小狐狸的狐火再次烧起了这院子里的一个房间，我们周身很多地方都被大火围绕，同时我们也是听到院子外面赶尸门众人的叫喊之声，他们好像是喊着要救火之类的。

    大家都做好了准备，我也没有再迟疑，直接捏了一个指诀在自己的右耳朵上撵了一下，这一道星耀的相气就被摘了下来——木星相气。

    右耳为木，以相气，牵引人体木属性命气，攻之。

    换句话说，我的五星六曜诀，每一击攻击的都是对方的命气，只要击中，对方的命理必定大乱，命气对应的五脏六腑也会直接受伤。

    就拿我的木星相气来说，如果打中了素炎，那素炎的身体对应的木属性器官就会受到伤害，如五脏之一——肝。

    捏好指诀，我直接将那一股透明的相气对着素炎打了过去，素炎回头瞅了一眼，可却丝毫不把我那股相气放在眼里，在挡开金柄魉和古魅的攻击后，挥着拳头就去挡我的木星相气。

    而我嘴角也是微微泛起了一丝地微笑。

    就在素炎要碰到那一股相气的时候，忽然神色一变，猛的躲开几步，让我那一击木星相气打了一个空。

    我心里一时懊恼，躲开我攻击的素炎则是惊讶道：“你这小子用的是什么鬼术法，我怎么没见过，差点着了你的道！”

    一击落空，我心中懊恼，可手上动作却没有停，这次左手撵了一下左耳，右手撵了一下鼻子。

    左手摘下的左耳金星相气，右手摘下的鼻子土星相气。

    金主肺，土主脾，我这两道相气如果打中，就可伤到素炎的这两个部位。

    为了保证准确性，我还刻意靠近了素炎几步，两道相气打出，可还是被素炎给躲开了。

    这就把我气的也开始跺脚了，这动作我见过，好像小狐狸……

    来不及多想，我右手撵额头摘下火星命气，左手撵嘴，摘下水性命气。

    火主心，水主肾。

    这次我为了确保万无一失，直接混到金柄魉、古魅和素炎的混战中，几乎是贴着素炎打出这两下指诀，可素炎的动作实在太快，我两击全部打空。

    至此我的五星六曜诀中，五星诀已经打完。

    我退后两步准备摘起六曜相气，可素炎却甩开金柄魉和古魅，对着我飞快打出一拳来。

    我直接用阴阳手去挡，可谁想素炎打出来的手只是一个幌子，他下盘抬起一脚直接踢在了我的胸口上。

    “噗！”

    我直接一口血吐了出来，身体飞出去十多米。

    可我却能感觉到，我内脏没有受伤，只是胸口稍稍有些疼而已。

    这是怎么回事儿？

    正在诧异的时候，我就看到古魅身上的紫金色反而降了几分，我一下就明白了。

    刚才我胸口闪了一丝的热度，是三死金散发出的那股热度替我挡了一击，换句话，也就是古魅给我挡下来的。

    我没有受重伤，可古魅的战斗力却是大打折扣。

    素炎愣了一下，然后看了看古魅道：“你们的花样还真是多啊，可惜到此为止吧。”

    说着素炎又要向我扑来，可就在这个时候一道天雷落在我和素炎之间，直接把素炎给挡了回去，出手的自然是王俊辉。

    此时的王俊辉身上的气息比刚才强了一倍，从实力上来看，暂时算是神通中段吧，他升段了？不对，不是升段，好像把什么力量暂时转介到他身上了？

    我再去看黄鼠狼、大肥鼠和关五雪，三个小家伙，瘫软在地上仿佛被抽了筋骨一样。

    我一下就明白了，那三个小家伙把它们身上的灵力给了王俊辉。

    只是王俊辉现在也不过是神通中段的实力，要抗衡素炎还是差了很多。

    王俊辉实力提升之后，速度也变得快了不少，他也是跑过来与古魅、金柄魉连手，然后和素炎近身缠斗起来。

    同时王俊辉也是对我道了一句：“初一，用你刚才那样的攻击，继续打他，目前只有你的攻击能够伤到他了。”

    我点头，从地上爬起来，左手顺左眉毛，右手顺右眉毛。

    左手摘罗睺相气，右手摘计都相气。

    六曜对应六腑，罗睺对应大肠，计都对应胆。

    摘下相气我瞄了半天，等到我感觉可以击中的时候，就先后打出了这两击，可我发现，我所看到的机会其实是素炎故意卖给我破绽，引我出手。

    所以我这两下自然无法击中。

    我这六曜只剩下四曜，我们的机会越来越少了，我的攻击也开始变得越来越慎重。

    不过我没有泄气，继续摘起六曜相气。

    这次我双手合十，用一对儿的中指，从鼻根滑倒眉心。

    左手摘取眉心紫气相气，右手摘取鼻根月孛相气。

    只可惜我这两击，还是给打偏了，现在我六曜也就只剩下左右眼的太阳和太阴两曜相气了。

    这是我最后两次机会，所以我就道了一句：“想办法控制住他的行动。”

    我刚说完，王俊辉就道了一句：“谈何容易。”

    此时一直在旁边观战的林森忽然跳了出来，他冲出来的一瞬间，也不知道用了什么术法，速度快到我只看到他留下一道残影。

    他直接一刀刺向素炎，素炎当时也是吓了一跳，匆忙之中微微躲开半步，可林森手中的冤戮还是刺到了素炎的肩膀。

    在素炎的肩膀上留下了一道口子，一道血也是喷了出来，我们之中第一个伤到素炎的竟然是林森，我们都是有些不敢相信。

    就在林森击中素炎的同时，素炎的拳头也是打在林森的肩膀上，林森的身体一下就倒飞了出去，同时林森一口血也是喷出了出来，他手中的冤戮也是掉落下来，刺进了地上的土地里。

    我这边也没有迟疑，直接找准机会对着素炎打出最后两曜的攻击。

    素炎反应也是极快，我的太阳相气没有击中，可太阳相气也是结结实实打在素炎的后背上。

    素炎被击中后，猛地跳开我们几十米，然后双腿一紧，双手不由往两腿之间捂了过去。

    天阴对应膀胱，也就是素炎的膀胱被我打伤了，只是不知道他伤的程度如何。

    毕竟这是我第一次使用五星六曜诀。

    素颜那边疼了一会儿，就捏了一个指诀，然后对着自己的小腹一点，接着他脸上的表情就好了一些，那股疼痛似乎也是暂时被制止了。

    不过我心里明白，疼痛可以抑制，可是伤却是一时半会儿好不了的，所以素炎的膀胱受伤了！

    第二个打伤素炎的人是我，只不过他伤的位置却是有一些忧伤……

    我的那一击还不足以要素炎的命，甚至素炎的战斗力也没减多少，可我的五星六曜诀已经用完了。

    于此同时我也赶过去问林森的情况，林森竟然从地上站了起来道：“放心好了，我这一年的外气功不是白练的，骨头没被打碎，不会像上次伤的那么重。”

    见林森无大碍我也就放心了。

    只是我们和素炎的大战还在继续，周围仿佛已经烧成了一片，素炎被我们打伤，而我们这边也是出了伤员，算起来目前还算是均势。

    只是我们的神通就要用完了，越是打下去，对我们越是不利啊。

