    不管是叶熙白身体之中本来就拥有的灵力，还是从外界吸收进来的灵力，其中的绝大一部分用在了加固封印，只有很小，很小的一部分用来了治疗身体上面。

    除此之外，封印还受到了气海丹田之中不知是什么物质的挤压，而且，这种挤压越来越强，越来越强，所以，只能不断加大灵力加固封印，这也就造成了很不好的一点，那就是，用来治疗身体的那一部分能力本就很少，又分出很多去加固封印之后，就导致叶熙白治疗身体的灵力还在缓步减小。

    叶熙白需要一边吸收灵力治疗伤势，一边吸收灵力加固封印，这便造成了很不好的一点，那就是，不能彻底修行恢复身体，甚至，只能简单的缓解一下伤势，恢复效果会越来越小，直到身体之中的灵力会全部用来封印灵力。

    能治疗恢复一点伤势，那就恢复一点伤势，总比什么都不治疗，不恢复，要好上很多。

    在这种坚持下，马甲被抢的话语再次传进了叶熙白的脑海之中，“之所以说是禁忌，那是因为，炼气境十重，是上天都不允许存在的。”

    “只要有人激活炼气境十重这个状态，那么，就会引来雷劫。”

    “雷劫？”

    叶熙白眉头微微皱起，他知道雷劫的存在，化海境的修仙者突破金丹境的时候，就会遭受雷劫攻击，而且雷劫之中还是蕴含了三道天雷。

    修行，就是打破本命，逆天而行的过程，或者说，修行，就是夺取天地灵力的过程。

    不管你是逆天而行，还是夺取天地灵力修行，对这片天地来说，你就是异类，是要铲除的对象。

    可上天又不能把所有修仙者都杀了。

    正所谓天道五十，遁去其一，那遁去的其一，就是一线生机，你若是抓住那一线生机，就可以存活。

    雷劫，就是考验。

    是生，是死，都看你自己。

    进入炼气境十重的状态就会引来天雷？这就有些恐怖了……

    这是干了什么让人愤怒的事情，竟然会引发天雷来劈？

    “嗯。”马甲被抢平静的声音传了过来，道，“只要你达到炼气境十重的那种状态，就会引来天雷，这天雷的威力十分强悍，甚至……”

    马甲被抢的声音顿了顿，然后道，“甚至比一般金丹境修仙者所要渡的雷劫都要恐怖。”

    叶熙白心中惊疑，忍不住问道，“真的会渡这么强的雷劫？？？”

    能激发雷劫，那就证明一点，那就是，达到炼气境十重状态的时候，将会收获难以想象的好处，就是上天看到你得到这样的好处，都会嫉妒你，或者是……忌惮你，为此，才会降下雷劫，把收获好处的人给解决了，以免留有祸患，夜长梦多。

    能让上天都忌惮，都嫉妒的好处，若是能拿到的话，那……叶熙白会很乐意去尝试一下的，哪怕会遇到无尽的危险，也会在所不惜。

    可是……不管多危险，也要能看到希望才成啊。

    若是落下的天雷只能解决筑基境后期的修仙者，那他叶熙白倒是原因产生一下风险，哪怕他的身体已经遍体鳞伤，摇摇欲坠了。

    富贵险中求，修仙路本就艰辛且艰险，遇到什么样的危险都可以解释，若是得到上天的都忌惮与羡慕的机缘，在今后的日子里，他可能会用这机缘解决大部分的危险。

    一次危险，终身受用。

    当然，那是在危险程度一定的前提下。

    这天雷可不是印痕所召唤出来的闪电落雷啊，而是可以把金丹境的修仙者都可以劈死的天雷啊。

    以为是过家家吗？

    以为自己可以在身体近乎瘫痪的状态下抵挡可以诛杀金丹境修仙者的天雷？

    做梦么不是。

    想要富贵，冒险是可以的，可……总要拥有一定的希望，一定的成功性吧。

    必死之局，谁脑袋进水会去尝试？

    反正叶熙白不是个自以为是的人。

    “是的。”马甲被抢的声音传了过来，“正是因为得到的东西太过惊世骇俗，所以……你要是想?激活炼气境十重那种状态，那我可……帮助你。”

    “我……”叶熙白准备说‘我拒绝’的，可是，话语刚刚到嘴边，就被咽了回去，转而问道，“你知道那惊世骇俗的好处是什么吗？”

    不知道为什么，叶熙白说到这里的时候，心脏竟然跳动了数下，好似……无比期待马甲被抢接下来的话语。

    “不知道。”

    马甲被抢干脆利落的回话传了出来，甚至，一点思索的语气都没有。

    叶熙白脸上写满了不相信，疑惑的问道，“你不知道？”

    “我不知道激活炼气境十重会发什么什么样的事情，不仅仅是我，大部分人，包括一些年岁古老的老家伙，都不一定能够知道。”马甲被抢的声音再次传了出来，“那是禁忌，怎么会是人就知呢。”

    “嗯。”

    叶熙白轻声应了一句，似是在思考着什么。

    连马甲被抢他自己都不知道所谓的禁忌是什么，那么，只能说明两点，一点是，这个禁忌东西只是个噱头，只是看上去比较神秘，其他人无法接触，才会越传越诡异，第二种则是……真正的好东西，也正因为有真正的好东西，所以才会难以接触，禁忌若是是人知，那就不能叫禁忌了。

    连冒险去争取的东西是什么都不知道，那还争取个什么呢？

    安稳些不好吗？

    “有些话，有些法，有些东西，不能说出口，说出来就会受到上天的惩罚。”好似是看出了叶熙白的心中想法，马甲被抢接着道，“就像是那禁忌一般。”

    “进入炼气境十重状态，或者说是禁忌状态，你获得的东西只能一个人去看，去参悟，去使用，若是告诉其他人，在你刚刚准备开口，还没有说出来的时候，就会有天雷从天而降，把你灭了，不留任何情面。”

    “世人皆知，还称什么禁忌。”

    “只有亲身经历者本人才能知道事情的始末，正常人是不会把自己得到的东西分享给人，而这个，则是不能。”

    听着马甲被抢把这件事说的神乎其神，叶熙白好似下定决心了似的，道，“我拒……”

    “你是不是害怕进入那种状态，会引发天雷？”未等叶熙白开口说完，马甲被抢接着开口道，“你放心，进入禁忌状态虽然会引发天雷，可天雷却不会落下来。”

    “不会落下来？”叶熙白心中一惊，更是一喜，同时还有些疑惑的问道，“是因为我在这母子连魂遮天阵法里面吗？”

    在心中暗叹一声叶熙白的机智之后，马甲被抢才缓缓的开口道，“嗯，是的，因为这母子连魂遮天阵法的存在，进入禁忌状态，虽然可以引发雷劫，可是……那雷劫却是无法寻到你，因为，你的气息被这阵法给遮蔽了。”

    不管是上古之时，还是现在的修仙界，若是有人能进入禁忌状态，那么，其修行天赋一定是绝顶，而这样的天之骄子，一般都会被大的仙门发现，甚至，直接就是某个大仙门，大仙族的子弟。

    大仙门，大家族的天之骄子在由炼气境九重向着筑基境突破的时候，都会有人为其护道，哪怕他们可能不知道炼气境十重，也就是禁忌状态的存在。

    这些在天之骄子突破晋级之时护道的人，目的就是确保自家的天才在尽可能多的破开经脉与气海丹田处的阻隔膜时，不受外界影响。

    若是有个天才打破九条经脉与气海丹田上面的所有阻隔膜，还阴差阳错的进入了那种禁忌状态，还引发了天雷，那么……护道的人会帮助打破天雷，若是护道的人无法打破天雷，那么，就会请修为更高的人去打开天雷。

    能在炼气境向着筑基境突破的时候引发天雷，这天赋……放在任何一个仙门，家族，都是震惊四座的存在，那是家族，仙门的希望啊。

    谁都不会看到这样的天之骄子被天雷给摧毁，哪怕消耗仙门，家族的大量人力物力。

    母子连魂遮天阵法是天然的防护，和护道之人差不多，甚至比一些小仙门的护道之人更为靠谱，不，这样说不对，好多小的仙门都不会有护道之人，就像摇光仙门这样的三星仙门，也只有极其优秀的弟子才有护道者护在周身，当然，叶熙白这个暂时的圣子大人，没有这样的优待。

    笼罩山洞母子连魂遮天阵法，就是全摇光仙门的修仙者叠加在一起，都不可能布置出来，至于摇光仙门优秀子弟的护道人……修为最多也就金丹境。

    金丹境的修仙者面对天雷，有一定的实力去抵挡，却不一定可以全身而退，甚至……直接被加倍的雷劫给劈死。

    经历过化海境突破金丹境的那一道天雷，不，应该是三道天雷，一次雷劫，谁还想再经历第二次呢？

    哪个渡劫之人不是险象环生？

    若是自己从金丹境界向着元婴境界突破，那就另说。

    比化海境突破金丹境时所遇到的雷劫还强，那就是金丹境的修仙者，也吃不消啊。

    再说了，雷劫对应的从来都是一人，若是雷劫方位之内多了其他修仙者，那么，天雷之下每多出一人，天雷的威势就会增加一分，一定范围之内，实力越强的修仙者进入雷劫，雷劫的威能就越大。

    这里说的是一定范围之内。

    若是一个大乘境界的修仙者误入金丹境修仙者的雷劫范围之内，大乘境界修仙者随手一挥，就能打破，击散劫云。

    母子连魂遮天阵法的功效，确实比一般的金丹境护道之人强上不知道多少倍。

    若不是母子连魂遮天阵法可以遮掩气息，马甲被抢可能不会提和叶熙白提起这事。

    有些东西，有命拿，也要有命花才是。

    “进入禁忌状态会引发雷劫，而雷劫却无法锁定自己，进而攻击……”

    叶熙白心中小声念叨着，好似是在抓住了重点。

    进入禁忌状态可以引发雷劫，证明一点，那就是，进入禁忌状态，上天就会感应，哪怕有母子连魂遮天阵法的存在也无法遮掩。

    雷劫无法锁定自己，那就证明，母子连魂遮天阵法可以遮蔽气息或者遮蔽其他什么的。

    换句话说，应该是禁忌的出现引起了什么的注意，然后，那个被禁忌引起的什么存在，引发天雷，向着进入禁忌状态的人打了去。

    简而言之，发现进入禁忌状态的东西，可以发起天雷攻击。

    叶熙白没有直接回答马甲被抢的话语，而是思考更多的东西。

    既然马甲被抢都不知道进入禁忌状态会发生什么，那么，这个危险可能就不仅仅像他说的那样，天雷才是最大的危险。

    叶熙白心中反倒有种不好的预感，那就是……和天雷相比较下来，进入禁忌状态的危险，可能会更大。

    见叶熙白不说话，马甲被抢好似有些着急，原本虚弱的声音向着上面提了提，诱惑似的道，“所以，你可以放心，天雷不会落下来，就是天雷可以落下来，也没事，有我在，我可以保证天雷无法?对你造成任何伤害。”

    叶熙白听出了马甲被抢心中的急促，知道对方很想让自己快点进入禁忌状态，可……这是为什么呢？

    至于马甲被抢所说的，他可以抵抗天雷，让自己放心，叶熙白完全没当回事，就刚刚的爆炸，都差点让马甲被抢炸死，这要是母子连魂遮天阵法失效，引发天雷的向着自己劈来的话，那……

    由于马甲被抢在自己的身体之中，若是天雷落下，他也跑不掉，所以……叶熙白还是愿意相信，自己的气息会被母子连魂遮天阵法遮蔽。

    马甲被抢的催促却是有些可疑，叶熙白不禁问道，“你为什么这么着急让我进入禁忌状态，想要做什么？”

    有那么一瞬间，叶熙白都有点怀疑，马甲被抢是想要在自己进入禁忌状态的时候夺取自己的身体，也就是夺舍。

    毕竟，他现在可是把连接气海丹田的九条经脉都打通了啊，属于超超逆天级别的天才啊。

    若不是……

