    ()    神崖山涧，迷雾茫茫……

    姜小凡立身悬崖之上，眸子中闪烁淡淡的金芒，低头朝着下方望去。幽森的崖谷依然看不到尽头，纵然是以他如今人皇级数的修为也办不到，下方朦胧一片。

    “命运啊！”

    姜小凡轻叹。

    他朝着前方跨了一步，通体淡淡金芒流转，朝着下方的神崖山涧沉落而去。神崖山涧两边也不知道有多宽，纵然是以他如今的修为也难以丈量的清楚。

    “簌簌……”

    轻风在耳边回荡，不久后他落在一方清幽的湖面上。

    他的眸子闪烁着淡淡的朦胧之光，低头朝着下方的清水湖望去，似乎想要看穿整片湖泊。他在湖面上静立了片刻，终于抬起头来，朝着前方的岸边走去。

    “师傅……”

    姜小凡上前，在一方道台前行大礼参拜。

    距离他身前三米处，那里横呈着一座平凡而朴素的衣冠冢，唯有一座石质的道台上刻六个大字，燃灯古佛圣位。

    他立于这方道台之前，眸子中没有光，显得很平淡，静静立身此处。也不知道过了多久，夕阳渐渐垂落，一阵微风吹来，卷起了他额前的黑发。

    他抬头望了一眼苍穹，而后重新低下了头……

    “师傅，对不起，不孝弟子姜小凡，如今要打开您设下的封印了。”

    他在道台前方叩拜了下来。

    神崖山涧底部并不宽广，四周生长着一簇簇青草奇花，虽非神根，但也绝不平凡，有一股淡淡的灵气在四周缭绕，比之皇天门中的那些仙草也不遑多让。

    良久后，他重新站起身来，最后望了这座朴素的道台片刻，终究还是转身，重新踏上了前方的清水湖。这一刻，他眼中闪烁着冷冽的光，缓缓沉了下去。

    “啵！”

    水面荡开的声音响起，姜小凡的身影消失在神崖山涧。

    清水湖看似平凡，但是却也孕育着无限不凡。它不知道到底有多么深，以姜小凡如今人皇级的修为，堪比玄仙的强大神念，也很难扫视到这汪湖泊的底部。

    不过，他显然也并不会去探测这汪湖泊到底有多深，没有那个必要。因为他不是第一次潜入这片湖底，对于目标地点，他心中已然有底，没有丝毫迷蒙。

    “嗡！”

    淡淡的金sè佛光流转，他双眸赤金，扫向四周。

    “就是这里了……”

    片刻后，一道金sè的屏障出现在他的视野中。

    “嗡……”前方的屏障看上去很微弱，仿佛一阵风都可以吹散，但是实际上却极为强大。金sè的神芒虽然非常低弱，可是却宛如可以阻挡万物。

    不过，对于姜小凡而言，掌控有佛经的他自然不用担心这道结界的阻拦。同源的力量不会产生排斥，而他是佛经的新一任继承者，这道佛家结界不会阻拦他。

    他体外有淡淡的光幕隔绝了四周的水流，此刻平缓的走向前方，探出右手贴在前方的淡金sè屏障之上。其手心中同样的金sè光华流转，佛经圣力涌动而出，朝着前方的淡金sè屏障扩散而去。

    “哧！”

    一道轻微的细响声传出，他的躯体直接融入了进去。

    仅仅只是刹那而已，姜小凡出现在一片灰暗的地牢中。这个地方光芒黯淡，yīn气森森，蕴含着一股冲天的邪气，让人感觉仿佛是来到了幽冥地府般。

    “谁！”

    “滚下来！”似乎察觉到了有人进入其中，这片空间中当即就有恐怖的咆哮响起。黑暗的空间里，数十双嗜血眸子蓦然睁开，充满了杀戮的气息，让纵然知晓此地的姜小凡都不由得微微颤了一颤。

    “别叫了，是我！”

    姜小凡开口，直接落在了最zhōng yāng。

    这个地方光芒暗淡，yīn森恐怖，鬼哭兽啸，邪气冲天。

    四周立着大大小小的数十间石室，每间石室中都镇压着一尊极为可怕的存在，被一道铁门阻拦，其上刻印着无尽的符文烙印。

    每当有人想要冲出，那些符文就会自主复苏，散发出淡淡的金芒，让触碰到它的邪灵惨叫哀嚎，甚至会有青sè的烟雾自那一双双手臂上升腾而起。

    “是你！”

    “那个老秃驴的传人，滚过来，让老祖我撕碎了你！”

    看到姜小凡的模样后，这些邪魔老鬼们个个怒吼连连，庞大的气息纵然隔着燃灯古佛设下的封印也让姜小凡震动，太过可怕了，绝对都是三清级的强大存在。

    姜小凡扫了它们一眼，并没有说什么。他转了转头，径直朝着另外一个方向走去，在最深处的一座石室前停了下来。

    “嗯？”

    他望向其中，顿时皱起了眉头。

    他记得这座石室中当初镇封着昔年的天魔宗主冷清扬，是一个中年男子。可是现在，铁门已经打开，石室中空空如也，人已经不见了。

    “这里的人呢？”

    他偏头望向另外一座石室，直接开口问道。

    回答给他的直接就是一道怒吼，外加充满霸道的咆哮：“小辈，区区人皇级的修为而已，也敢这么和你家魔牛老祖说话，想让老牛我一脚踩死你吗！”

    这是一个高足有两丈的妖异男人，一双眼睛瞪得老远。他体外充斥着一股蛮横霸道的狂烈气息，光凭气势就能感觉的到它的修为。

    三清八重天！

    “你个倔强的死黄牛！”

    看到这头魔牛老祖，姜小凡不禁就想到了体内的银sè铜片，顿时也露出愤愤的神sè，指着石室中的魔牛老祖就是一通大骂，肆意发泄自己对银铜的不满。

    “小辈！”

    魔牛老祖气的头顶都冒烟了，铜铃大眼死死的瞪着姜小凡。

    “咳咳……”望着石室中对着他狂瞪双眼的魔牛老祖，姜小凡顿时有些不好意思的干咳起来：“额，失态了失态了。那什么老祖，请您老人家说说，这座石室中的男子怎么不见了？”

    见姜小凡态度软了下来，魔牛老祖顿时哼了一声，再加上它被关押在这里很久了，能有个新鲜的面孔说说话，它倒是也不排斥：“超脱了魔xìng，回归了本心，那老家伙设下的封印自然不会再阻拦他，一年前就离开了。”

    “这……”

    姜小凡有些惊讶。

    天魔宗主竟然摆脱了沉沦的魔xìng，自己从这里走了出去，太难得了！

    他望着眼前的石室，一时间沉默了。

    “喂，小辈，到这里来干嘛！”

    魔牛老祖瓮声瓮气的声音传来。

    同一时间，其它数十座石牢也都传出咆哮……

    “小辈，放本尊出去！”

    “已经一千多年了，那个该死的老秃驴，还不放本座离开！”

    “你是那老秃驴的传人，传承有他的道，快给本大爷解开这该死的封印。”

    四周，一双双血sè的眸子亮了起来，强大的威压纵然有佛道封印的阻拦也依旧传出了一丝一缕。而就是这一丝一缕，却让如今的姜小凡心悸，太过可怕了。

    每一尊都是不弱三清的可怕存在！

    被关押在这里的存在中，其中大部分是人族，另外还有一些凶兽妖王，更有一尊以尸重生的妖孽。它们当年或多或少都有极其恶劣的行径，被燃灯古佛镇压在这里太久了，此刻见古佛传人出现，自然止不住的开始咆哮。

    于是姜小凡就索xìng堵住了耳朵……

    半响后，这些老妖魔也吼够了，皆停了下来望着姜小凡。

    姜小凡从这些石室一一扫过，沉默片刻，最后还是开口：“可以，此次来这里，就是要放你们出去。”

    此话一出，顿时让这些老妖魔们个个激动起来。

    “好好好，小家伙，只要你放本尊出去，以后本尊护佑你一生一世，传你无上玄功，天地之大任由你横行，想做什么就做什么！”

    “老祖我收你做开山大弟子，传承你衣钵！”

    “小子你说你想要什么，只要离开这里后，本大爷满足你的一切要求。你就是想要三清高手的本源，本大爷我也满足你的愿望！”

    它们被关押的太久了，最久远的足足被镇压了九千多年。如今听闻姜小凡要放它们出去，哪里能够不激动，一个个皆开始许下承诺和诱惑。

    姜小凡能够体会他们的心情，但是有些事他也必须得做足防范。他望着这些绝世强者，平缓的摇头，道：“你们所谓的条件我没有丝毫兴趣，放你们离开这里可以，但是你们必须要受我控制！”

    “受你控制？！”

    疑惑的声音响起，而后恐怖的杀意顿时浩荡了出来。

    “小辈，你是吃了雄心豹子胆了吗，敢打这样的注意！”

    “我浑天老祖纵横天地数千年，你一个小小的人皇修士也想控制老祖我！”

    “找死！”

    强大如他们，昔年哪一个不是威名赫赫的绝代存在，纵然当初在燃灯古佛面前也不愿屈服。如今一个小小的人皇级修士竟然扬言要控制他们，他们怎能不怒？一双双眸子中皆浮现出了疯狂的弑杀之光。

    姜小凡神sè如常，并不在意……

    “嗡！”

    淡淡的金芒涌动，照亮了整片黑暗囚笼，让那些铁牢上的金sè符文跟着一起颤抖起来，与姜小凡体外的金芒相互和鸣。

    “你们太危险了，若想获得zì yóu，必须要对你们施加新的约束。”姜小凡平淡开口，而后话锋一转，道：“另外，我师傅已经坐化，这片天地间能够解开这里封印的人只有我一人，你们最好考虑清楚。”