    第149章打上酸梅汤的主意

    “乔叔。”

    祁博彦先叫了一声，孟瑶跟着叫，心想早知道只有乔叔一个人，她就一个人来了。

    乔大伯手顶了顶帽子，一看人，哎哟了一声，“博彦,你竟然会在家，这是你媳妇儿吧，你们两个可真是稀客，来来来，坐。”

    乔大伯搬过来两张破椅子，一个是木的,一只腿断了,一个竹椅面，上面编制的竹网断了几根,应该都能坐，孟瑶却不大敢坐。

    她这么重的体重，万一给坐坏了怎么办？

    祁博彦也没坐，走到乔大伯面前，温和的说：“我们带来了些酸梅汤，解渴的，送来给乔叔你尝尝！”

    “什么汤？”

    乔大伯没喝过什么酸梅汤，听着名字都念不全，用蒲扇摆了摆手，“我这有水，有瓜，自在着呢，不需要喝什么汤，你们来的正好，瓜地还有几个瓜，我去给你们挑个熟的尝尝。”

    “不用，乔叔，你尝尝这个,瑶瑶亲自煮的。”

    祁博彦说话时语气温柔，那一声“瑶瑶”不仅把乔大伯惊到了，孟瑶也惊得一个激灵。

    这是啥称呼，瑶瑶？

    孟瑶只觉得浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    乔大伯惊讶了一瞬，就笑着调侃了起来，“博彦真是娶了媳妇儿的人了，看着就是不一样，行，既然是你媳妇煮的，我尝尝看！”

    乔大伯这里有碗，听祁博彦说是什么汤，就拿了碗过来。

    当祁博彦把酸梅汤倒出来，他一看，一闻，“这哪儿是什么汤，这不是汽水一样甜甜的水吗？”

    尝了尝，又改口：“这东西比汽水好喝,嗯,好喝,冰冰凉凉,酸酸甜甜的，就是好喝，给我一个糟老头喝真是浪费了！”

    乔大伯喝了一口，就舍不得喝了，这东西好喝，家里的孩子应该喜欢喝。

    “乔叔喜欢就好，里面还有，我给你倒碗里。”

    “不要了，不要了！”

    乔大伯赶紧捂着自己的碗。

    他一尝就知道里面没少放好东西，可不能喝了。

    “拿回去给你娘他们喝，刚你大哥大嫂过来，那渴得嘴唇都干了，给他们喝，我喝这点就够了！”

    “大伯在喝什么好东西呢？”

    乔汐言戴着帽子，打人家豆地地边斜了过来，脸上挂着甜甜的笑，看了就让人亲近。

    孟瑶本来还有闲心在瓜地里东瞅瞅，西瞅瞅，一听到女主的声音，头都大了。

    怎么哪儿有女主？

    这个乔叔，是女主乔汐言的大伯？

    孟瑶不由惊疑的看向乔大伯。

    在书里，孟瑶是反派的炮灰前妻，而女主乔汐言的堂妹，则是白莲花女配，书里面两个人狼狈为奸，致力对付女主。

    女主的这个堂妹，就是女主大伯家的闺女。

    “汐言怎么也来地里了？瞧瞧这晒的，你一个小姑娘跑来干嘛？来来来，坐。”

    女主乔汐言和乔大伯现在的关系俨然还挺好，一见乔汐言过来，立刻站起来给她让位置。

    乔汐言笑嘻嘻，“我来看看地里的庄稼什么时候能收？博彦，嫂子，又见面了，你们拿的什么好喝的，有我的份吗？”

    乔汐言调皮的眨着眼，完全不陌生的讨要好喝的。

    “叫什么汤，别说，还真挺好喝的，又解渴又好喝，我这碗里倒有，不过……博彦啊，罐子里还有是不？倒给汐言点尝尝。”

    乔大伯喝过的，就算是自家侄女，也有顾忌。

    祁博彦余光扫了眼孟瑶，见她左顾右盼，顺手把罐子给乔大伯。

    “乔叔看看倒哪儿合适！”

    乔大伯捧着罐子在自己这里找东西，乔汐言忙说：“我自己拿了杯子。”

    乔汐言自己背着包，包里装着水杯，她拧开盖子，把杯子里的水哗啦啦倒到空地。

    那杯子里的水还冒着热气，灌的热水。

    孟瑶看着全部倒掉的热水，心里忍不住想这大热天的，女主喝热水，不觉得热吗？

    想法一闪即逝，很快便抛到了一边。

    乔大伯晃了晃罐子，发现不多了，“剩的也不多了，博彦，我全倒了啊！”

    也不再跟祁博彦他们客气了，全倒给了乔汐言。

    祁博彦微微颔首。

    见酸梅汤倒光了，孟瑶轻轻戳了戳祁博彦后臂。

    东西给了，他们也该走了吧？

    祁博彦竟然也懂了孟瑶的意思，微微点了点头，去拿乔大伯递过来的罐子。

    “乔叔，你先忙，我们就先回了！”

    “等等，博彦！”

    乔汐言尝了一口酸梅汤，立刻叫住了祁博彦，“这个真好喝，是怎么煮的？”

    祁博彦微微蹙眉，孟瑶也觉得女主唐突，不过接着便听到了女主的解释。

    “我娘最近胃口老是不好，这个不仅好喝，喝着还很开胃，我想煮给我娘试试！”

    乔汐言见祁博彦脸色不对，这才迟疑的问：“怎么，不方便说吗？”

    孟瑶探出脑袋，还想解释说她想拿来卖，没想到祁博彦直接冷淡的溢出三个字：“不方便。”

    孟瑶：“……”

    大反派这操作，可真是绝，竟然丝毫不给女主面子。

    乔汐言脸色变得有些尴尬，很快笑笑，“既然不方便那就算了！”

    乔大伯看看这个，看看那个，笑着说：“开胃的，煮点山楂水就行了，这东西一看就麻烦。”

    乔汐言噙着一丝笑点头，又低头啜了一口酸梅汤，眼眸中的晦暗遮得严严实实。

    很快抬头，又满脸笑意的问：“这酸梅汤是嫂子煮的吗？真是太好喝了，没想到嫂子的手艺这么好！”

    这下，孟瑶想不接话都不行了。

    她看着乔汐言，心里面陡然升起了一种预感：女主想要酸梅汤的配方。

    她本来想客套两句，当即便说：“这酸梅汤我打算拿来卖，研究了很久。”

    乔汐言下一句想买配方的话，硬是就那么咽了下去。

    从她喝第一口，她就喝出来这东西很有市场，如果成本低的话，完全可以拿来操作。

    可不等她计划实行，孟瑶就把她的话堵了回去。

    她挤出笑容，尽量让自己笑容变得自然。

    “嫂子自己研究出来的吗？好厉害！这东西很好喝，嫂子要是卖，肯定能卖的很好！”

    孟瑶立刻敷衍一句：“希望是这样。”

    祁博彦像孟瑶肚子里的蛔虫，及时提出告辞，这次很顺利离开了，孟瑶走的要多快有多快。

    她不想和女主有接触，不仅仅是因为她是女主，她是炮灰，而且她对精明算计能干的女主没好印象，不想交好。

    (本章完)

