    黑龙在五色龙之中以性格奸诈而得名，斩草除根这个道理，他们自然是知道的。

    “吼，放开龙妈，卑鄙无耻的黑龙。”

    托伦索扬起脖子，大声咆哮着，从夏季到秋季，再到冬季，经过将近半年的发育，托伦索扬起脖子咆哮，已经有了几分龙之咆哮的气味在里面，只是声音稚嫩了一点而已。

    黑龙四肢摁着龙妈，头颅向这边看了看。

    貌似在搜索龙巢的具体位置，待战争结束之后，直奔龙巢，一口吞掉这些不知死活的绿龙幼崽。

    而也在托伦索发出咆哮，引开黑龙注意力之际，希雅趁机煽动翅膀，翻身而起，挣脱黑龙的控制，龙妈撂下一句话“哼，卡萨威亚，我会回来报仇的，你等着”，之后便朝着西北方向飞去。

    从龙妈撂下的这句话中，苏格得到两个信息，一个是黑龙叫卡萨威亚，第二个信息是，龙妈准备丢弃他们跑路了。

    托伦索还不知死活的想要继续咆哮，苏格直接一爪子拍在托伦索的头上：“蠢货，想死别拉着我们一起。”

    托伦索的声音瞬间被打断，愤怒的看着苏格。

    “嗬嗬，胆小鬼。”托伦索还想再继续咆哮。

    对于这个无脑刚的弟弟，苏格心里很无奈。

    苏格瞬间抬起前肢，这次加大了攻击力度，直接一巴掌拍在托伦索的头上，以苏格现在的力量，这一爪，使出了七八成力气，直接将托伦索拍晕。

    “卡罗娜，将这个蠢货推下悬崖，准备离巢逃命吧，龙妈不可能再回来了。”苏格对卡罗娜说道。

    记忆传承里，失去领地落荒而逃的母龙，是不可能不顾生命危险，回来救龙巢之中的雏龙的，至少这种大无畏牺牲精神，在龙族历史上从来没有过。

    而苏格则是快速奔跑到龙巢中央，伸出锋利的双爪，快速刨动着地面，他还没忘记龙妈的宝物。

    能带走一颗是一颗。

    “苏格，黑龙来了，赶紧逃命吧，现在还贪恋珠宝吗？”卡罗娜将托伦索推下悬崖，看着挑头望向这边，正准备展翅飞来的黑龙，焦急的拍打着翅膀，提醒苏格道。

    苏格双爪抓起两把宝石，扇动着翅膀助力奔跑，跟在卡罗娜之后，瞬间跳下悬崖。

    剩下的宝石，苏格都懒得掩盖，苏格知道，以黑龙的智慧，必然会将龙巢翻个底朝天，即使回填上，那些珠宝也逃不脱黑龙的魔爪。

    与其回填浪费时间，何不如抓紧时间逃命。

    对面的黑龙强悍无匹，如果不及时找个地方隐藏起来，一旦被黑龙寻找到他们，那后果简直不堪设想。

    虽然他们在空中奋力煽动翅膀，但是不会魔法的雏龙，那严重与身体不成比例的翅膀，根本起不到任何飞翔的作用。

    两头雏龙在崖壁上反弹几下，坠入下方丛林深处，发出两声闷哼，然后扎入全是树叶的地面。

    “嗬嗬，真特么疼。”

    苏格煽动翅膀，将身上的树叶全都清理干净，这才抬起龙头，寻找其他两头雏龙的身影。

    足有半岁的雏龙，从七八百米的悬崖上跳下去，一点事也没有，只是脑袋有些晕眩而已。

    “嗬嗬。”

    在苏格休息了一阵之后，卡罗娜也从树叶之中爬了出来，还好有这些累积多年的积叶作为缓冲，不然三头雏龙肯定摔得比这还重。

    苏格才发现，那头被自己拍晕的无脑刚不见了踪影，抬头仰望之际，才发现，那家伙竟然卡到了树枝上。

    不过托伦索仍然还陷入昏迷状态，这是苏格那一爪子拍得过重的原因。

    苏格安排卡罗娜找了一根树枝，把这个愚蠢的家伙给弄醒，而苏格自己，则是快速扒开他坠落的地方，寻找着落下的珠宝。

    寻找到珠宝，苏格将之扔进嘴里。

    此时，卡罗娜已经将托伦索弄醒，不过苏格很好奇，连坠崖都摔不醒的那个无脑刚，卡罗娜究竟是用什么方法把他弄醒的。

    当看到卡罗娜举起树枝，侧过头，狠狠的朝着托伦索双腿之间抽了下去，托伦索尖叫一声，瞬间惊醒过来，害怕再受到第二道攻击的托伦索，快速夹紧尾巴，利用尾部挡住要害部位，从树上笨重的翻了下来。

    苏格不得不在心里为卡罗娜竖了一个大拇指。

    不过，那可是你的亲弟弟啊，可真是下得去手。

    但似乎除了这个办法，就没有更好的办法能够叫醒托伦索了，毕竟这个愚蠢的家伙从七八百米的高空坠落都摔不醒。

    这场闹剧过后，苏格将珠宝塞进自己的嘴里，吞了下去。

    他担心待会儿珠宝再掉到足有一米多深的树叶里，可就不好找了，更何况他们还要忙着逃命呢。

    卡罗娜与托伦索看到苏格的行为，无奈的叹了口气，这种吃货，龙妈悉心守护的宝物，到了他这里，竟然成了爆米花一样的食物，这要是让龙妈知道，非得气死不可。

    苏格两根爪子带走的珠宝，也就几斤而已。

    不过苏格惊讶的发现，这些珠宝，竟然瞬间给他增加五次收益。

    【吞食物品：天然宝石

    品质：史诗

    得益:获得5个任意收益点，可随意进行分配】。

    苏格知道，可随意进行分配的意思，就是可以任意使用在自己的任何能力提升上，力量、防御、敏捷、雷系魔法天赋……

    繁杂的选择，并未将苏格带入选择困难症状态，苏格毫不犹豫的将这五个收益点，使用在了精神力的提升上。

    从记忆传承来看，龙族的任何魔法释放，都离不开精神力，因为精神力越是强大的龙族，魔力越是雄厚，魔法天赋越是彪悍。

    而且精神力强大，不只是对于魔法方向的造诣有益，在其他方面，同样也有着很大的好处。

    比如拥有同样感知能力的龙族，精神力越是强大，感知范围就越是宽广，又比如精神力越是强大的绿龙释放的龙威效果会更强悍，对敌人产生“桔梗”状态的时间会更长。

    可能短期之内，精神力的提升带来的战力增幅是最不明显的，远没有某种魔法天赋的提升更直观，更能让苏格看到实力增幅效果。

    但是从长远来打算，还是提升精神力，对苏格的潜力更有帮助。

    得到五个精神力加成收益，苏格美滋滋的挥动翅膀，将身上的树叶彻底清理干净，然后径直朝着丛林深处逃窜而去。

    至于托伦索与卡罗娜，他们乐意跟上就跟上，不乐意跟上，就任由其各安天命吧，龙族之间的手足情反正弱得可怜，别说是手足，就连母子，因为领地亦或财富争夺到不死不休的，比比皆是。

