    怪兽其实也挺难的，它不能飞上天，所以只能在水里当肉靶子。

    也还好它本身皮糙肉厚，不然现在恐怕都已经领盒饭了。

    最主要是，它有伤害的技能打不着目标，而打的着的又没伤害……

    这也太搞心态了！

    随着时间的流逝，怪兽变得越来越暴躁，宗方他们五个人也被折腾得有些烦躁。

    最后怪兽朝两架飞燕战机恨恨的看了两眼，随即低头朝水里面扒拉，不一会儿就整个沉了下去。

    只留下咕嘟咕嘟冒着巨大水花的海面。

    “可恶，被它逃掉了！”

    看着怪兽潜到水里，新城无能狂怒道。

    紧接着，众人耳边响起了居间惠的声音：“你们先回总部吧。”

    宗方面色冷肃的点点头：“明白！”

    其实他心里也松了口气，和怪兽僵持了这么久，他们压根就拿它没办法，再耗下去两架战机的能源都要没了！

    还不如回去再想想其他对策，所以怪兽自己跑路，对大家都好……

    不多时，两架战机就返回了总部基地。

    “指挥。”

    从飞燕一号下来之后，新城和大古跑过来跟宗方他们汇合。

    宗方点点头：“辛苦了。”

    大古看到丽娜独自一人走在前面的丽娜，连忙跑了上去。

    “丽娜，我听说了啊！”

    丽娜愣了一下，有些奇怪的看向大古。

    大古酸溜溜的说道：“听说你有男朋友了，而且游泳技术比职业选手还要好。”

    “啊？”

    丽娜一下子没有反应过来。

    但是大古却自顾自的说起来：“现在的女孩子啊，对男孩子的要求特别高，最好是游泳、剑术、柔道什么都会……”

    听到这里，丽娜终于品出味来：大古很有可能是被真由美给忽悠了！

    但是怎么好像有一股柠檬的气息……

    不过她也没打算解释：谁让他这么容易就被忽悠，居然还真的认为我有男朋友？

    丽娜给了大古一个大大的白眼，然后自顾自的走了。

    等大古自己嘀咕完的时候，丽娜都快走得没影了！

    新城走过来，看到大古一副神神叨叨的样子，就拍了拍他的肩膀：“大古，你在说什么呢？”

    大古猛的一抬头，这才发现丽娜已经走远了，然后直接朝她跑去。

    新城嘴角一抽：“……这小子，他是把我当空气了吗？”

    “丽娜，我是不是说错话了？”

    大古追了上来，略带歉意的说道。

    丽娜无语的撇撇嘴：“想要互相了解彼此，真的很困难啊！”

    “连和人都这么困难，更何况和一只海豚……”

    大古：“？？？”

    海豚？

    大古瞬间满脸问号。

    ……

    司令室中，在宗方他们全员回归之后，居间惠就针对怪兽，直接召开会议。

    “我先从结论开始说起。”

    居间惠看了看主屏幕上的怪兽画面，然后又环顾一圈开口说道：“这次袭击石油勘测站的怪兽，正如之前正木顾问的预料。”

    “它可以说是海的生物，受到地下核爆实验的影响，突变以后产生的变形体。”

    “今后它的代码就是【雷伊洛斯】！”

    “雷伊洛斯……”

    众人都重复的念了一下这只怪兽的命名。

    正木敬吾补充道：“根据观察，雷伊洛斯身上应该具有很浓厚的放射性物质，所以它不仅会对海洋环境造成严重污染，也能够产生很大的破坏力。”

    见宗方他们都将目光注视过来，他继续说道：“而且，雷伊洛斯有相当高的智商。”

    丽娜和新城：“……”

    他两作为两架战机的驾驶者，对于这一点可是深有感触。

    “话说回来，那个怪兽可真够凶的。”

    掘井感叹道：“不过海洋之大，也不能让它在那里胡作非为！”

    “有没有可以击退它的有效方法？”

    大古提出了问题的核心，因为他们的飞燕战机压根对付不了雷伊洛斯。

    众人不约而同的全都看向正木敬吾。

    怎么又看我，原剧情里面也没说有什么办法啊，除非变身自己上……正木敬吾无奈的摊摊手：

    “对于这种受核污染而变异的怪兽，我也并不是很了解，没有针对它的有效策略。”

    一时间，众人都是面面相觑，连正木敬吾都没办法，这下子恐怕是难办了。

    沉默片刻后，新城猜测道：“雷伊洛斯既然能在海域附近活动，那么会不会也有上陆地活动的可能性？”

    新城的话让居间惠眼前一亮：“如果它真的要上陆地的话，那么我们就有更多的办法对付它了。”

    不说在陆地上他们能使用更多的武器，而且别忘了，还有盖欧扎克！

    盖欧扎克现在是基地的最强攻击装备，不过如果一旦受损，那修复它所需要的成本和时间都是海量的，所以一般情况下不会轻易动用。

    但是在飞燕战机无法战胜对手的情况下，就必须得出动它了。

    而盖欧扎克虽然是一只机械鲨鱼，不过却是地底鲨鱼……

    经过警务局的改造，它现在能够在水中作战，但是战斗力是大打折扣的。

    所以雷伊洛斯真的来到陆地，那要对付它就有利得多了。

    宗方沉吟道：“雷伊洛斯毕竟是深海生物，恐怕上陆地的可能性不大。”

    “不过它毕竟是变异体，也许会上岸也不一定！”

    掘井提出了他的看法。

    正木敬吾没有参与讨论，原剧情当中雷伊洛斯确实上了岸，但是谁知道现实情况会发展成什么样？

    众人讨论半天，之后连泽井总监都出来了，他强调必须要想尽一切办法消灭雷伊洛斯，毕竟这种身上带着强烈放射性物质的怪兽，每时每刻都对海洋造成巨大污染。

    这是让所有人都无法容忍的事情！

    在会议最后，胜利队确定了对付雷伊洛斯的最后策略：想办法将它引到岸上，在用盖欧扎克结合飞燕战机将它歼灭！

    在这次会议之后，消灭雷伊洛斯，成为胜利队现在的首要任务。

    根据雷伊洛斯出现在海面，必然会留下大量的放射性物质这一特点，两架飞燕战机配合着监视卫星对它展开了全面的搜索。

    这一次正木敬吾也跟着宗方他们，坐上飞燕二号一起出发了。

    没过多久，雷伊洛斯就再次现身！

    滴滴！

    野瑞一直盯着电脑屏幕，在监控卫星观测到它的时候，发出了提示音。

    “总部呼叫胜利飞燕号，在硫磺岛东方240公里的区域，发现雷伊洛斯的航迹，以及大量的放射性物质！”

    “一号机明白！”

    “二号机明白！”

    两架飞燕战机顿时调转方向，飞往目的地。

    果然看到了漂浮在海面上前行的雷伊洛斯！

