
　　村上六柱回到海军驻地以后，马上来见服部三郎，想要说出部分计划。

　　而服部三郎却率先开口，表示出自己的不满，也流露出一丝后悔的意思。

　　村上六柱十分了解对方，所以立刻把责任揽在自己身上，服部三郎的情绪，这才好了一些。

　　看到服部三郎安静下来，村上六柱觉得差不多了，十分郑重的开口说道：“将军阁下，我也知道事情很麻烦，所以一直在想解决方案。”

　　“你能想出什么方案？”

　　服部三郎开口反问了一句，语气中带着几分讽刺。

　　毕竟事情闹了这么长时间，村上六柱要是有办法的话，早就提出来了。

　　何况在服部三郎眼中，事情闹得这么大，也是因为海陆军在内斗。

　　这种事情，连他这位海军少将，起到的作用都有限，村上六柱一个少佐，能有什么办法。

　　服部三郎的态度，没有让村上六柱产生半点波澜，他十分平静的开口：“将军阁下，军统要解救美国俘虏之事，陆军早就知情了，我们可以利用这一点，说此事是山口义和刻意策划的，目的就是陷害将军你。”

　　“哼，你当陆军的人都是傻子？”

　　服部三郎非常不屑的开口回应，因为想凭几句话，就把事情推到山口义和身上，无异于痴人说梦。

　　对于服部三郎的态度，村上六柱毫不意外，继续开口说道：“要是有人站出来指证，还是陆军的人出来指证呢？”

　　“你说什么？”

　　服部三郎的态度认真了起来，毕竟有人指证，事情就不同了，何况还是陆军的人指证。

　　“将军阁下，宪兵队的岗村太一少佐，跟我的关系不错，他掌握了一些情况，现在愿意站出来，指证山口义和……”

　　村上六柱说出了部分情况，用词非常谨慎，生怕服部三郎会察觉到什么问题。

　　“一个人的指证，虽然差了些，但也可以教训一下山口义和，让他别这么嚣张。”

　　陆军的人出来指证，山口义和绝对无法推脱，所以服部三郎的兴趣很大。

　　顿了顿，略带感慨的说道：“可惜只有人证，未免差了一些，要是还有物证的话，情况就更好了。”

　　作为一个海军少将，服部三郎知道，仅凭一个人的指证，顶多给山口义和带来点麻烦，无法彻底搬到对方。

　　所以他最后说出来的话，就是示意村上六柱伪造证据，陷害山口义和。

　　毕竟这种老家伙，都是心狠手辣之人，绝对不想留下后患。

　　何况政治斗争，一直都是你死我活的，服部三郎活了几十年，十分了解这个道理。

　　“将军阁下放心，我知道该怎么做了？”

　　本来村上六柱还在犹豫，要如何提起伪造证据的建议，毕竟这种栽赃嫁祸的办法，很容易让人怀疑。

　　所以服部三郎的话，正中村上六柱的下怀，他立刻表态，心中也松了一口气。

　　两个人都明白了彼此的意思，就默契的一笑，心中也各有打算。

　　两天之后的早上，海军驻地的大门口，开来几辆日本军车，并直接驶入海军驻地。

　　当车辆停好以后，两名陆军少将和一名海军少将，从车上走下来。

　　这三个人中，两个是日本军部的特派专员，最后一个，则是宪兵队长山口义和。

　　他们到了海军驻地之后，直接来到服部三郎的办公室中，一副气势汹汹的样子。

　　办公室中，只有两个人在等待，一个是服部三郎，另外一个是村上六柱。

　　“服部君，关于美国战俘逃走之事，你还没有什么说法吗？”

　　进入办公室后，山口义和率先开口，目光中带着一丝危险。

　　“哼！”

　　服部三郎以冷哼回应，然后对着两个军部特派专员点了点头，无视了山口义和。

　　海军的人自然笑呵呵的点头回应，不过陆军的人却面无表情，一副我就是来找茬的样子。

　　“服部君，你还没有给我一个答复。”

　　山口义和继续开口追问，语气非常的冷，一副打破砂锅问到底的架势。

　　“答案，恐怕我说出了答案之后，山口君后悔的。”

　　服部三郎心中有底，所以十分平静的开口回应。

　　“我后悔什么！”

　　山口义和表示不屑，可是心中却谨慎起来，毕竟前一段时间，服部三郎都是一副推脱辩解的样子。

　　而且服部三郎今日的表现，也比之前强势很多，让山口义和感觉到不妙。

　　“呵呵！”

　　服部三郎笑了笑，然后对着其余两人说道：“两位专员，通过最近几天时间的调查，我们得到了一个消息，就是陆军情报部门，早就知道支那人，打算解救美国俘虏。”

　　服部三郎的话一说完，两个日本军部专员，目光略微有了些变化。

　　山口义和的脸色，也有些难看，不过没有多说什么，毕竟海陆军的内斗，已经是人尽皆知的事。

　　所以知情不报这种事，根本不算什么，也不能追究山口义和的责任。

　　很快的，山口义和的脸色，就恢复正常，然后意有所指的开口：“服部君事什么意思，难道海军方面、需要陆军的情报支持？”

　　山口义和可不相信，服部三郎敢同意这个说法，毕竟这是一种很丢脸的行为。

　　山口义和的话一说完，服部三郎继连忙开口：“我们海军到是不需要陆军的情报支持，可是陆军的人，为了陷害我，竟然和军统合谋，这就不可饶恕了！”

　　服部三郎的声音不大，可办公室内的几个人，都露出十分吃惊的样子。

　　“你胡说什么？”

　　山口义和很快就反应过来，不由得露出一丝恼火的样子，他还真没有想到，服部三郎会这么说。

　　毕竟这番话里面的意思，实在太明显，哪怕白痴都能听懂。

　　“我可是有证人的？”

　　“什么证人，你叫他出来？”

　　没等日本的特派专员开口，山口义和跟服部三郎两个人，就开始针锋相对起来。

　　“好，既然你要证人，我就给你证人。”

　　说完这句话，服部三郎拍了拍手，紧接着，岗村太一就从办公室的里间，缓缓走了出来。M.23sk.com

　　看到岗村太一出现在这里，山口义和的脸色难看至极，倒不是因为别的，而是一个陆军的人，却帮助海军，这等于是一种变相的背叛。

　　更让山口义和担心的是，岗村太一公开背叛陆军，不仅自己会受到影响，今天的事也会出现极大的变数。

　　服部三郎也看到了山口义和的脸色，不由得非常得意，于是开口说道：“岗村君，把你了解的情况说说吧！”

　　说完这句话，服部三郎就把目光，看向了山口义和，脸上也带着一丝嘲讽之色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十三章 公开指证免费阅读。https://xs.23sk.com 