    闺房幽静，光线昏暗，烛火摇曳。

    一阵阵绵绵的温热，渐渐压盖此地，并伴有微妙的味道涌起，春波荡漾，浓情蜜意，似有两团炽盛的阴阳之火，在互相缠绵，互不分开。

    “噗嗤……”

    “嗯哼……啊哈……”

    一道道唇舌交缠的接吻余音，接连不断地响起，并伴有火舌互相侵入的激烈水液声，只见此时的楚云和月舞，仍在床上热吻，身体无比的贴近。

    二人皆不着寸缕，零距离赤身交缠，如此“怀中抱月”的亲密姿势，已经保持了很久很久。

    原先，楚云也不淡定，邪火狂升。

    因为以此抱姿，正面就是月舞的丰盈柔软，可谓峰峦扑面，软香袭人，他必须上仰头部，才能接触到月舞的红唇，并趁着深入的舌吻，将阳火火种传过去。

    如此一来，当然也免不得强行前压，毕竟，月舞的胸怀，确实非常傲人，而且身形也很高挑。

    只不过，楚云很快就全情投入，忘却所有舒服的触感，一直专心致志地，进行火种的传递，这也是他所想到的唯一压制办法了。

    既然阳火真气无效，那就分出本源火种，灌输给对方。

    结果还是喜人的，随着火种的传递，月舞的异常状态，开始慢慢地解除，神识随之明晰起来，而正因为这唇舌的连结方式，才不至于让她迷乱地落红。

    当然，距离她完全苏醒，尚有一段时间。

    光是浓烈的接吻，就持续了足足半个时辰，大床早就变得一片狼藉。

    交缠在一起的二人，浑身汗液淋漓，气息火辣灼热，仿佛要将对方融入一体。

    其中，楚云较为冷静，即使邪火仍然高升，但因全神贯注，进行火种的传递，显得无声无息，偶尔才会“嗯哼”一声沉吟，吐出一道舒服的气息。

    “啊唔……唔唔……”月舞却不同，反过来主动，一双玉臂紧抱着楚云的厚背，一味地往前索取，死命吞吐火舌，连那如丝如瀑的金发，都粘在满是香汗的玉背上了。

    这也是月焰比阳火成熟的原因所致，女方很快就占据了主动。

    时间缓缓流逝。

    如此热吻的暧昧情景，直到深夜，才缓缓进入中段，而恰好在此时，月舞的神识稍微恢复，但距离能完全控制自己的身体，还是相当遥远。

    “居然会变成这样……唔唔唔……”

    当神识微微复苏，月舞察觉到自己正坐在楚云身上，双腿缠着楚云雄腰，身体的所有私隐，都毫无保留地紧贴住楚云，这让她心中“嘤咛”几声，真的要羞得直接晕过去。

    事实上，虽然她刚才的意识模模糊糊，但二人发生的所有，她还是能真切地感觉得到的。

    忽然间，感受到座下的热辣，月舞一阵慌乱失神，更想起之前，自己伸手一捉，进而扭动娇躯，生涩地找寻位置，那火热的情景仍历历在目。

    一时间，她神魂惊颤，芳心乱跳，差点就要疯了！

    自己……居然如此主动，还……还捉住？

    “啊啊啊！惨了惨了……”

    “完蛋了……唔唔唔，以后还怎么见这笨蛋……”

    月舞羞得在心中喊了数百遍，对于养成高冷性情的她来说，实在很难想象，自己会变成这样。

    此时，微微睁开迷离的双眸，月舞再近距离看着闭目的楚云，正忘情地伸出火舌，侵入到她的小嘴中，她就越发心醉神迷，香魂颠倒。

    月舞当然知道，楚云是在救她。

    “这个笨蛋……到那种时候，还在为我着想吗？”她心乱如麻，却又甜到极致。

    旋即，她就以仅余的控制力，搂紧眼前的楚云，内心处浓浓的喜欢，终于上升到深深的爱。

    事实上，月舞浸泡皇道龙池之后，确实要在半年内保持处子之身，让体内的血脉之力慢慢苏醒，否则，那龙脉之力，就会随着破身的阴血流失。

    而且，月舞很清楚，一旦龙脉之力流失，非但她的道身会受创，就连作为破身者的楚云，都会一同受到反噬。

    结果楚云意志坚定，忍住了极大的诱惑，以接吻的方式传递火种，进而避免了床单见血。

    换而言之，楚云坚守月舞的贞洁，实际上是同时救了二人。

    “笨蛋……你这个大……笨蛋……嗯哼……嗯哼哼……”此时，月舞美眸涟涟，在感情剧烈波动下，娇躯扭动，接连吐出灼热的香舌，回应着楚云的霸道舌吻。

    这一次，是她个人的意志。

    “嗯？怎么又激烈起来？难道传递的本源火种，还不够吗？”感受到这突如其来的香艳热情，楚云却是顿时一怔，还以为月舞又迷乱起来了。

    于是乎，他就毫不吝啬，继续传递本源火种，哪怕损害道基，也在所不惜。

    “不能让月儿乱动，不然要出问题。”旋即，意识到邪火高涨，楚云搂住月舞的力度，又大了好几分，大手上尽是对方盈盈纤腰的滑腻触感。

    他没有察觉到，自己对怀中女子的称呼变了。

    “嗯……”而被这么搂紧，月舞当下如遭雷击，狭长的美眸渐渐微眯，而后猛烈回应着热吻。

    只不过，她感觉到阳火火种的炽盛，立时就意识到，若是楚云再这么传递火种，一定会出纰漏！

    “这笨蛋！不能这样！”

    于是，心中惊叫一声，月舞紧闭美眸，情急之下，就开始用自己的月焰火种，接连反哺楚云。

    刹那间，伴随着火舌交缠，阳火和月焰的本源小火种，就在二人的口腔里集聚，就像是此前小石蛋的漩涡一样，开始让火种互相融合，形成新的阳月火种，进入对方的体内。

    “嗯！”

    “呃！”

    二人当下舒服得浑身惊颤，被一种莫名的触电感刺激，顿时就开始连吐本源火种，进行互相的融合吸收。

    这种感觉太奇妙了，让得楚云和月舞都紧抱着对方，互不分开，随着唇舌的交接，本源火种的互相传递，再融合、吸收，形成了一个和谐的大循环。

    很快，楚云和月舞，神识都渐渐模糊，一直忘情地进行火种融合。

    这就像吞吐生命精气一样，让二人的修为、气机、武体，都逐渐得到了意想不到的提升，而且，就连相互的灵脉，都像是紧密地连接了起来。

    “我的六十四条灵脉，正被改造……”这玄妙的时刻，楚云感到极致的舒服之余，还察觉到体内的神奇造化，只见那一丝丝融合的新火种，竟然主动在每条灵脉里游走。

    如此异象，就宛若洗髓炼筋，脱胎换骨，令得这六十四条灵脉再造，提前转化成天脉！

    要知道，天府境的第一个大阶段，就是要进修灵脉，结果楚云在地玄境巅峰，尚未突破，就在与月舞进行脉象交接的同时，完成了这般困难的修为造化，着实是惊世骇俗！

    这样的奇遇，将带来深远的影响。

    慢慢地，楚云心如止水，一边与月舞热吻，一边享受奇妙的造化，以及随之而带来的美妙感觉。

    当然，月舞也获益良多，即使天脉未被改造，但也因为融合火种的流转，而令得那难以吸收的龙脉之力，开始逐步催发，如此一来，将会大大缩短真血完全觉醒的时间。

    然而，与楚云不同的是，随着融合火种入体，月舞还渐渐地涌起强烈的爽快感，一重压过一重！

    事实上，这本就是火种融合所带来的感觉，只是楚云有紫雷圣魂压制，不会太过意乱情迷，而月舞却不一样，会有连绵不绝的冲动！

    最让月舞难耐的是，她现在稍微取回了身体的控制权，能让自己不乱来，但伴随着楚云的融合火种灌输入体，她就有如沐浴在温热的春海中，意念开花，一时间天人交战。

    “嗯……嗯哼哼！”

    月舞难忍，脸色潮红，喘息不止，简直要崩溃了！

    她只感到自己，正被十万雷霆轰击，娇躯像是有朵朵春花盛开，那是既痒痛又舒服的奇妙感觉，可谓前所未有，让灵魂都要攀登绝巅！

    伴随着楚云吐舌，融合火种传递，一波又一波强烈感觉，接连疯狂地冲击着月舞的神识，让她双眸彻底迷离，仅有的意识，也被慢慢地淹没了，完全地沉浸其中。

    没有结合，胜似结合。

    随着时间流逝，闺房之内，火霞腾腾，水雾阵阵。

    这里，陷入了绵绵的春色当中，一直持续到凌晨。

    ……

    此时，公主船舱的前院中。

    一只小兔子，背着火红小石蛋，来到一个灵霞密布的小池塘，在那里伸出小爪子，搅动着清澈的池水，弄得哗哗作响。

    而后，它抬头，望着池塘中央透水而出的宏伟石山，兔耳耸动，露出了感悟的可爱表情。

    “嗯嗯……这里的美丽风景，应该可以用水漫金山来形容，这个新学到的成语不错，挺好听的！”兔子自语，在这里慢悠悠地溜达。

    “嗡……”此时，兔子背上的石蛋发光，散发出一种绵绵热力，令得兔子沾湿的小爪当下被烘干。

    “嘿嘿，多谢蛋蛋！兔兔正愁着应该怎么去抹爪子呢，毕竟这也太湿润了。”小黄笑道，旋即，就继续到处晃悠了。

    它心中腹诽，云云和女魔头，到底在干些什么？居然到深夜了还不出来，这让它很无聊呢。

    ……

    直到凌晨，闺房中的温热，才开始逐渐消退，但仍然残余着火热，以及一阵阵浓郁的味道。

    火种的融合，虽然并不彻底，但已经暂时完毕。

    此时，大床狼藉，一道美丽的人影正躺着这儿，金发披散，娇容发红，香汗淋漓，正是月舞，她早就疲惫不堪了，率先昏沉地睡去。

    而楚云则站在床边，露出了温柔的眼神，默默地看着她。

    虽然，他也很累，昏昏沉沉的，随时都能合上眼，但仍然能撑得住，心知自己还不能休息。

    “要先帮月儿清洁身子，再收拾好房间，才能睡啊……”踩着潮湿的地板，楚云喃喃自语。

