
　　徐老让人查了过去徐晴在宁城的生活，也查了苏安安和苏若初。M.23sk.com

　　苏若初没什么让徐老心疼，她嫁了一个有钱人去了国外七年，去年才回了宁城。

　　让徐老生气的是，二十多年前，徐晴被苏华背叛了，苏华婚内出轨，和蒋媚生了一个女儿。

　　还有苏安安，不被重视的生活。

　　这里面肯定有很多他不清楚的事情。

　　徐老懊悔，他和小晴怄气着，这么多年不愿意来宁城这个地方看看她和她的女儿们。

　　如果自己早些醒悟过来，来看看苏安安，他可以把她带到景城去。

　　苏华和他女儿在一起的时候，是在他面前发誓，一定会对小晴好的，给小晴幸福。

　　小晴人都死了，他说的那些誓言都是屁话。

　　“老公。”病房里留下苏安安和顾墨成两个人的时候，苏安安提起了徐老和徐清清。

　　他们两个的频繁出现，苏安安总觉得哪里不对劲。

　　连姐姐都说，徐老是不以前认识妈妈？

　　不然徐老在她面前提过何晴，在苏若初那边也提过。

　　“徐老是不很喜欢孩子？清清姐又不肯结婚，所以他老跑我这里来？”苏安安问道。

　　徐老来看苏安安的次数太多，苏安安自己都感觉到不对劲。

　　在苏安安这里呆了这么久，徐老还没有同苏安安说实话。

　　顾墨成含糊地说道，“可能是。”

　　“你不如帮清清姐相个亲。”苏安安建议道。

　　顾墨成一笑，“我的身边就韩龙逸和萧彦，你觉得谁好？”

　　这两个人？苏安安摇摇头，两个都不好。

　　韩龙逸人不错，可是死心眼的他喜欢的是姐姐。

　　萧彦？花花公子一枚，徐清清不是一次在她嫌弃萧彦脏。

　　“就没别人了。”苏安安问道。

　　顾墨成笑笑，“你呀，再劳心下去成了个小老太婆。”他说着的时候，过去伸手宠溺地划了苏安安的鼻尖。

　　苏安安顺势到了顾墨成的怀里，“我是老太婆，你就是老太爷。”

　　“老公，徐老好像认识我妈妈？他们以前是朋友吗？”苏安安想起徐老提起何晴的事情，又问道。

　　顾墨成摸着苏安安的头发，怀孕后她把头发剪短了。短发的苏安安清爽利落，是另外一种好看。

　　“你自己可以问问他。”

　　“哦。”苏安安应道，是得好好地问徐老。

　　徐老肯定有什么事情瞒着她。

　　顾墨成抿着嘴笑笑，有些事情还是让自己安安自己发觉得好。徐老不马上认苏安安和苏若初，是怕她们两个觉得太突然，不肯认他自己。

　　“姐。”苏安安这是第三遍唤苏若初，可是苏若初盯着手中的手机，没有听见苏安安的叫唤。

　　苏安安伸手去碰了苏若初，苏若初才回过神。

　　“姐，你在想什么？”苏安安问道。

　　“哦，没什么。”

　　苏若初越说没什么，苏安安越觉得有什么。

　　苏若初盯着手机失神，这不是苏安安第一次发觉的。

　　“你在想霍笙。”苏安安眼神犀利地盯着苏若初，苏若初在宁城来了多天，她没有看见霍笙打来电话，更别说他的人了。

　　反正，苏安安看霍笙就是喜欢不起来。

　　他让姐姐疯了七年，两个人和好了，还要折腾着姐姐。就算不知道姐姐为他疯了那么多年，他怎么可以让何安琪欺负姐姐。

　　“姐，这次就不要回去了。”苏安安顺势拉住苏若初的手，柔声哀求道。

　　回了虞城，姐姐连个依靠都没有。

　　苏若初没说话，而是皱了眉头。

　　苏安安看得奇怪，她低头下快速地撩开苏若初的手腕，白皙的手腕上竟然是淤青一片。

　　“谁打的？”

　　不对，这淤青明显是被人用力地抓了手腕。

　　苏若初皮肤白皙，稍稍用力就有印子，这上面的淤青可以感觉出那个人用了很大的力道。

　　“安安。”苏若初说道，“没什么事情。”

　　“和人起了冲突，他手劲大了些。”

　　苏若初解释道，她的事情自己能解决。手上的淤青真的是意外。

　　看苏若初闭嘴不愿意和她谈，苏安安没再问下去。

　　姐姐肯定有事情瞒着她。

　　是人起冲突？是和阿笙吗？可是他没有来？那是谁？

　　苏安安想着，姐姐不说，那她托人去查，顺便给韩龙逸讨好姐姐的机会。

　　“姐，你真的要回虞城。”苏安安继续回到苏若初回虞城的事情上，“他都没有来接你，你不要回去了。”

　　苏若初一愣，没有说话。

　　“暂时不回去。”

　　“在这里陪你。”苏若初笑着说道。

　　她这次出来，惹了霍笙生气，不知道他还生不生自己的气。

　　她对这份感情感到疲惫，可就想喝毒酒一样，明知道再爱下去会要了她的命，还是想喝，直到把自己给喝死。

　　“我不想你走妈妈的路。”苏安安低声说道，她握着苏若初的手，“姐，你应该像公主一样被人呵护着。”

　　苏若初发笑，“还公主？”

　　苏安安是被顾墨成给宠坏了，她只尝到爱情带来的甜蜜，没有像苏若初那样被爱情伤得遍体鳞伤。

　　“安安，阿笙对我好的。”

　　苏若初说道，她知道霍笙是爱自己的。

　　两个人之间就是存在的问题太多，不知道从哪里开始解决。

　　或者，她回到虞城，和他好好地谈谈。

　　“他要是对你好，就把何安琪给赶出虞城。”苏安安不悦地说道，就像顾墨成那样。

　　他心里只有她，对其他女人的示好一概视而不见，对初恋情人冷漠绝情，对爱恋他的女人也是。

　　“姐。”苏安安笑着又说道，“我替你考察过了。”

　　“韩龙逸是个好男人，他肯定会对你很好。”

　　苏安安提起了韩龙逸，苏若初淡下了脸。

　　“安安，爱情不是游戏，也不是菜市场买菜。”

　　“我没有你幸运，遇到顾墨成那样的。阿笙是我自己的选择，我们之间不能因为有问题，我就退却转身爱上别人。”

　　苏若初厉了声音说道，说得苏安安低头不敢吭声。

　　她就是觉得韩龙逸好，霍笙老是惹姐姐生气。

　　苏若初看着苏安安低下头，她轻了声音，

　　“我如果轻易地爱上别人，那就不是我了。”

　　谁愿意在爱情的死胡同里把自己撞得死去活来，苏若初也不想。她也想和苏安安一样，遇到像顾墨成那样的男人，那样的家庭。

　　顾墨成宠安安，顾家接受安安。

　　可是，人已经做出了选择，她不能说变就变。

　　“姐。”苏安安听着苏若初这话，觉得心里难受，“我就是心疼你！”

　　“姐，你不要再犯傻了。如果以后他做了对不起你的事情，你一定一定惩罚自己。”苏安安说着，红了双眼。

　　苏若初听着苏安安的话，心头一怔。

　　“我会的。”

　　她嘴上应着我会的，心里却明白的很。

　　爱情这条路上，她是一意孤行到底。

　　“你现在在坐月子，是不能哭的。”苏若初说道。

　　她们两姐妹说着，门外传来了声响。

　　病房的门是虚掩着，进来的人一推开门就大声骂道，“小野种！”

　　难听的话让苏安安和苏若初皱起了眉头，她们熟悉这声音。

　　苏老太太进来，她做好来骂苏安安的阵势，再看到病房里面的苏若初，愣了下。

　　“你也在这里！”

　　她说着，对苏若初冷声说道，“你个不要脸的的东西，又和哪个男人跑了！”

　　苏老太太不喜欢女孩，更因为苏安安和苏若初是何晴的女儿，她看不顺眼。

　　苏若初当初和阿笙私奔，被抓了回来，她被苏华关进顶楼，这件事情有苏老太太的“功劳”。

　　后面苏若初嫁人，更是苏老太太唆使的。

　　在苏老太太眼里，女孩子家的就是为家里的男孩子铺路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第354章：赔钱货免费阅读。https://xs.23sk.com 