    袁家老宅，厅堂内跪了满屋子的人，袁守正大怒拍案而起，黄花梨案应声而碎……

    “你们要造反吗？”袁守正怒吼道。吓得妞妞躲到母亲怀中抽泣，妞妞不知道为什么刚刚还有说有笑的祖父会大发脾气，妞妞害怕是她想要宝剑的事惹了祖父生气。

    “父亲大人，好在克文没有铸成大错，您就饶了他这回吧，回去后我定严加管束。”袁克文的母亲一边磕头一边求情。

    向来孝心的儿媳跪在那磕头，袁守正心里也不是滋味，可国有国法，家有家规，宗门戒律岂能儿戏，不由叹道：“我悬瓠剑宗能成为汝南第一大宗，凭的不是人多势众，凭的是行侠仗义，凭的是戒律森严，岂能到我孙子这里就网开一面，你们叫世人如何看我悬瓠剑宗，你们这是要毁了剑宗啊！”

    看到一家子人为他袁克文求情，看到父母跪地磕头，袁克文的心很痛，只见袁克文拳头紧握，猛地起身道：“祖父既要明证法典，我袁克文一人做事一人当，也不劳祖父手下留情，我自己来。”说着抽出佩剑，就往脖子上抹……

    李太平也没想到，袁克文这小子如此有种，说抹脖子就抹脖子，还好离得近，一把夺了长剑笑道：“国有国法，家有家规，既然剑宗有戒律，咱还是按戒律来的好，你真抹了脖子岂不矫枉过正。”

    袁克文挺胸道：“我都以死谢罪了，你还想怎么地？”

    李太平没有看袁克文，而是朝袁守正抱拳道：“袁克文要是真抹脖子死了，我想婉儿后半辈子也不会快乐，毕竟袁克文是因她而死！我看不如这样，就让袁克文到帽儿村负荆请罪，生死便由婉儿来定夺好了，宗主意下如何。”

    李太平的提议正合了袁家人的心意，纷纷附和，袁守正叹气道：“庭忠你压着克文去，若是婉儿不能谅解，你知道应该怎么做。”

    老爷子发话了，袁家人才松了一口气。袁克文的命算是保住，不过皮肉苦肯定是要吃的，以老爷子的脾气，袁克文要不挨一顿毒打，这事指不定哪天就会被老爷子翻出来，到时袁克文会更惨。

    袁克文是趴在马车上去的帽儿村，因为他爹袁庭忠用藤条把袁克文抽的皮开肉绽，甚是吓人……

    袁守正来到李太平身前，躬身行礼道：“少侠受老夫一拜，少侠不仅救了小女一家，还救了我那不争气的孙子，这份恩情我悬瓠剑宗必定重谢。”

    李太平清楚，袁守正所说的救了袁克文并非指刚刚出手阻拦，而是帽儿村时婉儿被李太平救了下来，没让袁克文铸成大错。

    袁守正遣走众人，只留下了袁庭芳一家三口和李太平。只见袁守正抱起妞妞说道：“妞妞莫怕，妞妞不是喜欢宝剑吗，你看祖父这满屋子的宝剑，你喜欢哪个，祖父就送你哪个。”

    听说祖父要送宝剑给自己，妞妞顿时把刚才的事抛到了脑后，水汪汪的大眼睛盯着那些宝剑看，也不知挑那把是好。小孩子就是如此，忘性大，前一刻还在哭哭啼啼，下一刻就能破涕为笑。

    妞妞挑选宝剑的时候，袁守正看着李太平笑道：“小兄弟能剑斩金身罗汉，剑法定然了得师出名门，不知小兄弟师承何门何派？”

    “不瞒宗主，太平师出太平道，想必宗主未曾听说过。”

    “太平道？莫笑老夫孤陋寡闻，老夫还真没听说过。”袁守正尴尬的笑道。

    直性子的人就这样，不会遮遮掩掩，更不会寒暄糊弄，是什么就是什么。李太平没从袁守正口中听到什么久仰的话来，对这个眼前老头感官更好。

    袁守正很关心妞妞是否已经拜入太平道，不由问道：“恕老夫直言，妞妞可成拜入小兄弟门下？”

    李太平笑了：“宗主多虑了，我还是一个武道新人，怎么可能收徒，更不会代师收徒，我传授妞妞的剑法是青莲居士的青莲剑法，目前只传授了心法，并不会影响妞妞学习宗门剑法。”

    袁守正的心可算落了地，开心的笑道：“小兄弟勿怪，我悬瓠剑宗门徒众多，却没有一个像样的，我那儿子和孙子也不争气，武道不过四品！这些年也是我一心扑在宗门发展上，忽视他们的武学，现在可算袁家又有个想学剑的，便不敢忽视了。”

    青莲居士一听这道号，就不是个张扬的主，所以就如太平道一样，知道的人不多。李太平怕袁守正不让妞妞学青莲剑法，特意说道：“青莲居士当年因心系苍生，不肯专注武道，才差了半步未能成圣。

    天下武道，宗师之上不但有圣人，还有无限接近圣人的半步圣人。半步圣人已可改变天地规则，施圣人之法，只是在心境或身体等原因下无法破禁锢成圣人之体，与大道无缘。

    “小兄弟，老夫并非有门户之见，只是怕心法上有冲突，才有此一问。”袁守正说道。

    李太平笑道：“青莲居士所创心法中正平和，宗主且安心。”

    袁守正得到了想要的答案，转身笑道：“芳儿，你的院子还给你留着呢！你们一家三口加上小兄弟也住得下。——小兄弟明日有时间可来悬瓠剑宗转一转，宗门就在城内。”

    李太平本打算推辞另谋住处，却被选好宝剑的妞妞缠住了。看着妞妞吃力的抱着长剑，李太平笑了：“妞妞，宝剑不是越大越好，要适合自己才是好的，你看着把就很不错。”

    小姑娘手中多了一把不足尺长的宝剑，乐呵呵的拉着李太平教她剑法……

    夜色下的大兴城很安静，街上基本看不到行人，特别是三十八条主要的大街，你要敢闲溜达，用不了多久街上就会传来马蹄声落地之声，而且不是一下是很多下。

    你要是运气不好，正赶上巡街的金吾卫心情不好，是要挨板子的。练武的人手轻手重区别可就大了，轻了也够你躺上小半个月的，重了那就等着转世投胎吧。你也别找啥理由，因为那都没用，承天门那四百下鼓声早就提醒你城门要关了，再敲六百下坊门也关了，可给你时间回家了。

    凤凰大街光宅坊紧挨着东宫，过了东宫便是太极宫，军神老爷子就住在光宅坊。此事军神府邸灯火通明，大兴城有头有脸的人物皆在，因为今儿是军神老爷子四百零八岁的寿辰。军神老爷子对自己的生日早就忘到脑后了，也并不在意，可架不住有心人在意，每年这个时候王公大臣都要备上一份厚礼前来祝寿。老爷子虽然不喜，却也不能将人轰出去……

    磕头作揖，阿谀奉承，每一位来祝寿的都要演上一番，老爷子却从来不会给他们好脸色，就算皇子也不例外。不过今天却是个例外，因为老爷子笑了，笑的很开心……

    “慕品山——名字好，人也俊。张鸦九会起名，也会挑徒弟，比老夫强多了！几十年未见，剑呆子可还好？”军神笑着问道。

    慕品山再次躬身回道：“师傅很好，每日还是不停的敲敲打打，铸剑山的剑都快堆不下了！这次下山，师傅特意叮嘱我，如若回大兴一定要来看看您老人家，给您请个安。”

    “小丫头不老实！你师傅满脑子都是剑，哪能记得我这个老家伙！你有这份孝心我就很满意，可不敢指望你那呆子师傅。”

    慕品山谎言被军神一语揭穿，俏脸上飞起红霞，更显妩媚动人，看的军神玄孙祖不弃有些呆了。祖不弃，十五岁便上了战场，一晃十年，现已拜大将军，统领左金吾卫，负责宫中及大兴城防。

    “已后有时间多来府上转转，多交些朋友，可别学你那呆子师傅，一辈子蹲在铸剑山。”军神笑着回看了一眼玄孙。

    慕品山瞥了一眼乖乖站在军身旁的威武男子，心里想笑，怎么军神老爷子也干起牵线搭桥的事了。

    “陛下到，皇后娘娘到，太子殿下到，齐王殿下到。”军神府邸门口，传来一声公鸭嗓。

    每年宫里的贵人都会来，王公大臣早就见怪不怪了。年逾六旬的弘道帝面色红润看起来精神不错，身旁的老太监张辅国要小跑着才能跟上弘道帝。

    父子有亲，君臣有义的戏码又重新在军神府上演了一番。弘道帝刚刚了落座，便看到一旁站立的慕品山，不由多看了几眼，心下寻思这是谁家的小娘子如此娇媚可人。

    弘道帝在混蛋，表面功夫还是要做的，更何况军神可就在身边呢。不过弘道帝身旁的老太监可就留了意，伺候了弘道帝一辈子，老太监没别的本事，就一样能把准弘道帝的脉象。

    齐王看到慕品山心中一喜，施礼道：“品山好久不见，这几日军务繁忙没能抽出时间陪你转转大兴城，还请品山不要见怪才好！”

    慕品山回礼，却没回话，心中却回了一句——睁着眼睛说瞎话，一天往我家跑八趟，还军务繁忙，你怎么好意识说出口。

    太子将齐王一举一动看在眼中，不由心中猜疑，便笑道：“二弟，独自与美人聊天，就不打算给为兄介绍一下吗？”

    齐王恨极了太子，却表现出兄弟情深的样子：“皇兄这位便是铸剑山圣人高徒慕品山，也是咱工部尚书的亲孙女。”

    “天下绝色一石，铸剑山九天飞狐独占八斗，今日一见果然是倾国倾城的绝世美人！”太子色迷迷的笑道。

    听到铸剑山几个字，弘道帝再次打量起慕品山，老而不花的眼中似乎又多了些别样情绪……

