    “多谢大师。”

    江长空双手合一，立即道谢。

    “这串佛珠内蕴含贫僧的一缕佛力，施主将佛珠戴在手中，可以在一定程度上屏蔽山君印记的追踪，不过要是山君恢复到全盛时期的实力，就无法屏蔽了，所以贫僧封印若是被破的话，施主还没能力对抗六阶大妖魔的实力，得尽快拿着贫僧信物前往金刚寺。”

    空见僧人道。

    “我知道了。”江长空点了点头，然后道：“大师，那我们走了。”

    “阿弥陀佛，施主保重！”

    空见僧人口诵佛号，将外面的金钟收了起来，陷入沉寂。

    “林兄，你情况怎么样，还能行动么？”

    江长空看向林洪问道。

    “受了一些内伤，但问题不大。”

    林洪回答道。

    “好，那我们先离开这里。”

    江长空点头。

    这片大地塌陷了有百米深。

    要是普通人，想要爬上百米的峭壁，不是一件容易的事情，没有工具辅助的话，一不小心就会摔死，但对于江长空和林洪这样的高手来说，却不是什么难事。

    江长空施展出飞灵提纵术，踏风而行。

    嗖得一声，便是来到了地面上。

    等了一会儿，林洪身影出现在江长空身旁。

    “江少侠，接下来你有什么打算？”

    林洪道。

    原本，林洪是想拉拢江长空加入烈阳帮的，但是江长空却被下面那个封印的大妖魔给盯上了，一旦大妖魔脱困，烈阳帮可没有那等能力对付这等大妖魔。

    他心中的这个想法，也就因此熄灭。

    “林兄，实不相瞒，江林只是我的化名，我的真实身份是清河县捕头江长空，来此就是调查城内接连出现的诡异之事。”江长空道：“现在事情调查清楚了，这里居然封印着如此恐怖的大妖魔，一旦被其余妖魔邪灵得知此事，一定会想办法进行血祭，释放出妖魔，所以要回去说服县令，让整个清河县的百姓都迁移走才行。”

    “原来是江捕头。”林洪道：“江捕头放心，回去之后我也会让此事上报给帮主，让帮主上报府衙和镇魔司，相信府衙和镇魔司得知此事，一定会全力支持清河县百姓迁移。”

    “好，那就有劳林兄了。”

    “江捕头保重。”

    “林兄保重。”

    二人抱了抱拳，各自离开。

    此时。

    另一个方向。

    十几里外的一个废弃村落中。

    一座黝黑诡异的古宅内，阴森恐怖。

    猛地，其中一个房间灯光亮起，显露出两个人影。

    “你感觉到了没有，村子南边方向，似乎爆发了一股恐怖的妖魔之气。”

    其中一个人影开口，声音有着沙哑。

    “感觉到了，那等恐怖的妖魔之气，似乎比起我在宫中见到过的一位魔将大人还要精纯浓郁，难道此地封印着一尊五阶以上的大妖魔？”

    另一个人影沉声道。

    “很有可能。”对面声音沙哑的人影道：“但凡是镇封邪器之地，基本上都有大妖魔跟着一起被镇压，不过这些大妖魔还是不如邪器中被封印的上古邪灵，抵不过时间岁月之力的侵蚀，力量流失，化为一堆枯骨，但还是有一些逆天的大妖魔能够活下来的，亦或者并不是上古时期就被封的妖魔，而且被人类武者借助着上古结界之力，近古时期才封印的。”

    “一起过去看看？”另一个人影道：“邪器争夺跟我们已经没有太大的关系，那是宫中长老堂主，甚至是魔将大人与镇魔司之间的争斗，但要是我们能够释放出一个大妖魔，让这个大妖魔加入黑魔宫，为我们所用的话，也是大功一件。”

    “走！”

    声音落下，房间内两道人影瞬间消失。

    房间内的灯光，也是随之熄灭，一切又陷入黑暗寂静。

    大泽山，原本破庙所在的位置。

    现在变成了一个巨坑，有着百米深。

    就在江长空林洪二人离开不久后，有着两道黑影来到巨坑前。

    “没有错，之前所感应到的那股恐怖的妖魔之气，就是从这里爆发出来的。”声音沙哑的人影道：“但是现在，四周的妖魔之气却是变得非常稀薄了，并且虚空中还蕴含着一股难人讨厌的气息，这是佛门那群秃驴的气息。”

    “难道说，有佛门秃驴率先赶到这里，将镇压的妖魔杀死了。”

    另一个人影眉头微微一皱道。

    “走，下去看看！”

    声音沙哑的人影身形一动，朝着巨坑下方掠去。

    另一个人影紧随其后，跟着一起来到了巨坑下方的封印之地。

    二人看到了金色圆石和盘坐着金色圆石上的金色人影，并且他们也能隐隐的感应到金色圆石下方有着一股惊人的妖魔之气。

    “此地封印还在，那尊大妖魔并没有脱困，但是凭借我们的力量，难以打破封印。”声音沙哑的人影沉声道：“如果我没有猜测的话，这块巨大的金色圆石，应该是佛门武者体内的舍利子所化，以我们的修为沾染上半点舍利子的力量就会灰飞烟灭，哪怕是宫中长老亲临此地，都难以用蛮力破坏，除非是魔将大人出手才行。

    想要破除此地封印的话，我们只能进行血祭了。”

    “在不远处，不就有一处县城，我们可以布下血灵之阵，灭杀城内生灵祭炼成血灵珠，破除此地封印轻而易举。”

    另一个人影道。

    “鲁阳城的镇魔司现在自顾不暇，我们的确是有足够的时间用来布置血灵阵，唯一需要注意的就是鲁阳城内的一些赏金猎魔人得到消息过来搞乱，但我们只要派手下邪灵封锁县城，不让消息传递出去就行了。”

    声音沙哑的人影微微点头道。

    “血灵阵至少需要四个人主持才能布置，我们还少二人。”另一个人影道：“不过没关系，我们可以用邪灵替代，料想区区一个小县城之中，也没有什么高手。”

    “区区一个小县城，还不是任由我们宰割。”

    声音沙哑的人影冷笑道。

    “走！”

    话音落下，两道黑影迅速离开巨坑，消失在夜色中。

