    第29章任务

    少年还小，他生闷气没有关系，但是总要学会成长，要知道，外面可还有虎视眈眈的蛇在盯着他们，只等他们出去之后一口咬下他们的脖颈。

    白知起身，缓缓地走到了少年的面前蹲下，看着他防备的缩腿，死死地盯着自己，那眼神像极了没有安全感的狼崽子。

    她勾着淡淡的笑，伸出手，白嫩的指尖还留有少年捏过的痕迹。

    “自我介绍一下，我叫白知，刚刚觉醒的npc，可能对很多事情都不太了解，之后要辛苦你了。”

    说着，微微歪头，红黑色的发顺着肩膀滑落吸引了少年的视线。

    他看着白知良久，明白此刻不是自己闹脾气的时候，但就是忍不住心中的不快，别别扭扭的将自己的手搭了上去：“月尔，觉醒了67时，经历副本7个，虽然我也很弱，但是既然是我带你进入这个副本的，我会想办法带你出去。”

    嗯，是个乖孩子。

    两人轻轻握了一下后就分开了，白知点点头，就着这个问题开始沟通。

    虽然系统给了任务以及世界的大概介绍，但是很多东西都讲的很模糊，就跟介绍她的技能一样，充满了绚丽，但却又毫无作用。

    潘多拉是她的名字？魔盒又是什么？以她现在的样子水准，似乎想要完成任务会很艰难。

    而月尔既然是跟自己一起进来的，那他的任务又是什么。

    “系统任务会根据你当前的身份进行分配，一般来说给予我们npc的任务只要迎合你本身的身份特征顺当的走下去都能完成。”

    月尔小声的解释道：“但是之所以会有难度以及奖励多少的评判，是因为我们的身份是npc，而我们npc存在的意义，就是改变当前副本剧情，然后将尽可能多的任务者困在副本之中，让他们的任务失败。”

    经历了七个副本，虽然说自身并未有提升，但或多或少也算是摩挲透了他们本身的意义。

    npc的存在，要么是指引，要么就是对立。

    指引的责任在那些还并未觉醒的npc身上，而他们已觉醒的，就是为了副本而生，站在任务者的对立面，让他们无法从副本中脱离。

    “我的任务提示是辅助，并且夺得高位，但至于到哪种高位系统并未说明，目前来看只能根据支线任务来逐步走下去。毕竟既然身为npc，我们就是与系统一体，只要跟着支线任务，就能很顺利的达成主线。只除了，遇到那些高等级的任务者。”

    说到这里，月尔皱紧了眉头，他所觉醒的这个副本属于高级副本，当初能活下来完成觉醒都已经是一一件颇为艰难的事情，而现在又再次回到了这里，也不知还会遇到什么样的任务者。

    要知道，npc也并非是真的不死，若是任务失败积分不足抵扣的话，那么他就会'死'了。

    白知听着月尔侃侃而谈，时不时的点头复议一脸的惊讶。

    她本以为以这个少年的样子，应该或多或少的会是那种一问三不知，或者懵懂的少年，却没想到对方竟然很是了解，看样子即便是年幼也不能小瞰。

    能从七个副本中成功完成任务活下来，即便是活的很糟糕也有对方的过人之处吧。

    “嗯，那我们接下来要做什么？你的支线任务是什么啊？”

    白知继续问道，顺便抬手点开了自己的系统面板，上面毅然写着一条；

    {支线任务1发布：请前往魔都主城}

    月尔很无语的瞥了眼对方，他也是从未见过警惕心这么差的女人。

    不过，此刻他们同为组队进入副本，这种事情也没有必要隐瞒。

    默默打开系统面板甩手给对方，原本仅有自己才能看到的透明板子，在白知的面前显现。

    “任务是让我前往魔都主城，你应该也是一样的吧？”

    白知点头：“是，只是这个魔都主城？是哪里？这里又是哪儿？”

    闻言，月尔沉默了些许，但他也明白现在并不是情绪化的时候，深呼吸，强忍着心口的疼痛逐步解释道。

    “这里是神魔战场，属于神与魔交接的地方。历年来的战争都会在这片区域展开，只是随着时间的推移，神魔战场的范围也在不断扩大。而我就住在这里，你...现在是我姐姐的身份。”

    姐姐，每当提起这个词汇，少年的心口就会克制不住的一疼，但还是绷着脸装着严肃，死死地盯着白知的脸，眸光闪烁不知在想着什么。

    “这样吗？既然是这么危险的地方，你为什么要住在这里？若是神魔战场范围扩大，你们所住的地方应该是首当其冲吧？”

    “是，但是这是姐姐的选择。”月尔叹了口气，提起姐姐他总是有些无奈。

    当年神魔大战摧毁了他们的家园，父母也因此死去。

    魔族也并非所有魔都是喜好杀戮之人，他们也有想过简单平凡的生活，可直到战争打响，神魔生灵涂炭，无数无辜的人因此丧命，神与魔并非永恒不死，力量的互相冲突击碎了他们的内核后也会因此而死去。

    因为就生活在神魔战场的边缘，他们看多了生死，也因此，姐姐为此而悲怜。

    她不愿这场无休止的战争继续下去，所以不辞辛苦，哪怕是付出自己的这条命也好，也要去哀求那些坐在上位的神魔，求他们终止。

    可也很遗憾的，一个魔而已，那么弱小的魔族又有多大的力量能改变这一切，最后的结果也不过是一次又一次的被掀下，然后在进行下一次的轮回。

    为什么不搬家，只是因为，天梯就在这里。

    而黑暗之神也早已给了答复，只要光明之神愿意收手，那么他也会停止。

    可他看得出来，也明白，这不过是那个家伙的戏言。

    他早就知道，光明之神不会止步，他沉浸于这场战争之中，不死不休。

    白知听着少年的描述，也忍不住长叹了一口气，可以看得出，他的姐姐应该是一个很坚强的人，纵然弱小也要不惜余力的去拯救所有人。

    只是很可惜，还是失败了。

    又或者说，他们最终觉醒离开了这里，而他的姐姐，应该也是遭遇了什么吧。

    (本章完)

