
　　不等萧云海走到近前，博格便迎了上去，紧紧的望着萧云海的手，道：“萧先生，谢谢，谢谢你让我们看到了如此一场终身难忘的奥运会开幕式。”

　　萧云海呵呵笑道：“博格先生，我只是一个负责策划的导演。如果真要谢，应该感谢这一万多名演员。为了这场表演，他们没日没夜的训练，看的我都有些心疼。”

　　博格点点头，道：“没错。请您代表我们国际奥委会向他们表示感谢。”天籁小说网

　　萧云海道：“有您这句话，我相信他们会非常高兴。”

　　这时，一号首长插口道：“云海，最后一棒是不是你利用职务之便弄出来的？”

　　萧云海嘻嘻一笑，道：“首先我是一名光荣的足球运动员，其次我费了这么大的劲，总得给我些奖励吧。别的我不要，就要这个最后一棒的机会。”

　　众人一听，到哈哈大笑。

　　萧云海道：“各位领导，我现在需要去中央电视台录个关于这场开幕式的访谈，就不陪大家聊了。”

　　一号首长摆摆手，道：“你去忙吧。我相信全世界的观众都对这场开幕式前前后后的故事非常感兴趣。”

　　萧云海点点头离开了。

　　此时，现场的观众正在安保人员的帮助下，陆陆续续有秩序的离开。

　　由于人实在是太多了，估计光是走出去，都至少需要一个小时。

　　但安全第一，这么多人，若是出现一些恶劣事件，那可不是时间的问题。

　　萧云海并没有直接去电视台，而是先去vip房间看了一下家人。

　　两个孩子早就睡着了，萧云海从陈秀竹手里接过孩子，道：“什么时候睡的？”

　　赵婉晴道：“九点的时候就睡了。”

　　萧云海笑了笑，道：“小家伙睡的还真沉，这么大的声音都没有把他们吵起来。”

　　萧乐山道：“云海，你执导的这次奥运会开幕式非常不错。”

　　萧云海丝毫没有谦虚的说道：“那是。也不看看我是谁。”

　　看他那副得意洋洋的表情，萧乐山本来还想夸他的话顿时说不出口了，摇头叹道：“你小子真不知道什么叫谦虚。”

　　赵婉晴笑道：“爷爷，你就不应该夸他。”

　　众人都笑了起来。

　　萧云海将家人送上车，这才向中央电视台赶去。

　　此时，网络上已经彻底疯狂了。

　　“还是云皇厉害。这场开幕式实在是太震撼了。”

　　“当初云皇接下导演这个位子的时候，我还在为他担心。因为这种现场直播与拍电影是不一样的，不会有第二次机会。可我万万没想到这次开幕式会做出远比大片电影还要震撼的场面。世界第一导演，名副其实。”

　　“整场开幕式给我印象最深的是各种华夏功夫的亮相，尤其是两千多人打太极的场面，那种视觉冲击力可以说是无与伦比。”

　　“我最喜欢的是三千弟子吟唱孔子经典语录的画面，非常有古典韵味，简直就是挑战视觉和听觉的极限。”

　　“大家没有觉得丝绸之路这个环节很好吗？那些仙女穿的衣服实在是漂亮的没话说。”

　　“给我最震撼的环节是在开始倒数的时候，一上来就弄出这样的大动静，简直牛的一塌糊涂。”

　　不仅仅是国内，国外的观众同样抑制不住兴奋之情，纷纷在网上发表帖子。

　　“这就是华夏文化的底蕴吗？简直太棒了。”

　　“无与伦比。这场奥运会开幕式的华美程度是之前任何一届都无法比拟的。功夫萧，你最棒。”

　　“本届奥运会的开幕式，声势之大，是我之前没有想到的。功夫萧执导的实在是太令人感到震撼了。”……

　　萧云海执导的奥运会开幕式得到了全世界的好评。

　　而萧云海在开幕式结束后将会参加一个访谈的消息，大家之前就已经知道了，所以都没有换台，等待着节目的开始。

　　奥运会体育场与中央电视台的距离并不远，萧云海仅仅用了二十分钟，便赶到了那里。

　　在一位中央电视台副台长的引领下，萧云海来到了化妆间。

　　简单的化了妆，又换了一套黑色西服，萧云海这才走进了演播厅，见到了奥运访谈节目主持人张峰。

　　两人握了握手，张峰道：“萧先生，距离节目开始只剩下了五分钟，恐怕没有时间跟您交流了。”

　　萧云海笑道：“你尽管问就是。我没什么不好说的。”

　　张峰点点头，道：“那真是太好了。”

　　节目很快开始，张峰道：“现场和电视机前的观众朋友们，大家晚上好。我是奥运访谈的主持人张峰。刚刚我们都看了一场令人感到无比震撼的奥运会开幕式，可以说我是被彻底的折服了，下巴都差点儿掉地上。现在我们有幸邀请到了奥运会的总导演萧云海先生，跟大家一起了解一下这场表演台前幕后的故事。大家掌声欢迎。”

　　在现场观众的掌声和欢呼声中，萧云海从后台走了出来。

　　“萧先生，你好。”张峰起身与萧云海握了握手。

　　萧云海笑道：“主持人你好，各位现场和电视机前的观众朋友们大家晚上好，我是萧云海。”

　　“呜”

　　萧云海仅仅做了一下自我介绍，台下的观众就一脸激动地鼓起了掌。

　　张峰呵呵一笑，道：“萧先生，您就算不做介绍，大家也都认识您。请坐。”

　　两人坐下后，张峰指着萧云海前方茶几上的东西，道：“萧先生，这是我们节目组给您准备的吃的东西。我们知道，今天晚上您是最累的，指挥完了奥运会开幕式，又马不停蹄的来到我们节目现场，应该很饿了。你可以吃点儿。”

　　萧云海拿起一个糕点，呵呵一笑，道：“先跟我说说，咱们这个节目有多少观众？”

　　张峰楞了一下，道“估计有五亿以上。”

　　萧云海道：“你让我在五亿多观众面前吃东西，这似乎对我的形象有点儿影响。”

　　张峰问道：“您会在意吗？”

　　萧云海吃了一口，道：“不在意。谢谢你们的贴心，我现在确实是饥肠辘辘。从今天中午到现在都没吃什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1941章 赞誉免费阅读。https://xs.23sk.com 