    【k76】

    【雷欧奥特曼还在和赛罗进行战斗训练，雷欧奥特曼一脚狠狠的朝着赛罗踹去，却是被赛罗硬生生抓住他的脚，把他当成武器一样扔了出去，狠狠的砸在一旁的一座大山上，那大山直接被砸的崩塌，半截山头轰然滚落下来，可是赛罗马上飞奔过去，把那滚落的半截山头扛了起来。】

    【赛罗低下头看着脚下的一个小家伙，说道：“刚刚不是跟你说了么，让你走远点，去安全的地方，快点走吧。”】

    【“吱吱吱吱。”皮古蒙叫了两声，表示感激，快速离开。】

    【见到皮古蒙安全离开，赛罗这才把那半截山头给放下。】

    【随后他抖擞精神，做好了战斗的准备，对雷欧奥特曼说道：“好了，再来，这次看我怎么把你踢飞！”】

    【“等一下。”雷欧奥特曼却是伸手阻止了他。】

    【“哼哼，怎么了，要投降了么？”赛罗不屑的说着。】

    【雷欧没有在意他的话，而是问道：”你刚刚是救了那个小家伙的命么？”】

    【“那又怎么样？”赛罗完全不在意的说道：“别说那么多废话了，一决胜负吧！”】

    【“赛罗！”】

    【突然一个人影降落下来，挡住了赛罗。】

    【奥特之王。】

    【看着救下了皮古蒙的赛罗，奥特之王满意的点点头。】

    【“老头子，你干嘛！本少爷还要去打扁这个家伙呢！”】

    【听到赛罗语气里的满满不敬，奥特之王完全没有生气，反而是笑呵呵的说道：“赛罗，你还记得么，你被驱逐出奥特之星那天的事情。”】

    【“哼，那种事情，我才不会去想呢。”赛罗怒气冲冲的说着，明显口不对心。“老头子你和我聊这个干什么，嘲笑我吗？！”】

    【本来就憋了一肚子气，听到奥特之王还笑着和自己说这件事，赛罗更是觉得对方在嘲笑自己。】

    【“那天，赛文和刚刚的你做了同样的事情。”雷欧说着。】

    【“嗯？你说什么？”赛罗二仗摸不到头脑，问道：“他也救了一只皮古蒙。”】

    【“哈哈哈哈！”奥特之王大笑着说道：“你也可以这么理解！只不过他救下的那只皮古蒙不是别人，正是你！”】

    【“喂！老头子！我可不是什么皮古蒙！”】

    【“当时的你还不成熟，如果不是赛文及时阻止了你的话，你就会被能量核强大的能量所吞噬，然后像贝利亚一样，坠入邪恶的深渊！”雷欧憋着笑，语重心长的说着。】

    【赛罗没说话，他确实早已经想明白了。】

    【当时，自己就是差一点犯下了弥天大错。如果不是赛文，自己恐怕就要悔恨终身了。】

    【当年，赛文的那一巴掌抽的，其实很多。】

    【但是明白归明白，认错归认错，说出来主动认错道歉那是不可能的！】

    【赛罗沉默，雷欧也选择了沉默，这头孤独的雄狮并不是有着多么丰富的语言的人，他在教育后辈的时候也继承了他的老队长的风格。】

    【孩子不听话怎么办？多半是惯的，打一顿就好了！】

    【孩子想不开怎么办？多半是闲的！打一顿就好了！】

    【孩子......】

    【“赛罗，你猜你和赛文是什么关系？”奥特之王突然问道。】

    【“啊？”赛罗被这无厘头的发问问蒙了，随后他想到，难道这个糟老头子打算让我承认赛文的恩情，虽然我确实要感谢他，但是真的承认起来好困难啊，不想说出口啊，太羞耻了啊！】

    【“他是你的父亲！”】

    【“我才——什么！”赛罗猛地回头，奥特之王仿佛能够透过修行甲看到赛罗的表情一样，看到赛罗脸上的窘况。】

    【“我，不是，我。”】

    【赛罗原本可以和雷欧吵上半天的嘴这一刻结巴了，一句完整的话都蹦不出来，结结巴巴来回就我，他，你，这，不是，这几个字。】

    【“那他为什么不告诉我！”赛罗终于爆发了：“我一直都以为我是一个孤儿！我一直都以为我没有父亲！你们知道我小时候看着别的同学和父母手牵着手回家的时候我有多羡慕吗？！我母亲呢！为什么他们都不认我！为什么他们都不要我了！为什么！”】

    【赛罗一把抓住了奥特之王的披风，奥特之王没有生气，他告诉赛罗：“现在，你的父亲，还有整个光之国都陷入了危机！”】

    【“他本来想要等时机成熟之后再告诉你，赛文他把差点酿成大错的你交给我们，让我们训练你，希望你能成为真正的奥特战士！现在看来时机已经成熟！”】

    【奥特之王伸手在赛罗身上的修行甲上面轻轻一按，顿时修行甲上的封印被解开，奥特之王手指着怪兽墓场所在的方向说道：“去吧，赛罗奥特曼，去救你的父亲吧！”】

    【赛罗看着怪兽墓场的方向，原本迷茫的双目已经坚定。】

    【“我会去救下他和光之国，我要向他证明，我赛罗是英雄，是拯救光之国的英雄！我还要救下他！我一定要救下他！然后给那个混蛋的脸上狠狠来一拳！”】

    【赛罗双腿一蹬，纵身起飞，修行甲寸寸崩裂。只是一瞬间，赛罗就消失在了天边。】

    【“赛罗那孩子......”雷欧看着远去的赛罗，憋了半天终于来了一句：“他不会迷路吧。”】

    【“担心的话就跟着去看看吧，你也很久没见赛文了，不是吗？”】

    【奥特之王，看着担心都写在脸上了，但是还是嘴硬的雷欧，忍俊不禁：“叫上阿斯特拉，一起去吧！守护这个宇宙的和平，这是我的任务！”】

    【“是！”】

    【雷欧飞走了，奥特之王扭头看着四周，许久后，他摇了摇头离开了。】

    光之国。

    赛文目不转睛的看着赛罗的样子，红蓝相间的身体，头上的两个头镖，还有那一看就是遗传自己的眼睛......

    而更让赛文心疼的，则是赛罗的话。

    对于一个父亲来说，这样的话，伤害太大了。

