    加上她一起……

    云安感到头皮发紧，感受到陈歆愤怒的气息，他只觉身处水深火热之中，难以逃脱。

    “云安安是我的！”陈歆火气上涌，怒目冷铮的看着柳湘湘，咬牙道，“你给我从他身边滚开！”

    见陈歆毫不退缩，柳湘湘也不甘示弱的回怼:“让我滚开?我和云安认识的时候你还没在呢！怎么说他也是我的！”

    “你找死！”暴虐的气息瞬间从陈歆身上爆出，凤息剑悄然出现在她的手心，几道剑影隐隐出现。

    女人的战斗，真是厉害啊……

    云安见事态不妙，急忙挡在两人中间，阻止了即将爆发的恶战。

    “云安，你阻止我?”陈歆惊异的看着云安，“难道她说的都是真的吗?你们……”

    “什么跟什么啊，”云安无奈的看着生气的陈歆，回头看向柳湘湘，说道，“柳小姐，我已经有了心爱之人，麻烦不要再打扰我了。”

    柳湘湘不可置信的看着云安，明明之前他说过道士修身养性，禁金钱，禁色欲，也是因为这个他拒绝了她，为什么现在却和一个母老虎纠缠不清?还说是他心爱之人。

    她忽然就感觉特别生气，指着陈歆不顾形象的喊起来:“这个母老虎有什么好的?！凭什么她就可以和你在一起，我就不行。”

    “你说谁母老虎?赶紧给我滚开！”陈歆刚刚平息的愤怒复又点燃，暴虐的气息出现在她周身，凌厉的神情射向柳湘湘。

    大战一触即发……

    “好了好了，两位都别闹了，”云安赶忙解围，看着陈歆因为生气而发颤的身体，忽而有些心疼，更多的竟是满满的暖意。

    陈歆眸中忽而染上忧伤，她满是委屈的看着云安:“云安，你说清楚，你跟她到底发生了什么。”

    “真的什么也没有发生，”云安无奈，只好搂住陈歆，对着柳湘湘满是歉意的说道，“很抱歉之前的不辞而别，我现在已经有了心爱的女子，如若没有其他事情，那我们就走了。”说完，他搂着陈歆就要离去。

    “哎，你，你等等。”柳湘湘气急败坏，刚想挽回云安，奈何他却搂着陈歆头也不回的走了。

    柳湘湘也不是那种无理之人，见这种情形也不好继续追去，之后站在原地气的直跺脚。

    路上，陈歆一言不发，难得的无言让云安忽然有了些许的不安。

    终于到了旅馆，陈歆一进去便呆坐在床上，没有一点理会云安的意思。

    这小妮子，不会吃醋了吧?

    云安眼角漾出清浅的笑意，他顺着陈歆身旁坐下，轻柔的搂过她，温热的气息瞬而喷洒:“怎么，吃醋了?”

    暧昧的气息瞬间充斥，陈歆终是忍不住开口，她抬头，气呼呼的看着云安:“你说，你和她到底是什么关系，能和她亲亲蜜蜜的，就不能和我……”话语顿住，陈歆眸中染上忧伤。

    果然是吃醋了。

    云安无奈的解释道:“我和她并没有关系的，她当时被梦魇附身，需要我去帮她去除，那时候我刚下云隐山，法力还太弱，大战了好久才得已让梦魇脱离她的身体。”

    “所以……她说那时候你坚持很久是说你和梦魇战斗很久?”陈歆神情有所缓和，她看着云安，迟疑的问道。

    感情当时和她解释那么久，她都没听见啊?

    “不然呢?”云安更加无奈，“身为道士，我可是要禁金钱和美色的。”

    “那……”听见这句话，陈歆笑嘻嘻环住云安的脖颈，说道，“那你为什么和我在一起了呀?”

    望着陈歆近在咫尺的容颜，云安不由咽了一口唾沫，他强忍自己躁动不安的心弦，目光灼灼的看着陈歆，坚定的回答:“如果是你，我情愿放弃成仙。”

    放弃成仙?

    要知道，成仙可是千载难逢的良机，云安戒欲这么久，难得才有了成仙的机会，竟然会为了她放弃?

    陈歆惊异的看着云安，看着他坚定的眼神，说道:“云安安，你为了我要放弃成仙?”

    “对啊，”云安笑着将她拥入怀中，轻声说道，“我护苍生护了这么多年，更应该护的，是自己的女孩子啊。”

    这……

    陈歆安顺在云安怀中，脸颊顺间变的通红，感受到云安温热的气息，忽而传来暧昧的氛围。

    她不安分的小手开始在云安身上游走，她按捺不住自己的心绪，鼻息深喘，喷洒在云安的身上，酝酿起一种别样的意味。

    “陈歆，你在干什么?”感受到身体的异样，云安急忙抓起陈歆的小手，深邃的看着陈歆，眼中似要喷出火来。

    这小东西，这是太放肆了！

    “云安安，我们都在一起那么久了，还不能同房吗?”陈歆有些许的迷离，她赤红的眸子恍惚的看着云安的俊颜，忍不住开口询问。

    “你……”云安忍住内心喷薄的火焰，沉声道，“我说过，等到了时机，自然会将你吃干抹净，现在，还不是时候……”

    陈歆全然不听，趁着云安不注意，她将自己的手抽离出来，继续往云安身上探入。

    一阵酥麻深入云安的内心，低头看着身下娇弱的身影，他忽觉口干舌燥，声音不觉有些沙哑:“陈歆，住手……”

    不行，不能这样！

    现在，还不是时机……

    随着陈歆的探入，云安的目光变得更加深邃，甚至多了一丝虚幻，空气中瞬间充斥了湿润的气息。

    见云安没有继续阻止，陈歆更加胆大起来，随着云安结实的腹肌出现，她不安分的小手逐渐开始向下。

    空气瞬间凝固，云安急忙抓住她的小手，紧握在他宽厚的大手中，开始稳定自己的心绪。

    这种感觉，真是太奇妙了。

    就连他也把持不住……

    云安强忍自己律动的内心，深呼一口气，仍旧目光深沉望着陈歆:“现在还不是时候，等下次……”

    陈歆飘忽的眼神回归正常，她定定的看着云安，轻吐柔音:“好。”

    就连陈歆也感觉奇妙，之前她一直以入洞房来引诱云安行房事，大大咧咧的她，以为这只是个正常的喜欢过程而已，没想到，竟然会这般入迷……

    刚才云安那深邃的眼神，深入她的内心，激的她心灵震颤。

    许久，两人才恢复正常神色，想到刚才发生的事情，不由都红了脸。

    “咦，你们这是什么情况?”落笑天忽然推门进来，狐疑的看着两人问道。

    似是被看见了心事，俩人气结，共同回怼落笑天:“你怎么不敲门就进来了！”

    俩人直接站起来，把落笑天往门外推。

    “啊?”落笑天有些懵，这俩人这是什么了?怎么跟吃枪药似的，想到他来的意图，急忙回过身说道，“对了，不好了，陈歆出事了！”

    “我?”陈歆停下了手中的动作，指着自己疑惑的说道，“我这不是好好的吗?我能出什么事啊?”

    “出大事了！”落笑天想到那群人的气势，惊呼不定的说道，“外门一群人都嚷嚷着要看小醉仙。”

    “哦，”陈歆无所谓的应道，想到小醉仙的模样，不由感到好笑，如果他们知道小醉仙其实是男生，估计会惊掉大牙吧?

    “你怎么都不急?”落笑天焦急的说道。

    “他们找的是小醉仙，关我什么事?我又不是小醉仙。”

    “今天你从小醉仙房间里面出来，因为长得太好看，他们都以为你是小醉仙了！”

    怪不得她出来的时候簇拥着那么多人，感情是这样啊！

    “那现在我们怎么办?”云安似是没料到这种情况，这群人竟然这么热情！

    “还能怎么办?”落笑天拉起陈歆和云安，想往外面冲去，“跑呗！他们都到门口了，这里可不是戏院，没有人阻拦。”

    刚到门口，还未等开门，房外便传来一阵敲门声掺杂着嘈杂的声音。

    “我们要小醉仙，小醉仙快开门。”

    “小醉仙，让我们看看你的模样吧。”

    “小醉仙……”

    这架势，惹的云安，落笑天不由咽了口唾沫。

    “唉，好烦啊，”陈歆被这声音吵的心烦，忍不住合出凤息剑，骂道，“让我出去开通道路！”

    见这种情形，云安立即抱住陈歆，阻止道:“陈歆，你冷静点！不要冲动。”

    听此，陈歆立即收敛身上的气息，烦躁的开口:“那你们说我们该怎么办?”

    她还想和云安一起再洗个澡呢！现在全泡汤了！

    落笑天犀利的眼神左右打量着，然后目光落在了窗户上，对了！他们还可以从窗户跳出去！

    虽然这是三楼，但他们可不是普通人，跳下去小菜一碟！

    他带着开心的目光向外看去，只见下面同样簇拥着一群人，正叫嚷着要见小醉仙。

    这下可难办了。

    “实在不行，我带着你们飞出去。”陈歆提议道。

    云安立即反对:“这不行，要是你身份暴露了怎么办?”

    陈歆身上的妖气还没有除尽，在这妖兽环绕的天海城，如果陈歆的身份暴露，妖气弥漫，他们将被当成共敌，会有大麻烦！

    “快开门，我们要看小醉仙！”

    不知是谁吆喝了这么一声，紧接着门被人大力一踹，差点毁掉！

    这群人，太疯狂了。

    现在该怎么办?这门看起来也撑不了多久了。

    “要不，”云安盯着门，说道，“我出去探探情况?”

