    明熹低头看着她那副贱样，心中一阵恶心，要说这个女人，跟皇后比起来，他倒是更欣赏那位不哭不闹，能一下子就认清事实的女人。

    想到这里，他有些厌恶的伸脚将喜贵妃踹开，转身说道：“你们几个把她给杂家绑起来，免得明儿早上跑了人，到时候咱们可就要提头来见了！”

    “不，你们敢，本宫可是皇上的宠妃，放开我……我要见皇上，我要见我爹，我要见我爹，我爹……”

    “爹？你哪个爹？呵呵，不会是在说礼部尚书段大人吧？想必现在他还躲在自己的府上吓得尿了裤子呢，要我说，皇上还真白白信任了你那个没出息的爹。”

    明熹嘲讽的瞟了一眼喜贵妃。

    此时哭也哭了，闹也闹了，最后身子终于有些脱力的瘫软在地上，任由那群人将自己绑了起来，最后竟然是一把鼻涕一把泪的哭道：“皇上，你不能这么对待我，你不能啊！”

    “不能？皇上还有什么不能的？”明熹嗤鼻一笑。

    听到这句话，再次严重受了刺激，喜贵妃突然暴怒的吼道：“擎玉昭，你不得好死，你不得好死，是老娘瞎了眼了，怎么就一而再再而三的不长记性？擎玉昭，你不得好死！”

    “哟，喜贵妃，咱可不带这么诅咒皇上的，不然我看你这颗脑袋，也用不着等到明儿，指不定现在就要人头落地了。”

    喜贵妃又被吓得不再说话，而后低声抽泣不止。

    眼见着她被人五花大绑的拎了起来，明熹不耐烦的挥挥手说道：“走吧，下去吧！”

    眼见着把所有的一切都处理完毕，明熹心中也开始打着鼓，这要说叛军，他还真不太清楚他们的底细，这要是明儿一去不回了，那他该怎么办？

    可是转念一想，不会的，那摄政王不是派人跟自己说，让他放心的去吗？

    想到这里，明熹又自我安慰了一番。

    第二日天还在蒙蒙亮之际，一脸朱红色的高头大马车头前带路，后面熙熙攘攘的跟着二三十辆也不知道押运了什么东西的货车，直接从城门口浩浩荡荡的走了出去。

    京城的百姓看到，心中无不错愕，也许……这天下真要易主了。

    明熹忐忑不安的朝着城外五里的地方而去，几番颠簸之后，终于远远就看到一展迎风飘扬的小旗子，这让他的心更加提到了嗓子眼儿。

    轻轻的擦擦掌心的汗水，最后转身尖着嗓子问道：“里面那二位主儿如何了？”

    有人挑开车帘，明熹分明就看到了皇后仍是一脸木然的威威正坐在那里，而喜贵妃除了发髻散乱，全身仍是在不停地挣扎着。

    这才放下心来，明熹点着头说道：“行了，看到了！”

    “爷，你说咱们这次进去，会不会？会不会回不来了？”明熹身侧一个小太监胆小怕事的问着。

    “你就不能说点好听的？”明熹心中不快的叫着。

    那小太监吓了一跳，慌忙跟着低下头去。

    叛军大营面前，明熹舔着笑脸说道：“各位好汉，咱们是奉了皇上的旨意，特来给你们送些补给的好东西！”

    “皇上？他会这么好心？”那把守门口的人哼了几声。

    “是是，麻烦您去通禀一声，就说……就说你们提出的招安要求，那皇上可是都同意了，这东西都给你们带来了!”

    说完这句话，明熹就闪身，将后面浩浩荡荡的队伍亮了出来。

    几人眼前一亮，哼了几声说道：“行了，你就在这儿等着吧!”

    明熹那叫一个狗腿的千恩万谢。

    等到有人跑到里面去通报的时候，唐淇风正龇着牙啃着西瓜解渴，听到这句话，差点一口西瓜汁呛死自己，咳嗽了好几下这才平静下来。

    抬眸看着此刻早已老神在在坐在那里喝茶的擎瑾煜：“你早就知道？”

    “不然呢？你以为我一大清早就把七七带过来是为何？难不成还是要她听你们梦呓抠脚丫子？”

    “这……瑾煜，你说话也忒不讲究了，咱们这里面的人虽说糙了点，但是也没你说的那般不讲究！”

    “行了，唐淇风，你少往自己脸上贴金子了没我看最不讲究的就是你，你看看……大热的天儿你倒是知道捧着西瓜吃，可我呢？还有我肚子里面这个，你好歹替你大侄儿想一下吧？”

    七七气定神闲的说着。

    此刻门口走进来一白一黑两个人，那黑脸堂的汉子此刻正小心翼翼的搀扶着那一头银发的老人，低声说道：“爹，要不然你再歇歇？”

    “……不用了，歇的再久，怕是要去见太祖皇上了。”

    七七略微一打眼，而后讥诮的勾起嘴角说道：“敢情最往自己脸上贴金的还是镇边侯，您老想要去见太祖皇上，那也要看他愿意愿意见你，我想着吧，他可能现在恨不得一口一口将你生吞了！”

    听到这句话，镇边侯的双眼暴突，显然是被嘲讽的有些胸口郁卒，上下不停起伏的胸肌，让他浑身不住的颤抖着。

    “你，你，你说什么？”

    “我能说什么？不就实话实说吗？我就想着，要是那民间的百鬼杂谈说的都是真事儿，那太祖皇上看到您干得缺德事儿，还不得一下子变成大粽子从坟里爬出来咬死你？”

    “你，你……噗……”镇边侯突然一口老血喷了出来，接着便是眼前一抹黑，直接栽进儿子的怀中人事不省。

    “爹，爹……我，我杀了你！”阴百雄恼怒的想要冲上前去，可七七却还是悠哉的咬着杨梅，那叫一个甜滋滋的。

    铛的一声，还没等他靠近，身前一道冷风，硬是将他打得倒退了几步，擎瑾煜挡住七七身前，冷声说道：“我的女人，你也敢碰？”

    “你，摄政王，你对家父有救命之恩，我无以为报，但是她刚刚出言侮辱家父，这件事我绝对不能……”

    “哎呀，行了，我要不侮辱他，他能气急的吐血吗？他要不吐血，那淤堵在胸口的闷气只会让他气血不顺，他也就活不了多时了，我让他吐口血，多活十年，怎么了？”七七傲娇的说着。

