    “天色也晚了，现在我们就是到了那里只怕也是做不了什么事，要不然今天晚上我们就在这里好好休息一夜吧，也养足精神，到时候收集那些东西还要费大劲呢。”对方一人说道。

    这话得到了其他人的附和。

    “我也觉得，还是休息休息，这段时间真的是把我累得够呛，别真等到了要收集东西的时候连力气都没有了。”

    “那就休息吧。咱们吃的东西没有了。”

    “那还不容易？这里肯定是有些野菜野果的，应该还能抓到蛇，咱们既然决定了要好好地休息，那填饱肚子也是必要的，就费些力气找吃的。”

    另一个之前一直没有开口的声音响了起来，“那这次我总可以再好好地喝了两口了吧？也就只剩下这么两口了，喝完有劲。”

    这个人一开口，江筱他们这边就猜到，这个人应该就是那个之前一直喝人参酒的了。

    他们都商量好了，就在那附近找起了可以休息过夜的位置来。

    成城做了手势，让所有人都散开，对他们形成了包围的状态，但是又离他们远一点，别被他们出来找食物的时候给撞上。

    双方就这样一起扎营休息。

    那些人过了一会儿果然都分散开来找吃的。

    “这里吃的东西还不少。”江筱随手就从旁边树身上挑开了一条灰色的蛇，抛了出去。

    这棵树上就有野果子，崔真初之前闻到这野果子的味道告诉他们，味道还可以，酸甜，不涩。

    所以，蛇肉，野果，野菜，肯定都是有的，这片林子里也不缺清水。

    就是不知道他们之前是不是因为一直赶路，连喝水都来不及，所以一个个声音都沙哑了。

    一个小时后，对方果然就烧起了火来。

    他们围坐在一起，收拾处理着那些就地弄来的食物。

    一边处理着，一边也在继续聊天。

    江筱他们这边都是找到了合适的藏身之处就不再乱走动了，免得弄出了什么声音惊动了对方。

    所以江筱直接给他们一人发了两块点心一小瓶水，让他们原地吃了之后能休息就休息。

    所以这会儿，除了对方那些人的声音之外，他们这些人都安静得很。

    江筱自己坐在一棵树上，成城在她左边树丛里，崔真初在她的右边。

    三人离得不远，但是也各有隐蔽。

    江筱一边听着那些人聊天，一边给孟昔年写信。

    “昔年哥，我们决定跟着休息，然后暗中跟着这些人，他们应该是要找藏着我想知道的那些东西，只要跟着他们，应该也能找到那些东西了，所以我们现在不着急。你也跟上面汇报一下，要是这些人是已经有了私心，失踪是他们故意的，那这个任务还要继续下去吗？”

    江筱想知道这个任务是否能有所改变。

    因为他们一开始接的任务就是把这些人都找到，然后安全护送他们出去。

    他们要是有什么研究收获，江筱他们也要帮着保护，不让别人夺取去。

    在某一个方面来说，他们就是来保护这些专家组的，而且还要听从他们的指挥。

