    怪物的美好生活273、被困山洞曾樊额看着洞穴中，这个瘦骨嶙峋的年轻人，心中惊疑不定。听他没有回答自己的问题，却反问了一句，意思是：自己已经跳不掉了。他不由得冷笑一声说道：“你以为你妖法厉害，就能为所欲为吗？你还不知道，自己是什么处境吧？我来告诉你，你已经被困在这阿娿育洞里，永远都出不去了！你的妖法再强，也越不过，玉神赐给我家族的娿晶罗幕。不管你是什么东西，你就在这洞里慢慢的等死吧！”

    　　曾樊额说完这番话，并没有看见对方，有任何惊惧的表情。仍是满不在乎的看着自己，一脸嘲笑的意味。只听他说道：“呵呵！你的反应，可真够迟钝的！”

    　　曾樊额一惊，这才凝神感受了一下自己的身体。这一下，让他顿时大惊失色。因为，他这才发现，自己的两条小腿，已经没了知觉！他刚要挪动脚步，骤然间一股撕裂的剧痛，从膝盖下面，瞬间传遍了他的全身。曾樊额一声惨叫，“扑腾”一声摔倒在地，更强烈的痛楚，从下身传来。他现在已经神智不清，视线模糊。他紧咬牙关，喉咙里发出“哼、哼”的声音，勉强用双臂支撑起身体，低头看向自己的双腿。

    　　等曾樊额看完自己的腿后，就彻底晕了过去。不过，此时，他已经离死不远了。因为，他死前最后一眼，看到自己的两条小腿，还站在地上。和他的身体，已经分离了。这是太史言，在那能量罩子，切入地面前的一瞬间，释放强力的真气，逼入了他的两条小腿。那一刻，曾樊额的心情反差太大，转换得太快、太剧烈。一时还真没察觉到，腿上的异样。

    　　太史言看着，人腿分离的曾樊额。知道他很快就会，因失血过多而死。无奈的摇摇头，便不再看他。而是闭上眼睛，仔细感知着，前面这透明的能量物质。他发现，这种能量物质，从状态上，和岩赫良村，那些玉晶所发出的能量物质，有些相似。但，这里的透明物质要厚的多。同时，振动的频率，要比那村寨外围的透明物质的振动频率，快上无数倍。这些能量物质，是从洞穴的顶部透出来的。难道，上面的岩石层里，裹着更高级的玉晶？

    　　太史言一边这样想着，一边伸出手，探向这前面的透明屏蔽墙。当他的手指，接触到这些能量物质的时候。感觉是碰到了一层，柔韧的塑料薄膜。不过，当他越用力，就觉得这薄膜反作用力越大。就如同，手指戳到了胶皮的表面上。同时，那种高频振动的能量物质，侵入了他指尖皮肤。灼痛感，随着他力量的增加而增强。

    　　太史言收回了手指，凝神对这层能量物质，释放出最强的蕴霆真气。可是，真气如泥牛入海，完全被它化解的无影无踪。太史言刚想运尽全力，对这透明的屏蔽罩，轰上一拳。不过，已经不再是那个，彪憨的太史言。他想到：直接用手硬砸，自己的手很可能会受伤。虽然，这点伤对他，根本算不了什么。但，他也不会自讨苦吃。

    　　他取下背后的长包袱，拿出了久未摸过的龙角锏。把它拎在手里，心中想起了方涵清。不过，每当他看到旧物时，就会回忆起过去。那总是避免不了，想起当时的情景，想起宁碧珊。他心中一痛，悲愤袭来，便运足了真气和身体上的力量。抡起龙角锏，砸向了那堵透明屏蔽墙。只听“嗡”的一声，龙角锏如砸到了轮胎上，被反弹回来，震的太史言手臂发麻，倒退了好几步。

    　　太史言在吃惊的同时，心中焦急恼怒。他又冲上去，对着那层透明物质，就是一顿猛砸。只听得“嗡，嗡”之声，不绝于耳。太史言脚下碎石横飞，地面开裂。整个洞穴中，狂风大作。可一刻钟后，太史言的右手，虎口开裂，鲜血长流。那透明的屏蔽，仍然没有丝毫变化。

    　　太史言叹了口气，停止了这种，毫无意义的攻击。他平复了一下心情，转身开始观察这座洞穴。这洞穴的平面面积有500平米，洞高至少在10米。半圆型的弧顶，明显是人工开凿的。这里和外面一样，都拉进了电线，嵌装这几十个巷道灯，洞穴中的光线很好。

    　　太史言转了一圈，又去洞穴中央的石台上，研究了一会儿，那个金属圆锥斜面上的图案。不过，他是看不懂什么。他琢磨着：是不是，把这台子毁了，这里的能量罩子就会消失呢？他抡起龙角锏，刚要向这金属圆锥台猛砸。突然感知到那十几个军人，已经聚集到了，山洞的第一道石门前。但是，被这能量罩子挡住，根本进不来。

    　　太史言一想，如果不破坏掉这防护罩。这里的人，都出不去。那两侧通道尽头的房间里，还关着5个女人。这里没有食物，他倒是无所谓。那5个女人，早晚得饿死。想到这，就加大了力量，用龙角锏猛得砸向那圆锥斜台子。只听“噹”的一声，太史言就倒飞了出去。却原来，太史言这一下，只把那金属斜面，砸出个裂痕。随后，那台子下面，突然升起一道，与外面相同的能量罩，把太史言顶飞了出去。

    　　太史言在空中，控制好平衡，稳稳的落了地。心想：完蛋，看来自己，真被困在这山洞里了！太史言琢磨了半天，觉得还是先去找到，那连长的妹妹。带她到洞口，让那位连长看看，让他先放下心来。然后，让他们在山洞外面找找，有什么开关、机关啥的，能打开这个能量罩子。

    　　想到此处，他收起龙角锏，便身形一晃。片刻间，就到了右侧通道尽头，正面一间牢房的门口。因为，他早在神念中感知到。这里面，关着一个瘦小的女孩儿。应该就是，那位连长的妹妹。他一伸手，便打碎了面前的铁门。随后，迈步进了牢房。

    　　等他一进牢房，看到这牢房里的情况。心说：“这哪儿是牢房？简直就是五星级酒店的房间，就是光线差点！”这房间里，四墙软包，实木地板，家具摆设都很讲究。还有卫生间和带浴缸的浴室，都是干净整洁。他向房间，南侧角落里看去，见一个身穿一套白色家居服的小姑娘，蜷缩在那里。双手抱在胸前，满眼惊恐的看着他。

    　　太史言一皱眉，仔细一看这孩子，还真是长得不错。蜷在那里，也能看出，是个身材高挑的小姑娘。而且，在那处光线稍暗的角落里，更显出她皮肤的光洁白皙。不过就是气色差点，估计刚被抓到这里，担惊受怕闹得。这小女孩，脸上略带青涩，但是弯眉秀目，琼鼻绛唇，一眼便能看出，是个美人胚子。

    　　太史言也没多耽误，就走过去，向这个瑟瑟发抖、噤若寒蝉的小女孩儿说道：“小希是吧？你不用怕，我是来救你的。可现在，连我也出不去了。不过，那些坏人都死了。咱们先去看看你哥，回头大家一起想办法出去。”		

