    第90章 公园奇遇（28）

    “这些士兵手里拿着的是啥，好像是。哦，居然是波波沙冲锋枪！太惊人了，明朝有了这武器怕是要一统全球了。”赵鹏在前面领路，660看着这些既熟悉又陌生的战士感觉到整个世界都是不真实，大明的军人用起了波波沙，好，很好！

    这时候赵鹏的声音让660知道。这个世界虽然不一样，但是依然是真实的。

    “干事已经说了，首席执行官就在301号办公室里，你就直接进去吧。”赵鹏的声音让人听了觉得很踏实。

    于是660见到了元老院的首席执行官。当他见到首席执行官的那一刻，他整个人都呆住了。这个人胖胖的，很和气，但是却有着一种威严，这种威严能让宵小之辈自行溃散，但是如果是一个没什么邪念的人却会如沐春风。很明显660属于后者。但是这些还不是最关键的，最关键的是这个胖子很像是他的领导015的精神导师。660以前自然没有见过这个胖子，但是015给他看过这个胖子的照片，660还是知道这个胖子的模样的。他很激动，他很想确认一下这个胖子是不是就是那个胖子。于是他问了这个胖子一个问题。

    “您好执行官先生，请问什么叫拉马克进化？”

    执行官先生点点头，他认真的看了660一眼，然后反问道：“当年那个读计算机专业的本科生已经很有出息了吧？”

    “嗯！”660点点头，“他现在是我的领导，他管理着一个巨大的科学基地。他曾经利用自己的智慧，杀敌于光年之外。但是他一直没有忘记您的点拨，没有您的点拨，他断然不会有如此的成就。但是他心中还是有一些遗憾，主要是两个遗憾。”

    “哦，还有遗憾？说来听听吧。”执行官点点头，欣赏地看了660一眼。

    “第一个遗憾就是他目前还是不知道应该如何战胜三体人，为我们地球人类争取更多的生存空间。”

    “那第二个遗憾呢？”

    “第二个遗憾就是你到底去哪了，他很想你，许多事情还想咨询你呢。”

    执行官笑了起来：“哈哈哈哈，这两个遗憾本质上是因为他还是不够自信呀！他已经非常自信了，但是有些事情，他还是很迷茫，他觉得我，应该能帮他走出迷茫。”

    “难道不是吗？您曾经指点过他，他在您的指点之下取得了令人瞩目的成就，所以理所当然的，您现在回去，再指点他几句，他就会更加厉害，然后就能战胜三体人了。”

    执行官看了660一眼，然后语重心长地说：“你们都是人类社会中的精英，但是你们有时候想的太简单了。小学老师，可以指点小学生，这些指点往往能令小学生受益终身。但是小学生小学毕业了，甚至当年那个小学生成为了大学教授，请问他的小学老师还能给他多少指点？我就是那个小学老师，我已经不能给那个学生更多的指导了。这时候我要做的就是信任他，放手，然后他才可以赢！他赢了，人类就赢了，他每向赢前进一步，人类就向胜利前进一步。”

    (本章完)

