    “是哪位朋友在和我开玩笑！”

    只见赤松子从半空之中急速飞掠至台上，朝着那尚在半空之中停留的人影高声喝道。

    随着赤松子的这一声高喝。

    高台四周的天人二宗之人也发现了来自于天空之中的异动。

    一时间，高台四周之人皆是严阵以待，不少年轻弟子已经拔出了腰间长剑。

    “是雪霁！”

    “快看！”

    “是雪霁被那人拿走了！”

    “何人如此大胆，竟然敢擅闯我道家观妙台！”

    说话的都是一些沉不住气的年轻弟子。

    而反观天人二宗的一些长老，皆是不动声色，只是面色之上多了几分凝重。

    这时，只见那道身影落在了观妙台之上。

    雪霁横飞在那道身影的面前，散发着阵阵幽光。

    “的确是一把好剑。”

    叶千秋看着横飞在他面前的这把雪霁，不禁赞叹道。

    雪霁仿佛感受到了叶千秋的赞叹，在空中打个转儿。

    叶千秋伸手，雪霁便落在了他的手中。

    一股道法自然的气息从雪霁之上传入他的手中。

    雪霁，“十大名剑”排名第六，除却因为它是道家掌门人的象征，也确实是因为这把剑有独到之处。

    此时，观妙台四周雅雀无声，一片寂静。

    只有四周的鸟雀在若有若无的叫着。

    赤松子看向叶千秋，不动声色的问道：“阁下是？”

    叶千秋微微一笑，道：“见一叶落而知岁之将暮。”

    “因知岁暮而欲得千秋。”

    “叶千秋见过诸位道友。”

    叶千秋的声音平静舒缓，犹如簌簌而流的山泉，没有丝毫的戾气。

    一时间，四周的那些年轻弟子身上本来升腾而起的戾气也在这顷刻之间消失于无形之中。

    这时，只见赤松子的眼中出现了一抹惊愕之意，他缓缓开口道。

    “和其光，同其尘。”

    “润物无形于自然。”

    “尊驾也是道家之人。”

    叶千秋微微一笑，在观妙台上自如行走，道：“天下间的向道之人，自然都算得上是道家之人。”

    赤松子闻言，微微颔首，道：“叶道友所言极是，倒是我狭隘了。”

    叶千秋抬手，将手中雪霁往出一送。

    雪霁便到了赤松子的身前。

    赤松子看着漂浮在他胸前的雪霁，看了看叶千秋，然后一把将雪霁给握在了手中。

    四周的天宗弟子见雪霁被赤松子给牢牢握住，不少人顿时松了一口气。

    这时，赤松子道：“不知叶道友此上太乙山，所为何事？”

    叶千秋看了看四周，只见这天人二宗的弟子聚在一处，微微一笑，道：“寻道访友。”

    赤松子闻言，便道：“既然如此，那便请叶道友移步我所居住的幽林小筑一叙。”

    叶千秋却道：“道友，且慢。”

    赤松子一听，心里登时咯噔一下，面上却是不动声色。

    他看着叶千秋，心中却是暗道，此人功力深不可测，决然不在北冥子师叔之下。

    如此人物突然现身太乙山，若是平常也就罢了，但偏偏是在天人二宗争夺雪霁的这敏感时期。

    此人到底想做什么？

    不止是赤松子心中疑惑不已。

    便是那边人宗掌门长生子也是疑惑不已。

    一开始，他感觉到上空的动静，还以为是天宗的哪个闭关多年的老家伙跑了出来。

    天人二宗虽然分了家，但一向还是都同居于太乙山。

    只是同山不同峰罢了。

    两家虽然理念不同，也偶尔有些摩擦，但终究都是道家之人。

    但在看到叶千秋之后，长生子便明白了，这人根本不是天人二宗之人。

    眼下，道家的弟子长老，基本上全在观妙台左右。

    如此厉害的人物一开口，便蕴含着道家至理。

    举手投足之间，充满了道家顺其自然、随心所欲的韵味。

    而且，像这般厉害的人物，在道家天人二宗也是极为罕见的存在。

    此人到底是什么身份？

    这数百年来从道家分裂出去的不止有阴阳家、还有蜀山。

    此人身份不明，在天人二宗大比之日出现，一出现便让雪霁有灵，此人到底意欲何为？

    此番天人二宗大比，是他技不如人，方才失败。

    雪霁乃是道家传承的象征，即便是落入天宗手中，也决然不能落入其他外人的手中。

    好在雪霁回到了赤松子的手里。

    此人应该不是来捣乱的。

    长生子看着台上的叶千秋，心头闪过数个念头。

    此时，只见叶千秋站在高台中央，朝着赤松子笑道：“既然今日恰逢天人二宗大比，争夺雪霁归属之时。”

    “那我也来凑个热闹如何？”

    赤松子面容平静，看向叶千秋道：“叶道友想要论剑？”

    叶千秋微微一笑，道：“先论剑，后论道。”

    说到这里，叶千秋神情一肃，一抹金光从他的身后悄然而出。

    金光环绕在叶千秋的身体周围，倏然迎风而涨，在顷刻之间化为一柄三尺青锋剑！

    太玄剑漂浮在叶千秋的身前。

    叶千秋朗声道：“我有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”

    “我欲以此剑向诸位天人二宗的道友讨教一二。”

    “不知可否！”

    叶千秋的声音虽然平静如山泉流水，但落在观妙台四周的道家天人二宗的弟子耳中，无异于是惊雷一般。

    一众修为尚浅的弟子，面色一白，身体已经有些摇摇晃晃。

    这些弟子见状，神色皆是骇然，急忙盘坐在地，运起功来。

    此时，赤松子手持雪霁看向叶千秋，眼中泛起精芒。

    只听得他朗声说道：“既然叶道友有如此雅兴。”

    “那就先让我来领教领教道友的高招！”

    话音一落，只见赤松子身上突然爆发出一股强横无比的气势。

    与此同时，天地在顷刻之间变换了颜色。

    五彩斑斓的世界，在赤松子话音落下的那一刻，顷刻之间，便转化为了黑白世界。

    最起码在所有天人二宗弟子的眼中。

    世界已经完全变成了黑白之色。

    时间仿佛在这一刻都完全停滞下来。

    赤松子身形在刹那间飞掠而出，雪霁在其手中，瞬间飞出，这把在道家传承百年的名剑似乎在瞬息之间化为了一道光！

    嗤！

    剑光刚起，已然到了叶千秋的身前！

    “你的世界，于我无缘！”

    叶千秋站在高台上没有挪动脚步，只是负手看着雪霁。

    嘭的一声！

    雪霁掉落在地！

    太玄剑未动，依旧漂浮在叶千秋的胸前。

    赤松子见状，面色一变。

    雪霁和他之间的联系，竟然完全被切断了！

    赤松子飞速往后退去，抬手朝着山崖间的枫叶树上一吸。

    数百片枫叶从山巅化为一道巨龙，破空而来！

    赤松子顺手一挥，赤色巨龙朝着叶千秋猛然冲去。

    似乎有阵阵龙吟之声从赤色巨龙之中发出。

    在叶千秋胸前漂浮的太玄剑终于动了。

    剑光招摇而起，一剑挥下。

    天地之间的黑白之色，瞬间消失。

    万物回春，天地归元！

    赤色巨龙在顷刻之间消散。

    无数的赤色枫叶从天空之中飞舞下来，落在观妙台之上。

    落在了每一个在场的天人二宗弟子的身旁。

    一名人宗弟子用手接住了其中一片枫叶，只见那枫叶如同剑刃，已然被削的整整齐齐。

    下一刻，只见太玄剑倏然之间，出现在了赤松子的胸前。

    赤松子身上泛起一个无形的阴阳八卦。

    太玄剑剑势凌厉，剑光瞬间包裹起了赤松子整个人。

    下一刻，赤松子从观妙台上朝着台下飞落下去。

    太玄剑化作一道流光，回到了叶千秋的身前。

    “赤松子道友，承让！”

    叶千秋负手而立，连脚都没有动了一下。

    赤松子已然败落！

    落在观妙台下的赤松子已然稳住了身形，他并没有受伤，但是，他没有受伤，并不是说明叶千秋不强，而是说明叶千秋太强了。

    已经强到了收放自如，存乎一心的地步。

    “这是……天人合一之上的境界！”

    只见赤松子面色凝重，眼中异彩连连。

    他在台下看着叶千秋，头一次感觉到了什么才是真正的天地伟力。

    他苦修多年，尚且不能触及到天人合一境界的门槛。

    但是，现在，他居然看到了已经处在了天人合一境界之上的人物。

    相较于他所能调动的天地大势来说，叶千秋所能调动的天地伟力，已经是如同神魔一般的存在。

    就在刚刚他飞下观妙台的那一刻，他便感觉到了天地在那一瞬间，就完全将他给挤压、抛弃。

    那是天地大势彻底站在了对方那一边的表现。

    赤松子的心头浮现出一股钦佩之意。

    只见赤松子朝着叶千秋拱拱手，朗声道：“多谢叶道友手下留情，叶道友功力卓绝，剑术超凡，在下佩服！”

    “敢问叶道友这柄大小如意的神剑，唤作何名！”

    叶千秋站在高台之上，淡淡一笑，道：“此剑名为太玄！”

    “太玄……太玄剑！”

    “果然是一把好剑！”

    赤松子念叨两句，朝着叶千秋再一拱手。

    这时，只见叶千秋站在高台，朝着四方的天人二宗众人看去，朗声道：“听闻，道家天宗有一位北冥子。”

    “不知可否出来一见！”

    叶千秋的声音在天地之间回荡，飘出去很远。

    此时，观妙台之下的天人二宗弟子，无人不震撼。

    赤松子作为天宗掌门人，刚刚击败了人宗掌门长生子。

    可饶是赤松子，也无法让这个唤作叶千秋的不速之客，在台上动弹一下。

    那柄太玄剑由小变大，已然如同神剑一般，可大小如意变化。

    此时，再听到叶千秋之言，一众道家天人二宗弟子，皆是心悸无比。

    个个你看我，我看你。

    而坐在观妙台下的天人二宗长老，也纷纷站起身来。

    人宗掌门长生子见赤松子也败在了叶千秋的手中，自然已经认识到了叶千秋的强大之处。

    听到叶千秋在呼唤天宗太上长老北冥子，长生子的心头亦是微微一动。

    北冥子乃是天人二宗之中当之无愧的第一强者。

    即便是人宗的太上长老道玄子也自认不是北冥子的对手。

    这时，只听得台下有弟子悄然交头接耳道：“这人到底是什么来头，居然连掌门师尊也不是此人的对手。”

    “谁知道呢？”

    “天下间的高手那么多，这叶千秋的名号，倒尚且是第一次听说。”

    “估计是不知从何而来的隐士，此番故意在天人二宗大较之时前来，就是为了和我道家一见高低。”

    “莫不是阴阳家或者是蜀山来客？”

    “应该不是，阴阳家的高手和蜀山的高手，师尊又岂会不识？”

    “也不知道北冥子太师叔出关了没有。”

    “听师尊说，他老人家已经闭关二十余载。”

    “若是他老人家出山，应该可以将此人给降伏才是。”

    “是啊，听说北冥子太师叔近二十年来，一直在闭关参悟《逍遥游》。”

    “《逍遥游》乃是我道家先贤庄子毕生心血铸成的名篇，其中蕴含的奥妙道理，也只有北冥子太师叔这样的人物才能参透出其中一二了。”

    叶千秋的声音如同水面之上的一层层涟漪一般，朝着天地间四散而去。

    良久之后。

    一群鸟雀和一只苍鹰顺着天际而来，然后在观妙台上停滞身形。

    那一群鸟雀凌空而站立，中间却好似有什么在支撑着他们的落脚点。

    而那一只苍鹰则是雄踞一群鸟雀的上方，傲视四方。

    就在这时，叶千秋微微一笑，朝着那鸟雀和苍鹰所在的方向看去，朗声道：“和其光，同其尘，湛兮似或存。”

    “道友便是北冥子？”

    随着叶千秋话音一落。

    只见那鸟雀环绕的中间，一道人影从虚无之中显现出身形来。

    那是一个身着蓝色长袍的老者。

    老者须发皆白，拥有一双古波无惊的眼眸，还有一张看似平平无奇，但又令人难以忘怀的面庞。

    这时，只听得那观妙台左右的一众道家天人二宗弟子，皆是发出了惊叹之声。

    原来，那些鸟雀是站在了那老者的身上，而那苍鹰则是立在了老者的头顶。

    在苍鹰的脚上，还有两只鸟雀站立。

    鸟雀叽叽喳喳的声音从那老者的身体周围响起，充满了自然无为的味道。

    只听得那些道家弟子悄然说道：“是北冥子太师叔到了吗？”

    “苍鹰与群鸟本是猎杀关系，但是在北冥子太师叔的身旁却是可以平静相处，这是为何？”

    有人回道：“那是因为苍鹰的凶戾之气被北冥子太师叔给完全吸收掉了！”

    这时，只见那蓝袍老者看着叶千秋微微一笑，开口道：“道友功力卓绝，老夫佩服。”

    随着那蓝袍老者话音一落，他身体周围的那些鸟雀尽数振翅而飞。

    而那只苍鹰也紧随着那些鸟雀一起，振翅而起，朝着天穹之中飞翔而去。

    此时，天光正好。

    璀璨的阳光透过云层挥洒下来，令人浑身有一种暖洋洋的感觉。

    清风拂来，四周山间的翠竹似乎在这秋天也变得充满了勃勃生机。

    而这周围的一切，似乎根本一直都是这样，又好像是在北冥子出现之后，方才发生了改变。

    “和其光，同其尘。”

    “北冥子道友修习的乃是道家天宗至高无上的心法，着实令人叹服。”

    叶千秋淡淡笑着，朝着北冥子说道。

    北冥子道：“叶道友到太乙山来，是为了论剑？还是为了论道？”

    叶千秋笑道：“论剑也好，论道也罢，不过是一种展示自我的手段。”

    “如今，既然北冥子道友已经出现，想必很多事，便无需我再多言了。”

    北冥子闻言，微微颔首，道：“道友的太玄剑，确实是神兵利器。”

    “论剑，道家天人二宗无一把剑可比得上道友手中的这把太玄剑。”

    “况且，赤松子已然败在了道友手下。”

    “老夫便和道友论一论道，不知道友意下如何？”

    叶千秋笑道：“如此甚好！”

    北冥子闻言，席地盘坐下来。

    叶千秋亦是如此，就直接盘膝而坐在了观妙台之上。

    此时，只听得北冥子开口便道：“道友以为，何为道？”

