    无数道目光都投向了哪里，他们心里无比的震撼。

    “邪神谷居然敢主动对至尊殿动手。”

    “这邪神谷的底气是什么？真以为至尊殿那艮州第一的名声是地上捡来的吗？”

    ……

    无数人都十分的期待

    而至尊殿正殿之中，一众长老全都盘膝坐在地上。

    门口，护卫惊慌的跑了进来。

    “长老！长老！”

    “邪神谷的人，杀来了！”

    长老们的脸色蓦然大变，该死邪神谷的人终究还是猜到了吗。

    如今他们全都无法动用灵气。这邪神谷来了。

    他们也只能坐以待毙了。

    大长老当机立断，赶紧传令下去让众人打开阵法。

    至尊殿的阵法，那可是历代至尊都不不断强化的阵法啊。

    哪怕是过去了如此之久的岁月，也终究是蕴含了恐怖的神威。

    那护卫心中疑惑，为什么邪神谷的人来了。

    长老们还是不出动，之前不是一直再找邪神谷吗？

    怎么现在又不动手了，不过这是长老命令，那守卫也只能老实的去做。

    很快

    至尊殿外三丈三，升起了一道金光璀璨的阵法。

    这是至尊阵法！

    那邪神谷的人很快就来了，他们位于至尊殿之外。

    为首的王自在，他站在前方，俯视着至尊殿。

    “怎么？至尊殿不是扬言要拔除我邪神谷吗？”

    “怎么现在却蜷缩在转阵法之中呢？”

    王自在身后等人，也都发出了讥笑声。

    这话语，引得至尊殿之中，所有的弟子都出来了。

    他们仰头看着上空，一个个脸色愤然。

    “区区邪神谷居然也敢进攻我至尊殿。”

    “一群歪门邪道的垃圾罢了。”

    ……

    王自在听了这些话，不由得哈哈大笑。

    “你们还真是蠢得可爱啊。”

    “今天，就让你们看看，你们至尊殿的长老会不会出来救你们。”

    “因为他们早就已经是中毒了，根本就没有一点力量了。”

    话毕

    王自在抬起自己的手掌。

    掌起，天地间风云骤变

    猛烈地气势，就在这天地之中回荡

    王自在一掌拍下，那浩荡的灵气化作了刚猛的劲气。

    好似万重山岳一样，直接朝着那至尊大阵拍了过去。

    轰嗵

    整个至尊大阵都猛地摇动了起来。

    这让阵法之内的所有弟子，心中都猛地颤了一下。

    他们期冀的看着正殿之中，结果没有一个长老出现。

    这都被人打到家门口了，怎么长老还是没有出来。

    这一幕，让整个至尊殿的弟子心中一沉。

    这难道是真的吗？

    长老们真的已经中毒了？

    那面对邪神谷，至尊殿中已经是没有人能够阻拦了。

    所有人的心中都在动摇。

    他们不太确定，心理防线正在逐渐的崩溃。

    这个时候，之前那个守卫站了出来。

    他十分惊慌的大喊

    “长老们真的失去了力量，我进入到正殿的时候，他们全都盘膝坐在地上。”

    “长老们知道消息后，也是马上让俄打开阵法。”

    这个守卫越说越不对劲，情绪十分的激动。

    “完了，今天我们至尊殿全都要完了。”

    这守卫说出来之后，整个至尊殿的弟子彻底动摇了。

    “原来是真的，长老们都不能出手了吗？”

    “完了，我们还坚持什么，就我们的话，迟早会死！”

    正殿中

    所有长老听到那守卫的话，全都怒从心来。

    “这该死的守卫，居然这个时候乱了军心。”

    “完了，希望这群弟子不要马上撤下阵法。”

    邪神谷一众，所有人都十分的得意。

    所谓的艮州第一势力，此刻已经彻底的被他们拿捏了。

    而且

    整个艮州的一流势力，都在关注着。

    这就是邪神谷地位，直线上升的时候了。

    至尊殿内的弟子，有一部分已经是做好了准备。

    他们要投降！

    他们朝着上空的邪神谷一众大喊。

    “我们投降，求求你们不要杀了我。”

    “我们可以将阵法撤下！”

    其他的弟子，全都露出了犹豫之色。

    他们不想这样。

    "你们还在犹豫什么，长老都已经不行了，你们还在等什么？"

    “就是少殿主都已经是不见了，而且少殿主在又能够干嘛？”

    “那可是最大的邪恶势力啊，至尊殿完了，神仙难救啊！”

    ……

    那些选择投降的弟子，疯狂的动用言语，去动摇那些还不选择投降的弟子们。

    这个时候

    石日天回来了！

    他一回来，就是赶紧回到了正殿之中。

    正殿中，长老们看到了石日天回来，双目立刻就流露出了希望之色。

    因为，他们知道少殿主的背后，可是屹立着一尊绝世高人啊！

    大长老他叹了一口气

    “少殿主，如今许多人都已经投降了。”

    石日天默不作声，现在还不是清算这件事情的时候。

    石日天取出了高人给的画卷。

    他只是拿了出来，那画卷的表面就溢出了金光。

    这金光好似天使的圣光，让人心里感觉到了舒坦。

    这时

    长老们身上慢慢地溢出了一丝丝，黑色的污秽气息。

    那气息无比的邪恶，感觉只是触及就让人心底炸毛。

    这气息显然就是他们中的毒！

    石日天都惊奇的看着长老们，而长老们的脸色十分舒适。

    画卷还在绽放着金色的光辉，洋洋洒洒的落在了他们身上。

    只是几个呼吸的时间，长老们身上就已经没有漆黑的污秽气息溢出了，看来这毒已经是完全解开了。

    长老们立刻站了起来，双目看向了正殿之外。

    “好了，我等出去吧！”

    大长老一声令下，所有长老都飞出了正殿。

    “邪神谷好大的胆子，你以为我们真的是中毒了吗？”

    大长老从正殿之中走出，笑声传遍了整个至尊殿。

    只见

    大长老带着一众长老踏空而来。

    那气势仿佛是一道浩大山岳，厚重的压的弟子都喘不过气。

    王自在的脸色蓦然一变，不可思议的看着大长老他们。

    “你们居然没有中毒，那你们之前为什么没有出来？”

    石日天从正殿中，走路出来。

    他的目光扫视着那些弟子们还有那个守卫。

    最后石日天看着阵法外的王自在等人。

    “至尊殿太大了，而且鼎盛了太久，内部终究会腐朽的。”

    “我就是借这个机会，来肃清内部一些垃圾罢了。”

