    “小环，他们该赔多少钱。”

    “老爷，小黑这大半个月的用费是两万七千五百六十八块大洋整。”

    这群街溜子听到小环的话，倒吸了一口冷气。

    虽然已经做好被宰的心理准备了。

    可是这也太黑了吧。

    近三万大洋。

    这些钱，别说买一只土狗了。

    就是买五万只都绰绰有余了。

    建一个狗城都行了。

    这还不真不是林浩宰他们。

    小黑吃的都是林浩吃剩下，或者是因为一些事情耽误没吃的。

    林浩没有吃，小环她们也不敢吃，下人不够资格吃。

    所以都便宜小黑了。

    “这赔偿，你们有意见嘛？”

    “没有，没有。”

    街溜子赶紧摇头。

    他们十几个人，两万多大洋，分下来一人就两千大洋。

    能当街溜子在家里都是比较受宠的，他们家里肯定会出这笔钱。

    “好了，我的狗赔完了，该赔我的损失了。”

    这狗都赔完了，还要赔你什么损失。

    这群街溜子心里肯定不服，可是他们不敢有意见啊。

    没看见旁边一群军爷，一个个都在摩拳擦掌的样子。

    “你们把我的狗吃了，骨头都丢了，现在连骨头都找不到了，我得给它立个碑，就算你们一千大洋吧，多出来的本大帅给你们出了，怎么样，有没有意见？”

    “没有，没有。”

    “我的狗死了，我很伤心，你们得赔我精神损失费，还有接下来我生病吃药的费用。”

    “精神损失费一万大洋，药费一万大洋，有没有意见？”

    “没有。没有。”

    “刚才我让你知道土狗是本地狗，这叫教学。”

    “以我的身份教学，怎么也得一人一万大洋，你们十三个人，那就十三万大洋。”

    这样算下来，他们一个人要赔钱一万多大洋。

    他们回去，一定会被打个半死。

    但是现在容不得他们拒绝。

    这群街溜子一个个就像死了亲爹一样，个个垂头丧气的。

    可是这还没有完。

    “还有我只是有知识产权的，所以你们要再给一人一万大洋的买断费，以后才可以跟人说土狗是本地狗的意思。”

    “大帅。”

    一个街溜子突然举手。

    林浩喜欢主动举手的学生。

    “这位同学，看来有问题要提问，好，很好，我就喜欢你这种好学的孩子。”

    “来，这位同学，你有什么疑惑。”

    “我能不能不买这什么知识产权，我以后不跟别人说土狗是本地狗，可以嘛？”

    林浩听到他的话，脸色一变。

    “你想白嫖？”

    “我怎么知道你会不会跟人说，我总不能派人一辈子跟着你吧。”

    “我这辈子最讨厌白嫖的人了，给我打。”

    “是。”

    “大帅，我买，我买，我不白嫖。”

    “打完再买。”

    啪啪啪。

    旁边的街溜子看到这个家伙又被打，吓得缩紧了身子。

    心里都松了一口气。

    还好，还好，不是他们问的。

    他们刚才也想问，能不能不买。

    “最后一项赔偿。”

    “本来我已经要睡觉了，你们让我大晚上的带来人来找你，这人员出动费，油费，我就不跟你们算了。”

    “你们让我晚睡了，晚睡就会变老，第二天还会心情不好，心情不好，就算暴躁，人一暴躁老的也快，而且一暴躁，明天晚上我又睡不着了，所以你们的赔我的青春费。”

    “青春就是时间，时间就是金钱，时间是无价的，时间是宝贵的，但是就算时间在无价，也得给你们一个数字，要不然你们也不知道怎么赔，这样吧，一人十万大洋。”

    十万大洋，加之前的一万多。

    十一万多大洋。

    他们就算有，肯定也不会出。

    十一万大洋，还不如再生一个。

    “大帅，我们赔不起啊。”

    “是啊，我们家里加起来也没十几万大洋啊。”

    这街溜子家里虽然有些钱，可是让他们拿十几万大洋，根本不可能。

    “没钱，没事。”

    “我最近刚刚开了一个新矿，没钱就去挖矿抵债。”

    “士兵，压他们回去，把之前的算的钱一分不少的给我拿回来，我的十万大洋青春费，就不要让他们家里出了，都是成年人了，自己惹的事，自己负责。”

    “是。”

    “不要啊。”

    “大帅，我不想挖矿啊。”

    这群街溜子很快就被压走了。

    “小环，记住三个月后放他们回家。”

    “是。”

    狗命当然不可能有人命重要，林浩只要自己的损失。

    这后面的青春费就是故意整他们的，不给他们给教训，这些人就不会涨记性。

    让他们去挖三个月矿，就是给他们教训。

    但是林浩的事情那么多，这事要是忘了。

    再想起来，估计他们够呛。

    当然这种人去挖矿三个月，估计小命都没了。

    但是林浩既然说了让小环记得三个月以后放他们回家。

    底下的人，自然清楚这些人该怎么处理。

    不过他们的日子估计不好过。

    林浩的矿工全部是死刑犯，林浩杀了一行人之后。

    太浪费了。

    所以就把这些人，派去挖矿的挖矿，修路的修路。

    反正什么危险，就让他们干什么。

    受伤了？

    轻伤就救救，好了继续干。

    重伤，直接丢了，喂山里的野兽。

    变成鬼回来报仇。

    那真的是太好了。

    这群被派来看守的人，真愁没东西玩呢？

    虽然他们是五天一换班。

    可是在山上待着也无聊啊。

    正好有鬼赔他们玩，这种好事，哪里找。

    鬼无形又有形。

    可以把它揉成球。

    篮球，足球，橄榄球，排球。

    反正有很多玩法。

    游戏都是人琢磨出来的嘛。

    比如有人就把鬼当做空调。

    山上太热了，把鬼放在屋子里，那不要说多凉快了。

    还有人把鬼当闹钟。

    白天它不出来，晚上一出来。

    他们就知道可以下班了。

    又可以玩游戏了。

    想跑？

    林浩手底的人，不用枪都能把他们打死，怎么跑？

    当然挖矿修路的都是男犯人。

    女犯人，都是种树，种花，种粮食，织布，喂猪，放牛。

    反正都是劳动力，不用白不用。

    还不用给钱。

    可惜就是，这人要吃饭。

    还得吃饱才行，要不然第二天没力气干活。

    损失的还是林浩。

    这不因为粮食的问题，林华海就很有意见。

    他觉得让这犯人吃饱，太浪费粮食。

    不饿死就行了。

    可是林浩不怎么认为。

    不吃饱哪里有力气干活。

    没力气干活，他怎么压榨？

    要想马儿跑就得给马儿吃草。

    林华海是穷惯了，一看每天那么多粮食消耗，舍不得。

    但是林浩深知没有付出，就没有收获的道理。

    

