    众人在陶轩的带领下走到了采访的台上，台下的记者对着嘉世的队员就是一顿拍照，闪光灯闪的众人都睁不开眼睛，毕竟这是联盟的第一次比赛，也是第一次冠军得主，当然会有很多能写的东西。

    这时新闻官也准备好了，就开始让台下的记者开始提问，一个记者直接举起了手：“我想问一下，你们的叶秋队长就算是夺冠了，也不来参加记者采访会的吗？”

    “呃，呃这，我们队长叶秋比较腼腆害羞，所以不来参加采访，你们有什么事可以问其他的队员，他们不害羞。”陶轩直接接过话题，然后把话题抛向了站在台上的众人。

    众人都忙点头，其中谢尘屿戴上了口罩，只露出了眼睛和半张脸，因为这是在众人商讨之下，决定让谢尘屿还是保留点神秘，毕竟之后还要去上学，不然的话，之后被发现了，那就什么都上不成了，天天被堵在教室。

    又一个记者举手了：“我想问一下谢尘屿选手，您被评为了这一场战斗的MVP，您对鬼剑士这个职业有什么说法吗？”

    众人一看，这记者直接问到了点子上呀，谢尘屿对鬼剑士的说法，那不随便说嘛，谢尘屿能让他们失望吗？不能：“鬼剑士就是个垃圾，谁都打不过，建议策划再不改改的话直接把鬼剑士删了吧。”

    其他队员一个踉跄差点没栽倒在台上，记者的举着话筒的手也忍不住一抖，这是直播呀，大哥你这么说真的好吗。

    众人决定不接谢尘屿的茬，转头问别人：“我想请问一下吴副队。最近联盟举行了开始评奖的活动，您觉得您们战队会有几位获奖者？”

    “对于这个奖项，我们一定会争取，嗯，毕竟奖项的话也是要看个人技术，我相信我们的队长还有尘屿。”吴雪峰对这方面的问题已经很懂了，所以也就四两拨千斤，就跟记者们打太极。

    记者们对谢尘屿是又爱又恨呀，因为在别人说话都是和记者们用官方回答，根本没有一点可写的，谢尘屿一般一爆料就会爆一个大料，但是他有些话是真不能写呀。

    这个记者会也就这么潦潦草草的过去了，因为实在没有什么可问的，嘉世的众人也十分稳定，平时也没有什么瓜可吃，但是嘉世得冠军也是一个很好的话题。

    采访完的众人也不敢走大路了，因为他们现在也算是公众人物，一旦让人发现能不能完整的回去还是个问题。

    但是谢尘屿正要和队友们一起回俱乐部，突然谢尘屿的手机震了一下，有人给他发了个消息，谢尘屿拿出手机一看还是个熟人，楚云秀。

    谢尘屿还没有看清楚云秀发的什么消息，楚云秀直接一个电话打了过来，谢尘屿还能怎么样？只能接呗。

    谢尘屿刚接电话，就听见楚云秀那边十分的吵闹，楚云秀跟他说第一句话的时候，谢尘屿都没有听清，楚云秀也大声喊了一句：“屿哥哥，你在哪里呀，我来看你比赛了，在现场。”

    谢尘屿傻眼了呀，楚云秀这么远来现场？咋弄到的票呀？而且好像还是自己一个人来的，谢尘屿抓紧告诉楚云秀说了一个人少的地方，让她赶紧过来。

    楚云秀站在他说的那个地方四处寻找着，突然看到了一个带着口罩的姑娘直冲他而来，楚云秀直接一下就趴到了谢尘屿的身上，谢尘屿赶紧抱住了楚云秀，防止她滑下去。

    “你自己来的吗？你父母呢？你从哪里弄到的票？”谢尘屿直接一记三连问。

    楚云秀老老实实的回答道：“我自己来的呀，我爸妈给我买的票呀，他们没来，他们对于这种游戏之类的比赛不感兴趣呀。”

    “你直接找我要票就行了呀，我还是能弄到一些票的，花这钱干嘛。”谢尘屿直接就感动了呀，他也没想到楚云秀居然来看他比赛了。

    “没事，小钱，姐姐我对这些钱还不怎么心疼，票有点儿难抢呀，我还是从一个黄牛那里买的，不过还好抢到了。”楚云秀虽然认认真真的回答他的问题，但一直没从谢尘屿身上下来。

    “恭喜得到了冠军呀，这种事业有成的感觉怎么样啊？”楚云秀开始打趣起谢尘屿来。

    “没事儿，小事儿，那像这种比赛冠军我随便拿的，就是来进货的。”谢尘屿见楚云秀丝毫不低调，他也不低调了。

    略略略，楚云秀从谢尘屿身上下来，对着谢尘屿吐起舌头来，然后对谢尘屿说：“我看到了一个冰激凌店，你看我都辛辛苦苦大老远的来看你比赛呢，请我吃个冰激凌不过分吧？”

    “冰激凌店?”谢尘屿直接懵了，他虽然来了这么久了，但丝毫不记得这里还有一个冰激凌的店啊？

    “就在那里，我带着你去吧，来了这么久了，连个路都不认识。”楚云秀也是无语了，她实在不明白，一个来了这么久的人，居然比她一个刚来这里玩了两天的人还要迷路。

    楚云秀牵着谢尘屿的手，朝着冰激凌店进军，楚云秀在走的路上陷入了沉思，他们两个的关系什么时候好成这样儿了？想了半天也没想到的谢尘屿决定放弃思考。

    走到那个冰激凌店，谢尘屿也忍不住看了一眼店牌，他居然不知道这个店的存在，走进店门直接就看到了两个熟人正在吃。

    谢尘屿看到了对面的人，对面的人也看到了谢尘屿和楚云秀，双方同时陷入了寂静。

    最后还是楚云秀打破了沉寂：“屿哥哥，你认识他们吗？”

    “认识，是我们战队的队长。”谢尘屿说着：“不用管他，你想吃什么就点什么，我一会儿去付钱。”

    谢尘屿走到叶秋和苏沐橙的那个桌子，还没说话，苏沐橙直接先发制人：“屿哥哥，那个姑娘是谁呀？看起来和我差不多大嘛。”

    谢尘屿走近来才明白叶秋的那个眼神是什么意思，那一副看好戏的眼神，就让谢尘屿浑身起鸡皮疙瘩呀。

    “咳咳，这你们就不用管了，我去付钱了。”谢尘屿也不知道怎么解释他和楚云秀之间的关系，就直接拿付钱当挡箭牌了。

    结果楚云秀直接拿着冰淇淋坐到了两人的身旁，谢尘屿付完钱之后直接陷入了尴尬。

    最后两个小姑娘倒是聊得挺开心，谢尘屿一人尴尬，叶秋因为插不上话，而且谢尘屿也不理他，也陷入了尴尬。

    到最后两个小姑娘都是依依不舍的，最后两人一致决定，楚云秀先住到叶秋和苏沐橙的家里，苏沐橙睡到叶秋那里，楚云秀睡到苏沐橙那里，然后叶秋和谢尘屿去俱乐部睡，叶秋直接被无情抛弃。

