    良久，吴佳妮坐了起来，靠在床头，拿起了一根烟示意。

    王峥摇摇头表示不介意，女人抽着烟就吞云吐雾起来。

    还是王峥开口了。

    “什么时候走啊？”

    “晚上，直接回家啊，你呢，什么时候？”

    “还有两个小时。”

    “那你收拾一下走吧，我东西都带过来了，晚上直接就能走了。”

    王峥点了点头，两个人都没有说什么以后，明显就是走的剧组夫妻那一套了，就是有点迟了。

    “对了，你是唐人的演员吗？”

    “对啊。”

    “那你们那部《少年杨家将》你有没有角色？”

    王峥一脸疑惑。

    “没有啊，我上学，不能拍戏的。”

    “啊，我还说到时候还能再合作呢。”

    “你也拍那部剧啊？”

    “对啊，袁导演推荐的，他不是和《少年杨家将》的导演一起拍过《杨门女将》吗，就推荐我跟思思去了。”

    “啊，我不知道啊，怎么推荐的你们啊？”

    “不知道，反正那边有两个配角，给了我和思思了，不过想想也是，这部电影就我俩演过女主角，不给我们也没人了。”

    “嗯”

    王峥挺好奇，思思应该没有跟唐人有联系啊，她是怎么拍上唐人的戏的。

    哪怕陆小凤导演和幕后都很唐人熟，也跟她没关系啊。

    应该就是老蔡后面采访说的，她是看到思思的月影风荷杂志了，想到了这个孩子，千方百计才找她拍戏也有可能。

    更大的可能就是剧组这边推荐她和吴佳妮去杨家将那边试镜的。

    毕竟就是一句话的事，成不成跟他们也没有关系。

    不过思思毕竟已经拍过女主戏了，吴佳妮也差不多，选上是没有多大疑问的。

    至于签约，思思应该是拍戏的时候被蔡艺侬记住了，说句实话，只要你接受了这个设定，两个人长得确实是一挂啊，谁有图片。

    当时老蔡也没有签她，是等到她的《月影风荷》上映了，加上知道她又拍同个导演的戏了，这才应该下定决心拿下的吧。

    思思本身已经有点名气了，值得培养下，这种野生的是她的最爱啊，其他人都有经纪人，她也插不上手啊。

    在这之前，她基本也没怎么拍戏，就是连续拍了几部唐人的戏，才被蔡艺侬拿下的吧。

    聊斋奇女子才是她进入唐人的第一部单元女主剧。

    实际上也能看出来，思思之前的唐人一姐是林家宇，思思对位的是男版袁红，可是林家宇人家不拍戏了，思思就上位了。

    至于这次，是何仁东感觉对不起邓衍成这边，把消息告诉了他，意思让他安排俩人，也能捧一下。

    该说不说，他们这些人还是挺团结的。

    毕竟是唐人和华艺的第一次合作，都是好机会啊。

    可是邓衍成本身没有需求啊，不过也不想浪费，随便给几个剧组的人，结个善缘吧。

    让唐人帮忙捧人，自己这剧也能多几个熟脸，对剧有好处啊。

    他的想法就是给《大金鹏王》的女主角。

    为啥，特别简单，这个时候他们还没有想到拍十部呢，这是第一部，先声夺人啊。

    他是知道这个系列上映的绝对要迟了。

    几个主角一个个都有事，明年能拍完就不错了。

    老袁和少杨的导演多熟啊，问了下确实，就直接推荐了，那边选角的也有蔡艺侬，实际上她也对思思有印象，毕竟跟着风荷上过杂志了，反正是配角，无所谓。

    “你是不是该走了，得提前登机吧。”

    “嗯，走了，有机会见。”

    王峥转身离开，手刚碰到门口。

    “对了，忘了说了，你很男人，我相信你了，呵呵。”

    王峥回身呵呵一笑，摆了个ok的手势，就走了。

    听到关门声，吴佳妮才回过神来。

    平时看习惯王峥冷着一张脸了，笑起来这么帅的吗。

    说实话，要不是理智知道他们不可能，说不定也得倒追下。

    王峥那边当这是个插曲，一路回家了。

    下了飞机，就往家里赶了，没让王铁柱来接，打个车就回去了。

    到家了，吃了口晚饭，和父母聊了聊这段时间的情况。

    然后回屋，打电话，挺利落的。

    “思思，我回来了，想我不？”

    “想啊。”

    “真的啊，有多想啊？”

    “恨不得咬死你的那种想。”

    “怎么了思思，什么情况？”

    “我也不知道啊，下午的时候，偶尔想到你了，牙齿就痒的不行了。”

    王峥一对时间，我靠，这是绝对的错觉。

    “思思，明天出来见面啊。”

    “我不想去啊，峥峥，你一见面就使坏。”

    “思思，我保证，这次只是抱抱你。”

    “咦，别学那些渣男语录，现在网上好多了，真老土。”

    “哈哈”

    两个人嘻嘻哈哈的聊着天，过了一会。

    “思思，你要拍我们公司的剧了，怎么不告诉我？”

    “嗯，你怎么知道的，我想给你个惊喜吗。”

    “什么惊喜啊，我都不演的啊。”

    “奥，忘了，你还要上学呢，峥峥，忽然不想去了呢。”

    “别啊，答应了就去做吧，当个资历挺好的。”

    “也是，我爷爷也动了动关系，才让剧组把我送进去的。”

    “对，别辜负咱爷爷的关系啊。”

    “不要脸，那是我爷爷。”

    忽然间，一阵呼噜声想起，打断了谈话的两个人。

    毕竟闹归闹，声音都挺小的，显得呼噜声就大了。

    沉默。

    “王峥，你旁边有人啊，说说话呗，这么晚了，这姑娘挺累啊，呼噜这么大啊。”

    王峥哭笑不得，看着打呼的小柱，这又没有视频功能，太难解释了。

    “思思，不是人，是我家的一条小狗，你听听，人打呼怎么这么平均啊。”

    “哼，把相片发过来，合照，现在发。”

    唉，王峥只能按照指示，折腾了一遍小柱，多亏他心大，马上又睡了。

    “你家狗狗睡不醒的样子挺可爱的，还迷茫。”

    “还行吧，他叫小柱，是我爸从路上救回来的。”

    “啊，真的好可怜啊。”

    说了几句，商量好了明天的行程，睡觉吧。

