    第146章 天象大乱

    蓝星。

    公历2400年。

    一场全球范围内的天地异象，从而引发了包括：血月、地震、海啸、天降黑雨等一系列当时人类科技无法预测和抵御的大灾变之后。

    整个蓝星发生了翻天覆地的变化。

    在经历席卷全球范围的灾变之后，各地政权分崩离析，民众伤亡惨重，一切人类社会赖以生存的科技手段全部陷入瘫痪状态。

    整个蓝星陷入了久违且空前的安静。

    随后便是万亿年来一直存活于蓝星的生物开始发生难以预测的变化。

    那些记忆中柔弱的物种变得强横，那些本就强壮的生物则变的愈发嗜血。

    这些恐怖又透露着诡异的变化远远不是列举的这些如此简单，那些远离人类城市的茂密原始丛林中似乎还有让人着迷的充满诱惑的低语。

    而当幸存的人类试图回到自己被灾难破坏的家园时, 却发现原本熟悉的路程和地势早已不同往日，无论如何都回不去记忆中的地方。

    整个世界早已颠覆，整个星球已经在冥冥之中被重塑！

    那些原本熟悉的地势和家园，早就被诡异的撕裂。

    顽强奋斗幸存下来的人类本来以为天灾已经到此为止。

    但是，福无双至，祸不单行！

    整个蓝星的生存环境早已发生了巨变, 每个人类幸存者都变得举步维艰, 原本适宜人类居住的蓝星似乎要彻底泯灭人类这个物种。

    在这种令人绝望的环境之下，人类幸存者的数量开始锐减到一个历史上从未有过的地步。

    但是经过数十年的适应之后，人类幸存者似乎被迫进化。

    同样感受到了自大灾变以来对自身的影响，很多身染重疾的人类竟然不治而愈，甚至此后比很多正常人类还要健壮。

    很多诞生于大灾变期间的新生儿成长速度也是颇为惊人，而且在学习能力上也是令人咂舌。

    最终，人类经过数十年的奋战和奔逃，终于勉强有了属于自己的定居地，一个个散落的幸存者不断聚集，总算是有了能抵御这些异变的力量。

    各地的势力纷纷崛起，人类不再饱受无休止的危险折磨。

    至此大灾变过去整整九十九年，于是在公历2499年最后一天末尾，也就是2500年第一天，更换新历，称：

    启始元年。

    自此后人类开始了新生后家园建设，一切都如火如荼的进行着。

    但是灾难从未给人类过多的喘息时间，还没等蓝星的幸存者们休养生息，好好消化这次异变带来的信息。

    来自蓝星天际之外的威胁却再度袭来，蔚蓝的天空上撕开了令人生畏的虚空裂缝，充满腐蚀和可怖的力量溢出。

    紧随其后的, 一些人类从未了解见识过外星异种，如过境蝗虫一般从虚空裂缝中钻出。

    它们外形丑陋，浑身被外附骨骼包裹，体型巨大，不需要武器，因为它们强大坚韧的肢体，就是最强大的武器。

    它们如同死神的镰刀一般，对蓝星上的一切生物展开屠杀，但是它们并不是为了侵略占领蓝星，而是单纯把蓝星上的所有生物当成了它们果腹的养料。

    不管是人类幸存者还是异变之后的动物，这些外星种族从不手软，毫无感情的屠戮着蓝星上的一切。

    整个蓝星自此笼罩着一层名为恐惧的阴霾。

    但大道五十，天衍四九，人遁其一。

    忽然在某一天，蓝星上的某个人类，在一场抵御屠杀的浴血奋战中，在他的濒死之际，其身体发生了难以言喻的变化。

    体魄、力量、敏捷、甚至五识都得到了极大的增强，更为震惊的是，他感受到自己体内涌动着的庞大能量, 在一声愤怒咆哮声中，天雷滚滚，震慑天际。

    随后在这个获得无匹力量的人类带领之下，十几年来赢得了第一场，也是迄今为止唯一一场反抗外星种族屠杀的胜利。

    战后，这位获得雷霆之力的人类并没有藏私，而是向全人类坦言获得力量之时的感受，虽然言语很笼统，并没有什么具体方法。

    但是在此之后，获得进化后力量的人类仍然如同雨后春笋一般，不断的诞生于人类幸存者之间。

    在这突如其来的有生力量加入之下，人类对抗外星异种的整个局势随即发生改变。

    团结，自古就是人类战胜一切困难的利器。

    在各地的抗争力量不断汇聚之下，人类终于集结了绝大多数的可战之力。

    于是在启始七十二年，集结后的人类领导者，给这只历经万千血战后融为一体的力量，起了一个名字：

    “天启第一军！”

    在此之后，人类彻底掀起了大规模反抗外星异种的战争，人类和外星异种的攻守关系彻底逆转。

    来自蓝星各个地区的幸存者集结地纷纷响应，在饱含血与泪的战争中，蓝星的人类走出了伟大的一步！

    最终，在人类的共同奋战之下，外星异种节节败退，而获得强大进化之力的人类却越来越多，在这种此消彼长之下，人类在胜利的高歌中步步紧逼。

    最终在史称“天启会战”的最终一战中，人类力量逐个击破外星异族，将其赶回了虚空裂缝。

    将外星异族尽数驱逐后，又在数位人类强者合力之下，将虚空裂缝封印。

    但是得到天赐进化的蓝星，又岂止这一个种族虎视眈眈？不过此时的人类在经过数十年的血战之后，有信心应对来自遥远星空的一切侵略者。

    ……

    蓝星。

    启始二百一十六年。

    雷鸣市郊区的一处老旧住宅区内。

    “我靠！这数值怪还不削弱？整天被这帮没脑子的乱杀，老子不服！”

    一个身着浅蓝色卫衣的少年正对着一个薄如蝉翼的显示屏怒骂。

    显示屏上正在激烈进行的则是最为火热的游戏——英雄联盟。

    而这个怒斥对面玩家的少年名叫林青一。

    随着显示屏的又一次黯淡，林青一叹了口气直接摆烂突出游戏，看着窗外飞速发展的都市，心头涌上一股无奈。

    他本是地球人，在一场机缘巧合之下，穿越到了这个和地球极为相似的异界——蓝星。

    本以为他也会像其他穿越者一样叱咤风云，得到开挂般的能力纵横天下，但是五年过去了，什么屁的动静都没有。

    “系统……歪瓜……你们都在哪儿啊？”

    林青一再度叹了口气，来到这个世界之后，唯一一个安慰，就是在地球火爆的英雄联盟，在这个异界仍然存在。

    这么多年他唯一能做的就是在峡谷怒喷队友发泄自己无处安放的情绪。

    只是林青一没有注意到，此时他的眉心处闪烁了一次微弱的蓝光。

    一道他听不到的冰冷机械声音响起：

    【垂钓系统已绑定，垂钓界面暂未选择……】

    ……

    刚刚化身恶魔痛击队友的林青一摘掉耳机随手一扔，张口就来了一句国粹。

    然后百无聊赖的看着窗外，五六年了，这狗屁倒灶的日子一天不如一天。

    林青一叹了口气，别说狂帅酷炫吊炸天了，穿越到这个世界之后，仍旧是窝在家里当一个死宅男。

    “贼老天！你非整我干嘛？好歹也让我体验一下开歪瓜的滋味啊！”

    在这个异界的蓝星远远要比林青一原来的世界精彩的多。

    在这里人类的科技水平已经空前的发达，各种电子产品让人眼花缭乱，就连林青一刚刚使用的这个薄如蝉翼的电脑都已经是淘汰的老旧产品了。

    但是最让林青一着迷的还是这个异界的人类能通过觉醒获得强大的天赋之力！

    林青一在刚到这个世界之时，曾经不遗余力的翻遍了他所能找到的一切关于这个世界的历史痕迹。

    传说在距今三百多年前，一场史无前例的大灾变之下，让这个安静的星球发生了翻天覆地的变化。

    启始元年……

    生物大进化……

    外星异种入侵……

    人类觉醒天赋……

    天启第一军……

    天启会战……

    这些历史的记载无一不在刺激着林青一的神经，那些历史中奋勇搏杀的人类先行者，用血与泪奋斗出了一个朗朗乾坤！

    人类在进化的滚滚浪潮中站稳了脚跟，这才有现如今的安静生活。

    现如今人类的生活早就步入正轨，而人类进化的脚步也从未停止。

    从启始元年以来，不断的有觉醒自身天赋的人类强者诞生，时至今日，人类进化的基因已经越来越普及。

    现在诞生于这个世界的孩子，在他们十二岁那年，会统一接受命运的审判。

    因为经过长达三百多年的发展，人类已经能提前发掘自身的天赋，通过基因工程的科技，可以在十二岁时开发出潜藏在体内的天赋神技！

    几乎每个人口达到标准的城市都会矗立着一块巨大的漆黑石碑，上面毫无例外的写着“天启”二字。

    而这块儿石碑，就是人类少年觉醒天赋的钥匙。

    在他们十二岁时，只需要轻轻把手放在石碑上，其中的神秘力量就会感应到其血脉中蕴含着的天赋之力。

    从而将那股深藏于体内的力量激发。

    可惜并不是每个人都能幸运的觉醒属于自己的天赋，更多的人甚至不能让“天启”石碑发光，更别说觉醒天赋之力了。

    还有一部分人，虽然能勾动“天启”石碑中的基因力量，但是觉醒的天赋却比较鸡肋。

    比如就有人觉醒过“投石”这个天赋，经过测试，这个人能把石头丢的特别准，几乎百发百中。

    只可惜也仅此而已了，这种奇葩的天赋不能附加于器械，只能靠其手臂丢掷出去。

    当时被人戏称只能拿来打鸟。

    像这样的鸡肋天赋比比皆是，所以能靠着自身觉醒的天赋飞黄腾达的人还是在少数。

    大多数人仍然摸爬滚打于社会的最底层。

    于是在林青一穿越到这个世界的那一年，刚好十二岁，于是他信心满满的随着觉醒天赋的大部队一同前往“天启”石碑。

    但是事实却是残酷的，林青一并没有勾动“天启”石碑的基因之力，没有觉醒任何天赋。

    虽然因为大多数情况皆是如此，没有什么冷嘲热讽，但是林青一的心境仍然跌至了谷底。

    于是在五年多的时间里，林青一一直浑浑噩噩，悲观度日。

    但是在三天后，距离第一次觉醒已经过去了整整六年，就会迎来最后一次觉醒天赋的机会。

    每个在十二岁时未曾觉醒天赋的人类，都有机会在十八岁成年的那一天再度触碰“天启”石碑！

    “贼老天！我愿意用我英雄联盟一百连败跪求一个歪瓜！”

    本来只是一句怨气颇深的怒吼，但好巧不巧的就起了作用。

    【系统成功激活！垂钓系统已前面开启！】

    【欢迎宿主登录垂钓系统！诸天万界任您挑选！】

    【本系统可以垂钓诸天万界，每一次垂钓都有机会获得异界的装备，技能，道具，宠物……只有宿主想不到，没有系统做不到！应有尽有，请宿主选择第一次垂钓的界面！】

    林青一呆呆的愣在原地，突如其来的变化和脑海中突兀响起的声音都让他一时间不知道什么情况。

    鬼使神差的林青一微微张了张嘴喃喃道：

    “我的……英雄联盟……一百连跪？”

    【界面选择成功！】

    【第一次垂钓界面选择为：英雄联盟！】

    【赠送宿主神级鱼竿，正在构建桥梁，正在垂钓……】

    听着系统的提示林青一这才反应了过来。

    我靠！

    这么牛掰？

    能垂钓诸天万界？！

    等等！我这是选择了个什么界面？

    英雄联盟？

    啊！！！！如此珍贵的第一次机会！我居然随口选了个什么英雄联盟？

    完了……

    林青一脑子里只有一个想法。

    这次算是彻底完犊子了。

    【垂钓成功！成功垂钓……】

    林青一紧张的听着系统的下一刻提示。

    “来个牛掰的，来个牛掰的……”

    林青一闭起眼睛搓了搓手心情如同热锅上的蚂蚁。

    【欢迎体验地狱之火！】

    【垂钓成功，垂钓结果为：复仇焰魂布兰德！】

    林青一猛的睁开眼睛，“火男？”

    【恭喜宿主垂钓到了英雄：复仇焰魂布兰德！】

    林青一愣了愣疑惑道：

    “然后呢？我该怎么使用？能召唤复仇焰魂布兰德？”

    【宿主可继承复仇焰魂布兰德的全部技能！】

    林青一瞪大了眼睛，居然是这样！

    他还以为只是能召唤复仇焰魂布兰德为自己战斗，没想到居然是能传承火男的全部技能！

    火男是谁？

    全身被火焰包裹，掌握着能焚烧整个世界的力量，英雄联盟符文之地最为古老的恶魔，其实力甚至堪比半神！

    在背景故事中复仇焰魂布兰德就是极其强大的火焰恶魔，在游戏中同样是实力强劲的法师，火焰滔天瞬间就能团灭对方。

    而现在，林青一惊喜的瞪大双眼，

    “我居然能继承这种恐怖的力量！”

    而且现在不单单是垂钓到了某个英雄的某个技能，而是垂钓到了完完整整的复仇焰魂布兰德！

    这就意味着林青一甚至能掌握火焰这个元素之力。

    在这个世界能掌握元素之力的屈指可数，无一例外都成为了名声震天的强者。

    而摆在林青一眼前的，就是能真正焚烧整个世界的火焰之力！

    (本章完)

