    首先映入眼帘的必然是传奇游戏公司巨大的logo。

    ［传奇游戏公司独家制作。］

    突然一瞬间，黑漆漆的屏幕之中，感受到了瑟瑟的风声。

    画面开始逐步显现出来，场景从中间向周逐渐蔓延。

    一个低沉而又充满故事感的声音伴随着激荡的BGM想起，在讲述故事发生的前期背景。

    “浩瀚无垠的宇宙银河当中。”

    “亿万年之后，除了地球有人类生存之外，科学家们还在一个另一个星球上发现了有生活过的痕迹。”

    “而与地球和平景象不同的是，这个星球正在遭受着战乱的侵袭。”

    “几个月之前。”

    “这里本还是一片祥和安宁的情景，但不知什么时候冒出了一个暗黑帝国组织的团体，想要夺得政权和对国家的控制权。”

    映入眼帘的是凯尔的背影，只见凯尔穿梭在一片茂密的竹林里，本想着这里地处偏远，　暗黑帝国的忍者想要一时间找到这里也是鞭长莫及，想着能在此地转休整一下。

    但是他的脚步还没迈出竹林，就听到不远处传来的刀剑碰撞的声音和凄惨的呼救声。

    故事的开头背景介绍是接着终极预告往下讲的，没有浪费时间再把之前的内容重新演示一遍。

    虽然说大家对这个开场动画赞叹不已，看多少遍也觉得没问题，但在这个游戏开始的紧要关头，当然还是迫不及待的想要感受游戏内容了。

    不得不说，赵戎确实是把玩家的心理拿捏的死死的，这一波操作又收获了无数好感。

    “就连地处偏远，处于深山茂林珠的小村落，也难免遭遇毒手。”

    凯尔蹑手蹑脚的走到了一处隐蔽之所，出现在他眼前的却是一副惨痛的场景。

    他看着一名忍者将自己的剑架在了反抗的军士身上，往相反的方向狠狠一拉，血液就好像花洒一般喷射而出。

    染红了忍者的衣服也染红了他脚下的土地。

    另一边，一名军士因为体力不支和受伤跌倒在地，没有了逃生的机会，只能眼睁睁的看着敌人将利剑插进了心脏之中。

    硝烟漫慢，落日余晖，整个天边全是赤红的颜色，好像血液染红的一般。

    “天呐，这个场景真是绝了。”大鲨鱼忍不住赞叹到。

    “无论是落日，晚霞，还是村落的设置，打架的动作，全部都是超高清的分辨率，就连天上云朵的变化也能看得清清楚楚。”

    “你们敢相信这样一个游戏竟然才有几个G的内存，你看看这画面是不是妙极了？”

    而与此同时，在距离此地不远处的一片金灿灿的稻田之中，也有两个武功高强的人正在交战。

    只见其中一个浑身漆黑，身后披着斗篷，脸上带着狰狞的面具，手持一把锋利的弯刀式利剑。

    即使他脸上只露出了眼睛，但也能透过他的衣服看到那威武强悍的身形。

    弯月刀就这么一挥舞，瞬间稻田里的稻子纷纷被斩落，一招一式之间，眼前便出现了很大一片空地。

    与他对战的则是一个身形受弱，身上还负伤的男人，从他身上的装扮并不能判断出他的身份。

    鬼面忍者一个大招过去，直直戳向对方的心脏。

    本以为此时的男人早已没有了反击之力，突然一个闪遁，便出现在了忍者的身后，对着他坚实的后背狠狠一刀。

    镜头聚焦在这位瘦男人那坚毅而又冷血的眼神之中，稻田飞扬，衬托的这个场面更加血腥。

    与他对战的并非别人，是此地著名的剑仙。

    剑仙先从侧边微微一闪，没等对方反应过刚刚的一击来，又朝着他的左下腹狠狠一捅。

    血顺着匕首流下来，鬼面忍着体力不支，因为疼痛支撑不住自己的身体即将要倒地，但他还不忘用手中的弯月间反击。

    但剑仙怎么可能会给他这个机会，只见匕首又插进了对方的后脖颈，狠狠一拉。

    鲜血染红了稻田红灿灿的，耀眼夺目。

    看到这样的场景，所有人都相当震撼，此时的大鲨鱼却是下意识地哇了一声。

    “天呐，看这个剑仙瘦瘦弱弱的，下起手来可真是狠啊。”

    剑仙用忍者的衣服擦去了匕首上多余的血，站起身子来向远处走去，落日的余晖，再配上身后一望无尽的田野，将此人的身形衬托得无比伟岸。

    激荡而又昂扬的背景音乐再次响起，大鲨鱼下意识地献上了自己的双手。

    “太绝了。”

    “这真是太绝了，家人们，你们看我全身的汗毛都竖起来了。”

    话音未落，大鲨鱼就开始掀开自己的衣衫，将自己的胳膊展示在了镜头跟前。

    然后开场动画便开始介绍凯尔因为仇恨而勤奋苦练技能的训练场景，在夜以继日的苦心修炼之下，凯尔逐渐成为了一名成熟武功高强的武士。

    “我发誓一定要夺回属于我们自己的土地，不管发生什么都要完成的使命。”

    背景介绍动画演完之后，不单单是鲨鱼，就连观看直播的网友们也全都佩服五体投地。

    “不管游戏怎么样，这开场动画一看就是用了心的，各个方面设计的如此精致，当真完美。”

    “赵狗这次设计的游戏有点东西啊。”

    “甚至都有些错觉了，难以相信这样的大制作是赵狗制作的，因为这跟之前的奔跑吧骑士和分手厨房差别也太多了吧。”

    “凯尔是真的帅我一脸，现实中也有这么帅的男人就好了，武功还高强。”

    “不觉得那个剑仙也是一副高深莫测的样子吗？我对他最感兴趣了。”

    还没开始游戏，弹幕中全都是关于剧情接下来的发展走向和人物设计原型的探讨。

    “家人们朋友们，游戏正式开始了，好戏即将上演。”

    大鲨鱼满脸期待的神情，将自己的游戏手柄连接到主机电脑之上。

    与此同时却接来了一个连麦邀请，是大司马的。

    “开场动画你看了吗？”

    只听见鲨鱼得意的说道：“当然要看了，我觉得这个开场怎么着也得值一百多吧，游戏还没玩，钱就已经回本一半儿了。”

    “哈哈哈。”大司马被鲨鱼这斤斤计较的模样逗的哈哈大笑。

