    因为之前攻克无极剑冢，又护送胖子进入裁决圣殿的关系，导致张奕浪费了不少的时间，没有空隙去执行骷髅王城任务。

    虽然张奕骷髅王城的任务进度才刚刚到达通关第四层，还没有开始第五层的地步。

    但是这并不影响他协助刑天他们直接攻克第六层任务。

    根据骷髅王城任务规则：玩家可以单独执行任务，也能最多五人组队。

    刑天正在攻克第六层。

    张奕只要帮他杀怪，把怪打残由刑天拿下最后一击，尽快的帮他完成任务就行。

    不能把全部的希望都放在夜行军身上。

    毕竟他们究竟是好是坏，还尚未可知。

    保底打算，就是尽快通过六层任务，打开第七层城门！

    于是，除了还在裁决圣殿里的一骑绝尘。

    张奕直接集结龙族输出最猛的五人队伍：法师夜尽天明，战士龙族不灭，弓箭手原味少女，加上自己，来辅佐刑天执行任务！

    与此同时。

    骷髅王城第七层。

    夜行者与弑杀者二人，率领夜行军千名玩家入城之后，顺着遍地骷髅的城市街道，小心翼翼，抱团前行。

    作为骷髅王城的终极领域。

    第七层，明显气氛跟前面几层都不一样。

    城中，散发着一股浓烈的黑暗气息。

    灰暗笼罩着这座城市，头顶上空无数乌鸦飞来飞去。

    仔细看去会发现：那些乌鸦身上没有血肉，全部都是骷髅！

    可奇怪的是：

    偌大的城中，居然没有一只怪物！

    一边穿行在城中。

    弑杀者道出了心中的疑惑：“为什么没有怪？”

    “我们的目标，是来找鬼王跟烛龙的，没有怪反而更好。”夜行者对自己的目的倒是十分清晰。

    弑杀者忧虑道：“等遇到他们，我们想个什么办法，才能把他们引诱到外面去呢？”

    “见机行事吧，先找到他们再说。”

    说着，千人团继续穿行于城中。

    不一会儿。

    途径一条十字路口时。

    前方忽然传来一阵剧烈的打斗动静。

    夜行者立马率领一众弟兄，朝着声源方向赶去。

    刚行不远，一座偌大的黑暗墓地出现在眼前。

    放眼望去。

    赫然见得一只起码有七八米高的巨型骷髅人，在墓地之中驰骋！

    轰轰轰。

    一道道红色闪电轰击在那骷髅人身上，它正在遭受攻击！

    而攻击它的，赫然正是一名身着银色盔甲，驾驭着骷髅战马的将军，与一个手握双剑的金甲战士。

    他们正是鬼王布耶，与烛龙！

    “这不会是骷髅岛终极boss，黑暗骷髅王吧？”看着那只巨型骷髅人，弑杀者震惊道。

    夜行者立马否定了弑杀者的猜测：“你瞎了吗？它头上那么大一个【骷髅王侍卫】标识都看不到？”

    那巨型骷髅人头顶，果然有一个血红色的ID标识——

    【黑暗骷髅王侍卫】（物理系，28星BOSS）！

    看到这个标识，弑杀者更加震惊：“区区一个侍卫都是28星BOSS，这黑暗骷髅王得是多少星的BOSS？我的妈！”

    要知道，即便张奕，目前所接触过品级最高的，也只是通过28星BOSS变异之后，进化而成的29星BOSS【无极剑魂】！

    而且当时在无极剑冢，如果不是一骑绝尘及时赶来，利用百倍反伤反杀BOSS。

    以张奕他们的力量，几乎都抗衡不了无极剑魂！

    28星BOSS，就足以让现阶段大多玩家望而生畏。

    盯着那只骷髅王侍卫，夜行军感叹：

    “看来他们打算对黑暗骷髅王下手了。”

    “莫不是鬼王找的最后一样东西，真在黑暗骷髅王身上？”

    正说着的时候。

    “轰”的一声巨响。

    只见得前方，那骷髅王侍卫扫动手中一把巨剑，释放出一道环形剑光，将鬼王掀落马下，连利用双剑格挡的烛龙，也被这股强大力量震飞！

    这让不远处的夜行军玩家，望而生畏：

    28星BOSS，恐怖如斯！

    局势分析：

    鬼王剩余90%血量，烛龙剩余30%血，吞了个血瓶，将血量恢复到70%多。

    而骷髅王侍卫，还有七成的血。

    迅速分析完局势的夜行军副队长【夜行军、冰法】，恶狠狠的瞪着之前杀死过自己的鬼王布耶，对夜行者说道：

    “队长，这是一个杀了鬼王跟烛龙的好机会啊！”

    “我们可以利用BOSS，协助BOSS一起来干了他们！”

    “不行。”

    弑杀者道：“你没看到他们俩就这么短时间，已经干掉BOSS三分之一的血了吗？”

    “烛龙的实力没一诺倾城那么强，不足以达到单挑BOSS的地步，但是这个鬼王有点东西。”

    “毕竟鬼王自身也相当于一只BOSS，它血厚，他们俩的实力加起来，绝对在BOSS之上。我们利用BOSS，只怕到头来功亏一篑，啥也干不成！”

    夜行者与弑杀者的想法一致：“确实。”

    “我们先帮他们杀BOSS，继续博取信任，等拿下BOSS再说。”

    说着。

    随着夜行者一声令下，夜行军千名玩家纷纷抄起家伙，向着骷髅王侍卫冲杀而去！

    从鬼王与烛龙身边掠过，夜行军玩家直取BOSS，迅速将其包围，展开攻击！

    夜行者则是跑到烛龙身边，假做关心的问道：“鬼王要的东西拿到了吗？”

    “快了。”

    烛龙看着BOSS，道：“杀了这只BOSS，就差不多了。”

    听到这话，夜行者心头一震，心想：这么快？

    失算！

    他本以为，东西在黑暗骷髅王身上。

    如此看来，居然就在这只侍卫身上？

    也是在这时，夜行者突然心生一计。

    既然鬼王要的东西就在这只骷髅王侍卫身上，那只要想办法将骷髅王侍卫引到骷髅王城七层之外，为了得到BOSS身上的东西，鬼王跟烛龙，也必定会跟着杀出去。

    到时候，早在外面等候的张奕，就能将它们一网打尽！

    而且引诱骷髅王侍卫，比引诱鬼王出去来说，简单多了。

    “我来帮你杀BOSS！”

    夜行者一声轻喊，提起匕首，便向着骷髅王侍卫冲了过去。

    烛龙在夜行军战队，夜行者不好在战队频道发号施令。

    便在提前建立好，没有烛龙的聊天群里下达战斗指令。

    下一刻，按照夜行者的吩咐。

    夜行军玩家假借围攻BOSS，开始将BOSS从骷髅王城第七层，往第六层引诱！

