    不知火舞一闪开到对面四个人拿下三杀。

    如此犀利的操作,就算放到kpl职业比赛都是值得被导播反复播放的高光画面。

    虽然主播之间的比赛和职业比赛强度不一样，但刚刚季星辰这波三杀，含金量也绝对算的上路人王级别了。

    荣耀积分赛开赛第一局竟然就能有幸见到如此精彩的一幕,季星辰直播间的弹幕早已经被无数66666666血洗。

    当然不仅他直播间的观众看得激动,就连其他几个主播直播间的观众都被不知火舞秀到头皮发麻。

    【这不知火舞谁啊,这么牛批】

    【看完主播的不知火舞，感觉爷的不知好歹又可以了！】

    【兄弟们有没有知道这个主播的？我要去关注一波】

    【兄弟们来了来了,这个主播叫星星,猫猫tv的,专玩中路】

    【感谢兄弟,我去了】

    游戏里,男人间的认可总是格外简单。

    季星辰天秀一波后，从开局就开始瞧不起他的风流立马画风突变，秒变小舔狗。

    他一边躺尸在地上当着泉水指挥官，一边不忘狂吹季星辰彩虹屁。

    风流：“火舞老哥刚刚那波真的是……我的妈啊太帅了吧！！！那飞天一jio……简直出神入化神出鬼没巧夺天工炉火纯青！要是评选主播年度最佳中路，我一定投你一票！”

    风流：“哎老哥你这火舞国服吧？一看就是老火舞了，深藏不露啊！”

    风流：“对了对了,兄弟们你们也别忘了去拆塔啊,快去快去,这把火舞老哥带飞,不能辜负他这么辛苦啊。哎呀牛批啊，我们的10分就这么到手了。”

    在风流的bb声中，队友拆完了高地，开始拆水晶。

    在水晶爆炸的前一秒，刚刚复活的风流突然想起什么来，瞬间八百倍速声嘶力竭的对季星辰大喊，“火舞老哥出去千万记得跟我加个好友啊……下周可以组队的时候别忘了带带我！！！！”

    一局结束,mvp界面跳出来的动图毫无疑问的，是不知火舞。

    几秒后，胜负双方的战绩界面也跟着跳了出来。

    季星辰获得mvp，局内表现评分15.2，全场最高！

    结算完毕后，季星辰便快速退出了这一把。

    但他刚出来，就发现右上角好友栏那里亮起了红点。

    点开一看，九个好友申请齐刷刷一起跳了出来。

    这些跟他申请好友的艾迪很熟悉，观众们发现，除了刚才的四个队友外，剩下的竟然是对面的五个对手！

    看到这一幕后，观众们又忍不住在弹幕里给季星辰打了一句星星牛批！

    毕竟大家都懂，这种主播之间的比赛，参赛选手多少都有点名气。

    十个人都是内行，平时遇到的高手也是数不胜数，哪个主播的操作是带飞还是拉垮，人家一眼就看出来了。

    所以刚刚才打完一场比赛，连对手主播都一起要急吼吼加季星辰好友。

    他的实力到底多强，完全不用大家再多说！

    季星辰也不拿乔，见大家都对他发出友好的橄榄枝，再加上以后比赛很可能还会遇到很多次成为队友，他便迅速把九个人都给加上了。

    包括前期一直阴阳怪气内涵他，后期却又化身彩虹屁精的风流。

    打完一把后季星辰没有立刻再排，而是切回了直播间。

    打这种主播局他比打巅峰赛还要谨慎，毕竟牵扯到积分排名，所以打的时候，他得把自己所有的精力都话在游戏上，甚至把直播间弹幕都全部屏蔽了。

    现在终于打完了一把，放松下来的他便重现打开弹幕，想看看直播间的观众们的反应。

    当他抬头重新看电脑屏幕时才后知后觉的发现，直播间的热度竟不知何时悄悄地超过了80万！

    此时的直播间内，许多陌生人一直不停在刷着弹幕。

    季星辰没看清他们发的内容，只看到飙升的人气值，下意识就问了一句，“风哥你又送礼物了？”

    他直播间每次热度这么高的时候，都是风哥砸礼物帮他砸出来的。

    但是这次他问完后，观众们却都统一回复了他没有。

    季星辰有点懵，这才重新又扫了一眼那些弹幕内容。

    他发现弹幕里，观众现在基本上除了回答他没有外，其余的就在说他牛逼。

    确实是没任何关于抽奖的提示。

    季星辰张开嘴，想解释自己眼花没看清。

    结果直播间内却立刻跳出了礼物公告。

    系统：【晚风摘星】为主播猫猫tv星星送出66个告白气球~最真挚的爱送给最喜欢的你，感受到浓浓的爱意了吗？比心心~~

    告白气球，礼物如其名，每一个价值520元，代表我爱你。

    晚风摘星一次性在直播间内送出66个告白气球，瞬间便触发了连击通告。

    紧接着他送礼物的那条消息被系统自动放大，直播间内也跟着飘满了粉红的小心心。

    送完了告白气球后，他又连着送了两个魔法流星雨。

    直播间内的观众们一边抽着奖感谢老板，一边不忘吐槽自己被老板刷了满直播间的粉红爱心闪瞎狗眼。

    老板突然又送了这么多礼物，季星辰着急开口解释，“风哥我刚刚不是在问你要礼物……我只是看到直播间热度突然这么高，以为大家是进来抽奖的。”

    【房管】【晚风摘星】：礼物是庆祝你旗开得胜

    【房管】【晚风摘星】：观众是从其他直播间慕名而来

    晚风老板的解释把两个问题全部回答了，但季星辰莫名从他的用词里感觉到了几分骄傲。

    老板这是在为他骄傲？

    “其他直播间……的观众吗？”老板加的那个慕名而来季星辰没敢念，怕大家喷他自恋。

    毕竟他之前一心只在游戏里如何取得胜利，并不知道弹幕里这些电竞直男们是怎么吹他彩虹屁的。

    【房管】【晚风摘星】：是的

    看季星辰好像还有点不敢相信，染枫又发了一条弹幕给他解释大家的来意。

    【房管】【晚风摘星】：你都不知道刚刚你有多秀

    被老板这么直白夸奖的季星辰愣了一下，随后便感觉这个句子他像是在哪里听过类似的。

    因为要比赛，季星辰便没再去多想，猜想大概是平时直播间的观众们这么夸过他。

    【主播还开不开？】

    【下一把什么时候开始？不打了吗？？】

    原本还想跟老板多说几句话的季星辰，突然扫到了催促他赶紧开下一把比赛的弹幕，便准备关掉弹幕继续开下一把。

    “马上就开马上就开，兄弟们稍安勿躁，我喝口水就开始。”

    季星辰关弹幕前，习惯性扫了一眼直播间的贵宾席，发现之前说好只看一把比赛就下线的晚风老板此刻还直挺挺的刚着没下线。

    季星辰将关弹幕的动作停了下来，“风哥你不上班了？”

    【房管】【晚风摘星】：时间还早

    “嗯？”

    【房管】【晚风摘星】：再看一把

    【哈哈哈哈哈哈星星宝贝你嗯什么嗯，老板这是舍不得你啊】

    【老板：为了星星，我还可以再坚持一下！】

    【主播对不起，虽然知道你是直男，但你跟老板刚刚这对话，对不起我想歪了……】

    【同想歪哈哈哈哈哈哈哈】

    见观众们哈哈哈开着自己和老板的玩笑，季星辰也没出言阻止，毕竟每个直播间的主播和老板都会被观众这样开玩笑，观众不当真，他也不会。

    但刚刚经过直播间观众这么一说，他的脑袋里却突然闪过了一段回忆，终于想明白之前晚风老板的话熟悉在哪里。

    这几句话他曾经对染枫说过。

    他记得那是一个特别冷的冬天。

    隔壁学校有个高三学生因为一次测试失利压力太大导致想不开选择了跳楼，一中学校的领导们怕他们这届高三也出现类似的情况，便在冬季校运会上破例让他们也参加了两天，说是放松放松心情纾解纾解压力。

    运动会季星辰没什么兴趣，但运动会结束前的最后一个项目，他却眼巴巴的盼着。

    这个项目就是一班和二班两个宿敌的篮球比赛。

    在篮球这个项目上，隔壁二班跟他们一班从高一开始就是劲敌，以前每次比赛，两个班比分都咬的很紧，经常轮流拿第一名。

    但自从上了高三后，两个班的高手们就因为学业太紧再也没切磋过。

    这次学校终于肯正大光明的拿时间让他们在学校里比赛，双方自然都第一时间派出了班级精英，想赢得高中阶段的最后一场胜利。

    染枫的篮球打得特别好，自然而然就被全班推选出来，成为必须参战的人员之一。

    原本季星辰也该榜上有名，但奈何他前几天刚做了手术，医生让在家休息一周。

    篮球赛那天他才刚术后第四天恢复期，只能呆在家里休养，连学校都不能去。

    染枫在帮季星辰带试卷时，并没有把自己要打比赛的消息告诉他。

    不过季星辰却神通广大的从同学那里得到了比赛具体时间。

    于是当天下午，他在给自己裹了一件羽绒服后，便偷偷打车跑去了学校。

    去学校的路段因为车祸堵了一段时间，等季星辰到学校时，篮球场已经被全校的女生们里三层外三层围的水泄不通了。

    季星辰刚做过阑尾炎手术伤口还没恢复，自然不敢去跟女孩子们挤到一起。

    但是现在篮球场被大家围成这个样子他站在外面又什么都看不到，一心只想看染枫的他便灵机一动，选择去了五米外一个人少的高台上看。

    其实按照当天篮球赛火爆的程度来说，这个高台本来是轮不到姗姗来迟的季星辰站的。

    但奈何这个高台哪怕你站上去，也得要那种身高足够高的人才可以看得到篮球赛场里的画面。

    再加上当天天气实在是冷的不正常，而高台还正好就在风口上，人只要一站上去，冷风就呼啦啦不停往脖子里灌。

    季星辰刚站上去就被冻得手脚发麻，旁边几个男同学也没好受到那里去，他们看了一会儿实在是受不了一直倒灌的冷风，便下楼去人挤人了。

    这下没了其他同学，季星辰就往前走了几步站在刚才他们的位置上，视线明显更好了。

    于是他就那么一个人傻愣愣的站在高台上，眼巴巴的看着场上正在比赛的染枫。

    那天的染枫穿着白色9号球衣。

    衣袂飞扬，发梢利落，在周围观众一片臃肿的羽绒服里显得格外清凉。

    赛场上的他没有带护肘，只绑上了一条黑色发带，少年气息从额前的碎发里漫出。他转身扬手抛出一个三分球后，满意的微微笑起，眼尾泛起细碎的光。

    人群里瞬间爆发的尖叫和掌声振的季星辰耳朵疼。

    他顾不上耳朵的不适，也跟着大家一起为染枫鼓掌呐喊。

    “枫哥厉害！”

    说话时，恰好一阵冷风又吹来，季星辰呛了一口，冷的打了个喷嚏。

    打完喷嚏的他再次抬头朝染枫看去，便对上了对方看过来的视线。

    视线交汇，两人隔空凝视了彼此好几秒。

    季星辰率先朝他挥手，扬眉微笑。

    但人群中的枫却没有领情，眉头微拧，立刻敛起了唇角。

    季星辰只能远远的看到，对方迅速转移了视线，走到队友身边低声说了些什么。

    此时刚好比赛已经进行了两个半时，双方队员中场休息十五分钟。

    染枫一下场，立刻便有人追着给他送水递衣服。

    他没有搭理身边拥簇尖叫的人群，低头随手接过衣服后，便径直朝季星辰走去。

    他来到高台下，朝季星辰伸出右手。

    “下来。”

    声音比寒风还冷，透出几分不高兴。

    季星辰也感受到了染枫的情绪，扶着他的右手小心翼翼下来后，搓了搓已经被冻得通红的脸和鼻子。

    “我特地来看你的。”

    不知道为什么染枫看到自己会不高兴的季星辰连忙表明来意。

    可面前的人听完后却并未对此表现出一丝惊喜。

    他的视线从季星辰脸上扫过，随后又落到他做过手术的伤口处。

    “天都要黑了，还不快回去。”

    季星辰低头看了下手机，“时间还早啊……”

    染枫：“……”

    “这里冷。”

    “我不冷！”季星辰摇头扫了一眼还只穿着一件球衣的染枫，“我把羽绒服脱给你？”

    染枫按住他的手，“不用，你快回去。”

    季星辰见染枫还是不让自己看他比赛，便改变了策略跟他商量起来，“再看一场！就一场行不？你都不知道你那三分球投的有多秀。”

    “我这叫慕名而来知道吗！”

    季星辰刚吹完彩虹屁，便立刻打了一个喷嚏。

    染枫立刻往他旁边走了两步，侧身用后背帮他把风挡上，“以后再看。”

    见染枫怎么都不让自己看球，季星辰也有点恼了。

    “你难得打球我看看怎么了啊，呆在家里我都要发霉了，以后毕业我们都不在一个学校，我去哪里看啊。”

    听着季星辰的抱怨，染枫没说话，只在原地看了他好一会儿。

    俩人僵持了片刻。

    当季星辰想打破僵局时，染枫却突然牵起了他羽绒服的衣袖，拉着他一起走到了队友身边。

    染枫将外套往身上一套，跟队友说道，“下半场我不打了。”

    本来还沉浸在刚刚染枫拿了一个三分球的喜悦中的队友宛如经受了一个晴空霹雳，立刻大惊失色反问，“怎么了枫哥？”

    “脚拧了，刚没发现，现在有点疼。”

    队友一听大神受伤，难过的蹲下来想帮他查看，“哪里拧了？严不严重啊？”

    染枫一手挡开队友，另一只手稍微一用力拉起了季星辰的袖口，众目睽睽下，带着他跟自己一起走。

    “没事，季星辰陪我去敷药。”

    于是季星辰就这么愣愣的被染枫拉着离开了人群。

    他听染枫说脚受了伤，一路上便都在关心他受伤的情况。

    可是不管他怎么问，染枫却都一直没有搭理他。

    直到两人走出操场到了几乎没什么人的主干道上时，原本走在前面的染枫才转身来，突然把他脖子上那条带着他体温的围巾扔到了季星辰手里。

    “围上。”他淡淡开口。

    “嗯？”季星辰不解。

    “把脸遮住。”染枫见季星辰没反应，便伸出长手将围巾套在了季星辰脖子上。

    直到把季星辰的脸全部围在了围巾里之后，他才又开口，“把嘴也堵上。”

    这次他的语气终于不那么冷了。

    那条围巾季星辰现在还保存着。

    但是他到现在都想不明白，当初为什么染枫会突然生气不打球了，而且还骗大家他受了伤。

    刚才他听到晚风老板这么说起时，恍惚间好像又回到了那个时候。

    不过类似的话，却是他和染枫的调换了位置说的。

    想到这里，季星辰摇了摇头。

    虽然晚风老板的话真的跟他们说过的很像，但他怎么能把晚风老板和染枫混作一谈？

    ……

    荣耀积分赛的规则是周三打到到下周一，总共六天时间。

    而这六天中，只有中午12点-2点才有比赛，每天主播们在这短短的两个小时内，最多也就只打个五六把的样子。

    再加上星期二那一天被空出来结算所有主播一周的积分排行，所以一周算下来，主播们其实也就只能打个三十来吧。

    遇到运气不好的，估计还打不满。

    因此想要上分让自己的积分变得足够高，就只能不停的打比赛。

    所以比赛期间的一分一秒，对主播来说十分宝贵。

    “兄弟们我开始排下一把了，如果觉得主播玩的还行，记得点一波关注啊。”

    跟直播间的观众们聊了会儿天，季星辰的身体和大脑也跟着放松了片刻。

    调整了自己的状态后，他便抓紧时间重新又排了一把。

    这把排进去后，他遇到了两个熟人。

    一个是酷鹅风流，一个是萌鲸一林。

    前者跟他又匹配成了队友，后者依旧又和他成了对手。

    刚进入bp界面，风流跟之前完全不一样，十分热情的开麦招呼了季星辰。

    “嗨星星老哥！好巧我们又匹配到一起了！！”风流语气里满满的庆幸，“我这把尿嘘的可真是时候，回来遇到你值了值了。”

    “老哥这把你还玩火舞吗？我在一楼，可以第一手给你抢。”

    其他队友见风流这么舔，忍不住开了麦。

    “老哥你要笑死我啊，太卑微了吧。”

    “你们之前匹配过？”

    “是啊老哥要不要这么夸张啊……你这也太tia~咳……了吧，这位星星兄弟火舞很强吗？”

    季星辰见这群人讲着单口相声也跟着开了麦，“还行还行，也就勉强国服的样子。”

    分奴老狗风流见这群人不识货，立刻换了个特骄傲的语气澄清，“别谦虚啊兄弟！！我跟你们讲，他火舞刚刚第一把一闪踢四个，打了对面团灭直接带飞，你们说强不强。”

    其他人一听来了个大腿，瞬间兴奋：“卧槽这么骚的吗！！！！抢抢抢，赶紧抢。”

    风流这边跟队友嚷嚷着给季星辰抢不知火舞时，对面的对手也在议论着他。

    “把火舞禁掉吧。”说话的是酷鹅一林，刚刚他玩射手被季星辰的火舞在线踢自闭。

    他的队友都没有见识过季星辰的操作，有点不屑的说道，“兄弟有必要禁火舞吗？对面是有国服还是咋滴？拿个嫦娥针对下不就完事了吗。”

    一林明显被草里突然飞出来的不知火舞打出了心里阴影。

    因为自己遭过毒打，所以明白对方有多强，看队友不愿意禁，就跟他耐心解释了情况。

    “怕是有点难针对，对面那个星星是我上把的对手。他队友很瓜皮的，射手特别拉垮。本来之前我们大优势，结果被他的不知火舞蹲草一波打崩知道吗……他的火舞挺强的，不骗你们。”

    “是吗？我也是国服火舞啊，对面这位我没怎么听过啊。要不这样吧，这把是我们先抢，不如我先拿火舞，这样也没必要浪费个禁英雄的位置。”这位说话的主播玩的也是中单位，看到自己队友这么狂吹对面的中单，心里不太舒服，胜负欲一下就被激起来了。

    一林显然没有听懂队友的阴阳怪气，见不知火舞放不到星星手里，便稍微放下心来，“这样也行，反正别放给他就可以了。”

    于是在第一轮禁完英雄后，对面就首抢了不知火舞。

    风流见大腿的绝活英雄被对面拿了，瞬间心痛不已放声哀嚎，“我靠，对面这谁啊，他妈的也太怂了吧，有种放火舞出来别一抢啊啊！！！”

    凶巴巴的风流给对手放完狠话后，立刻秒切小弟模式小声问季星辰：“星星老哥，火舞没了，你还有什么绝活想玩啊？”

    风流这态度转变的，季星辰明显还有点不适应，便反问他，“这把你不玩中路？”

    季星辰这句话其实只是单纯的询问对方，并没有其他什么意思。

    然而风流却以为季星辰这是在气他上把跟他抢中单的事，赶紧滑跪道歉，“不玩不玩，上把跟你开玩笑的啊，我玩辅助和边路也是可以的，只要别给我玩孙尚香就行。”

    风流说完后看了下选英雄的时间只剩十五秒了，便着急追问季星辰，“老哥你要什么法师啊，我给你抢，快没时间了~”

    季星辰扫了下自己队友的常用英雄后开了口，“你帮他们先拿吧，我这把玩婉儿，先拿容易被针对。”

    这把的队友基本上都是小主播，而且明显也机灵的多。

    听了风流的话后纷纷都默认了季星辰是大腿，在第二轮禁英雄环节，就主动帮他把克上官婉儿的盾山和张良都给禁了。

    季星辰的排面和待遇，堪比一线主播。

    不过游戏开始后，季星辰的上官婉儿也没有让队友失望，抢了四级后便在中路乱杀，之后更是为所欲为。

    不知火舞和上官婉儿两个英雄的强度其实是五五开的。

    结果打到最后，对面抢了不知火舞的主播被季星辰的上官婉儿打成了不知好歹、不知死活、不知去向。

    同样是不知火舞，上一把季星辰一个人带飞，这一把对面集体却被季星辰揍飞。

    对比太强烈，哪怕外行都看得出来，季星辰到底实力多强。

    在上官婉儿经济压制带飞的情况下，对面魔女斗篷都还没来得及出，这把就结束了。

    季星辰的上官婉儿秀翻天，又拿了一个mvp。

    接下来他趁着手感好，又连续排了两场。

    直到下午两点时间截止，他一天总共打了四把积分赛，并且直接全胜把把mvp！

    打完四把比赛后，总积分页面跳出了今天的结算。

    季星辰因为连胜四把外加还有四把mvp，总共获得40分的基础分和32分的额外加分。

    之后当天有热心观众私底把今天所有参赛主播的积分做了个整理。

    最终猫猫tv星星以总积分72分，全天一场未输的漂亮战绩，排在了主播积分榜第一位！

