    “这么说，那个陈珠，真的就是江筱的母亲？”楚校长又问了一句。

    他问着这话的时候也同时看向了众人，刘佩和葛小彤葛得军都有点儿心虚地回避着他的目光，徐临江咬了咬牙，没有说话。

    这事情，他还没有问过江筱，是不是能够公开。

    所以一时间也没能回答。

    关铁柱嘴巴动了动，也觉得这算是江筱的家事私事，好像由不得他插嘴。他不由想着，如果是丁海景在这里，他会说些什么？

    老丁应该根本不会管到底是不是江筱的私事，只要他觉得想说的，就会没有顾忌地说出来吧。

    “楚校长，我闺女以前那是有事回不来，我们也都不知道她的消息，才会以为她已经死了，其实她还活着啊，就是改了姓名叫陈珠。”葛六桃赶紧说道：“现在我们知道她的消息了，就算不认回她，那不也得拉她一把？”

    “这件事情，江筱知道吗？”楚校长觉得很是震惊，原来江筱的亲妈还活着啊。

    葛六桃一滞。

    “她，小小那孩子，”她顿了顿，有点儿似是而非地说道：“这么些年来，对阿珠都有怨气......”

    楚校长听了她这话就恍然了。

    这是因为江筱对亲妈这些年没有半点消息回来，对她对父母不闻不问，所以有了怨气不愿意认妈了？

    这好像也是可以理解，也就解释了为什么葛六桃不去找江筱帮这个忙，得求到这里来了。

    总归是亲女儿，要真的不管不问也是不可能的，这一点也可以理解。

    “姐，你说这话......”葛得军挪了挪身子，有点儿坐立不安。

    这是说江筱对陈珠有怨气？

    虽说江筱的确也是讨厌陈珠，但是这话说出来好像就不是这么个意思了。

    “得军，阿珠也是你的外甥女啊，唯一一个。”葛六桃流着泪哀求地看着他。

    就算不出声帮忙，能不能不要扯她的后腿？

    葛得军一时间喉头发哽，说不出话来了。

    “只是，M市还有那么一所医院吗？您女儿是生了什么病？莫非是传染病？一般如果说医院不让转院和随便探视的，那应该就是比较严重的传染病。”楚校长说道。

    他微微攒眉，觉得这件事情没有那么简单。

    “不是，不是传染病，就是阿珠的病医生没有见过，生病了之后，人，人，人比较难看，所以才不让她出来的吧，我觉和医院就是要拿阿珠来做什么研究，可是他们凭什么呢？”

    葛六桃想到了陈珠那个样子，也不由觉得背后发凉。

    没错，没错，他们一定就是想要拿阿珠来做研究的。

    可是他们没有这个权利啊，难道病人就能任他们折腾了吗？

    这是不对的，完全不对的！

    “咳咳，”楚校长咳了两声，有些不解地问道：“葛婶子，我想问问，你怎么会觉得我能帮这个忙呢？”

    “我听他们说，你家里有个很厉害的亲戚，说您在镇中学当校长是屈才了，说你其实是可以去京城里当校长的......”葛六桃对这个说法也是深信不疑。

    不知道为什么，关铁柱看到楚校长听到这话的时候好像神色变了变。

    