    “三百镑一枚？而且一次就定了三枚？！恶魔先生比我想象的还要富裕啊，明明说自己是个落魄贵族来着……难不成兽医这么赚钱的吗？如果这笔钱到手的话，不止解决了魔药的问题，甚至还能有四百镑的节余！这已经足够在水仙花街以地契年期的方式买下一栋住宅二十年了！”

    克莱恩听到恶魔先生汇报的金额，双眼立刻化作了金镑的形状，不过紧接着，他又想到了一个问题——

    “现在通知‘我的眷者’还好，万一以后恶魔先生让我向其他人传递信息怎么办？肯定不能以愚者的身份转述，不然就太掉位格了，嗯……也许可以试试直接把画面和声音具象出来？嗯，值得一试！”

    想到这里，克莱恩先回到现实，试着模仿恶魔先生的样子，对自己进行祈祷，然后再回到灰雾之上，将自己的祈祷进行剪辑，打码，修音，直到确定无法暴露出自己的身份后，才将其打包传递给了那颗象征恶魔的深红星辰。

    ……

    贝克兰德西区的豪宅内，斯诺正将一份昨天的贝克兰德早报摊在桌上，皱着眉头分析着上面的内容。

    随着贝克兰德紧张气氛渐渐放松，贝克兰德早报上也开始出现了恩斯特商行收购货物的广告。

    就在他将暗号完整的翻译出来，并仔细记下的时候，忽然觉得眼前的一切都变得虚幻起来，浓郁的灰白色雾气不断浮现，而在这仿佛看不到尽头的雾气深处，有着一张仿佛永远存在于那里的高倍已，以及高背椅上坐着的隐约人影。

    就在冯雪思考着愚者先生会不会没想到投影技术而选择掉价传话的时候，灰白的雾气中忽然多出了一个穿双排扣长礼服的模糊身影，他双手交握置于额前，重复的诉说道：

    “我接受这次交易，不过作为恶魔先生为愚者先生提供日记的代价，其中一枚免费，符咒制作大概需要一到两周的时间。”

    “赞美愚者先生。”斯诺轻抚前胸，对着灰雾深处的高背椅躬身行礼，随即，便再次回到了他的家中。

    待到眼前的雾气彻底散尽，斯诺这才吸了口气，轻笑道：

    “愚者先生还是脸皮薄啊，这种时候，应该先给一个不记名账户，让我付一笔定金才对啊！”

    想到这里，他又不禁摇了摇头，先在附近的因蒂斯餐厅吃了一顿丰盛的晚餐，然后去乔伍德区换了身衣服，最终在七点左右抵达了勇敢者酒吧。

    “不是跟你说了最近别想着去那个聚会吗？”

    看到斯诺走进桌球室，卡斯帕斯的表情立刻变得难看起来，斯诺闻言却只是轻笑了一下，随即从兜里掏出一个硬币大小的挂坠丢给了卡斯帕斯。

    卡斯帕斯有些警惕的接住了挂坠，有些古怪的道：

    “这是什么玩意？”

    “一个小护身符，能自动触发一个保护屏障，左轮子弹的话可以挡三枪，至于破魔……哦，我觉得应该没有人会用破魔子弹打你这个老家伙吧？”

    斯诺夸张的张开手臂，卡斯帕斯立刻将护符揣进了兜里，然后皱眉道：

    “你成了那种人？”

    “嗯。”斯诺点了点头，却没有多说什么。

    卡斯帕斯用一种奇怪的眼神看了他半晌，才点点头道：

    “好吧，这玩意就当你的介绍费了！不过那个聚会还得一会儿，我先去打个招呼。”

    卡斯帕斯说完，从桌球台下面翻出一个半脸铁面具和一个带帽兜的斗篷让他穿上，然后一瘸一拐的离开了房间，过了大概十来分钟后，他才重新回到了桌球室，看着已经穿上帽兜戴好面具的斯诺，轻轻点了点头，带着他从厨房的后门离开酒馆，绕过一个小巷后，来到了一个黑灯瞎火的房子前。

    “面对这些人的时候什么该做什么不该做应该不用我多说吧？”来到门前，卡斯帕斯又看了他一眼，在得到肯定的答复后，才上前两步，小心的敲出了斯诺在报纸上看到的暗号，随着门上的木板被拉开，一双棕褐色的眼睛出现在了门后。

    “这种时候带新人来？真不知道你是怎么想的！”门后那人用有些恶劣的语气教训了一句，不过对方还是打开了大门，狠狠地瞪了卡斯帕斯一眼之后，示意斯诺快点进去。

    穿过昏暗的客厅，两人进入了一楼的一间起居室，茶几上点着一根蜡烛，昏黄的烛光将房间映照的影影绰绰。

    茶几周围的沙发和椅子上做了七八个兜帽面具打扮的人，一个看皮肤状态有些年纪的老者坐在一张单人沙发上，隐隐成了整个房间的中心。

    房间里没有任何人说话，大家都静静的呆立在那里，仿佛一尊尊雕塑，直到又过了五分钟左右，那位老先生才轻轻咳嗽了两声道：

    “看样子今天来的就这些人了，我们开始吧。”

    老先生话音落下，但却仍旧有些安静，片刻之后，终于有一个看兜帽的轮廓就知道是个胖子的人开口道：

    “我要买精灵之泉的髓质结晶，谁有？”

    “这胖子现在就已经到贝克兰德了？”斯诺眉头微挑，虽然仍旧没有人搭话，但沉默好歹被他所打破，交易也慢慢开始。

    这次参与交易的还不足十个人，可以出售的东西并不多，在两次交易之后，斯诺终于开口道：

    “我想要购买一份契约，约束力不需要太强，只要对低序列以下有效就可以了。”

    斯诺的话语并没有人接茬，毕竟公证人好歹也算是序列六的超凡者，虽然说要求放低到了低序列有效使得可以用一些非凡物品制作，但仍旧不是这种小聚会的参与者能够提供的。

    不过斯诺本来的目标，就不是他们。

    短暂的沉默后，智慧之眼老先生似乎找到了炫耀自己藏品的机会，他抬起头，用深邃而充满智慧的眸子看着斯诺：

    “你愿意为此付出多少代价？”

    “五百金镑以下都可以考虑。”斯诺按照序列六的一次性非凡物品进行了报价，并主动溢价百分之三十，对于他的报价，智慧之眼老先生微微点头道：

    “我这里恰好有一件神奇物品可以制作出用于签订契约的契约纸，当契约双方阅读上面的文字并用灵性留下痕迹后契约就会生效，违背契约者将承受相当的伤害，并且签约的另一方会立刻得到警示，不过这张纸必须在三日之内写上契约，超过期限就会变成普通的白纸，而且无法定立太过复杂的契约，这样的一份契约纸价值200金镑，你要吗？”

    “当然。”

