    　　人类？

    　　青木不知道自己是不是听错了，只是觉得阿尔宙斯好像的确是在跟他说话，因为声音就出现在他的耳边。

    　　视线再次回到之前所在的大厅中。

    　　岩壁还是岩壁，烈空坐的雕像也依旧栩栩如生，只是青木看向那块蓝色石头的时候，表情却是不一样了。

    　　按照青木的认知，如果没有猜错的话，应该是烈空坐在向阿尔宙斯讨要东西，也就是那块蓝色的石板。

    　　能够让烈空坐向阿尔宙斯讨要东西，并且让古井不波的烈空坐流露出狂热表情的，好像就只有传说中的....

    　　蓝天石板！！

    　　也可以叫做天空石板，或者是飞行石板！

    　　传说，创世神阿尔宙斯一共拥有十七块特殊的石板，再加上他本身的一般系属性，代表着精灵世界的十八个属性。

    　　这十七块石板，每一块都拥有着非常强大的力量。

    　　只要阿尔宙斯调用其中任意一块石板的力量，他就能够将自己属性转变成那个石板所代表的属性。

    　　也就是说，阿尔宙斯只要有十七块属性石板在身上，就代表着他可以在十八个属性中来回切换，这也是他如此强大的原因之一。

    　　至于是先有精灵世界的十八个属性再有如此多的石板，还是先有阿尔宙斯加上十七块石板所以才有精灵世界的十八个属性，这就不得而知了。

    　　不过这些石板并不是只有阿尔宙斯才能够使用。

    　　只要是对应了属性，任何精灵都能够使用这些石板内的能量，差别只是能够调用石板达到什么程度。

    　　像阿尔宙斯一样完全调用石板力量，估计是不可能的，但就像烈空坐向阿尔宙斯讨要蓝天石板一样，如果他能够得到完整的蓝天石板，绝对能够将他本身的飞行系进一步开发。

    　　同样是一级神的他，在拥有石板的优势下，另外的一级神和他的差距就越发明显。

    　　毕竟烈空坐的专属技能，画龙点睛，就是飞行系属性的技能。

    　　只是青木看不懂，为什么阿尔宙斯愿意拿出蓝天石板，但在交给烈空坐之前，却又要将其分割成大小不同的碎块。

    　　是担心烈空坐的能力过于强大吗？

    　　还有，那时候在空中出现的黑洞又是什么？黑洞中一闪而逝的眼睛，也让青木有些捉摸不透。

    　　难道是毁坏世界的骑拉帝纳？

    　　最后，出现在自己耳边的轻声呢喃，到底是不是梦境的产物？

    　　这一切都让青木有些捉摸不透。

    　　将混乱的思绪收敛，青木决定还是先回归现实。

    　　“这难道就是蓝天石板的碎片？”看着镶嵌在烈空坐眼睛中的蓝色石头，青木作此猜测。

    　　“那为什么另一只眼睛没有，是被人给挖走了吗？还是在制作这个雕像的时候，就只用了一枚奇特的石块。”青木心中暗暗地想到。

    　　其实以主观意识判断，青木还是觉得烈空坐雕像的另外一只眼睛，其实也是有东西镶嵌着的，可能也并不比这块蓝天石板碎块弱，只是丢失了，或者就是被挖走了。

    　　青木念头一动，轻易的就将这块蓝色的石块从雕像上拿了下来。

    　　紧紧地握在手中，感觉到了一丝凉意，又觉得自己周围的空气都好像新鲜了很多，让人神清气爽。

    　　启动芯片扫描了这块石头。

    　　物品名称：蓝天石板碎块（疑似）

    　　描述：可能是传说中蓝天石板破碎后的其中一块碎石，据说拥有它的精灵，将成为天空的霸主

    　　作用：能够让携带此物的精灵，对飞行系能量的感知有所提升，并且在使用飞行系的技能时，威力也会相应地增加。

    　　备注：拥有奇特能力的道具，能够使用到什么程度，得到多少的增幅，完全看携带的精灵本身。

    　　芯片是连同青木大脑的，所以青木所看到的幻境，芯片也全程参与了其中。

    　　青木对蓝天石板、对阿尔宙斯、对其余十六块石板的了解，芯片当然也是一清二楚。

    　　所以分析出来的这些东西，也是很正常。

    　　将这块不足一个拳头大小的石块握在手中。

    　　青木尝试过，超能力在石块上留下任何的印记，也无法对石块造成多少的破坏。

    　　收进了存储空间中，在龙池的边缘旁坐下，看着龙池中紧闭着眼睛的甲壳龙。

    　　青木对于这块石头的使用者，已经有了一定的打算。

    　　此时最适合这枚石块的，无疑是青木的乌鸦头头，毕竟青木目前只有他一直飞行系精灵。

    　　但在甲壳龙进化成为暴飞龙后，其实最适合的还是暴飞龙。

    　　倒不是青木对暴飞龙偏心，觉得他是准神精灵就有所偏袒，而是青木有着打算。

    　　暴飞龙在超进化后，超级暴飞龙的特性是飞行皮肤，效果很简单且单一，就是在使用一般系技能时，飞行皮肤特性会将属性转变成为飞行系，并且对其威力有一定程度的增幅。

    　　也就是说，超级暴飞龙的飞行系技能，和一般系技能，都能够在蓝天石板碎块的效果下得到增幅。

    　　这才是青木思考并最后决定给进化后的暴飞龙的原因。

    　　因为只有暴飞龙，才能够将其作用发挥到极限。

    　　既然做出了决定，青木也就不再犹豫，相信乌鸦头头也是能够理解他的想法。

    　　就这样，在龙池旁坐了下来。

    　　默默等待。

    　　在这段等待的时间中，青木也终于知道暴飞龙首领为什么对于龙池好像并不是很在意了。

    　　不能说不在意，而是觉得青木并不会能对龙池带来什么影响。

    　　因为青木尝试过了一次，龙池内的液体装进瓶子后，其中的能量就会自动消散，就变成了一瓶普通的水，只是其中的矿物质成分比别的水要高不少。

    　　没有任何实质性的作用。

    　　所以说，龙血必须在龙池呢才叫龙血，在龙池外，那只是水。

    　　一天一夜的时间不短，青木就一直陪在甲壳龙的身旁。

    　　甲壳龙的身体各项数值都没有出现多少变化，本身的能量也并未改变，但龙池内的龙血的确是下降了不少的刻度。

    　　在待了一天一夜后，暴飞龙首领和源治准时地出现在了青木的面前。

    　　看着龙池内龙血下降的幅度，源治满意地点点头，“看来吸收得不错，天赋的确是相出色。”

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

