    四人端着大碗，反正也没有那么多的杯子，直接用碗利索。

    “小东，你小子别只顾着吃菜啊，快点端碗，喝啊，我们都喝完了，就差你了。”

    张言军看着只顾闷头夹菜吃的张小东，这小子喝酒真墨迹，养鱼呢。

    “来，干。”

    “阿宸，你这鱼做的真好尅，我从来没尅过这么好尅的鱼。”

    虽然是红烧鱼，老娘也做过，可是无论怎么也没有这味道。

    鲜香辛辣，这味道绝了。

    刘宸其实也没放什么东西，只是放了点带来的火锅底料罢了，他也即使随便做做。

    “好吃就多吃点。”

    反正做了满满一大盆的鱼，七八斤的胖头鱼，刘宸一次都做完了。

    “来，咱们来划拳。”

    “五魁首啊，八匹马啊。”

    “言军，你输了，干。”

    “五魁首啊，八匹马啊，六六六啊。”

    “阿宸，到你了。”

    喝得正起劲，张言军唱了起来，

    美酒飘香啊歌声飞

    朋友啊请你干一杯

    请你干一杯

    胜利的十月永难忘

    杯中洒满幸福泪

    来。。。来。。。

    十月里响春雷

    亿万人民举金杯

    舒心的酒啊浓又美

    千杯万盏也不醉

    来来

    得，这小子喝高了。

    “你坐下，接着喝，唱的难听死了，快坐下。”

    张小东拉着张言军坐下来，这小子今天高兴，喝的不少。

    张言军喝的不是很多，就是有了块手表，心里高兴。

    “喝，干。”

    听到张小东说自己喝多了，那这个“罪名”张言军不担。自己可是千杯不醉，这点酒能喝醉。连忙端起碗，一饮而尽。

    刘宸爱酒，但是酒量有限，这和自己脸一样大的碗，那还了得，几碗下肚，明显的感觉脑子晕乎的了。

    刘虎的酒量还行，这几碗酒根本不算什么，这宣酒多好喝，他可是第一次喝呢。以前喝的都是一些散酒，那度数可比这大多了。

    “那个阿宸，手表的事真得麻烦你了，一定给俺搞一块。”

    张小东喝的迷迷糊糊的还不忘手表的事呢。

    两瓶宣酒干完，又把刘解放打的散酒也全部喝完。

    看看家里没酒了，几个人喝的也差不多了，都是摇摇晃晃，东倒西歪的，刘宸索性让大家吃饼，酒还是不喝了。

    “好尅，真好尅。”

    “这牛肉真香啊。”

    两个多小时候，刘解放他们下工回来了。

    远远的就闻到肉香漂来，刘有娣一个箭步跑回家，这肯定又是阿宸在家做好吃的了。

    有了弟弟真好，回家也可以吃现成的了，平时哪顿饭不是自己做。

    到家，看到几个人在觥筹交错，刘有娣楞了一下。

    “弟，这是？”

    “哦，这是我四姐刘有娣，姐，这你认识吧？”

    刘有娣看着张言军，那是认识的，自己可是帮着刘宸给他媳妇接生呢。

    “这是粮站的质检员张小东，上次就是他给我们走的后门，不用排队交的公粮。”

    “哦，你们菜够吗？要不俺再去炒几个？”

    刘有娣看着案板上吃的所剩无几，连忙招呼着。

    这都是有头有脸的人啊，可不敢怠慢了。

    “不用，不用，够了，够了。”

    这时刘解放和王牡丹也回来了，看着儿子在和朋友喝酒，笑着打了招呼。

    刘宸再次介绍了下，刘解放连忙招呼着：“你们喝，你们喝，酒够不？不够俺再去打点。”

    大家水足饭饱以后，张言军和张小东准备离开。

    刘宸再三挽留，但是两个人还是执意找走。

    起身，张小东一个没注意，差点摔倒。

    刘有娣一把把张小东扶了起来。

    迷迷糊糊间，张小东看着刘有娣，精致的脸庞，忽闪的大眼睛，香香的像花一样，身材偏瘦了些，辫着两个大辫子，穿着干净的衣服。突然脸红了起来，这女子还是很美的。

    “你没事吧？”

    “没事，没事，就是喝的有点高了。”

    听着刘有娣说话声，像百灵鸟一样，张小东不由的在心里荡起了涟漪，心里的小鹿乱撞。

    脸上火辣辣的，不知是酒劲还是对刘有娣的好感。

    “慢一点，慢一点。”

    刘有娣再次说着。

    张言军看着还在墨迹的张小东，他叫了起来：“你小东，你墨迹什么？快点走了。”

    “来了。”

    张小东再次看了看刘有娣，笑着说道：“走了。”

    突然张小东又不想走了，看着刘有娣微微地点头，轻声说着“慢点，注意安全。”

    他的心像火烧一样，激动起来。

    这是什么？自己怎么了？张小东轻轻地拍着自己的脸，想让自己冷静点。

    张小东的心思，刘有娣可全然不知。

    张言军二人走后，刘有娣收拾了案板上的残羹剩饭，也没怎么做，反正剩的葱油饼还多，就着剩下吃了起来。

    刘宸则准备去找刘队长开介绍信，自己得去城里闯闯去，反正躲过这几天的上工再说。

    “妈，那桌子上市张言军他们拿的东西，你收起来一下，我去找刘队长去了，还他的10块钱。”

    刘宸说着拿了一瓶罐头，抓了一些糖果去找刘队长了。

    来到刘队长家，刘队长坐在凳子上抽烟，看到刘宸来了，指着刘宸说道：“你小子下午不上工，跑哪里去了？”

    刘宸没有回答，只是“嘿嘿”的笑着。

    他才不敢说呢，这要是说了还不得被刘队长敲啊，总不能说自己下去去钓鱼去了。

    “这是罐头，还有糖果，婶子，给你。”

    刘队长媳妇王永梅立马接过刘宸的东西，笑着说道：“哎呀，阿宸，来就来了，还带东西干吗？”

    心里那是开心极了，这些东西可是不好买的，你得有钱，你还得有票。不年不节的，谁会去买，还不如买油盐酱醋来的实在。

    几个孩子看见刘宸拿给自家奶奶的罐头和糖果，立马跑了过去。

    王永梅每人给一颗糖，个个驱散了，这剩下的糖果和罐头，可不能动了，那可是留着过年吃的。

    “你小子有什么事？说。”

    刘队长吐着烟圈，给刘宸拿了一个凳子。

    “再给我开个介绍信，我去城里看俺二大爷。”

    “又去。”

    “哦，是这样的，俺二大爷最近身体不舒服，二大娘上班没空，表姐、表姐夫都没时间，又没有儿子，只有我去照顾照顾了。”

    刘宸再心里默念，二大爷啊，你可不能怪我啊，我真的不想诅你啊，真是迫不得已啊。

    “哦，那这样得去，你得去。”

    “那这十块钱还你。”

    刘宸掏出裤子口袋里十元大团结，递给刘队长。

    “你是去照顾病人的，手里没钱可不行，你先拿着花，等你有钱了再还。”

    刘队长没接钱，俗话说穷家富路，这出门就得多带点钱。

    “我还有，这个先还你。”

    “你小子废话这么多，快点拿着，出去就得富足，口袋不能瘪。”

    刘宸只好又把钱放在口袋里了。

    拿了介绍信，准备去刘虎家。

    “阿宸，正准备找你呢，这是俺这几天逮的野鸡、野兔，给。”

    只见刘建刚一手提着两只野鸡，一手提着两只野兔。

    刘宸拿出五块钱，给了刘建刚，拿着钱，笑的那个合不拢嘴，“这也太多了吧？”

    “没事，下次多搞几只就行。”

    要不是上工种玉米，他可是一天到晚就想着逮野鸡抓野兔的，这来钱多块啊。

    刘宸拿着野鸡、野兔往家里走去。

    到门口，就听见院子里哄哄乱乱的。

    推门进屋，只见院子里有好几个人，看见刘宸来了，立马围了上来。

    “宸子回来了，这是俺逮的野鸡。”

    “这是俺腌的袍子肉。”

    “这是俺采的蘑菇、木耳。”

    刘宸放下野鸡、野兔，一一称重给钱。

    一共花掉八块钱。

    大家拿着钱，开心的离去了。

    刘宸把东西收拾好，明天准备出发。

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

