    自雷霆晋升混元大罗金仙后，雷霆的晋升仿佛拉开了星辰界顶级先天魔神晋升混元大罗金仙的序幕。不过数千个元会，天界三尊顶级先天魔神；青天、苍天、黄天，顺利晋升混元大罗金仙。人界三尊顶级先天魔神：生命、四季、智慧，顺利晋升混元大罗金仙。地界六尊顶级先天魔神：雷霆、金鑫、木森、水淼、火焱、土垚，顺利晋升混元大罗金仙

    渡过凶兽大劫，被神帝四象留在星辰界的十二尊顶级先天魔神，现在全部晋升混元大罗金仙了。如果此情景被洪荒世界的鸿钧、扬眉、罗睺等人看到，不知会不会后悔因为自己的野心，被四象留在洪荒世界。

    星辰界诞生十二尊混元大罗金仙，让整个世界都得到极大好处。特别是十二尊顶级先天魔神诞生的十二道先天基础法则，极大的补充、完善了刚刚诞生的，星辰界的天、地、人三道。

    三道轮盘在十二道先天基础法则的滋养下，迅速稳定下来。

    不仅如此，十二尊顶级先天魔神的晋升，还大大拓宽了星辰界先天魔神的证道之路。其实，对于先天魔神来说，证道所需的资质，先天魔神是不缺的。若是连先天魔神都无法证道，那么洪荒世界的先天生灵就更不可能了。

    先天魔神缺少的是证道混元大罗金仙的大道之路。

    星辰界的先天魔神，都曾的大道赐福，天道洗礼。故而，每一尊先天魔神一出生都有自己的大道。先天魔神诞生后修持无数元会，早已在自己的大道上走的极远、极深。纵然星辰、四象、望舒在星辰界广传证道法门，先天魔神也只能借鉴，根本不能直接修行。

    从这点来说，先天魔神反而不如先天生灵了。

    先天魔神若是直接修持星辰、四象、望舒所传的大道，那么必然是身陨魂消。因为，先天魔神一旦改修他道，就是在怀疑自己的道，一旦先天魔神不相信自己的道，轻则道心有损，再无证道希望；重则道心直接崩溃，陨落当场。

    所以，虽然星辰、四象、望舒的大道法门在星辰界广传，但是，依旧没有一尊先天魔神修行。这也是星辰界的先天魔神为何晋升混元大罗金仙如此艰难的根本原因。

    其实，不止是星辰界的先天魔神，洪荒世界的鸿钧、罗睺等先天魔神更是不堪。星辰界的先天魔神虽然不能修行星辰、四象、望舒的大道法门，但是，在星辰、四象、望舒的教导下，早已明了前路。而洪荒世界的先天魔神是没有前路的。

    这也是，东君前番收罗睺为门下弟子，罗睺极其果断的拜师的原因所在。

    东君为罗睺传法后，罗睺便迅速明了前路。

    这不仅仅是因为罗睺的跟脚、资质是先天魔神中最拔尖的。主要还是罗睺已经摸索着开创出了魔道的雏形，东君讲道不过是加快魔道的出世罢了。即便如此，东君的讲道传法也珍贵无比，对罗睺来说是无上的大机缘。

    大道艰辛，求道艰难。开创证道法门更是如此，一步踏错，便是万劫不复。不仅难证大道，就是化为灰灰也不稀奇。

    罗睺虽然已经开创了魔道雏形，但是，即便是强入罗睺也没有丝毫信心和把握，自己真的能开创出完整的魔道。

    否则，凭借先天魔神的高傲，罗睺焉能拜师东君。

    其实，星辰界的先天魔神和洪荒世界的先天魔神在证道混元大罗金仙上，有本质上的不同。

    星辰界的先天魔神，有星辰、四象、望舒教导，前路无缺，所缺的是大道法则的感悟和积累。而洪荒世界的顶级先天魔神，其积累是远远超过星辰界的先天魔神的。但是，其不明大道，无有前路。只能摸索着前行。

    根本不知大道虽在，所求何往。

    这也是罗睺初听东君传法，便明了前路，有信心完善魔道，最终证道混元大罗金仙的原因。东君讲道是给罗睺指明了前进的方向和终点。

    星辰界十二尊顶级先天魔神的成道，虽然是以星辰、四象、望舒传下的结晶之法为参考，但是，每个先天魔神都走出了自己的道。

    混元大罗金仙证道，虽然都会诞生先天基础法则，但是，不同生灵的诞生的先天基础法则是不同的。随着生灵在混元大罗金仙境界的修为提升，先天基础法则之间的差异也会越来越大。

    最后，生灵若是能晋升天道境界，诞生天道法则，那就更不相同了。

    星辰界现在有了十二尊证道混元大罗金仙的先行者，不仅让星辰界的先天魔神看到了证道的希望，还大大的丰富了证道的法门。

    他山之石可以攻玉。

    星辰界的先天魔神证道混元大罗金仙越多，就代表星辰界开创的证道的法门越多，后来者参悟、借鉴后在融合自己的法则感悟，开创自己的大道之路就更加简单了。

    当然，这也代表着先天魔神的神道文明大大的前进一步，把文明等级提升到混元大罗金仙级别。

    其实，星辰界中的先天魔神晋升混元大罗金仙，收获最大的还是紫微。

    紫微身为星辰界之主，天、地、人三道真正的掌控者就是紫微。只要星辰界的先天魔神晋升，其领悟的法则便会融入到天、地、人三道中。

    这既是先天魔神偿还星辰界的世界因果，也是先天魔神为星辰界的壮大做出贡献。

    而作为掌控天、地、人三道的掌控者，融入三道的每一丝法则，都会被紫微捕捉。一个世界，一个文明的底蕴智慧，对紫微天道境界的修行又极大的助益。特别是星辰界已经开启了混元大罗金仙时代。

    紫微相信不久的未来，星辰界还会有更多的先天魔神晋升混元大罗金仙的。那个时候，天、地、人三道对紫微修行的加持，就极其恐怖了。

    这也是星辰界的天、地、人三道，鼓励扶持先天魔神的核心原因。

    这次星辰界的十二尊先天魔神晋升混元大罗金仙所带了的先天基础法则，虽然不足以让紫微天道境界的修为突破，但是，紫微的修为依旧缠着天道境界中期大大的迈了一步。

