    雪伦夫人是被因斯·赞格威尔安排了所以才会没有目的的刺杀梅纳德议员的。

    那么这件事情对因斯·赞格威尔又有什么好处？

    布莱德在回家的路上都在思考这件事情，但他对廷根市上层的博弈真的不太了解，只能寄托于邓恩队长他们能搜集到一些线索了。

    “短时间内我也没有办法再次驱动廷根市的灵，邓恩·史密斯既然能接触笔仙的污染，那么他周围肯定还有一位高序列强者的存在，嗯，这点也不得不做防备。”

    ——

    星期一下午三点, 在离开寂静岭之后布莱德第一次如此安宁的等待即将到来的塔罗会。

    深红色的星辰璀璨闪耀，一股强大的，无法抵抗的力量将布莱德拽入了一片无垠的，有着辉煌宫殿与青铜长桌的灰雾之上。

    “下午好，‘愚者’先生！下午好，‘倒吊人’先生！下午好，‘战车’先生！下午好，‘太阳’先生！”

    嗯，‘正义’小姐还是这么活泼。

    布莱德看着以灵体的形式, 展现出异常的自己，默默看了一眼同样看过来的‘愚者’先生，有些苦逼。

    “看起来我们的‘战车’先生似乎在那个地方遇到了不小的麻烦。”

    ‘愚者’先生随意的挥了挥手，灰雾触动，将布莱德灵体不断向外散射着的太阳的余晖遮蔽了大半。

    “非常感谢，‘愚者’先生。”

    布莱德低了低头，对这位古老的神祇以表示尊重。

    “祂竟然能轻易的压制印加太阳门的命运污染，唔，应该说‘不愧是愚者先生’吗。”

    布莱德不着痕迹的看了一眼周围的人。

    ‘正义’小姐还是一如既往，怎么说呢，观众途径的非凡者一般都不会从肢体语言上让人看出她具体的想法。

    倒是‘倒吊人’有些奇怪，布莱德想这位到现在为止都没有和他说之前那件‘传信’事情的始末，该不会是给他爸揍了一顿吧？

    ……额，好像确实有这个可能的来着，要不要待会儿问问？

    不过‘太阳’先生，你看我的眼神怎么感觉也有点不太对劲的亚子，我好像也没惹你吧？

    ‘倒吊人’阿尔杰收回了目光，即使是在灵体状态, 即使面前正端坐着一位古老的神祇，但阿尔杰依旧莫名感觉到一丝自内而外散发的恐惧。

    他想到那个看不清面容的男人，想到了那如血一样的猩红的颜色，单单如此这就让他止不住地打颤。

    “‘战车’背后的人至少是序列3的高序列非凡者，恐怕实力并不弱于各大教会的大主教级别的非凡者。”

    ‘倒吊人’阿尔杰隐藏在青铜长桌下的手指动了动，因为今天并没有需要与‘愚者’先生交易的罗塞尔大帝的笔记，所以聚会的环节直接进入到了交流阶段。

    在交流阶段里，阿尔杰先是询问了一下‘正义小姐’飓风中将齐林格斯的消息，在得到了“并没有太大进展”的回复之后，阿尔杰也是不出意外的点了点头。

    对于这位序列6，手上却持有这一件疑似倾听者途径序列5‘牧羊人’超凡物品的非凡者，‘倒吊人’和‘正义’都表出了很大的好奇心，前者是因为这件事与他在风暴之主教会内部的晋升有关，后者则是单纯的为了贝克兰德考虑。

    任由一位序列6在贝克兰德胡作非为，不管是对贝克兰德的各大贵族还是三大教会而言都是不利的事情。

    “不过说起这个飓风中将的话……”布莱德在身上的污染被‘愚者’先生遮掩之后就放松了不少，起码他不怕自己那疯狂赞美太阳的赞歌会被其他人听到了。

    布莱德吞吞吐吐的说到，“我倒是在贝克兰德听到了一些传说。”

    “咦，‘战车’先生现在就在贝克兰德吗？”

    奥黛丽心中好奇, 不过她也没有问出来。在不久前见到了那位传说中的女侯爵之后, 奥黛丽就已经对‘战车’先生的身份有了猜测。

    布莱德看了一眼一旁的‘倒吊人’, 说道，“那个东西，嗯，我是说那个叫做‘蠕动的饥饿’的非凡物品在一天之内必须要吃掉一个人才能够保证它不会反噬主人，对吧？”

    ‘倒吊人’阿尔杰点头，“是的，根据情报，‘蠕动的饥饿’必须要保证每天进食一个人才可以加以控制。”

    “‘正义小姐’，有关贝克兰德东区，你又发现什么吗？”

    “贝克兰德的东区……你是说平民区吗？”

    “嗯。”布莱德颔首，他之前帮母亲办事的时候正要碰上了几个人，据说是有流浪汉莫名的失踪了。

    起初布莱德并没有感觉有什么不对的地方，毕竟这个世道莫名其妙的消失几个人是在正常不过的事情了，但转念一想，消失几个流浪汉这件事不打紧，但是在飓风中将齐林格斯带着‘蠕动的饥饿’进入贝克兰德，然后消失了几个流浪汉的话，这其中可就有些意思了。

    “贝克兰德东区在整个贝克兰德也算是个另类的存在，如果在里面死掉几个，或者莫名的消失几个人，相信除了他的亲朋好友之外应该都不会注意到。”

    “我之前听说了一些消息，在东区的里德保街附近出现过一个看起来很奇怪的人，在那之后不久那个地方就传出了有人失踪的消息。”

    “你是说，齐林格斯出现过在那个地方？”

    ‘正义’小姐奥黛丽皱了皱眉，“可是我们并不能确定那个人是否是着稚嫩横的齐林格斯。”

    “没错，我们确实不能确定，但是‘正义’小姐，对于非凡者而言，我们并不需要具有十足的证据才行啊。”

    布莱德笑了笑，话音落下之后他就看向了一旁的‘倒吊人’先生，“‘倒吊人’先生，请问你需要的报酬是什么？”

    虽然是半强迫式的赶鸭子上架，但是布莱德还是遵守自己的诺言。

    ‘倒吊人’阿尔杰还没有从布莱德的话里沉思完毕，就听到布莱德这样问他。

    他沉默了几秒，随后问道，“我想要知道你在之前的那个叫做‘寂静岭’的地方到底发生了什么……当然，如果涉及到隐秘的部分，你可以不用说。”

    这也是我们想知道的！‘愚者’克莱恩还有其他两名塔罗会成员内心如此想到。

