    四大神级鉴宝师虽然答应不公布王斌身为鉴宝联盟少主的身份，孔尚任也没有告诉孔家王斌的少主身份，但是孔尚任明显对王斌的态度远超过对待其他人的态度。

    孔青书夫妇很是不理解孔尚任的行为，在他们夫妇眼里，孔尚任之所以对王斌好，是因为孔尚任眼光独到，看到了王斌身上的潜力，于是想撮合他们的二女儿孔沛涵和王斌。

    而他们的女儿孔沛涵确实表现出对王斌不一样的情感。

    可问题在于，当他们看到王斌身边莫名其妙出现一个绝美的女子时，夫妇两顿时坐不住了。

    两夫妻频频向孔尚任使眼色，可孔尚任全当看不见。

    吃早餐的时候，看着何云芸竟然给王斌夹菜，孔沛涵的脸上差点能够黑出水来。

    和平日里反应不一样的，除了孔沛涵之外，还有风流黎。此刻的风流黎，看着王斌都带有一丝莫名的意味，以前总是靠着王斌坐，而如今，却中间隔着一个风无夜。

    吃过一顿气氛压抑的早餐，各人各自忙着自己的事情。

    何云芸为王斌泡好了茶，两人坐在门口悠闲的看着太阳。

    一直到接近中午，王斌才站起身，朝着邪影宗走去，而何云芸跟在他的身后。

    对于王斌这次和余志通的对战，孔家也得到了信息，孔尚任亲自带队，带领着孔青书和孔沛涵前往擂台为王斌助威。

    而风无夜和风流黎则带着小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲一同前往。

    这是自王斌来到多古利星球对战之后，最多助威人数的一次对战。

    刚从孔家出门，邪影城的修士便捕捉到了王斌的身影。又或者说，他们不得不注意到王斌这边。

    孔家前任家主，当代家主同时出动，这种场面极其罕见。而王斌上一次和秦晓天的对战，已然让他成为了邪影城的名人。

    一路上，跟在王斌这支队伍身后的人越来越多，最后竟然在邪影城拉起了一条看不见尽头的人形长龙。

    午时的时候，王斌便赶到了中央擂台。

    和秦晓天不一样的是，此次余志通并没有来得这么早，擂台上并没有看到余志通的人影。

    “少主，我在外面等你，你尽管使出全力，如若有意外，我会出面阻止。”何云芸向王斌说了句，然后停在了擂台的结界外。

    众修士纷纷为何云芸的话感到不屑，虚神八重天大圆满修为的修士遍地都是，却没听说过这个美丽少妇的名字。而余志通却是排名第七的怪物，如若余志通非得下杀手，这个美丽少妇又如何抵挡得住？

    王斌点了点头，向孔尚任，风流黎，小叶子他们挥手告别而后走进擂台。

    站在擂台上，王斌仔细地回想着余志通的情报信息，心里反而没有上次对阵秦晓天一般的不安和激动。

    午时三刻，就当众人以为余志通会爽约的时候，一个穿着天蓝色盔甲的少女却挤过人群，而后堂而皇之地进入擂台。

    少女背着一把近乎两米长的单刀，单刀直指王斌，娇喝道：“我乃天机营千户侯余志通，你，报上姓名！”

    余志通？王斌满头满脸的黑线，这不名字不应该是男人的名字吗？她的父母再怎么想要儿子，也不会给女儿取这么个名字吧？

    王斌转过头看向结界外，出其意料的是，这些修士的反应却非常正常！除了风流黎和风无夜之外！

    “我叫王斌。”王斌回过头，看着少女娇俏的容颜，好奇道：“虽然我知道这不是该问这个问题的时候，可是我仍然非常想问，你这名字不该是个男人的吗？你长得这么娇俏可爱，合适吗？”

    少女脸色皱着黛眉，二话不说，双手举起单刀，一个瞬间出现在王斌的身前，然后举刀便砍了下来！

    王斌急忙后退，同时手持射日神弓，向上格挡。

    “咚！”

    王斌手持射日神弓和单刀迎上的一刹那，他的脸色骤然一变，他知道自己失算了！

    余志通的单刀仿佛泰山压顶一般，砸在射日神弓上，将射日神弓连带着王斌径直砸入地面。

    整个擂台剧烈晃动，一个巨大无比的深坑出现在擂台中央！

    要知道，擂台的都是用花岗岩锻造，而余志通的一击，竟然能将王斌砸到地底并形成一个巨大无比的深坑，这足以表明余志通的怪力了！

    深坑荡起了无数的粉尘，余志通站在深坑旁边，俯瞰着深坑下面，面无表情。

    “噌！”

    一把紫色的长枪突然自灰尘里冲了出来，射向余志通！

    余志通不躲不闪，任由长枪射向自己，只是单纯的举起单刀，一下两下三下，瞬间像拍苍蝇一般向深坑拍了下去！

    “轰！轰！轰！轰……”

    一连串的轰鸣声响起，而与此同时，长枪射击在余志通的胸前，天空中传来一声低沉的厉喝声：“爆！”

    擂台眨眼间变成了雷电的海洋！

    “雕虫小技！”

    雷电海洋中，一道娇俏的声影冷喝了一声，双手举起单刀，用力地劈了出去，无数的闪电湮灭！

    而与此同时，一个高达十丈的紫色巨人从深坑里跳了出来，紫色巨人的心脏处，王斌右手鲜血淋漓。

    王斌站在紫色巨人的心脏处，看着和自己正面相对的娇俏少女，心里五味陈杂。一直以为自己已经研究够了余志通的各种技能，然而，直到此刻，才发现那些情报依然不够用。

    就比如，情报里说了余志通力大，却没有说明他的力气竟然达到这地步！情报里说余志通脾气生冷，好胜心强，却没说他是一个女人！

    然而，情报里却说对了一件事情，那就是余志通享有“移动城池”的绰号，不惧怕任何雷电，物理攻击！

    看着余志通举起单刀再次劈了过来，紫色巨人急忙跳开，余志通的单刀刀气劈在地上，炸起了漫天灰尘。

    王斌深呼吸了一口气，左手储物戒微微晃动，紫色巨人的左手处，出现了一把锈迹斑斑的铁弓，而他的右手处，两根银色羽箭在阳光下反射这光芒。

    “任何攻击对于我来说都是无效的！”

    余志通冷笑了一声，再次出现在紫色巨人身前，双手举起单刀，用力地劈了下去！

    王斌瞳孔微微一缩，余志通的移动轨迹和别人的根本不一样，仿佛都是瞬移一般！

    单刀劈在紫色巨人的肩膀上，直接切到了紫色巨人的胸口，然后将紫色巨人再次砸向了地底。

