    黑巫师们瑟瑟发抖。

    杜维看起来很和蔼。

    他像是一个奇行种，慢慢的从箱子上面飘下来，使用的是漂浮咒，来自于某一位巫师。

    最后，他脑袋先着地。

    他费力的将自己转正，对着他们鞠躬，几个黑巫师面如白纸，以为自己要死了，这是这个疯子为他们哀悼。

    谁知道，他们完全不用死。

    这是杜维在致谢，请他们帮忙。

    他示意这些黑巫师帮忙开锁，打开眼前的锁子。

    “就用阿拉霍洞开就可以了。”

    他在一边友善的说道，一边暴力的推过去一个巫师，随手将一根魔杖塞到了他的手里。

    黑巫师颤颤巍巍的拿起来了魔杖，对准了眼前的锁子。

    “是的，就是这样，阿拉霍洞开。”

    那黑巫师咽了一口唾沫，他有些不确定，想要再看一眼杜维，确定杜维的想法，却发现不善的杜维拿起来了魔杖，对准了他的脑袋。

    “听不懂我的话吗，甜心宝贝？要是再磨磨唧唧，”杜维没有威胁，他说的是真的，“我就用钻心剜骨来监工了。

    或者我更加直接一点，打爆你的脑袋？”

    黑巫师听到这句话，都想要哭泣了，他连忙举起来了自己的魔杖，对着锁子使用了“阿拉霍洞开”，

    他使用的阿拉霍洞开，明显比杜维一级的阿拉霍洞开要强效的多，这附魔的锁子，一下就被打开。

    “很好。”

    杜维又解开了其余几个黑巫师的禁锢，叫他们一起来对着锁子使用“阿拉霍洞开”。他则是坐了下来，招手叫来了拉环和红宝石，指着那张他们画的图纸，示意他们给自己讲解一下这地下洞窟的构造。

    想要去浅层的金库，难度真的不高。整个问题的技术难点，只在于两点处。

    第一点是进入，为了确保安全，在他们进入金库之后，会有妖精在暗中调查，他们使用的东西是诚实探测器，这玩意儿可以发现你有没有说谎，只不过妖精们只是在柜台左右使用这玩意儿。

    并且不会叫人发现。

    因为他们毕竟是要做生意的，妖精们不是食死徒，他们还是在乎做生意效率的。

    对于这些妖精，躲开他们就可以了。

    所以这一点，杜维将眼神放在了哈利·波特的隐形衣身上，他教了哈利小半年，收取点他的学费，没有问题吧？

    这一点很好处理。

    第二点麻烦事，来自于小推车。

    也就是进入了地窟之后。

    这一点难点，杜维也解决了一半。一半的意思是，他的确可以在地窟使用幻影移形，但是接连失踪了两个妖精，他已经触发了警报。

    这两个妖精说，他们失踪之后，古灵阁一定会警觉。

    他们会开启最浅层的魔法防御，确保有人在古灵阁的浅层金库使用“未经授权的魔法”，就会刺激到魔咒，发出尖锐的声音。

    幻影移形吧，就属于这古灵阁的“未经授权的魔法”。

    不过奇怪的是，“幻影移形”属于不被允许使用的魔咒，可是在金库里面，“阿拉霍洞开”不属于“未经授权的魔法”。

    因为施展咒语的巫师压根就不相信，阿拉霍洞开能打开浅层金库。

    同样，在地窟里面，夺魂咒和混淆咒也属于被警报的魔法，也就是说，杜维要是进入了古灵阁地下金库，就要避开报警装置。

    好在这一点，前面进入了古灵阁的黑巫师们已经有办法破解了。

    破解的方法并不困难，可惜杜维学不会，他需要一个热爱学习的人学会这一点，然后杜维将这个咒语打出来。

    当然，对于平常人来说，其实还是有第三点麻烦之处的。

    那就是，很多人也没有去过地形复杂的古灵阁地下金库。

    贸然幻影移形，谁知道会幻影移形到什么地方，要是幻影移形到了什么固体里面，那就可以等死了。

    这一点对于拉环来说，不算是什么问题。

    对于杜维来说可也不是什么问题。

    因为他的幻影移形，和别人的幻影移形，有亿点点不一样。

    他对于幻影移形，有自己的理解。

    ……

    霍格沃茨休息室。

    哈利·波特先生，出院了。是他强烈要求出院的，庞弗雷夫人再三确定他没有问题之后，放他出院。

    在休息室里，他看起来很暴躁。

    赫敏和罗恩有些担忧的看着他。

    “你看起来和不对劲，你确定你真的好了？”

    罗恩问道，哈利咬牙切齿的说道：“是的，我确定我好了，我好的不得了。”

    罗恩被他这样说话的样子吓了一跳。

    “你这看来起来，可一点都不像是好了的样子。你看起来更不对劲了，也许你还需要服用一些魔药。”

    罗恩觉得哈利需要再次治疗！

    “我真的没有问题！”

    哈利恶狠狠的说道，他朝着周围看了一眼，对罗恩和赫敏说道：“你们跟我出来，我有话要对你们说。”

    罗恩和赫敏担忧的相互看了一眼，跟着他走了出来，来到了一个远处，有盔甲的走廊。确定这个角落没人，哈利才说道：“就在前不久，乌姆里奇，是的，罗恩，别打断我的话，就是乌姆里奇，魔法部来的那个女人，她在医院告诉我，现在逃跑的小天狼星，小矮星彼得，还有我父亲，卢平，他们都是认识的。”

    赫敏低声提醒他，“是卢平教授。”

    “我说了，别打断我！”

    哈利暴躁的说道：“是卢平，那个女人告诉我，在我父亲上学的时候，他，卢平，小天狼星，小矮星彼得，都是很好的朋友，然后，小天狼星杀了我的父亲母亲，还有小矮星彼得……”

    “哦。”

    赫敏捂住了自己的嘴巴，看上去惶恐极了。

    “你没事吧，哈利。”

    她真心实意的想要安慰哈利，想要将手放在他的肩膀上，被哈利甩开了。

    “可是卢平从来没有告诉我，那是一种欺骗和背叛，我一直都以为他会什么都告诉我，我也一直以为，他是我最值得信任的人，可是他骗了我，关于小天狼星，他是一个骗子，他不配做我的教师！”

    哈利愤怒的低声吼叫道，他感受到了背叛，罗恩和赫敏想要安慰他，无从下手。

    可是在这时候，赫敏和罗恩忽然抬头。

    他们示意哈利闭嘴。

    哈利没有闭嘴。

    但是他察觉到了气氛的不对。

    稍微转过了头，他就看到了一张疲惫的，苍白的，黑眼圈很大的脸。

    他看到了一张熟悉的脸。

    是卢平教授的脸。

    卢平教授站在他的身后，听到了他刚才说的所有的话。

    哈利想到这里，莫名有些心虚。

    “教授……”

    他低声说道，却被杜维打断了话。

    “不是我不告诉你，哈利。”

    杜维疲惫又心痛的说道：“是我告诉了你，哈利，你能告诉我，你能怎么做吗？

    除了变得愚蠢和理智，除了叫你陷入痛苦的泥潭之中。

    你还能怎么做呢？

    你带着你的魔杖，杀了小天狼星吗，哈利？”

    哈利本来极其愤怒——被一个最相信的那个人欺骗，是的，他认为这就是欺骗。他怒火冲天，一腔怒火无处安放。

    可是看到了这样疲惫又坚强的卢平教授，不知道为什么，他忽然觉得自己说不出话。

    他有些心虚。

    杜维却没有放过哈利·波特，他依旧字字诛心。

    “告诉我。”

    他压低了声音，蹲了下来说道：“你现在知道了这个消息，哈利，你打算怎么做？

    是跑出去杀了小天狼星吗？

    一个人跑出去，还是带着你的小伙伴们去送死，或者是叫他们每天都生活在对你的担忧之中。”

    他拿出来了魔杖，示意哈利·波特将魔杖也拿出来。

    “来，我给你一个机会，哈利。

    只要你可以从我的身边走过，我就允许你去找小天狼星布莱克。”

    “教授，我不是……”

    哈利小声的说道，却被眼前的卢平教授吓了一跳。

    因为他大声的说话。

    哈利从来没有见过平时温文尔雅的教授，这么的暴躁！

    “不，你就是！

    哈利·波特。

    现在，拿起来你的魔杖，叫我看看你到底有什么资格，你到底有什么愤怒的底气！

    不要说那么多废话，现在，拿起魔杖，对我攻击！”

    哈利被吼得一抖，他抽出了魔杖，罗恩和赫敏想要说话，被杜维轻松的一挥魔杖，“统统石化”。

    石化了两个人，杜维目光灼灼的看着哈利·波特。

    “来吧，哈利。”

    杜维歪了歪脑袋说道，哈利看着教授，咽了一口唾沫。

    然后。

    “昏昏……”

    哈利动手，他连咒语都没有说完，就被轻易的抽走魔杖，杜维一个熟练至极的“除你武器”，就将哈利的武器捏在了手上。

    哈利看着空空如也的手，有些发愣。

    杜维将魔杖丢给了哈利。

    “就这样吗，哈利，这就是你去找小天狼星送死的底气吗？嗯哼，不得不说，要是小天狼星是一个仁慈的人，他的确可以在很快的时间里面，无痛的杀死你。

    这对你来说，多少也是一个慰藉了。”

    杜维一边说着，一边用魔杖指着其余两个人。

    “去解开他们的咒语，哈利，叫我看看你对于咒语的运用怎么样？”

    杜维微微扬头，示意哈利·波特去接触他朋友身上的咒语，哈利经过刚才的一顿压力，完全没有了任何的愤怒气焰。

    准确的说，他是被一套组合拳，打蒙了。

    他拿着魔杖，机械的去解除咒语。

    可是慌忙之间，他想不到应该用什么魔咒。

    卢平教授还在他的身边说话，像是魔鬼的低语，叫他更加紧张了。

    他越发的不知所措。

    “想不到用什么魔咒吗？哈利，你真是叫我失望，就这样，你也要去找小天狼星，你就这么想要去送死吗？

    我为什么不想要告诉你关于小天狼星的一切呢。

    难道不是因为你太冲动，太愚蠢，太孱弱吗，哈利！

    你到底什么时候，才能真正的醒悟过来？

    我知道你今年还没有到十五岁，可是我可以给你二十年，五十年，一百年的时间，你的敌人可以给你这么多时间吗！

    不，他们只会在你弱小的时候杀死你，在杀死我们这些保护你的人之后，踏在我们尸骨上，杀死你！

    哈利·波特，不要再任性了，长大一点，好嘛？

    别人的任性，最多只是损失一些什么，可是你的任性，每一次，都是人命！

    哈利·波特，你，没有任性的资格，你，明白吗！”

    杜维一句比一句重，哈利没有说话，他死死的咬住了自己的下嘴唇，一遍又一遍的施展魔咒，想要恢复罗恩和赫敏。

    罗恩和赫敏不断的，惊恐的移动着眼珠，看着哈利一次又一次的无功而返。

    心里也有些害怕。

    毕竟他们也确实是被石化了。

    看起来哈利·波特还解不开他们。

    “哈利。”

    看着他的动作，杜维冷酷的说道：“小天狼星不是我，要是他的话，不管是你自己还是你的这些朋友，遇见了他，他是不会用统统石化这种咒语来伤害你们。

    相信我，他见面的第一时间，就会轻易的杀死你们。

    他不会像是我这样温情。

    你连我都对付不了，你凭什么对付小天狼星，这是我给你的理由，你觉得，你能接受吗？”

    就在他说话的时候，走廊旁边传来了急促的脚步声，杜维抬起了脑袋，看到麦格教授快速的提着裙子，从走廊拐角处走过来。

    她看到了被石化的两个学生，没有说话，立刻挥舞魔杖，叫两个学生恢复了正常。

    也在这个时候，另外一个急促的脚步声传递了过来。

    一个粉红色大蛤蟆也从另外一段走廊冲了过来，撞到了好几个学生，却不管不顾，看起来是要抢什么大新闻。

    她过来，见到了安然无恙的学生们，眼神之中闪过一丝失望。

    杜维忽然醒悟过来一些什么，他支起身子，对着乌姆里奇说道：“哦，晚上好呀，乌姆里奇女士，大晚上的时间，你不去睡觉，在霍格沃茨乱逛。

    这是很危险的事情，女士，霍格沃茨的校训，都是有原因的。”

    他面无表情的说道。

    乌姆里奇眯起了眼睛，还是笑着说道：“我可以认为，你是在威胁我吗？卢平教授？”

