    第246章顾斯南的心思

    “你们聊好了？”

    沈小米被沈老爷子喊走后，池柚柚走了过来，就看见顾斯南和宋时聿两人似乎在聊什么。

    不过再看见她走过来之后，顾斯南对她笑着点了点头，宋时聿则是依旧一副冷若冰霜的模样。

    两人站在一起，就是一柔一刚。

    “柚柚小姐，你今天很漂亮。”

    “谢谢顾先生。”

    池柚柚落落大方的回了一句,对于别人的夸赞，她向来欣然接受，过分的谦虚显得太做作了。

    再说了，人家夸你也是出于礼貌，你礼貌的回谢，也是很正常的交际礼仪。

    “时间不早了,糖糖一会儿还有一个家庭课，顾某就先告辞了。”

    顾斯南跑过来气了一通宋时聿,心里畅快了,也算是没白来这场宴会。

    “宋爷，改天再一起约着喝茶。”

    “顾爷慢走，不送。”

    两人私下较劲归私下较劲，面上都是给足了对方面子。

    见顾斯南走了，池柚柚又凑到了宋时聿的面前，一双大眼睛忽闪忽闪的。

    “怎么？”

    宋时聿似是没想到她怎么突然又窜了过来，不过心里的阴霾却是瞬间全部消失不见了。

    顾斯南想撬他的墙角，也不看看自己有没有那个本事。

    瞧见没，小丫头根本离不开他。

    “嘻嘻，你不告诉我规则也成，但是我直播的时候缺个小助理~”

    得，又是来薅他羊毛的！

    “你让我做小助理？”

    宋时聿挑眉，还以为是来要规则的，没想到居然想让他做长期助理。

    小丫头胆子越来越大了！

    “我家粉丝宝宝们都超级喜欢你！你也不用每天都来，只要一周来个1-2次就成，条件随你开！”

    刚才她跟沈小米讨论的时候,就说起了助理这件事。

    柚理CP很火！

    如果好好利用一下，也会成为直播间的另一大看点。

    虽然除了柚理CP以外,还有一个S柚CP，但是S大佬神出鬼没，又是个超级爸爸，她可不敢随便肖想。

    “条件随我开？”

    “当然，不要违背仁义大道，也不要太过分的！”

    池柚柚想了想，连忙开口补充道。

    宋时聿挑眉，没立刻回复她。

    “怎么样？”

    “到时候再说，今天时间不早了，我们先回家。”

    说着他便单手将她揽入了怀里，池柚柚背脊一僵，本能不能的想要退推出去，却听见她头顶响起了他低沉的声音：是被宋时聿摁在怀里，“大家都看着呢，未婚妻。”

    池柚柚：……

    嘶……

    自己找他谈条件做小助理是不是不太好错了？

    宋时聿这家伙就是个不肯吃亏的主，看看这个婚约协议就知道了！

    唔……

    她是不是这是又给自己挖了个坑？

    “柚柚小姐，又碰到了。”

    宋时聿带着池柚柚和池早早跟宋老爷子告辞之后，在众目睽睽之下恩爱的离开了宴会厅,走到大门口的时候，正好顾斯南抱着女儿上了车子。

    “顾先生。”

    “我和糖糖先走一步,有事我们回头再联系。”

    “好的，糖糖拜拜~”

    “柚柚姐姐再见~”

    车子缓缓驶出了百裕庄园，顾心糖还依依不舍的看着后面。

    “糖糖，你喜欢柚柚姐姐，想不想跟柚柚姐姐永远在一起？”

    “想呀！”

    顾斯南闻言若有所思的扬起了自己的唇角，宋时聿啊宋时聿，没想到你也有今天。

    一旦人有了软肋，就容易受到威胁~

    (本章完)

