    在美女众多的樱园私立高中，宁青筠都是最显眼最漂亮的一个，虽然整天都只穿校服，依然难掩她的美丽与气质，不知多少男生会偷偷看她，每天路过班级窗外的其他班男生甚至高年级的男生也不少。

    只是人人都知道宁青筠的性格，已没男生敢轻易向她搭话了。

    秦克却是脸皮最厚的一个，反正他是宁青筠的同桌，对宁青筠也没想法，大大咧咧地坐下后说道：“谢了，学委，托你的福，今天的语文考试我做得很顺利。”

    “这是你自己努力学习的成果。”宁青筠平静地回了句，神气似乎不是很高兴。

    “哟，谁惹咱们学委不高兴了？看在你借我笔记本的份上，我帮你教训他！”秦克故意挽起袖子。

    “无聊。有这胡言乱语的时间你不如多学习一下，整天嬉皮笑脸的没个正形，也不让老师们省省心。”

    宁青筠甩了他一个白眼，似乎想问什么，但看了眼四周看过来的目光，又低头做着习题，不再理会秦克。

    秦克瞟了眼，见宁青筠在做着下午时数学的最后一道大题和三道附加题。宁青筠的记忆力杠杠的，居然把四道题目原封不动地默写了下来。

    “学委，都考完试了，你干嘛还做这题目？”秦克看到那道综合大题里有个步骤特意圈了出来，略一琢磨就明白了：“学委，你这道大题答错了？”

    “嗯。”宁青筠不甘心地咬着红唇点点头，忍不住又补充了句：

    “为了做后面的附加题，我做这综合大题时做得太急，这里弄错了，一步错步步错，我也是交卷后才回过味来，20分的大题估计得扣掉13分。后面的第一第二道附加题我是做出来了，但不确定有没有出错，最后一道附加题我空着没能做出来，就到时间交卷了，这次的数学考试确实有点难度。”

    “我帮你看看吧。”秦克从小就是个人精，已看出这个学委的言下之意，只是少女脸皮嫩又有点高傲和矜持，想让她主动开口请教自己这个男同桌是不可能的，便干脆地主动地伸手取过她桌上的本子。

    “喂，你……”宁青筠想要按住，但秦克动作快，已将本子取走了。

    见秦克已看着自己写的解答过程了，宁青筠略一迟疑，小脸泛起淡淡的红晕，用仅可两人听闻的声音小声问道：“有……有没有做错？”

    “第一道附加题对的，第二道附加题也没错，就是你选了最麻烦的常规方式来解题，浪费了不少答题时间，其实用容斥原理最快捷了，你看……”

    秦克顺手拿过宁青筠手里的笔，在她的本子上刷刷刷地写了起来。

    “到这一步就可以直接用容斥原理得出最后的结果了，可知满中题意的排列有59种。”

    宁青筠一边看着他那端正的字体，一边认真地听着，漂亮的丹凤眼中不由透出隐隐的佩服来。

    这家伙的数学水平果真在自己之上！自己怎么就没想到可以用容斥原理？

    “第三题的话，其实也不难，你看，可以用两种方法来证明，一种是数学归纳法，一种是引入复数法……”秦克边说边写。

    “等等，你写到这一步，我有点看不明白，第一第二数学归纳法有这样的假设？”宁青筠看得入了神，下意识地凑近过去，指着秦克写的一个步骤问。

    “哦哦，我最后这步用的是双参数归纳法，这个用得比较少，你可能没见过，简单来说，就是在证明与两个独立的正整数有关的命题p（n，m）时……”

    宁青筠听得连连点头，目光一扫，留意到秦克那原本懒散带着痞气的脸上已变专注而认真，眼眸更是清澈中透出智慧的光芒，不由暗想，这家伙认真学习时也不是那么讨厌呀……

    这情景落在旁人眼里却是完全不一样。

    原本宁青筠就是引人注目的对象，这时她和秦克靠得有些近，目光还落在秦克的脸上，似乎有着某种柔和的光，粉嫩的红唇还在微微勾起，露出了一个平时绝难看到的漂亮而羞涩的笑颜。

    一时间不知道看呆了多少男生，也不知道打翻了多少醋坛子。

    男生们都知道宁青筠是高不可攀的高岭之花，也没奢望着能与她发生些什么，有了那几个勇敢告白却被处分的前车之鉴后，更是连表白的勇气也没了，但并不妨碍男生们在情窦初开的年纪，偷偷地喜欢着这个聪慧又漂亮、清泠又文秀的学委。

    此时目睹着这一幕，心里又怎会不难受？

    连秦克的几个室友们看着都忍不住要上前掐秦克几下，更别说其他人了。

    数学科代表吴绍材就是暗恋者之一，他的数学成绩在班里仅次于宁青筠，座位离宁青筠也不过隔了几排，他本来瞧吊儿郎当的秦克就不爽，此时忍不住上前打断道：“你们在讨论什么呢？”

    吴绍材这一打岔，宁青筠才从解题中回过神来，发现自己离秦克不过一个拳头的距离，不由脸蛋一红，退回自己的座位上。

    对于吴绍材，宁青筠算是比较常打交道的，毕竟学委直接对接各科的科代表。

    不过原本的讲解过程被打断，宁青筠还是忍不住蹙了蹙眉，声音比平时还要清冷几分：“我们在讨论下午数学考试的试题而已，吴绍材，你后面的附加题做出来了？”

    吴绍材偷偷看了眼秦克面前的本子，确实是数学的解题方法，还以为是宁青筠写的呢，便干笑道：“没，这次的题目比较难，我勉强做完最后一道综合大题就到时间交卷了，附加题没来得及看。学委，你呢？”

    “我综合大题做错了，最后一道附加题也没能做出来。”

    吴绍材见宁青筠兴致不高，便不敢再问她引起她的不快了，便转头朝秦克开炮。

    他阴阳怪气地问：“秦克，你数学考得怎样啊？上次数学课，老师可是表扬过你的，这次数学考试对你来说应该不难吧？”

