    女人到了石楼边，跳下妖兽。

    正要带陈枫进去时，身后却传来妖兽嘶吼。

    转过头，一只背生四翼，伸长百米的蓝色狮鹫，被重重摔在地上。

    奋力挣扎，却挣不开身上的锁链，只能激起道道光纹。

    “朱梦瑶，你回来了？”

    天空中，一个赤着上身的男子，缓缓落地。

    他一眼发现陈枫与柳正宗，微微皱眉：“他们是谁？”

    “难不成是新人？”

    朱梦瑶摇头：“这位是玄真宗太上，柳正宗。”

    “而这位，天河剑派弟子，陈枫。”

    “他们是来找总队长的。”

    赤身男子挑眉：“找总队长？

    那正好，我也有事要找总队长。”

    说完，他高声呼唤：“队长，来客人了！”

    声如震雷，回荡在整个峡谷中。

    石楼大门敞开，从中走出一名身披熊皮，面容俊逸的男子。

    陈枫豁然皱眉。

    在这个男子身上，他竟然察觉不到半点气息。

    是个强者。

    “苍山，你就不能守些规矩。”

    俊逸男子微微一叹，又将目光放在陈枫两人身上。

    “队长，他们想要见您，问您一些事情。”

    朱梦瑶开口解释。

    俊逸男子点了点头：“想打听消息，先要通过猎妖试炼。”

    “苍山，你刚抓的这只四翼风鹫倒是不错，就让他们来试试吧。”

    “是！”

    苍山笑道：“你们两个，只要能制服这只四翼风鹫，便算通过试炼。”

    “谁先来？”

    陈枫瞥了柳正宗一眼。

    如他所料，柳正宗只是释放气息，瞬间镇压躁动的四翼风鹫。

    雄浑气息笼罩山谷，引得众人惊呼。

    就连俊逸男子也露出惊容：“阁下是？”

    柳正宗淡淡道：“玄真宗太上，柳正宗。”

    俊逸男子愣了一下，笑道：“原来是玄真宗的客人，恕我招待不周。”

    “不知，你有什么事想问？”

    柳正宗并没急着问，而是瞥了陈枫一眼。

    陈枫领会：“前辈先进去便是，我随后就到。”

    “好。”

    柳正宗缓步走向俊逸男子，简单交谈几句后，便一同进入石楼。

    “朱梦瑶，苍山，这小子的试炼，就由你们盯着。”

    “是！”

    两人齐声应和。

    失去压制的四翼风鹫，又开始剧烈挣扎。

    苍山走到近前，说道：“小子，这可是二劫灵虚地仙境的妖兽。”

    “你若是打不过，我也省得折腾。”

    陈枫淡笑：“前辈放开便是，我自有办法制服这畜生。”

    苍山嗤笑摇头，权当陈枫年轻气盛。

    随后，他打开锁链。

    四翼风鹫脱困，瞬间张开翅膀，发出一声嘶吼，冲向苍山。

    “畜生，还敢造……”苍山正欲出手，却见一道身影，闪现在身前。

    “太上神魔化龙诀。”

    陈枫背后脊骨，魔光大亮。

    体内燃烧的神魔大烘炉，涌出磅礴之力，汇于掌心。

    随后，一掌按在四翼风鹫头顶，重重按下。

    轰！四翼风鹫的头，瞬间砸进地面，嵌入三分。

    庞大身躯挣扎了几下，便没了动静。

    制服了？

    苍山呆愣在原地，心中满是疑惑。

    这小子方才，好快的速度。

    不仅如此，施展出的力量，就连他都不敢小觑。

    陈枫活动了一下手臂，笑问：“这算通过了吗？”

    苍山压下震惊，点头：“通过了。”

    “想问什么，进去问总队长便是。”

    陈枫点头，大步走向石楼。

    刚到门口时，迎面撞上柳正宗。

    看他脸上笑容，想来是得到了孙中阳的消息。

    招呼一声后，陈枫进入石楼。

    俊逸男子见他走来，有些惊讶：“这么快就通过了考验？”

    陈枫淡然点头：“前辈，我有一事想问。”

    “你可知归墟仙宗在何处？”

    俊逸男子脸色一变：“你打听这个做什么？”

    看来，男子知道归墟仙宗的消息。

    陈枫拱手：“在下受人之托，需要找到归墟仙宗，寻一味灵草救命。”

    “还请队长告知。”

    身份之事，不宜与他人说起。

    俊逸男子并未多问，皱眉沉思。

    片刻后，这才叹了一声：“罢了，我便告诉你吧。”

    “归墟仙宗的入口，便在峡谷以北，三百里之外的玄镜洞天中。”

    “多谢前辈。”

    得到消息后，陈枫便拱手离去。

    “等等。”

    俊逸男子突然叫住他，又道：“明日，我会派人前往玄镜洞天，进入归墟仙宗。”

    “你若想去，可以跟他们一起。”

    陈枫点了点头：“那便叨扰一日，明日出发。”

    俊逸男子开口招呼一声。

    “朱梦瑶，苍山。”

    两道身影踏入石楼，行礼。

    俊逸男子开口：“明日你们二人，顺路带他同去玄镜洞天。”

    “定要把那个东西带回来。”

    “是！”

    两人再次行礼，便带着陈枫一同离去。

    那个东西，究竟是什么？

    陈枫虽不解，但并未询问。

    出了石楼，苍山便问：“小子，你去玄镜洞天做什么？”

    “那可不是你该去的地方。”

    陈枫不解：“此话何意？”

    苍山皱起眉头：“那玄镜洞天，是破碎虚空影响之地，灵气暴动，可伤人筋脉。”

    “不仅如此，还有很多虚空裂缝，稍有不慎便会尸首分离。”

    “寻常二劫灵虚地仙境强者，也不敢轻易靠近，你这一去，怕是凶多吉少。”

    陈枫微惊，但态度十分坚决：“那里，我必须要去。”

    “明日便劳烦前辈带路了。”

    苍山一叹：“反正我劝过你了，死在里面可不怪我。”

    “还有，别叫我前辈，若不嫌弃，叫我一声大哥便好。”

    陈枫点头应下。

    随后，苍山为他安排好住处。

    夜色已深，陈枫盘坐在山洞内，静心修炼。

    三百六十颗星辰，明暗交替。

    周天灵气汇入体内，注入星辰内部，扩张为星团。

    三分之二的星辰，被转化为星团。

    陈枫身上的气息，已经无限接近灵虚地仙境界。

    睁开眼，一缕晨光照进山洞。

    陈枫走出山洞，便见下方妖兽汇聚，人影闪动。

    苍山感受到气息，抬头一看，挥手招呼。

    “小子，你来得正好，我们该出发了。”

    陈枫应了一声，加入进去。

    苍山将昨日驯服的四翼风鹫交给他，笑道：“会骑妖兽吧？”

    

