    天晶圣象一族，是虚神战场，最古老的族群之一。

    它们并不是由万族战场的象族生灵踏足虚神战场后，经过历史演变沉沦后，进化而出的生灵。

    虚神战场这片天地初开时，就诞生于这片天地。

    如今族中所有的纯血生灵，早已进化为了究极完全体。

    放眼整个虚神战场，都有着肉身力量同境无敌之称！

    其肉身具有的神力，甚至都可与已要绝种的撼天神蚁一族并列！

    这一族的生灵，极难以对付。

    青州秘境时，洛无尘在雷霆灵峰遭遇群皇围猎时。

    该族，就有一位名为象天的妖孽生灵，参与进了其中。

    当时，若不是现场存有的敌，数量太多。

    令他的战争主宰，所能带来的增幅，达到了最大效果，否则根本无法将象天诛杀。

    也，正是在那一战，洛无尘对天晶圣象一族具有的可怕肉身力量，有着极深刻印象。

    没想到，墟海这条圣路上，向左分出的歧路，与另一条圣路的歧路，才刚刚产生汇聚，他们就遭遇到了这一族的生灵。

    这群生灵，显然又是该族的一支主力队伍。

    数量上，虽只有三千左右。

    但，每一位生灵身上，隐隐散发出的力量气息，却是极其狂野。

    无形间，就能让人感受到巨大压迫感。

    依照洛无尘判断，这三千多位生灵，大半都在虚神九重境层次。

    另外的小半部分，虽都只是虚神八重境的修为，却也都是处于虚神境界后期亦或巅峰。

    也正是感受到了这种无形的气场压迫，令洛无尘身旁的云州众人，全都不由紧张了起来。

    “快退回去，尽量避免与他们产生冲突。”

    洛无尘收回目光，招呼着云邙一群人道。

    天晶圣象一族，可不是那么好对付的，不比先前的那支尸族主力队伍，

    之前，那支踏入墟海圣路左路歧路的尸族队伍，洛无尘由于掌有驱傩，完全克制于对方，一人轻松就将之整队碾杀。

    面对天晶圣象一族的这支队伍，就不一样了。

    如若爆发了冲突，他没有太大的把握，能够带着云州这群人全身而退。

    毕竟，他们这行人中，真正能打的，就只有他一个。

    对方任何一个虚神境九重的生灵，都足以将除他之外的所有人碾杀。

    避开与之直接产生冲突，是当下最好的选择。

    哪怕，洛无尘可断定，天晶圣象一族的这支队伍中，必然存有着大量的圣令，但根本吃不下！

    只想在对方发现他们之前，尽快离开。

    而，想要避开天晶圣象这支队伍。

    最好的办法，就是原路退回到他们来时的那条墟海圣路歧路中，等待一段时间，而后在继续向前。

    洛无尘话语落下，云邙等九百多位云州生灵，立刻转身，毫不犹豫的向后狂奔极退。

    走在最后面的洛无尘，也跟着一起退回到了刚才所行的那条峡谷山道内。

    只是，在洛无尘等人发现天晶圣象这支队伍时，天晶圣象一族的这支中，也有生灵发现了他们。

    “看清楚了吗，是那一方族群势力的队伍？”

    天晶圣象一族的这支队伍中，一位极其魁梧的青年男子出声问道。

    这魁梧青年，也正是它们这支队伍的领队生灵。

    “没有。”

    “不过，他们见到我们后，就立刻退走了，不敢与我等一同前行，应该是我族的敌族，要么就是存有大量圣令！”

    队伍中一位紫衣女子，出声说道。

    这紫衣女子，是它们这支队伍中，天赋最妖的存在。

    只是眼下，还并未全然成长起来，只有着虚神八重后期之境。

    但，她所具有的精神神力，却是队伍中最强的。

    并且还修成了一门很强大的瞳术，具有的肉眼之力，不比洛无尘弱多少！

    而，天晶圣象一族，虽肉身力量强大。

    但在精神神力上的资质，却很一般。

    在与之有着同等名气的族群生灵中，甚至都是处于最垫底的存在。

    这，也是它们这一族最大的弱点。

    故此，队伍中这位拥有强大精神神力的紫衣女子，无疑是该族很稀有的绝顶妖孽生灵。

    也正是紫衣女子拥有的强大神念感知，令它们这支队伍几乎无损的，闯过了所行圣路上的两道考验。

    紫衣女子在他们这支队伍中，具有的重要性，甚至都胜过了领队的魁梧青年。

    “要么是敌族？要么存有大量圣令？”

    “既然如此，那就追过去看看！”

    为首的魁梧青年听得紫衣女子的话语，立刻出声道。

    话声落下，一群人就立刻改变了前行路线，追向了洛无尘所退入的峡谷山道中。

    “不好，追上来了！”

    山道中，正带着云州众人急退的洛无尘，面色变得极其难看。

    本以为只要退走避让开，就能躲过这群天晶圣象一族的队伍。

    没想到，对方竟还追了上来！

    继续退的话，迟早是会退到先前的那条考验之路上。

    而，那条考验之路，只许进，不可退。

    一旦有生灵回头，将会在考验之路上，裂开包体而亡！

    这，也就意味着，他们根本避不开天晶圣象这一族的队伍。

    “洛兄，那我们现在怎么办？”

    “退，又没办法退。”

    云邙等人彻底慌了神，根本不知该如何应对。

    “停下吧，不退了，看看它们究竟想怎样！”

    洛无尘深吸了一口气，既然避不开，那也只能见招拆招了。

    自认为与天晶圣象一族，并没有结下什么太深的过节。

    仅，只在青州秘境里，诛杀了对方族中的一位妖孽生灵。

    应该不至于像龙蛇殿、圣银族、尸族、圣银族那般无法调节，只能不死不休的地步。

    他个人，并不畏惧。

    刚才之所以选择退避，只是在为身周云州这群人着想。

    随他踏入墟海圣路的四千九百多生灵，在闯过那条考验之路后，也只剩下了眼前的这九百多位。

    也，就在他们这行人，在这峡谷山道中停下后，没过多久。

    天晶圣象一族的那群人，很快就追了上来。

    “原来是云州的参战队伍！”

    “难怪见到我等，就像老鼠见到猫一样。”

    天晶圣象一族这群人，在相隔不到千米的位置停了下来，看着洛无尘一群人，纷纷发出了冷笑声。

