    白冰漓摇了摇头，“毕竟他们还是两个人，而且紫宸也是需要用药来恢复的，紫可即便是恢复了也没有关系，就让她养养伤，要不然到了团体赛的时候，可能……就没那么好玩了。”

    可要知道团体赛的时候要是紫可不能恢复的话可能就需要换人参加比赛了，那可不是她所希望的。

    她的语气邪魅又带着几分恶魔的气息，像极了一个想要捣蛋的小魔鬼，但是她的恶作剧却可能比任何人都可怕。

    半个月的时间很快就过去了，每一个人的伤势大多数都修养的差不多了，就像云飞浩这样当初几乎快要死了的级别都已经彻底的恢复了过来，如今已经活蹦乱跳了。

    所以一大早的时候，客栈里一群人便起来想要朝着比武台走过去，然而客栈的两队人马，却在大厅之中就相遇了。

    白冰漓一行人遇上了紫云国的人，有人带着恨意，有人则是漠视，当然还有的眼神是——欣赏。

    紫可现在已经恢复到了和之前没有太大的差别的样子，看着白冰漓满脸的恨意，她就说为什么会对白冰漓有那么大的敌意，原来她就是那个在大厅之中给她难堪的贱女人！

    但是碍于紫宸之前的嘱咐，如今即便是有多大的恨意也不敢再说什么，一切都等着比赛结束之后再说。

    “冰漓。”紫宸一看见白冰漓便笑着打招呼，“你们现在也是要出发吗？”

    白冰漓点了点头，“嗯，现在已经不早了，可以过去了。”

    “那我们一起吧。”紫宸紧接着说道，竟然有一些迫不及待。

    白冰漓挑了挑眉有一些意外，没有想到紫宸是真的勇啊，他又不是不知道自己和紫可的关系，一起走难道不怕自己真的打死那个蠢公主？

    想到这儿便转头看向了紫可，结果却发现她脸上的愤恨和阴狠不减分毫，但是却并不敢直直的看着白冰漓，只把头转向了另一边。

    “好啊。”应了紫宸之后，一行十个人，再加上白冰漓的一众侍卫，便浩浩荡荡的走向了比武台。

    比武台圣青皇还有白圣国的已经在原地等候了，就连郭林都已经恢复了个彻底，看着白冰漓的眼神就好像荒漠上饥饿口渴了许久的恶狼，看到眼前的人就像是看到食物一样。

    冲上去，撕咬、毁灭！

    除了郭林，剩下的所有白圣国的人看着白冰漓自然也不会有一个目光多么的好啊，无一不是想要杀了她或者是打残废她。

    但是可惜眼神自然是不能杀人的，若是能的话，恐怕她也早就不会活到现在了。

    隐藏于人群之中，是不是的传过来想要毁灭的眼神，但是每每出现一瞬间便会再一次的隐藏起来，就像是抑制不住自己的恨意，但是又不得不掩饰一样的。

    依旧是和半个月之前一样的程序，所有热参赛选手入场之后便是评委走了进来，最中间的依旧是司龙，旁边还是那白玉面具的云九渊。

    团体赛空间是一处需要各位评委合在一起共同打开的空间，里面的魔兽专门为三国争霸赛所存在的。

    据说这一处空间没有记载开头，但是却在所有人的记忆之中都是存在的。

    “现在给每一个人发下去一个令牌，你们杀了多少的魔兽都会记录在这个令牌之上，一盏茶之后开往空间的传送阵会被各位评委合力开启，祝你们好运。”

    宣判官依旧按照惯例宣布了规则，之后便退在了一边，将地方让给了各位评委。

    评委台上的五个人共同合力，每一道灵气发出来的时候对于在场的人来说都是一种震撼，也算是一种向往，让他们对自己的实力好像是有一个新的目标。

    传送阵渐渐的形成，形成的强大吸力逐渐的形成了一个漩涡，一种的参赛选手走到了跟前，顺着漩涡的力量送自己进入空间。

    云九渊一双眼眸看这白冰漓有几分不舍得，传音的声音委委屈屈，“漓儿，万事小心。”

    白冰漓听到声音之后几乎是下意识地就看向了云九渊的方向，结果就看见了他有一点委屈的的眼神，一时间差一点笑出声音，但是还是硬生生的憋了回去，轻轻传音回去说道，“我知道了。”

    互相对视的时间不过短短的一秒钟，但是却被旁边的紫宸看在了眼里，眼神中闪过一丝疑惑，不过马上的，就被传送阵给送到了另一处空间，刚才的那一丝疑惑也就被遗忘了。

    “呼——”

    为了防止被送的分散开，白冰漓早就在几个人的衣服上都挂系了布条，几个人竟然就真的被送到了一处，刚一落地的时候，便感觉到了一阵阴风呼啸而来，吹的人瑟瑟发抖。

    是风带来潮湿的气息，并不是干燥的风。

    “小心脚下。”白冰漓凝着眉冷声的提醒道。

    清冷的声音一出来之后，其他的四个人才注意到脚下，泥泞的脚感都能够透着鞋底传过来，紧接着便是一阵窒息的包裹感。

    “这是……沼泽！”白子书沉着声音说道。

    感受到这个东西之后，所有人都将自己的重心分散开来，不要集中在脚下，尽量控制着不要再将自己的向下沉。

    然后开始寻找出路。

    这方圆得有十公里都是沼泽地，而且没有树木甚至连一根草都没有，一时间还是陷入了困境。

    “小白衍，空间里有木板子没有。”白冰漓第一时间传音给了衍天境里的白衍，而一直注视着外界动静的小白衍早就已经将东西准备好了，就等着姐姐开口说话呢。

    于是连忙回道，“我已经准备好了姐姐，正好两块，你们可以换着移动着走出去。”

    小白衍的话音落下来的时候，白冰漓的手上直接就出现了两块几乎能够容纳十个人站在上面的木板子，出现的太过突然，于是一不小心……

    打到了站在一旁的云飞浩。

    云飞浩直接被打了脸，白皙的脸上立刻出现了一块血红，捂着脸委屈巴巴的看着白冰漓，“冰漓啊，你什么时候拿出来东西提醒我一下行不行啊，这也太疼了。”

