
　　永恒皇宫上空，电闪雷鸣，时不时有恐怖的能量，如同彗星般重重轰落地面。

　　六位大罗金仙剧烈的对决，澎湃激荡的仙力，让整片天地都是有些黯然失色。

　　王雨娇躯绷紧，犹如拉满的弓弦，举手投足间，爆发出了可怕无比的力量。

　　她虽然是女子，却强势的对上了常怀，要将这个永恒仙朝的族老，亲手用仙剑击毙！

　　管你是永恒仙朝，管你是超级势力，只要敢羞辱宫主赵凡，只要敢瞧不起浩然剑宫，我就与你拼命！

　　王雨俏脸肃穆，美眸异常的坚定，无尽的寒意，夹杂着恐怖的剑意，不断的扩张和蔓延。

　　天地之间，一片冰霜。

　　这就是王雨的剑道，不仅仅有惊世骇俗的杀伐之力，更有着冻结万物之势。

　　而且，王雨一剑强过一剑，神魔之体的潜能何其可怕，足以媲美超级神兽。

　　当初，被赵凡压制磨灭了自身的魔性之后，王雨已经可以彻底掌控自身的体质力量。

　　这是她突破大罗金仙之后，第一次释放出自身的潜能。

　　“明明境界不如我，但是剑意和力量，却一直在提升。”

　　“此女有些特殊。”

　　常怀神色微凛，察觉到王雨的不俗之处，但他却没有丝毫的担心。

　　自己可是永恒仙朝的大罗金仙，存活了数千年之久，什么样的大风大浪没有见识过？

　　“翻天掌！”

　　常怀不再纠缠，体内的仙力澎湃轰鸣，同时引动附近天地之力，掌影重重密密麻麻，铺天盖地，要将王雨彻底的淹没。

　　这是一门极强的仙道传承，他早已经修炼到极致，千万掌影摧枯拉朽，看似虚实不定，实际上每一掌，都有着破灭万物的威力。

　　“冰冻三尺。”

　　王雨没有丝毫迟疑，随手就是一剑劈出，剑意寒冷到极致，虚空仿佛被彻底冻结。

　　砰！

　　无数掌影崩溃瓦解，竟无法挡住王雨的凌厉一剑。

　　“嗯？”

　　常怀面色一沉，整个人好似鲲鹏般扶摇而起，施展极速避开这一剑，同时在其身后，若隐若无间，浮现出一座洞天。

　　这座洞天泛着淡淡的星辰之光，像是接引天外陨星。

　　整片虚空变得明亮，一道道银色光束划破苍穹，如同神剑般狠狠劈落。

　　“星光撕裂。”

　　常怀施展神通，甚至引动自身洞天之力。

　　他要将王雨快速击杀，要让所有人明白，敢在永恒仙朝的地盘出手，下场只有一个，那就是死亡！

　　这一击不仅声势浩大，威力更是强到极致。

　　“王雨姐姐。”

　　不远处，正在和陈亮激战的小金子，留意到这一幕，不由得为王雨担心起来。

　　“永恒仙朝的星辰神通。”

　　“有些不得了。”

　　隆泰避开赵芸的拳罡，也是微微皱眉。他怕王雨出事，到时候赵凡可能会迁怒自己。

　　“轰！”

　　无数银色星辉快到极致，根本没有给王雨反应时间，一道接着一道无情轰落。

　　那恐怖的能量波动，让整座永恒皇宫，都发出了明显的震动。

　　“哼，除非你是中品大罗金仙，否则的话必死无疑。”

　　常怀面露微笑，对自己的手段信心十足。

　　爆炸声震耳欲聋，足足持续了片刻，才彻底的平息下来。

　　下一秒，常怀的笑容突然僵住，因为他震惊的发现，王雨依旧完好无损立在原地。

　　王雨浑身上下，覆盖着一层淡淡的神魔之气，就像是形成一件坚不可摧的道甲，将所有的伤害尽数挡住。

　　在其身后，更是有着洞天世界的虚影浮现，满是冰雪和强大的剑意！

　　“什么……”

　　这一幕，让常怀的脸色变得阴晴不定。

　　“杀！”

　　王雨面色微冷，没有给他多余思考的时间，提着仙剑强势杀来。

　　砰，砰……

　　二人剧烈对决，双方的手段，更是层出不穷。

　　转眼之间，就交手了上千招。

　　“冰封千里。”

　　眼看僵持不下，王雨也不再保留，施展了最为强大的一剑。

　　瞬间，无数寒气朝着四面八方扩散，整个天地仿佛进入了寒冬。

　　整个永恒皇宫，甚至是整座永恒皇城，都是受到这一剑的影响，染上了肉眼可见的冰霜。

　　但冲击最大的，还是被王雨一剑劈去的常怀。

　　剑锋虽然还没有落下，但常怀却惊惧的发现，周遭的虚空如同泥沼般，自己的四肢更是变得极其僵硬。

　　他疯狂催动仙力，更是祭出一件件强大的仙器，企图挡住王雨这可怕的一剑。、

　　“砰，砰……”

　　仙器崩碎，根本挡不住王雨的剑锋。

　　“天人解体！”

　　常怀头皮发麻，不得不施展秘术横移而出。

　　但终究还是慢了一步，伴随着凄厉的惨叫声，这位永恒仙朝的大罗强者，整个人被剑锋劈开，肉身直接炸碎成漫天血雾。

　　一道元神快如闪电，自肉身当中出窍遁走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第477章 出窍遁走免费阅读。https://xs.23sk.com 