    两艘大型的星域飞舟并排前行，周围还戒备着数十艘中小型的飞舟，如果在其中一艘飞舟上挂着星盗旗帜，那么这就是一支标准的星盗团伙了。

    “我们现在要前往的地方乃是镇东军所在的浩洋星系，那里被称为东域八级和东域九级之间的通道。”庞远这家伙也跟了过来，倒不是他离开了庞家，而是庞家也加入了云道联盟。

    原本只是一个出窍境界的势力，如今有了庞家的加入，有着庞狮虎的坐镇，相当于变成了一个合体境界的高级势力，这不得不说是一个巨大的跨越。

    当然了，庞狮虎看中的并是不云道联盟，而是楚青云，他也觉得楚天是楚青云的容器，指不定某一天楚天就会变成真正的青云仙尊，正是基于这个想法上，庞家才加入了云道联盟。

    当然了，目前的云道联盟还是为扶摇仙尊兮瑶服务的。

    “明明东域八级到东域七级之间都没有阻拦，反而这东域八级到九级就有了阻碍？只有镇东军所在的这个地方是进出东域八级和九级的通道？”

    年轻的季孟并不知道，在旁边询问起来。

    楚天说起来也不清楚，他记得在当初，东域八级和九级没有任何的阻挡，可以轻易的进出，所谓的八级九级，本来就是一种根据灵力蕴含程度的划分而已，如今却是有了一种真正的壁垒。

    “在十万年前，东域九级似乎发生了一些变动，宇宙的乱流充斥其中，在东域八级和九级之间形成了一道混乱的边界，那道边界延绵千万里，里面大道气息驳杂不堪，一旦进入其中，宇宙的规则准则都发生了变化，人会变成石头，牲畜，甚至是各种不可名状的东西。”

    庞远说着，也不由得打了一个寒颤。

    宇宙道的混乱之处？这种地方是如何出现的？楚天并不清楚，不过这次前往浩洋星域就应该可以知道一些事情了。

    一说起东域九级，楚天的眼中还多了几分说不清道不明的感觉。

    ......

    东域八级之中，一艘大型的星域飞舟缓缓浮现，周边围绕着大大小小的护卫飞舟，这飞舟上面挂出来的旗帜赫然是扶摇仙尊的势力，但是倘若有扶摇仙尊势力的人在场就会知道，这绝对不是扶摇仙尊的麾下。

    飞舟上，一个样貌冷峻的男人正躺在软塌上，看着飞舟甲板上正在跳舞的舞姬，身边还有漂亮柔美的女修给他喂食水果，看上去好不滋润。

    一个身穿兽甲的士兵来到了他的身边，恭敬道：“大人，前方是乌利氏所在的星系，有出窍境的存在，士卒探查归来，他们的态度是中立！虽然东域八级这边一直都是边缘之地，但是那些体修者实力却是不容小觑。”

    男人咬掉女修喂过来的水果，冷笑着说道：“中立？没有中立可言，去，灭杀了他们。”

    “遵命！”

    飞舟群浩浩汤汤的开进了乌利氏所在的星系，属于乌利氏的飞舟也随即升起开战，一方面是灵力炮，阵法，法宝之类的攻击，而另外一边却是各种稀有武器的反击，但终究还是使用灵力作为攻击手段的这一方更强。

    肉身强悍的存在，强悍在近距离的爆发力量，但是当遇到了难以近身的存在，那么一身体修就难以发挥作用，相当于是被人放风筝，一直保持着距离，一直被人打。

    在这群兽甲军的狂轰滥炸之中，乌利氏死伤众多，一个出窍境界的强者不惜使用了整个家族存积的灵石，补充了自己当前境界全部的真元，疯狂的朝着兽甲军这边冲来。

    “龙叉准备！”

    阴冷男子突然抬手，示意士兵不要使用龙叉，正在跳舞的舞姬也全部退下，这些人似乎故意放任那个出窍境界的强者来到他们的飞舟附近。

    “啊！”

    乌利氏强者施展出常见的道法，法天象地，并且再次施展了道法，三头六臂，两个道法连接起来，他化作了一个三头六臂的巨人，看上去是如此的恐怖骇人，他六只拳头朝着中间最大的飞舟砸去，周围的空间都缓缓开裂。

    轰！

    飞舟的防御阵法被触发，淡青色的防护罩顿时挡住了他的攻击，但是在对方疯狂的攻击之下，也出现了龟裂。

    “蝼蚁之辈。”阴冷男子淡漠一句，伸手一拍，一把长剑顿时飞出，并且在空中盘旋，化成了一朵剑阵莲花般的模样。

    “哈！”

    乌利氏强者张口一吐，火焰，寒冰，雷电，三个脑袋分别吐出不同的攻击，然而都被这朵剑阵莲花给消耗，他大惊失色的情况下，这朵莲花剑阵直接盘旋在了他的脖子之上。

    咔嚓！

    乌利氏强者脑袋落下，被长剑给带到了飞舟甲板上，阴沉男子一脚踩在对方脑袋上，露出了一抹阴恻恻的笑容。

    “啊！我要杀了你！你们不得好死！扶摇仙尊又怎么样！早晚要死！你们都要死！”乌利氏强者的脑袋发出恶毒的咒骂。

    男子脸上的笑意更加的深了,他脚上用力，仿佛踩爆了一个熟过头的西瓜。

    “很好，去憎恶扶摇仙尊吧，最好逃跑的人能够将这个消息带到更远处，让所有的人都憎恶那个女人吧，哈哈哈！”男人很是开心的笑着。

    一张面孔缓缓浮现在男子的身边，那正是道一仙尊左权的万界投影术。

    “仙尊。”

    男子恭敬的半跪下去。

    左权淡淡道：“蒙适大将军，让你进军东域八级，试探兮瑶，有些委屈你了。”

    蒙适一脸的荣幸，回答道：“仙尊放心，如今一切都在按照计划进行，让扶摇仙尊在东域八级无法获得支持，甚至会有越来越多的人反抗他们，和他们为敌，有朝一日，他们就会走出东域八级，臣一定将扶摇仙尊带回东域神州。”

    “那样最好不过了。”左权的面孔露出了一抹笑意，随后缓缓的隐去。

    蒙适站起来，看着前方各色光芒的爆炸，宛如烟花一般的灿烂。

    但在这些绚烂背后，却是一个乌利氏的消亡。

