    

    然而这些人很快是得到了众人的嘲笑。

    “闯不过？要知道研神女当初闯前三关都没有他快！研神女可是闯过了第四关的人，他会闯不过？”

    “万一，我是说万一呢？”那人涨红脸，强行争辩。

    然而很快他就闭了嘴，一脸悻悻然的走了，他心中发慌，已经是没脸继续在这里呆下去。

    因为第四声钟声已经是响彻在了整个西玄洞天的半空之中。

    这钟声之响亮，简直犹如狂涛呼啸，震得人双耳发蒙，忍不住有片刻的呆然。

    五息！

    仍然是只有五息！

    只有五息的时间，陈炫居然是又度过了第四段天路的考验！

    这一下所有人都动容了，脸上无比的震撼，大家都知道陈炫可能是能够度过第四段的考验，但是没有想到的是，他居然还是只花费了这么短的时间。

    似乎这第四段的天路，仍然是不能够对其造成片刻的阻碍。

    他度过这第四段天路，仍然是还有余力！

    “难道这小子比我西玄洞天的第一神女研玉香还要强大？”众人震撼无比，心中猛然是有这样的念头升腾了起来。

    “继续闯吧！让我们看看你到底能够走到哪一步！”

    有人忍不住大喊而来起来。

    “让我们看看你到底有多天才！”

    “今天是有一个妖孽怪物要出世了吗？”有人忍不住喃喃道。

    “小子，你快闯吧，本座倒要看看你是不是能够超过我！”一个清脆犹如银铃，但是却带着一股冷傲之意的声音响了起来。

    众人抬头一看，只见一身男装白衣胜雪的研玉香不知道什么时候已经是来到了半空之中，几天不见，研玉香还是和当初没有什么变化。

    一张俏脸如同白玉，朱唇紧紧的抿着，身穿白衣男装的她有一股的英气、英姿。

    此刻，她一双美目不带任何感情，冰冷的俯视着陈炫。

    若不是陈炫知道这小妞十分了解的话，说不定还以为她真的是个什么杀人不眨眼的魔头之类的。其实她也就会装装高冷，实际上是个傲娇公主受。

    “你还在磨蹭什么，赶紧闯，闯不过了，就来和我一战，我要碾压你！”研玉香修长的玉手按着剑柄，一脸狂傲的看着陈炫，似乎随时准备要和陈炫打一架。

    这边的动静太大了，连她也是惊动了，见到陈炫居然是破了她当年的记录，她不由自主的生出了要和陈炫一战的心思。

    不过……“这小子的面目看上去怎么那么令人讨厌，让人看了就想狠狠的揍他一顿！”研玉香心底感到有些疑惑，她一双美目，目不转睛的将陈炫上上下下打量了一边。

    这一打量，却是有一个潇洒不羁的身形出现在了她的脑海里。

    “次奥，这黑衣小子怎么和陈炫那混蛋、无赖、贱人、臭不要脸长的有点像！”

    “咳咳，这位小妞，你这样看着我做什么，难道我长得太帅了吗？”陈炫很是平静，一板一眼的说道，好像在述说一件极为严肃的事，好像在述说一件世间真理，让众人一阵错愕。

    “这小子刚刚说什么？难道是我听错了？”

    “天啊！这还要不要脸，居然敢公然调戏我们的神女！”

    “不能忍！”

    “是啊！他就算是再天才，也不能这样！”有人狼嚎了起来。

    研玉香则是一声冷哼。

    “哼！臭小子，你让我想起了一个本座十分讨厌的人，你最好祈祷不要落在我的手里，不然让你好看！让你生不如死！”嘴里威胁着，研玉香迈动着修长的玉腿，却是走到一边，找了个位置坐了下来，准备看陈炫继续闯天路。

    不过这个时候，陈炫却是身形一动，从天路上跳了下来。

    “不闯了，不闯了，我现在已经是闯过了第四段，可以加入你们西玄洞天了吧，同时也刷新了记录，证明了我先前的话，这天路啊，也不必闯了。”

    陈炫随意的说道，惹的众人一阵阵的错愕和遗憾。

    “这小子居然就不闯了？”

    “这实在是太遗憾了！他和研玉香到底谁强？”

    “哼！我看不是不闯了，而是他不敢闯了，当初研玉香好歹在第五段上坚持了一刻钟，这小子也许是察觉到了第五段不好走，怕输给研玉香，所以……”

    “也不一定，这小子可是比研玉香快一些闯过前四段啊！”人们议论纷纷，对陈炫持有不同的看法。

    而这个时候，场上又有新一轮的争锋开始了。

    “小伙子，来我西林峰！本座收你做关门大弟子！”一个鹰钩鼻背后生有双翼的飞鹰法王，已经是按捺不住张嘴朝着陈炫大喊了起来。

    “别听他们的，小伙子，我崆峒福地是西玄洞天第一山峰，来我崆峒福地，保证你学到最好最强的秘术传承。”一个老妇人说到。

    “这老丑妇在胡说八道，我西玄洞天福地无数，他崆峒算老几？来我玄灵山峰，我们才是名副其实的西玄第一峰！”一个年轻美貌贵妇打扮的法王连忙大喊了起来，而且还对着陈炫连连招手。

    似曾相识的场景，勾起了陈炫的一丝念想，并非大难来了各自飞，而是每个人都是有父有母的存在……

    下面的一干弟子听了，只觉得脑袋一阵阵的发晕，这些平日里高高在上的法王前辈们今日十分难得的聚在了一起，已经是非常罕见了。

    现在一个个居然是还好像菜市场买菜的老农一般，争相吵闹，简直让一干弟子内心难以接受。

    “这小子只怕是要在西玄洞天混的风生水起，成为神子一般的人物了！”

    众人张口结舌，满是复杂的看向半空之中的陈炫。

    这一次陈炫引发的动静不小，几乎是引动了西玄洞天之内近半数的法王来临，一个个都是对陈炫热切的伸出了橄榄枝。

    对此，陈炫一脸微笑，平静应对，因为一切都在他的预料之中。

    “诸位前辈，抱歉了，我决定加入无念峰！”

    无念峰，乃是西玄洞天一座专门掌管宗门宝物的福地，在整个西玄洞天都有着十分重要的地位。

    陈炫的目的不言而喻，毕竟在这里只是呆上几天而已，而无念峰掌管宗门重宝，这无疑是一个近水楼台之地！

    “加入无念峰？小伙子你可要考虑清楚啊，这无念峰虽说掌管宗门宝物，但是那可是公共财产，不是他无念峰主可以随便动用的。他无念峰的宝物也是有限的很，说不定呀，还不如我玄灵山峰！要知道我们西玄洞天的第二美女茜儿可是本座的弟子哦……”

    那宫装美妇打扮的法王再一次开口了，一副古道热肠的样子，劝陈炫慎重考虑，不要被表面现象迷惑了眼睛，她最后那句话更是包含着深意，充满了暧昧之意。

