    五月里，玟玟在家突然听到了丧钟的声音，整个人都呆住了，三步并作两步来到院子里，仔细听着。

    转过身赶紧招呼着，“快去把家里所有带红的都给我摘了，能盖的给我全盖住, 全都给我动起来，国孝。”

    下人们一个激灵赶紧就忙乎起来了。

    老太太也放下瑜姐，走了出来，望着碧蓝的天空，“皇帝驾崩了。”

    “祖母准备好，我们要进宫哭灵了。”

    “放心，我没事, 这天热不怕的。”

    五月天不算太热可也不冷，比冬日哭灵可强太多了, 无非就是跪的辛苦点呗，起码不挨冻。

    陆氏到不用进宫，她负责在家看孩子，她也是刚坐月子出来没俩月，生了个儿子，彬哥欢喜的很，都是放在老太太跟前承欢膝下。

    “你俩在家看着孩子，负责打点家里，所有的东西一概换下来，穿孝服。”

    “是。”

    “让家丁护院给我严守宅院，派几个人骑马出城，让周家和亲朋好友们都守好门户，不要外出。”

    玟玟急吼吼的开始安排下去，忙的脚不沾地。

    让人把火油悄悄放在府内墙里头, 用盖子盖住，这是为了防坏人的。

    新老帝王交接的时候最容易出问题。

    男人不知道为什么全都没有回来，她赶紧趁乱把人都撒出去，通知自己认识的各家各户，紧守门户，非必要不要进宫，不是平时熟悉的太监绝对不进宫。

    天眼看着就黑了下来，安子和石岩回来了。

    “怎么就你俩，还有人呢？”

    玟玟抓着他俩瞪着眼睛询问。

    “出不来了，宫里怕是不好，我恍惚看见火光了，我瞧着不对赶紧回来禀报一声。”

    “我来的时候看见好几家的女眷夫人进宫了，这会进宫？”

    石岩是老太爷安排的人，对京城的事懂得更多一些。

    “怕是不好，快进屋让老太太和女眷们都躲起来。”

    玟玟觉得事情有些不对，这会子帝王刚驾崩，天都黑了女眷进宫干什么？

    哭灵是白天，太阳一落山就回府了，不让在宫里过夜。

    “石岩快去让家丁护院拿着刀剑火把准备好，把宅邸给我围起来，让女眷都进屋看好孩子不要出来，青壮年出来巡查，厨房的火给我烧的旺旺的备用。”

    “是。”

    没一会，族长过来了，还带了几个练家子的本家儿郎，精壮孔武有力，年轻有为。

    “少夫人，我们听你安排。”

    “夫人，门外有太监来找您，说要您和老太太进宫一趟，是贵妃娘娘的旨意。”

    玟玟看了眼老族长，老族长却微微摇头，意思是摸不准。

    “是长的熟悉的人么？”

    “不是，从来没见过，第一次见。”

    门房的特殊才能就是认人，甭管你是谁，第几次来一定认得。

    “让人进来吧。”

    玟玟给几个小子使了个眼色。

    小子们点头立刻就分散开来，两个小子藏进了暖阁屏风里面。

    老太太她们已经被安子强行带走了，去后院躲着去了。

    玟玟整理了一下妆容，老族长也去了暖阁里面，他年纪大了手脚不灵便，就不碍事了。

    太监带了几个人进来了。

    “给少夫人请安，贵妃娘娘请您进宫一趟呢。”

    “可是贵妃娘娘有什么交代，这位公公往日里到没见过，瞧着眼生，是我眼拙了。”

    谷偰

    “您不认识我是对的，我是太子跟前伺候的。”

    “哦，贵妃娘娘可有交代？”

    玟玟再度低头赔笑。

    “娘娘就是这么吩咐的，我们是奴才并不知道。”

    “哦，那德福公公，他怎么没来，说好的我给他带的药还没拿呢，约好了明儿来拿的。”

    “今儿不是事出有因么，您听见钟声了吧，还用我说么，走吧，老太太呢。”

    “不舒服在屋里躺着，您稍等，我去给老太太换衣服。”

    “好。”

    玟玟转身冷了脸，这个太监是骗子，是骗她的。

    进了暖阁，冲出来几个小子，太监吓坏了，撒腿就要跑，但他们几个再机灵也不是将门虎子的对手，一个照面就被摁下了。

    “捆起来，堵住嘴扔到柴房里，不给吃喝。”

    玟玟站了出来，冷着脸交代。

    “是。”

    “走。”

    小子狠狠照着太监脑袋上拍了一下，直接给他两眼冒金星了。

    “玟玟，他们都在宫里呀，可怎么办？”

    老族长也有点着急了，安国公和世子周珲，周清等人都在宫里，今儿是大朝日啊。

    “去把他们召集起来，我有安排。”

    “好。”

    小子们动作很快，周家族人几乎全都聚齐了，这个时候大家心里都很慌。

    玟玟看着男女老少，深吸一口气：“安国公和世子还有珲子二叔都被困在宫里了，据我打探到的消息，还有一些女眷也被骗进宫了，刚才太监也来骗我和奶奶，被我摁下了。

    现在我来安排，上过战场的叔伯兄弟站出来，护佑女眷随时准备跑。

    其他青壮年……需要你们留下一部分，家里没有兄弟的站出来，跟随女眷一起走，老人，孩子女眷先一步离开。”

    “我们不走，我们是周家子孙，我们不能走。”

    周家儿郎挥舞着拳头怒吼。

    “你们要保护好我们的后代呀，我会和你们一起留下，我恳求你们，把我的孩子带走吧，给珲子留个香火，我愿和周家共渡难关。”

    玟玟跪了下来，给儿子求一个活路。

    按理说嫡子享受了富贵权势的好处，此时此刻他们是不能走的，但玟玟是母亲啊，她实在舍不得。

    “大嫂，你走吧，带着孩子走吧，你为我们做的够多了。”

    周家年轻一辈的儿郎说话了。把孩子留下有屁用，只是白白牺牲而已。

    “女眷和孩子都要离开，留下香火，就这么定了。”

    老族长发话了。

    “最后，我们不光要守住自家的宅邸，还要守护整个京城，此时此刻一定有贼人趁机作乱，我要你们出去查看情况，一为女眷逃离做好开路，二抓住机会，保护百姓和诸多官宦家眷，为周家赢得名声。”

    “是。”

    “去拿武器吧，女眷跟我走。”

    玟玟知道周家有一个密室，很隐秘，不是嫡亲嫡长都不知道的，安国公怕出事，提前告诉了周珲和玟玟，但不让给彬哥他们说。

    玟玟推开书房的书柜，给他们一个油灯和火把，还有提前准备好的水壶和点心饼子，是厨房剩下的。

    “拿着，彬哥，仁哥，阳哥保护好大家。”

    “我不走，嫂子我留下。”

    彬哥拒绝了。

