
　　黄云发脸色变了数变：“自然是我娘，信佛，善良……”

　　说着说着，他自己都说不下去了，这一刻他也顾不得哭了，只是在脑子里不断回旋着李若琏的问题，为什么那么虔诚的礼佛？

　　李若琏哼了一声：“你娘是怕你罪孽深重，所以潜心理佛帮你赎罪吧！你这等人，坏事做尽！不要说礼佛，就是把张家口的和尚都供在家里也拿以洗刷你们的罪恶！”

　　翟堂忍不住插嘴道：“这位指挥使大人，说的太过了吧，我们不过是做了点走私的生意，哪有那么多的罪恶……”

　　李若琏看了他一眼：“走私生意？紧紧是走私生意么？你们赚的每一个铜板都是侵染着咱们大明百姓的血泪，你们吃的每一口饭都是大明百姓的骨肉！”

　　李若琏说着说着自己都气笑了：“死到临头还如此执迷不悟！真是可笑！来人，把他们都给我压下去，好生看管着！”

　　李若琏挥挥手，一众锦衣卫跨步进来，两个人扭着一个，这些人平时吃的脑满肠肥，这一刻根本没有一丝反抗的勇气。

　　走出范家大厅，这范家堡的院墙可是比张家口的城墙还要厚上一倍，大门更是精铁铸造，谁能想到花了这么大代价造的龟壳，连一点作用都没有起到。

　　范永斗看着那边蹲在地上抱头瑟瑟发抖的家丁，那些人平时吹嘘这上山能打虎，下海能擒蛟，结果范家真的有难，可曾有一人挺身而出？

　　范家的各房妻妾儿女都被赶在前院的广场上，哭成一团，范永斗扫了一圈，也没有看到温姑娘，难道温姑娘已经跑了？

　　范家这次完蛋了，要是温姑娘能跑出去，有一天会为自己报仇吧？

　　八位家主受到了特殊对待，直接压上囚车，他们身上还有很多秘密等待发掘，都要送到张家口市牢房那边，准备连夜审讯。

　　完成全部抓捕之后，除了留下两百人看守，锦衣卫和新军立刻奔赴各处，去这些人的老家抓捕九族以内的亲属，还有各处商铺，抓捕涉及此事的掌柜，顺便查抄店铺。

　　而孙承宗得到李若琏行动异常顺利，抓捕全部成功的消息之后，连夜写了一封奏章弹劾八家晋商勾结建奴的奏章。

　　奏章发出的比奔向各地的锦衣卫锦衣卫晚了一天，走的又是正常驿路，估计十天之后，朝廷会收到奏章，而山西这边想要得到京城的消息再穿回来，那怎么也得半个月之后了。

　　所以这封奏章的意义除了孙承宗背锅之外，其余的没有任何意义。

　　果然消息到了京城，立刻引起朝堂震动，各路人马摩拳擦掌准备弹劾，晋商背后一定是站着山西走出去的各级官员。

　　这些保护伞收了好处，自然要为手下的晋商们撑腰，而他们的对头，或者看中了他们屁股下们的位置的人，也看中了这次机会。

　　只要这个案件坐实了，那么朝中一定能空出一大片官位，等着去晋升，这岂不是美哉！

　　朱慈烺提前八天就得到了消息，各路缴获的统计工作繁复，紧紧是初步统计，就耗费了一天一夜，这次一共从八家银库里搜出的现银就多达一千五百万两，粮食更是堆积如山。

　　如此以来，晋商几乎遭到灭顶之灾，八家所代表的口外贸易，一下子都偃旗息鼓，朝中也开始流言四起。

　　好在这次可爱的孙承宗自愿出来顶缸，分担了朱慈烺的压力，使得民间的舆论风向没有向太子集火。

　　不过关于大明要打击商人的流言确喧嚣于市，连续的两次大规模处置商户，让这些敏感的人再次害怕起来。

　　也许朝堂上的崇祯和满朝文武感觉不出来，但是掌握着大量数据的朱慈烺确敏锐的发现，最近京城的店铺租金持续走低，甚至有多家临近闹市的店铺，出现了无人租赁的情况。

　　估计有些人就是怕了，不敢在把钱拿出来花，这可不是好事，这不就是传说中的通货紧缩么？

　　虽然大明是农业国，但是通货紧缩还是会带来持续性的危害，最简单的就是大量手工业者失业，流民更难找到生计，那岂不是流寇又要爆发一波人力！

　　好在这种紧缩是政策性的，只要朝廷对这一块放松管制，解释清楚真实情况，在来一波利好消息刺激，相信很快就能提振大家的信心。

　　所以崇祯放下手里的奏章疑惑的看着朱慈烺：“皇儿是说，这些商人都把钱藏起来，导致生产的货物没有人买，然后无人肯在生产，最后大家没钱买粮食，粮价下降，导致百姓卖粮交税压力更大？”天籁小说网

　　朱慈烺点点头：“正是，百姓一旦卖粮不足以交税，那么到时候必然会产生更多流民，而城镇中，那些原本依靠生产物资销售过活的手工业者也会因为这个失业，成为新的流民。

　　到时候，流寇定然会死灰复燃，造成新一轮的恶性循环。”

　　崇祯敲敲桌子：“没想到紧紧是抄几家不法商人，就会引起这么大的动荡，这些人难道不该死么！”

　　朱慈烺抱拳：“父皇，那些人固然该死，但是咱们连续的行动确实给大家一种朝廷要对商人动手的错觉，这些人害怕也是有道理的？”

　　崇祯看了一眼朱慈烺：“这个问题，上次你就发现了吧？那为什么还亟不可待的去对付晋商？要是等一段时间，等大家心情平复些再动手不好么？

　　须知人心向背，从来不可轻视，到现在又让父皇给你擦屁股，那江南得的钱粮还不够你用上一阵子么？”

　　朱慈烺尴尬的挠挠头：“父皇，晋商那边才是孩儿的计划，而江南商人的事情纯粹是意外收获，至于为什么不等下去了，父皇您可能不知道，这些晋商都干了什么！”

　　崇祯抬头饶有兴趣的看着朱慈烺：“哦？干了什么？”

　　朱慈烺愤怒的说道：“李若琏抓八家晋商家主的时候，他们正在密谋为明年将要入侵大明的建奴准备粮草，还在商量分配建奴抢掠来的物资，甚至帮建奴打探大明的虚实！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十八章经济危机免费阅读。https://xs.23sk.com 