    天空阴沉无比，乌黑的云层如同厚重的城墙，向着下方缓缓倾倒。

    电弧在云层闪耀，伴随着雷声轰鸣，化作了雷霆，从天空落下，短暂的照亮了空间。

    狂风呼啸而过，船帆被吹的鼓起，海浪翻涌，将小船高高推起。

    “大家抓稳了。”

    亚伦握住舵盘，极力的控制着小船，想要离开这部分海域，但是船只根本不受控制。

    而且面前危险的海域如此广阔，往哪个方向前进才能逃离？海下的暗流是从哪个方向袭来的，如何避开？

    他们没有一个人懂航海技术，而船只也很难抵挡如此大的风浪。

    “要死了，要死了。”

    尼尔站在餐厅里，感受着船只的颠簸，身体撞在了旁边的舱壁上，又被飞来的桌椅撞中。

    “前面有一个大浪。”

    罗宾站在亚伦身边，举着双手紧闭着双眼说道：“最多十五秒就会涌过来，我们会被掀翻出去的。”

    “必须避开这道浪。不，避不开，我们需要借助着这道浪离开。”

    亚伦握住了船舵，思考着解决方法，灵机一动，对着传声筒喊道：“尼尔，我需要侧转风帆，偏向东北方向。”

    亚伦对着传声筒喊话，餐厅里的尼尔听到他的声音，咬着牙站起身体，跑出了餐厅。

    刚进入甲板，他就朝着一边倾斜，要被掀飞出去。

    不过他手里抓着一根缆绳，缆绳在固定在了餐厅里的柱子上，拉住了他的身体。

    而后尼尔在倾斜的甲板上奔跑，来到了桅杆处缠绕一圈，固定住身体。

    他解开了帆绳，双手抓住之后，开始拉动，调整着船帆的位置。

    与此同时，亚伦利用罗宾眼花缭乱带来的视野，转动船舵，让船只向一侧转动。

    狂风袭来，撞在了船帆上，让船加速的前进。

    这个时候海浪涌来，船只被顶了起来，但船只没有和海浪对抗，而是斜斜的被海浪推了出去。

    不仅如此，亚伦继续让船只转向，配合船帆沿着海浪斜向前进，配合海浪的冲力，以极高的速度沿着海浪前进。

    海船向外倾斜的角度越来越夸张，于是亚伦反向控制舵棒，让尼尔拉起了船帆，减少了风力，又让海船反向转动，海船慢慢倾斜了过来。

    当这道海浪平静后，船只已经处在雨区的外围，已经可以看到远处湛蓝的天空。

    他们锁定了位置，向着远处前进，在太阳落下之前，离开了雨区。

    “得救了。”

    亚伦松开了舵盘，呼了口气，拉过椅子坐下，说道：“差一点就要丧命了。”

    “是啊。”

    罗宾站在他身后，说道：“这片海域天气也太差了，这几天遇到好几次暴雨了。”

    “现在在哪里也无法确定。”

    亚伦找到了海图，却无法确定现在的位置，说道：“补给又不够了，需要尽快找个海岛。”

    不过在这个时候，甲板上传来了尼尔的声音，“那是个什么玩意？”

    “嗯？”

    亚伦直起身体，发现尼尔指着右侧，满脸的恐惧。

    亚伦立刻看向那个方位，拿起了望远镜，透过玻璃看向远处，愣在了当场。

    只见在不远处的海面上，出现了一艘巨大的战舰，长接近八十米，船舷距离海面都有二十多米。

    船首的撞角为一枚巨大的虎头，撞角上方，则是一尊三管火炮，炮口直径都有一米左右。

    除此之外，在船舷的左侧，还有六门炮口直径接近两米的巨大火炮。

    整艘战舰有三根桅杆，在第一根桅杆上写着两个汉字“八宝”，后面的主桅杆，横帆的上方则写着一个‘花’字。

    这是花之国的海军，而且是八宝水军。

    现在的八宝水军，栋梁应该是第十二代的青椒，那个赏金五亿的残忍大海贼。

    糟糕了。

    亚伦祈祷着对方没有看到他们，但事与愿违，战舰改变了方位，朝着这边航行。

    以战舰前行的速度，他们根本无法躲避，眼睁睁的看着战舰追上，来到了他们的右侧。

    巨大的战舰，光是船舷就比他们的桅杆要高，在船舷旁，站着许多水兵，手持长柄刀，注视着他们。

    “给我停下，都来到甲板上。”

    战舰上传来了大喊声，紧接着炮口转动，瞄准了他们。

    那巨大的炮口，怕是一发炮弹，就可以将他们身下的这艘小船打成粉碎。

    亚伦不敢抗衡，停下了船只，提起了巨锤，和罗宾一起来到了甲板上，与尼尔并肩站着。

    下一刻，从战舰上跳下来了数道身影，落在了甲板上。

    为首的是一位身材高大的男子，高接近三米，长着一张国字脸，身体壮硕，肌肉发达，裸露的上身胸肌如同岩石一般。

    他的双臂极为粗壮，大臂肌肉鼓起，小臂上则戴着数枚铁环。

    这个男人不简单！

    在他的身后，跟着数位身影，散发着强悍的气息。

    “你是什么人？”

    亚伦看着对方，他看起来地位很高，难道是青椒的副手？

    “这位是花之国八宝水军的第十三代栋梁。”

    男子的手下大声的说道：“蔡阳，蔡大人。”

    第十三代栋梁？不是老蔡吗？怎么是现在这个男人？

    不过老蔡现在应该才十二岁，这个男人莫非是他的父亲？

    “我记得你们的栋梁不是青椒吗？”亚伦不动声色的问道。

    “青椒是我的父亲，已经隐居并把栋梁之位给了我。”

    蔡阳笑着说道，“没想到你知道的挺多。”

    所以他是青椒的儿子，老蔡的父亲，只是不知道发生了什么，未来他的栋梁之位由儿子来继承。

    “我们对于八宝水军心向往之。”

    亚伦笑着说道：“尤其是青椒大人，可以说是我们西海的骄傲。”

    “哈哈哈哈，父亲听到这话应该很高兴的。”

    蔡阳说着，举起了手，立刻有人递上来了几张纸，他翻看着纸张，说道：“亚伦约翰逊，赏金三千万贝利。妮可罗宾，赏金八千万贝利。尼尔，赏金五百万贝利。”

    他将通缉令又递给了手下，咧开大嘴笑着说道：“你们的赏金很高嘛，交给海军能换回不少的报酬，束手就擒吧，可以少受些伤害。”

    “送给海军？”

    亚伦听到这话，紧皱着眉头，说道：“那样的话，我们都会死的。我们可以把船上的东西都送给你们。”

    对方的人太多了，光是水兵就有数百人，如果可以的话，还是要避免战斗。

    “把你们抓走之后，船上的东西不还是我们的？”

    蔡阳哼了一声，歪了歪脑袋，说道：“好了，把他们给我抓起来吧。”

    伴随着他的话语，三名壮汉从他背后走出来，向着三人走来，伸出了手。

    “怎么办？”

    罗宾小声的问道，而尼尔已经主动举起了双手。

    “我们被送到海军，只有死路一条。”

    亚伦眼神眯起，抓住了一名壮汉的手，用力一扭，一拳轰出。

    咚。

    这名水兵被打飞出去，撞碎了船舷，飞出了海船，砰在了战舰的船身上，发出闷响后，掉到了海里。

    “青椒不在，干他们。”

    亚伦握住旁边的巨锤，朝着蔡阳冲去，“擒贼先擒王！”

