    “也对。”

    在不熟悉的恋爱方面，「艾斯德斯」很有一种不耻下问的精神，对一切听上去合理的建议都会虚心采纳。

    “塔兹米，现在我来给你介绍一下我们狩人的成员，他们也将是你以后的伙伴……”

    话刚到这里，门外忽然传来了一名士乒的汇报声。

    “艾斯德斯将军，近期在帝都附近出现的那座山贼城寨，我们已经调查完毕！”

    “这个消息来得真不是时候呢……”「艾斯德斯」遗憾的轻叹一声，再转身又变作了那个英姿飒爽的帝国女将军，向在场众人大声道：“传我命令，今晚狩人全体成员突袭帝都近郊山贼城寨，全部杀掉一个不留！这也是狩人部队成立的第一战，都给我打起精神来！”

    “是！”

    “威尔！你怎么回事？”「艾斯德斯」眉头微蹙，凌厉的目光投向有些迟疑的「威尔」，“你不是海軍出身吗？这么小声怎么开軍舰！”

    “是！”「威尔」条件反射的吼出来，随即迟疑了一下，再次小声道：“将军，全部杀掉是不是有点……虽说山贼打劫过路客商不是什么好东西，可也不是所有山贼的手上都有人命，我们或许可以先用斩首战术干掉首领，控制住山寨，再把那些没有很大罪恶的人甄别出来。”

    “那样太麻烦了。”「艾斯德斯」毫不犹豫的拒绝了「威尔」的提议。

    「威尔」似乎还不愿放弃，视线落在还捆在椅子上的罗戒身上，眼中忽然燃起新的希望。

    如果说这个世上还能有人说服自家的这位将军大人，恐怕就只剩下这个被绑来的乡下少年了。

    “塔兹米，你刚才是不是想要说什么？”

    看着「威尔」不断给在使眼色，罗戒只觉得一阵头大。

    兄弟，你也太看得起我了，说是恋人，我特么现在的待遇还只是宠物啊……再说「艾斯德斯」是什么人？那可是把杀戮和凌虐刻在基因中的超S女王，你让我说服她不杀人，我宁愿去说服老虎啃大白菜还更容易点。

    啥时候我把她shui服，再说shui服的事吧。

    “不是，没有，别瞎说。”罗戒果断从心三连。

    「威尔」被罗戒怼得直翻白眼，好在他也知道自家女王大人的脾气，对罗戒的难处表示理解，叹气后露出无奈的苦笑。

    “好，既然没有人有反对，（威尔：？？）现在就各自回去准备，晚饭后即刻出发！”

    ……

    捆在椅子上吃了一顿颇为别扭的晚餐后，罗戒总算是暂时恢复了自由，与「艾斯德斯」同乘着一只被驯养为坐骑的四足危险种，与其他五名狩人成员一同直奔位于帝都郊外的山贼城寨。

    由于此次行动没有调动軍队，山贼一方似乎也没有得到任何消息，直到狩人一行摸到了城寨附近，里面依旧是灯火通明人声鼎沸，守卫力量松懈至极。

    「艾斯德斯」勒停坐骑，抬手招来了金发美男子「兰」，用马鞭指了指着远处山顶的城寨。

    后者心领神会，背后肩胛处的两个圆盘展开一对巨大的白色羽翼，在夜色的掩护下如同一只大鸟般飞向山顶。

    “这是「兰」，以前曾是汝省太守的政务官，学识很渊博。他所使用的帝具名为【万里飞翔·莫斯提马】，是始皇帝打造的四十八件帝具中唯一一件拥有飞行能力的帝具，主要用来侦查和传讯，战斗能力不高。”

    「艾斯德斯」显然想要把狩人的成员介绍给罗戒，在讲述的时候也是极尽详细。

    “你……不去指挥，可以吗？”

    罗戒变化的「塔兹米」身型比较矮小，「艾斯德斯」在骑乘时几乎是将他抱在怀中，这种小马大车的感觉让罗戒有点不太习惯。

    莫名的想起了当初给过他【180MM的祝福】的那位八尺大人。

    「艾斯德斯」毫不在意的摆摆手：“只是一伙流民聚集起的山贼而已，若不是帝国现在三面开战抽不出人手，随便一支百人队就能把他们剿灭了，更别说现在有五个帝具使……我们只要在这里看着就好了。”

    悬崖下方，梳着橙色长马尾的小女警将机械义肢探入化作狗头巨人的「小可」口中，再抽出已替换为嗡嗡飞旋的粗大金属钻头，一击便贯穿了拦路的数名山贼哨兵。

    随后又如法炮制的替换出了一门巨炮，粗暴的轰开了山贼城寨的寨门。

    “「赛琉」你是认识的，一个很可怜的孩子，父母都死在了反叛军的手上，为了复仇，几乎将整个身体都改造成了机器，她现在使用的那些武器是「DR.时尚」为她量身打造的武器套装——「十王之裁决」。”

    「赛琉」与「小可」一马当先突入城寨大门，紧随其后的便是一支造型非常JOJO的怪异部队，数十人簇拥着一名浑身散发着变态气息的白大褂眼镜男。

    “那就是为「赛琉」做改造的【神之御手·完美者】的帝具使「DR.时尚」，身边那些是他用死囚制造的改造人部队。虽然我不太喜欢他那些古怪的实验，但我还是非常认同他的才能。”

    此刻城寨内部已经响起刺耳的警报声，数百山贼手持各种武器冲出房间，与「DR.时尚」的改造人部队绞杀在一起，枪声与喊杀声不绝于耳，四处燃烧的火光照亮了半边夜空。

    一名黑发美少女如独行的孤狼，手中武士刀干净利落的斩杀着视线范围内的所有山贼，一路走过身后已是尸横遍野。

    “这个小姑娘叫「黑瞳」，是已经取消编制的帝国暗杀部队唯一的幸存者，【死者行军·八房】的帝具使，可以最多操纵八具人类强者或危险种的尸体进行战斗。不过这次没有机会让她展示帝具的力量，不然她一个人就可以摧毁这座山贼城寨。”

    一名长着主角脸的黑发青年人从另一方向杀来，与「黑瞳」不知说了些什么后，神情变得有些沮丧。

    “那个是「威尔」，来自东南海軍基地，很有热情的年轻人。他的帝具是【修罗化身·贵族战车】，防御力非常高的铠甲型帝具。”

    全部五名狩人队员介绍完毕后，「艾斯德斯」从后面揽住罗戒的脖颈，将脸埋在他头顶的发丝里。

    “最后一个就是我——艾斯德斯，出身于北方边境的巴鲁特斯族部落，今年20岁，和你一样失去了所有的家人。”

    “你是我有生以来喜欢上的第一个男人，只要你愿意和我在一起，我一定不会让你感到寂寞的。”

