    “　你这孩子，傻站在做什么？去帮你媳妇收拾啊！”正在傅瑾珩准备抱着东西回房间的时候，沈氏走了进来，恨铁不成钢道。

    林萱尴尬得不行，连声道：“娘，不用了，我自己收拾就好。”

    沈氏道：“萱萱，他要敢欺负你，就跟娘说，你别怕！”

    傅瑾珩：“……”

    不知道的，倒以为他这个儿子是捡来的，林萱才是她亲生的。这还是那个一说起他这门亲事就叹气的娘吗？

    不管傅瑾珩心里如何腹诽，还是留了下来，帮林萱一起收拾房间。

    林萱的房间倒也不脏，就是乱，收拾起来还是很快的，当天晚上，傅瑾珩就在沈氏期盼的目光中住了进来。

    一想到晚上两人要一起住，林萱就很不自在。洗漱过后，便拿出针线忙活了起来，只不过今晚她有些不认真，被针扎了好几下手指。

    傅瑾珩也没比她好到哪里去，在林萱低头做针线活的时候，便拿出书翻看了起来。

    林萱在不知道第几次扎到手指后，实在是熬不住了，收起针线，强忍着尴尬爬上床。

    她偷偷觑了一眼坐在书桌旁看书的傅瑾珩，犹豫着要不要说点什么，想来想去，总觉得说什么都尴尬，最后干脆把被子往头上一蒙，干脆当缩头乌龟算了。

    傅瑾珩捧着书在书桌旁僵坐了许久，直过了许久后，身后都没有传来声音，才小心翼翼地转过头去。

    只见被子铺得整整齐齐，却没有看到林萱的身影。他皱了一下眉头，放下书本走过去。

    只见靠近床里边的位置，鼓了一个小包。

    他轻轻掀开被子，就见林萱呈婴儿睡觉的姿势，整个人蒙在被子里，白嫩的小脸睡得红扑扑的，模样儿又纯净又娇美。

    他忍不住在她脸上戳了一下，“小傻子，盖着被子睡，也不怕闷死。”

    林萱浓密纤长的睫毛轻轻颤了颤，傅瑾珩被吓了一跳，一下子收回了手。等反应过来自己刚才做了什么后，傅瑾珩头疼地揉了揉额头，他一定是疯了！

    沈氏以家里没有多余的被子，沈小五和沈小六又没有带棉被过来为由，把他床上的棉被给了他们两人睡。

    想到要和林萱睡一个被窝，他就浑身僵硬。

    他站在床边做了很久的心里斗争，才慢吞吞地上了床。明明累得不行，但闻着身边传来的淡淡馨香，却是怎么也睡不着。

    最后不知道熬了多久，才昏昏沉沉地睡着。

    *

    林萱第二天醒来的时候，见床上只有她一个人，不仅重重地松了一口气。

    但只要一想着，以后每天晚上都要跟他一起睡，她便忍不住一阵苦恼。

    虽然……虽然他长了一张自己暗恋男神的脸，但……让她一个连恋爱都没有谈过的女生，就这样天天和他一起睡觉，还是实在难以接受，而且这也太尴尬了！

    她一定要努力挣钱，赶紧实现财务自由，实现人生自由。

    因为对挣钱有了前所未有的热切，林萱这两天干活的效率快了不少，不止完成了三扇屏风，还用绢布做了几束仿真的樱花与桃花。

    这个时代，虽有用绢布做头花的，但还未有人想过用绢布做成花束用作装饰。林萱想着和几扇屏风作配，还用竹子编制了两个半人高的竹花篮。

    傅明岚双眼亮晶晶地看着两个花篮，“嫂嫂，你编的花篮真好看。你什么时候有空了，也教我编好不好？”

    最近傅家的伙食好了很多，傅明岚的脸色明显比以前好看了一些。

    林萱没有当过师父带过徒弟，不过想着自己学东西时的经历，笑道：“好啊，也不用等以后了，　你去拿几根篾条来，看我怎么做的，你就跟着做吧，我会动作放慢一点。”

    “真的！”傅明岚高兴得不行，立马到边上拿了几根篾条过来，跟着林萱一起做。

    因为带徒弟，林萱这次没有编那么难的花瓶，而是动手制作了一款小样式简单的花篮。

    傅明岚是真聪明，只看了一遍，就照着林萱的样子做了一个花篮，不过因为她人小力气不够的关系，篾条拉不紧，花篮做得有些变形。

    但对于一个七岁的孩子来说，只看一遍，就能做成这个样子，是非常有天赋的了。

    林萱心里不免起了爱才之心，对她道：“以后我干活的时候，你要有兴趣都可以坐我边上来看，先看我是怎么做的，然后再照着做了试，有什么不懂的就问我。”

    傅明岚抱着她的胳膊，甜甜地道：“嫂嫂真好！以后我一定跟着嫂嫂好好学，等我学会就帮嫂嫂的忙，让嫂嫂不用这么辛苦！”

    她其实早想跟着林萱学本事了，但以前看她画画，总觉得那是大能人才能干的事，自己何德何能，哪里能碰笔墨？

    后来看到林萱做团扇，做木工……她也想跟着学，但又不敢开口，因为在她心目中，不管是哪一样手艺都不简单，不像可以随意传人的。

    一直到今天看到林萱用篾条编花篮，想着这村里也有人用篾条编篮子编背篓，觉得与别的手艺比起来，竹编的手艺，好像稍微没那么贵重，才鼓起勇气开口，但她没有想到，林萱居然说别的都可以教她。

    林萱捏了捏她的脸，笑道：“那你可要赶紧学啊，我等着你帮我做事呢！”

    在林萱忙着做屏风绢花的时候，沈氏托族长卖的地终于卖出去了。

    她家卖的那块地位置好，土地又肥沃，算是上等的好地，价格自然也就卖得高一些，一共卖了三十五两银子。

    拿到银子，沈事先去找石匠定做石磨。　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　除了定做一个大石磨外，她还听从了林萱的建议，跟石匠定了一个小石磨，用来专门磨香料等。

    石磨的事情办好后，沈氏便打算再去一趟双桥村，请沈勇和她一起去一趟县城买牛车。

    出发之前，沈氏问林萱道：“萱萱，我去找你舅舅，请他去帮我们选牛车，你要一起去县城吗？”

    屏风做好后，林萱本来是准备去县城一趟的。但想着家里马上就要买牛车了，再往德馨坊送屏风就不用像上次那般麻烦了，便改了主意，“娘，我也不懂怎么辨认牛，我就不去了。”

    她虽然人不去，但却把身上剩下的银子都找出来给了沈氏。

