    当帝俊了解完天庭之主的一切之后，对于妖族的发展以及于巫族之间的关系也就越发重视。

    不过帝俊也清楚洪荒世界以实力为尊的道理。

    就目前来说，巫族的顶尖战力仍然比妖族要强上线。

    所以，目前妖族不可能贸然与巫族开启在全面战争。

    在战争开启之前，妖族还需要不断的增强自身的实力，特别是增强妖族的高端战力。

    不过对于能够战胜巫族，帝俊还是有一定的信心的。

    除了他们自身的修为之外，帝俊不会忘记阵法在大势力交战之时的重要性。

    更别说为了让伏羲和女娲加入妖族，帝俊除了他们在妖族的地位和权力方面的许诺之外，还决定把自己的河图洛书借给伏羲参悟一段时间。

    毕竟伏羲精于阵法之道，虽然不清楚伏羲是否会选择以阵法成道，不过帝俊的河图洛书对于伏羲来说确实拥有致命的吸引力。

    当然了，作为报酬，伏羲也需要为妖族提供一个可以用来进行大规模作战的阵法。

    至于这个阵法的来源，正是来自于河图洛书之中蕴藏的精妙，以及这漫天星辰的威能。

    不仅仅是玄源能够看出漫天星辰能够布下阵法，洪荒世界能够看出来的大有人在。

    只不过有能力将漫天星辰之力化成阵法的人不多。

    有能力又有时间的就更少了。

    就连帝俊自己，在拥有河图洛书的情况下，也只是把阵道作为自己的消遣而已。

    也只有伏羲这位疑似修行阵法之道的存在，才有这个时间和能力去推演一门足够强大的阵法。

    可以说，帝俊将河图洛书借给伏羲，既符合伏羲的利益，也符合妖族的利益。

    作为妖族的领袖，这自然也符合帝俊的利益。

    所以，有了这个阵法作为妖族的后手，帝俊对于大规模交战之时战胜巫族还是有一定信心的。

    更何况随着时间的流逝，妖族的实力也会不断的增强。

    不说赶超巫族，可接近巫族还是没有问题的。

    在基本实力对等的情况下，这门阵法就可以变成胜负手，决定双方的命运。

    不过想要和巫族正面交手，妖族还需要做好充足的准备。

    帝俊并没有太过着急，因为他还有足够的时间。

    哪怕想要做什么事情，也可以等到听完第三次讲道之后再说。

    因为按照他对于巫族所修之道的理解，巫族成员听道之时的收获，肯定没有妖族的收获大。

    这并非是悟性等因素决定的，而是他们所修行的道所决定的。

    而这一点，恐怕巫族自己也清楚。

    ……

    巫族成立盘古殿之后，洪荒世界众多大神通者预想之中的巫妖之争并没有马上出现。

    反而因为巫族和妖族有意思的控制下，洪荒世界迎来了难得的一段平静期。

    在这段时间里，妖族的成员基本都被转移到天庭之中。

    没有了直接接触的机会，巫妖二族的斗争自然也就没有爆发的点。

    妖族的一众中下层修士，都在天庭之中静修。

    这么良好的修行环境，他们当然会好好珍惜。

    如果不是到进无可进之时，恐怕大部分的妖族成员都不会舍得打破这种修行的节奏。

    毕竟在天庭之中修行一天，比起他们以往在洪荒大陆上修行数十天的收获还要大。

    所以，洪荒世界的这段平静期延续的时间更是出乎大部分人的意料。

    巫妖二族不急，洪荒世界之中的其他人当然也没有急的必要。

    玄源更是不急了。

    虽然玄源已经做好了在这个天地大劫期间不出手的打算了。

    可如果在他找到混元之后的路之前，天地大劫仍然还没有太大的进展，他也不介意选择介入其中。

    毕竟如果能够有收获的话，他当然不会错过。

    ……

    时光匆匆。

    转眼之间距离巫妖二族成立天庭和盘古殿又过去了数十万年。

    而洪荒世界的平静再一次打破。

    这一次的主角，并非是巫妖二族，也不是玄源鸿钧，更不是什么其他的势力。

    而是鲲鹏。

    或许是在上一次讲道之时玄源所讲的先天符文的部分对鲲鹏有了一定的触动。

    也或许是鲲鹏本身对于这方面就有很深的造诣。

    这导致了鲲鹏在这段时间里，苦心钻研先天符文。

    最终创造出了洪荒世界的第一种文字。

    这种文字经过鲲鹏的归纳和总结，能够直接在文字之中展示洪荒世界的部分玄妙。

    这种文字，比起单个的先天符文来说包含的内容更多，可却显得更加简单明了。

    虽然不如玄源总结归纳之后的先天符文的象征，可却也是一种了不得的成就。

    不仅如此，玄源创造的先天符文的象征如果对于先天符文的研究不深入的话，也就只能够明白它们简单的意思，而无法清楚这其中的真正奥秘。

    而鲲鹏创造的文字则不同，哪怕是对于先天符文没有任何研究之人，都能够直接从文字身上感受到这个文字的能量和玄妙。

    如果非要比较的话。

    玄源创造的先天符文的象征更像是一种深入的研究，水平不够的人无法看懂。

    可鲲鹏创造的文字更像是一种科普性的成功，启蒙性的成功，适合所有的人观看。

    从另外一个角度来说，鲲鹏创造的文字，能够对洪荒世界的中下层的修士起到帮助。

    当然了，这样的事情对于鲲鹏来说并不轻松。

    所有，他所归纳出来的文字，也不过三千之数。

    这些文字，包含了大部分洪荒世界目前常用的东西，也包含了大部分常用的先天符文。

    这也是为什么鲲鹏能够这么快就归纳出这些文字的原因。

    可尽管如此，玄源也能够从中看出鲲鹏的野心。

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。

    如果从鲲鹏本身的来说，他所修的应该是风水之道。

    鲲鹏所修的并非是简单的风之道和水之道的结合，而是通过洪荒世界的风和水，去感知更多的洪荒世界的信息。

    而文字，本身就是对于天地的解密。

    从这个角度来看，这些文字就是鲲鹏修行最好的成功之一。

    并且因为目前的鲲鹏并非是妖族众人，所以这些文字也没有被称之为妖文。

    或许未来可能是，不过在当下，这些文字就是属于鲲鹏一人而已。

    在创造了文字之后，鲲鹏并没有藏私，而是选择将这些文字在洪荒世界之中公开。

    正是因为鲲鹏公开这些文字的举动，才在洪荒世界之中造成了新的风波。

    鲲鹏甚至因为这个动作而受到了来自于洪荒世界天道的关注。

    因为这样解读洪荒世界玄妙的文字，本来就不应该流传开来。

    自己参悟也就罢了，如果广泛传开的话，自然需要付出相应的代价。

    而鲲鹏选择的公开，自然是希望自己的心血能够有更好的结果。

    至于需要承受的代价，也在鲲鹏的接受范围之中。

    说到底，洪荒世界本身就处于发展之中。

    在这段期间，修士的一切举动都是在探索自己的路。

    而洪荒世界本身也需要修士不断的探索不同的路。

    所以，在最初之时引起了洪荒世界天道本能的关注之后，洪荒世界天道就不再为难鲲鹏了。

    毕竟谁也知道，鲲鹏行为对于洪荒世界来说是利是弊。

    在最终结果出来之前，洪荒世界天道并不会抹杀洪荒世界生灵创造力。

    这也就造成了洪荒世界对于鲲鹏的针对虎头蛇尾的结果。

    其实，这部分的规则，本来就应该是天庭来制定并维护的。

    不过目前洪荒世界的天庭仍然还在发展初期，仍然没有一个明确的结果，自然也就没有一个明确的说法。

    在鲲鹏选择将他创造的文字在洪荒世界之中公布之后，鲲鹏的名号一下子就响彻了整个洪荒世界。

    鲲鹏这一位当前时代最为顶尖的先天神魔，第一次向洪荒世界发出了他自己的声音。

    哪怕是同阶修士，都无法忽视鲲鹏的存在。

    哪怕这些文字对于大神通者来说并没有太大的作用，可仍然引发一众大神通者的好奇心。

    而在研究之后，虽然觉得鲲鹏的文字浅显易懂，可也并没有因此而轻松鲲鹏。

    能够有这样的智慧，并且有这样的大愿将其公布的修士，本身就值得尊敬。

    从这个角度来看，鲲鹏也是一位胸怀天下之人。

    鲲鹏在洪荒世界之中引发的风波在最开始的沸腾之后，很快就陷入了沉寂之中。

    而鲲鹏创造的文字的威力也不是一时半会就能够显现出来的。

    这需要时间的发酵。

    所以，这些文字在鲲鹏公布之后，开始慢慢的在洪荒世界之中传播开来。

    任何修士都可以在这些文字的基础上贡献出自己的力量。

    随着时间的不断推演，这些文字肯定会很快就突破三千字，甚至达到一万、百万字。

    可这都不会动摇最初三千个字的地位，也不会动摇鲲鹏在其中的贡献。

    甚至后面其他修士创造的文字，也会成为鲲鹏修行路上的养料，帮助鲲鹏更进一步。

    而这，或许也是鲲鹏的一种智慧。

    他明白凭借着他自己的智慧短时间内肯定无法创造出更加完整的文字。

    可如果有洪荒世界的一众修士接力的话，很快就能够形成更多、更系统的文字。

    虽然说这会抹去他的一部分光辉，可对于鲲鹏自身的修行来说，这将会带来更大的帮助。

    鲲鹏的动作，就像是在集洪荒世界众多修士的智慧，帮助他修行。

    所以，在发现了鲲鹏的动作之后，玄源还真的有几分欣赏他。

    至于玄源记忆之中对于鲲鹏的诋毁，对于鲲鹏的负面评价，其实并不会被玄源放在眼里。

    因为无论什么时候，人们总是喜欢以成败论英雄。

    更别提历史的由胜利者书写的。

    玄源早就明白了这个道理。

    也明白了什么叫做傲慢与偏见。

    至少从鲲鹏的行为举止来看，他不愧是洪荒世界的先天神魔，不愧是这一代修士之中的佼佼者。

    不说其他，单单是他创造出文字并公布这一点，就足以在洪荒世界的历史之中留下属于他自己的篇章，在洪荒世界之中的发展史中占据一席之地。

    这一点，恐怕这个时代的大多数修士都无法做到。

    更别说是以这样一种对洪荒世界的贡献做到的。

    也就是玄源没有收徒的想法，不然鲲鹏或许会是玄源一个不错的选择。

    至于记忆之中鲲鹏和妖族的恩怨，只能说是鲲鹏势单力薄，确實玩不過帝俊和太一二人。

    畢竟修行之路上，除了要有足够的智慧之外，还需要有足够的武力来保障自身的修行。

    如果说鲲鹏有什么错误的话，那就是他的实力不足，无法掌握自己的命运。

    不过就算如此，鲲鹏也是少有的从巫妖之战中全身而退的存在。

    单单是这一点，就足以難倒洪荒世界绝大多数修士。

    要知道，就算是伏羲，有女娲的帮助都没能够躲过这一劫。

    由此就可以看出鲲鹏的智慧。

    至于这智慧背后的一切，其实都无关轻重。

    因为这也是鲲鹏的一种胜利。

    玄源一直都明白事物具有多面性，更具有复杂性。

    不是局中之人，恐怕很难理解。

    不说其他，单单是鲲鹏将他创造的文字流传开来之后，洪荒世界的一众底层修士，恐怕都得在某种程度上叫他一声老师。

    甚至于鲲鹏后面和妖族之间的恩怨，也正是来源于这一声声的老师。

    作为帝皇，帝俊当然难以忍受在洪荒世界之中，除了妖族高层之外，还有外人在妖族普通生灵之中拥有这么高的威望。

    因为这从某种程度上来说，也是咋减弱妖族高层的声望，减弱帝俊的声望。

    不过或许是因为在东海的失利，让帝俊不至于真的那么目中无人。

    他没有直接选择对鲲鹏出手，而是选择观望。

    毕竟鲲鹏所处的北冥，其实也是北海的一隅。

    在东海失利之后，帝俊和太一曾经疯狂收集过远古之时的信息，和远古之时的势力。

    他知道，北海在远古之时也是龙族的势力范围。

    或者说龙族的坚定盟友，龟族的势力范围。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章加更。求月票！求一切支持！

