    这是米拉米的父亲最常挂在嘴边的话：勤奋也是一种天赋！而且还是最恒定的天赋！

    她一直想要证明这一点，但在天才辈出的世界，这是不可能的，直到王重的出现。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一场战斗对谁最重要？

    毫无疑问是米拉米，这个孤身来到天京三年，一直认认真真的米拉米，谁能想到，这也是阿波罗家族的传人，无论别人说什么，她都坚持着自己的努力。

    现在是收获的时候了！

    有人的适合单挑，有的人适合团战，说的就是米拉米！

    很大程度上说，米拉米和斯嘉丽的组合比王重和斯嘉丽更胜一筹。

    两人只需要一个眼神就知道对方想怎么做。

    会场大屏幕上，双方参战人员名字中，冯斩和严东的名字上直接出现了一个红色的大叉。

    问题是，为什么米拉米和斯嘉丽丝毫没有管格莱的意思？她们两个支援的竟然是艾蜜莉尔和蕾莉，因为此时的泰米尔现无法一对二的时候开始了无赖的游走，只是这样真的好吗？

    萝拉都差点忍不住开口问了，这是一支什么样的战队，有点“情绪化”啊，他们凭什么这么高看那个格莱？

    然而撒力和曼鲁合击似乎也拿不下来格莱，这位王子一般风度的男生依然非常优雅的牵制着，虽然场上局势剧变，也让撒力和曼鲁完全脱不开身。

    撒力很清楚上的局势，气得都开吐血了，怎么会这样？

    那两个混蛋昨天撸多了吗，怎么跟一个照面就被干掉？

    四个人包围泰米尔，这家伙也成了秋天的蚂蚱，唯一的“优势”就是他和曼鲁，可这看起来有点瘦弱的家伙，怎么这么难搞！

    靠近他们这边看台的卡波菲尔的女生都在高喊着格莱，无形中就像是在嘲讽撒力一样，撒力好面子，好女人，最受不了的就是这个。

    在女人面前装逼，这本该是自己才有的权利！曾几何时，自己一出场的时候，也常常是满场女人的尖叫声，伴随着‘新人王竞争者’‘最强新人’等等光环和称号，自己也是所有聚光灯下的焦点，可现在，竟然成为了陪衬别人的绿叶，而且还是一个无论长相、实力、气质都全方位压制自己的男人！

    难怪，难怪那个海曼上次听到自己的名声时一脸无所谓的样子，难怪她会喜欢这个小白脸，这种人，简直就是世上一切男人的公敌！

    撒力想要抓狂、想要疯，这时候的他根本就没有退路，他简直恨不得生啖那个格莱的血肉！

    “曼鲁，合击，送他上路！”

    刚才被对方刺激得已经有点凌乱的攻击迅收住，转而化为漫天飘舞、好似很好躲避的无序寒芒，并与刺袭突进过来的曼鲁形成瞬间的二夹一。

    曼鲁的手里剑也同时挥动开来，在撒力那看似很好躲避的无序寒芒中，添加出诡异的补充，与此同时，撒力和曼鲁左手同时扬出漫天的黑光。

    天罗地网——死亡杀阵！

    暗器当然是刺客的一门，只是在一般的切磋中，暗器是禁用的，这是约定俗称的事儿，然而撒力和曼鲁竟然在一场正常的切磋中使用致命性极强的暗器……

    全场一片惊呼，所有人的目光集中到这里，谁也没想到，撒克逊竟然这么跌份儿，竟然在对阵天京的时候使用暗器，这得窝囊到什么程度才这么没有信心？

    雷欧等人确实面无表情，格莱的实力已经引起了他们的注意，甚至可能是障碍，撒力这手叫做提前灭杀吧，这种特质钢针配上魂力激和手法，转破魂力防御，不死也要重伤啊。

    虽然有点“卑鄙”，但也不能把撒力他们怎么样啊。

    然而就在此时格莱的身形突然旋转起来，不仅仅是旋转，似乎还带着明显的摇曳，形成了非常扭转的错觉，仿佛他身处的那块空间出了问题一样。

    瞬间无数的砰砰砰的声音响彻全场……格莱像是笼罩在白色螺旋光芒之中，陡然之间出刺眼的白光，瞬间绽放出千万道剑光！

    瞬间无数的砰砰砰的声音响彻全场……格莱像是笼罩在白色螺旋光芒之中，瞬间绽放出千万道剑光！

    剑斩战技——天翔龙旋闪!

    雪光如芒，潜龙腾渊！

    炙眼的光芒大盛，笼罩全场，除了少数人外，大多数普通观众都忍不住被那强光刺激得闭上眼睛，等得眼帘外的强光暗淡下来，战斗已经结束。

    撒力和曼鲁身上简直是千疮百孔，特别是撒力，脸跟刺猬一样，插满了钢针，曼鲁的情况稍微好一点，也只是好一点点。

    格莱手中的长剑剑尖斜指着地面，异常的平静，目光竟然带着一点温柔的意思，只是下手却并没有客气，在这样的战斗中是使用暗器就要承受后果，如果不是格莱实力够强，那他现在的下场可不仅仅是毁容这么简单了。

    结束战斗的格莱，根本没有理会两人，潇洒的望向一边，这场团战即将结束。

    萝拉一脸的难以置信，刚才能看清格莱招数的人不多，最后华丽的爆不算什么，可怕的是他的起手，那是利用魂力和体技在一瞬间形成的螺旋劲气，竟能把所有的暗器和攻击都拉扯聚拢在一起，这家伙对魂力的控制绝对是顶尖级别的，光是这一手，纵观整个东部学院派，能做到的人绝对不多，这还不算，对方使用暗器杀阵在先，他却是后先制。

    那可是刺客职业的合击暗器杀阵，启动度何其之快，从做出攻击动作到命中，恐怕连一秒都不需要，可那个可怕的家伙竟然在对方先出手的情况下，做出这样完美的反击，这份反应，加上他对魂力的完美控制，别说今年东部的新人王，就算直接杀进东部前十的排名都没问题！

    被四个女人合围的泰米尔已经看呆了，干干脆脆的放弃抵抗，当大屏幕上撒克逊学院五个队员的名字全部被红叉叉掉时，满场才禁不住爆出兴奋的尖叫声。

    对手是撒克逊，可天京学院竟然还是赢了，而且竟然赢得如此干脆利落，难怪他们之前可以击败阿道夫，不是运气，天京有料啊！

    逆袭的天京，跌落神坛的撒克逊，总算是队长保罗没有出手，好歹算是给撒克逊留下了几分尊严。

    而且，格莱的表现实在太耀眼，甚至耀眼到让人忽略了本该是主角的撒克逊输掉比赛这件事儿，当所有人都在议论格莱、议论天京那对后场组合的时候，反倒是将撒克逊的尴尬降到了最低。

    “这家伙真是个新人吗？”阿诺条顿忍不住就问了。

    只凭这个格莱，任何学院都可以立刻跻身强队的行列，何况他们还有那么劲爆的后场组合，对了，更还有一个连自己都看不懂的队长，现在如果要说王重是菜鸟，打死阿诺都不信，菜鸟能让这样恐怖的新人在他面前恭恭敬敬、礼貌有加？

    靠，自己学院怎么就没有这样的运气呢？格莱好像是一年纪的新人吧？如果他当时加入的是卡波菲尔学院，配合上萝拉和自己，那……

    此时的萝拉却有点呆。

    是自己脑子错乱了吗？怎么感觉这个格莱也有点像是嘴强王者啊，人一样的反应、对魂力的完美控制，特别是在最后的大招启动之前，萝拉清楚的记得格莱脚下有一些动作，那是嘴强王者招牌式的鬼步！

    王者哥的鬼步，现在在学院派里是很流行的，模仿的人很多，在正统鬼步中加入王者哥那种摇摆感，可是没一个成功的！鬼步就是鬼步，迅疾无比的移动过程中是最难掌握平衡的，这种情况下你还想摇摆？你特么干脆去玩儿摇滚得了！

    可是格莱刚才就做到了。

    再说，今天嘴强王者在op里战斗的时候，这个格莱也没有在狂兽社团，他是后来巴伦受伤后接到斯嘉丽天讯才赶过来的。

    自己当初判断王重是嘴强王者的最重要两个原因，第一个就是因为王重躲避自己魂熊的鬼步，第二个原因则是因为今天他在恰好的时间出现在了合适的地方，本来自己都深信不疑了，可现在看来……这个格莱似乎也有可能！

    “王重队长，”萝拉认真的看着王重：“你们到底是怎么找到这样的家伙的？”

    王重笑而不语，貌似这跟他一毛钱关系都没，王重那一脸欠揍的表情看得萝拉有点泄气，和王大队长‘交锋’过三次了，自己就没有一次真能从他嘴里掏出点东西来，以前仗之无往而不利的身份之类的东西，在这位王重队长面前毫无用武之地，也是个另类。

    不过王重的笑容却刺激了一下萝拉，恐怕是自己想多了，格莱和嘴强王者还是有很大差别的，只是一个鬼步说明不了什么，能模仿的人不在少数。

    关键是气质！

    格莱是那种王子范儿，骨子里都透着高人一等优雅感觉，嘴强王者却是那种沉默霸气范儿，两个人的风格完全不搭嘛，倒是王重，先前挤对保罗，说要公平的时候，细想起来还真是有点霸气侧露的感觉。

    这么想着，萝拉就摇了摇头，自己最近被嘴强王者搞的快神经质了。

    此时会场中的人已经开始66续续的离场了。

    倒是几队医护人员迅进场，泰米尔是撒克逊一方唯一还能站立在场上的，冯斩、严冬、曼鲁的情况都还好，只是被强烈的攻击冲晕了过去，最惨的就是撒力，毁容不说，两个胳膊也不知道什么时候断了，疼得他嚎啕惨叫、眼泪鼻涕都流了一地，那模样任谁看了都觉得毛骨悚然，有密集恐惧症的更是看都不敢看，这次chF比赛恐怕难了。

    那个格莱是故意的吗？

    就算是故意，也是撒力活该啊，尽管撒克逊战队隐含着嫉恨，但始终没有说出口，毕竟这里是科波菲尔，在说对方下手狠只能更输人又输阵，这招暗器可是他们放的，人家不追求不做文章就不错了。

    事实上，保罗现在没有臭着一张脸，反而在是笑，那笑容说不上有多假，但也说不上有多开心，只是很平静的微笑，仿佛下面输掉的那帮人根本不是自己的队友。

    “王重队长，你们那个格莱很优秀，今年我还没见过这么强的新人。”保罗主动走了过来，顿时吸引了不少人的目光。

    作为今天交战战队双方的队长，保罗和王重无疑也是倍受关注的目标。

    不得不说，保罗这个做派扭转了不少印象分，输了团战竟然还如此心平气和的主动过去打招呼，光是这份风度就让人折服，在场恐怕没几个人能做到。

    只有旁边的雷欧和加伦这些和他玩了几年的老对手，才明白保罗这样的微笑和做派，意味着和天京之间的梁子是真的结大了，他或许并不在乎撒力等人的死活，但撒克逊学院战队这块金字招牌，他一定是在乎的。

    “每一个都很强，我们是一个整体。”王重微笑着应答。

    “呵呵，是吗？”保罗微微一笑，意味深长的说道：“这次团战让人印象深刻，期待你们在chF中的表现，我还有事，先告辞了。”

    保罗的装逼，王重直接无视了，也许一些战队会注重这个，但是对王重和天京战队要做的就是变强，更强，从一开始王重的目光就不是放在一个东区就算完的，也正是这种特质吸引了萝拉，“王重队长，明天有空吗？和我们卡波菲尔战队来一次队内训练吧，我觉得我们两个战队可以深入合作。”

    “是啊是啊！”阿诺也在旁边起哄：“哈哈，你们的后场组合实在太棒了，恰好我也是远程战士，斯嘉丽和米拉米的表现真是叹为观止，我和我的搭档都想请教一下！”

    卡波菲尔也是三二战阵，作为团队远程主控的阿诺，和斯嘉丽在团队战斗中的定位其实是差不多的，他也配有一个重炮手，个人实力比米拉米绝对高出一个档次，不论火力还是战斗频率都更强，但是和阿诺搭配起来的威力，感觉没斯嘉丽和米拉米那么流畅。

    他们是一加一等于二，可斯嘉丽和米拉米却是一加一大于二。

    （伙伴们，周末愉快，寒流来袭注意保暖，注意雾霾，花几块钱买个口罩，虽然麻烦点，但日积月累还是有效果的，尤其是一些看起来不怎么严重的地区，其实最需要小心，月末求一张月票，感谢！）(未完待续。)