    回到听雨轩，叶轻染第一件事情，就是服下了修灵丹。

    服下之前，她低头看着掌心的那一颗晶莹剔透的丹药，露出一抹浅浅的笑意。

    这颗修灵丹，里面有一味药材，是五色帝王花。

    当初，她为了寻找五色帝王花，化身飞贼，潜入国师府中，邂逅了傅寒修。

    有的时候，她也不禁感慨，人生真的是充满很多巧合。

    如果她的灵根一直都是完整的，是不是就不会为了得到帝王花，潜入国师府，也就不会遇到傅寒修？

    谁知道呢？

    叶轻染将丹药服下，打坐入定。

    很快，她的周身闪烁出莹莹光泽，她明显感觉到丹田里长出了灵芽。

    嫩绿色的灵芽，带着这希望以及无限的可能。

    “灵芽啊灵芽，你到时候可不能比傅寒修还有小狐小尘的灵根差啊！”叶轻染轻声说道。

    父子三人，都是帝灵根，且都是拥有升级潜力的帝灵根，她可不能拖后腿。

    话音刚落下，她明显感觉到了一丝异样的气息，面色变了变。

    ......

    神州书院

    神州书院，修建于七座山峰之上，神州城几乎是从四面将神州书院围绕，唯独东边留出一条山路连接远处的山脉。

    此刻，无数书院弟子们都聚拢在一起，眺望着东边不断靠近的黑雾，一个个神色沉凝。

    那团黑雾，像是一大片乌云，可是却很低很低，从地面一直延伸到高空。

    里面不断闪烁着一道道光芒，好似暗夜里的星星，可是在白天见到这样的场景，不由让人背脊发寒。

    吴树山得到消息后很快赶来，身后跟着一群书院长老。

    看到那团黑雾的时候，吴树山目光一颤，面色沉凝。

    “糟了，封印又松动了！”

    他惊呼一声，赶忙对身后的长老们吩咐，“赶紧通知下去，书院遭遇变异灵兽群攻击，进入紧急状态，所有的教习弟子们，准备迎战！”

    很快，所有弟子们都知道，这一团黑雾里面是变异的灵兽群！

    其实，类似的事情，之前不是没有发生过。尤其是近百年以来，每隔几年，书院都会遭遇莫名的灵兽群攻击。

    据说这些灵兽像是着了魔一般，疯狂朝着书院涌入，遇到人类就攻击。

    然而，除了书院的高层，下面的教习和弟子根本就不知道是什么原因。

    不少弟子都是新生，一听有灵兽攻击，一个个露出紧张之色。

    数万的书院弟子和教习们严阵以待。

    黑雾已经越来越近，几乎在书院外的山脚下了。

    “这次的灵兽群规模比前面几次都要大。”

    “看来封印松动得越发厉害了。”

    “不知道封印还能撑几年？一旦封印完全失效，我们都...”

    ......

    极为长老摇头叹气，显然对于这样的灵兽群攻击事件，已经见怪不怪。

    可是愈发猛烈的灵兽群进攻，让他们意识到事情的严重性即将超出神州书院所能承受的极限。

    “啾~”

    伴随着一道尖锐的鸟鸣，一头巨大的黑雕从黑雾里闪了出来，那一双眼睛，黑得令人恐惧。

    黑雾彻底消失。

    露出里面灵兽群的阵仗。

    剑齿虎、森林狼、巨蟒、灵鹊...

    地上跑的，天上飞的，各种灵兽应有尽有。

    至于这些灵兽的实力，更是参差不齐，从最低级的一阶灵兽，到六阶灵兽，每个等级都有。

    众人眼底倒映着这一幕，心中别提多么震撼。

    这无疑是有史以来，最严重的一次灵兽群进攻事件!

    “上！别让他们进入书院！”

    书院的弟子们在诸多教习的带领下，分成一个个小组，迎着灵兽群而去！

    一场突如其来的战争，在此刻打响。

    虽然灵兽的数量有上万之多，可是神州书院的弟子也有这个数量。

    再加上神州书院的弟子们都是个中翘楚，所以对付这些灵兽，应该没有那么吃力。

    可是...

    在神州书院有这样一个默认的规定，对付这些失了智的灵兽，不能取它们性命！

    这是至关重要的。

    是以，让本就艰难的战斗难度瞬间翻番。

    本来，正常的灵兽，若是受了伤，或许就偃旗息鼓了，可是这些灵兽越是受伤，越是暴虐，令人头疼不已。

    叶轻染和傅寒修赶来书院的时候，看到的便是混战的一幕。

    “吴院长，这到底是怎么回事？”

    饶是叶轻染，也不由被眼前的一幕所震撼到。

    上万头灵兽，和书院的弟子教习们混战在一起，那场面很是壮观。

    然而，她一眼就看出了这些灵兽有问题，像是被什么神秘的力量操控，毫无理智可言。

    “此事说来话长，等把这些灵兽潮控制住，我再给你们解释。”

    叶轻染点了点头，看向那些灵兽。

    “真是奇怪，这些灵兽，还不能杀。”

    傅寒修抿了抿唇，“应该是这些灵兽死在这里，会对书院有影响。”

    “看来神州书院还有不为人知的秘密！”

    叶轻染笃定道。

    “既然不能杀，那就只能将他们控制住了。”

    她懂得驭兽之法，本可以直接用某种手段将这些灵兽控制住，然后命令他们离开。

    可是，这些灵兽被神秘力量控制，失去了理智，若是强行驾驭它们极有可能被反噬。

    是以，在驾驭它们之前，必须将它们体内的神秘力量净化掉。

    “傅寒修，你帮我将这些药粉撒到兽群中。”叶轻染将一大包药粉递给傅寒修。

    这些药粉其实都是叶轻染临时用圣阶丹药净化丹捏碎而成的。

    这些药粉能暂时祛除灵兽体内的神秘力量，到时候她再用琴音驾驭它们，让她们离开，这事情就能解决了。

    “放心吧，交给我。”

    傅寒修结果药粉正准备出手，一道悠扬的笛声从虚空中传来。

    傅寒修和叶轻染面面相觑。

    因为，这道笛声并非普通的笛声，而是具有净化作用的安魂曲。

    乍一听到这笛声，叶轻染便明白，此人一定是一个实力不俗的驯兽师！

    驯兽师拥有两种能力，其一是驯化灵兽，使之能够和人类契约；其二是暂时驾驭灵兽，使之乖乖听话。

    安魂曲是常用的驭兽手段之一，作用是安抚灵兽的情绪，使之变得温顺。

    安魂曲一响，灵兽们果然就变得没有那么暴躁了，眼底的黑色有暂时褪去的趋势。

    书院众人有了喘息的机会，朝着声音传来的方向看去，只见虚空中一只大鹏鸟展开丈宽的双翼，由远及近，背上站着一道红衣身影。

    “是段玉！”

    不知是谁喊了这么一声，人群就沸腾了。

    “段玉？！就是那个天才驯兽师段玉吗？”

    “壬戌一百零八班的段玉？”

    “据说上次灵兽攻击书院的时候，她就立了大功！”

    ......

    段玉？

    对于这个名字，叶轻染可不陌生。

    因为，段玉是她壬戌一百零八班的弟子之一。

