
    午后阳光暧暧，小桥流水缓缓，女生冬裙短短，步姿摇曳款款，美好的星期天午后，白鹿正悠闲地牵着‘小恐龙’遛弯。

    安妮穿着一件可爱的连体恐龙服，受困于腿太短，她有点跟不上白鹿的步伐，仰起了小包子脸，奶声奶气的道：“哥哥，瓦，瓦累了。”

    白鹿停下脚步，俯视着肉乎乎的小短腿，忽悠道：“安妮都两岁半了，已经是一个大姑娘了，不能再娇气了，加油！我们再走五百米就到超市了，你要坚持。”

    安妮傻乎乎地眨眨眼，乖巧点头：“那，那好吧。”

    白鹿虎着小脸，竖起大拇指：“安妮好厉害。”

    安妮憨憨一笑，高兴的道：“因，因为安妮已经是，是一个大姑娘了。”

    “没错。”

    两岁的小姑娘真是好骗，白鹿笑着摸了摸安妮的头，不过，等到二十岁还这么好骗就麻烦了。

    今天一大早，他还没起床，轻松的工作就自己找上门了，陈巧巧夫妻两人要去开会，委托他帮忙带一天孩子。

    开会？看他们夫妻两人一脸的春意盎然，笑得就像一对偷情的狗男女，鬼都知道他们只是想撇下小拖油瓶，享受没羞没臊的两人世界罢了。

    昨天舒舒服服当了一天监工，并假公济私狠狠的教育了一下李马必同学，现在Z班除了梅花鹿外，还多了一头黑斑羚，身体发肤受之父母，拔毛之恨不共戴天，只要他还在军院附中接受三年义务教育，李马必就注定要接受三年义务教训……

    自从被无夜打了一顿后，这两天运气不错，好像转运了，难道她是一个会旺夫的女人？白鹿摸着下巴，不过想想如果没有强悍的身体素质，可能没几天就把小命给旺掉了。

    白鹿的心情挺不错，路过一家小卖部，他买了两支棒棒糖，一大一小刺溜刺溜的吃着棒棒糖，缓步走向位于学生街中心的超市……

    进了超市，白鹿找了一辆推车，抱着安妮放进了推车里，便掏出了一张陈巧巧列给他的购物清单，清单写得超级详细，种类品牌价钱全写得一清二楚。

    采购非常顺利，安妮不像有的熊孩子一进超市逮什么抓什么，要么就是闹着买这买那，她一直非常的乖巧，只会好奇地翻看一下丢进购物车的东西。

    来到卖卫生纸的区域，白鹿对着清单上写的牌子拿起了一打卫生纸，瞄了一眼价格，发现跟清单上写的不同，牌子并没有拿错，怎么会贵了三元？

    “姐姐，这个牌子的卫生纸是不是上价了？”

    导购姑娘走了过来，看清牌子后，委婉的道：“没有上价，只是这个牌子最近热卖，取消了促销折扣。”

    “原来如此，看来附近有美女搬来了，男生用纸量增大了。”

    “(⊙_⊙)”

    采购完毕，白鹿拎着大包小包，牵着安妮走向出口，走到超市门口的时候，安妮突然站住不走了，两眼热切的望着一台夹娃娃的机器……

    白鹿顺着她的目光望去，冷汗马上就下来了，还没来得急说话，安妮已经指向夹娃娃的机器，怯怯的开口了：“哥哥，瓦，瓦想要小熊熊。”

    “呃！你家里不是有小熊熊了吗？”

    “家里的黑色，瓦想要白，白色的小熊熊。”

    白鹿狠不下心拒绝小安妮，不过，花钱夹娃娃肯定不现实，以他的技术，输掉裤裤都夹不到，不知道能不能花钱买一个？他问了一下超市的工作人员，人家考虑了一会儿后，表示可以出售，只是价钱有点坑。

    最终，白鹿花十块钱买了一只另类的毛绒老鼠，黑乎乎的，咋一看还挺像真的，用力捏一下还会吱喳乱叫，非常适合熊孩子。

    安妮对于到手的玩具不太满意，拎着大老鼠，扑闪着大眼睛望向白鹿，虎着小脸：“不是小熊熊。”

    白鹿轻咳两声，煞有介事的说道：“这是大姑娘都喜欢的大老鼠，只有小姑娘才会喜欢小熊熊，安妮是不是一个大姑娘？”

    安妮忙点头：“是。”

    白鹿接着忽悠：“既然安妮已经是一个大姑娘了，那你喜不喜欢大老鼠？”

    “喜，喜欢。”　安妮拎起大老鼠，开心的道：“安，安妮喜欢大老煮。”

    “好了，我们回家。”

    “回家。”

    过了一会儿，两人搭车回到了家，走进别墅花园的时候，发现花园里停着一台熟悉的兔兔车，可能是从后视镜看到了他们，驾驶室的车门开了，无夜下了车。

    一个不施粉彩都美若天仙的女人，如果化妆可想而知会是何等的倾国倾城，所以，无夜偏偏就不化妆，依旧是素面朝天，明亮的双眼如同深沉的秋水，透着目空一切的清高冷傲，她今天的穿着也非常保守，盖臀大毛衣配牛仔裤。

    “小夜。”

    无夜面无表情的大步迎上前，白鹿如临大敌，悄悄踮起了脚，随时准备脚底抹油，无夜翻了一下白眼，抱起了安妮，浅笑道：“你好，安妮。”

    安妮腼腆的低着头：“小，小夜阿姨好。”

    “你手上的是什么？”

    安妮抬起头，将大老鼠甩到无夜眼前，兴奋的炫耀：“大老煮。”

    “-_-!”

    还好，无夜是一个不怕老鼠的姑娘，如果是陈巧巧，这会儿可能已经被吓得晕倒口吐白沫了。

    发现无夜似乎没有暴力倾向，提心吊胆的白鹿放下了心，问道：“小夜，你怎么会过来的？”

    无夜冷冷的回道：“安妮妈妈给我电话了，她怕你不会做饭，叫我过来看看。”

    三个人一起进了家，换了鞋，放下东西后，白鹿拿出了一瓶陈巧巧留下的药酒，从超市搭车回来，一路抱着安妮又要提东西，感觉手有一点酸痛。

    白鹿坐在沙发上掀起了袖子，手臂上的瘀伤清晰可见，沙发另一侧的无夜瞥了一眼便将头扭过一边，假装没看见。

    “小夜，你的屁股还痛吗？要不要擦一点药酒？”

    “-_-!”

    “如果你自己擦不到，我可以帮你。”

    “滚！”

    “你不愿意让我帮你擦药？”

    无夜扭过头，俏脸微红，呵斥道：“废话，还用问？”

    白鹿虎着小脸：“难道你是担心我会嫌弃你的屁股大？”

    “-_-!”

    “放心，我不会嫌弃。”

    无夜双目喷出了火苗，咬牙切齿道：“我不管你嫌弃什么，我只知道你现在是嫌自己命长。”

    小夜又炸毛了，真是好玩，白鹿暗暗偷笑，不知道为什么，他就是喜欢惹无夜生气，偶尔逗逗喜欢的女人生气，其实是一件非常有趣的事。
