    一座城镇的大门处，此时的老天师与平日里的老天师判若两人。

    此时的老天师，那脸上一直挂着的淡淡微笑已经完全消失不见了。

    甚至，比郭逸印象中，天师下山时，即将要屠光全性的老天师还要冷漠。

    无情之人，最多情！

    除此之外, 老天师最大的变化在于他手中的武器……

    青龙偃月刀！！！

    没错，老天师让奥丁定制的专属神器，是一把青龙偃月刀！

    天知道老天师为什么不选剑，不选刀，不选拂尘，最后居然选择了青龙偃月刀……

    反正, 等郭逸他们知道老天师的专属神器是什么后，三观那是差点崩溃了。

    甘道夫害人不浅啊！

    老天师真的变成狂战士了！

    不过, 此时，郭逸或许能理解老天师为什么会选择青龙偃月刀了。

    通过监控，郭逸看见老天师手中的青龙偃月刀上的龙纹突然活了过来，形成了一条直径十米粗，数十米，甚至近百米长的雷龙。

    等那雷龙成型后，仰天无声咆哮了一下。

    随后，眨眼间，那雷龙就一闪而过，消失在城墙上。

    “轰！”

    突然，天地间为之一暗。

    而在雷龙消失的地方, 紧接着就出现了一个遮天蔽日的爆炸。

    尘土飞扬，无沙砾掉落……

    城墙上的大块青石，全被雷龙的雷电击打成了尘埃, 飘散在空中。

    等尘埃落定后，整整一面城墙就消失了！

    不多不少，就是一面城墙消失了！

    城墙内的人，还有城墙内的建筑, 只有因为雷鸣与爆炸声而受伤的人，也有因为雷鸣声与爆炸声而坍塌的建筑，但是，无一因为雷龙的爆炸而受伤或坍塌。

    至于原本在城头上的白色守卫……

    肉体肯定是硬不过城墙的大块青石的。

    既然连大块青石都变成了尘埃，那它们更是变成了尘埃之中的尘埃了。

    从死亡到挫骨扬灰，老天师版贴心送葬一条龙服务，不值得它们拥有！

    太过便宜它们了！

    可惜，救人要紧，这些细节已经不重要了。

    “先祖在上，这人是魔鬼！”

    城墙上，城镇内，那些白色士兵看见此情此景后，全都耳目留着鲜血，傻楞在原地。

    此时此刻，它们真的怀疑自己是不是生活在梦中。

    这尼玛的，太夸张了吧！？

    整整一面城墙，就那样轻易地消失了！？

    它们要和这样的人对抗，那不是找死吗？

    可惜, 老天师并不关心它们此时是怎么想的。

    等城墙倒塌后, 老天师就倒拎着青龙偃月刀，缓缓地往城镇内走去。

    丝丝拇指粗的雷电, 从青龙偃月刀刀刃划过的地方朝四周闪去，把老天师目光所至的目标生物点成黑炭，让其张大着嘴巴冒着黑烟。

    如果忏悔一般，跪在地上仰头张嘴，外焦里嫩。

    “老夫这，来多点人。”

    一边走着，老天师一边在通讯中淡淡地说道：“这里的京观材料，有点多。

    老夫做的京观，有点大。”

    “……”

    “呼~”

    郭逸看着老天师的监控，脸色完全暗淡了下来。

    这城镇里的建筑很明显就是自家风格的建筑，不可能是其他人的。

    但是，老天师所走过的地方，完全就看不见一个自家人……

    四等生物，比畜生还要低一等……

    呵呵！

    等老天师好不容易遇见一个自家人了，结果……

    还不如不遇见呢！

    这艹蛋的世道！

    这艹蛋的世界！

    这艹蛋的时代！

    除开老天师外，其他人要么在赶路，要么也在收集着京观的材料……

    极少极少地能救援到自家人，更极少地能把整个村子救下来。

    十室九空……

    灭族危机……

    郭逸他们此时真正了解了这两个词背后所代表的现实了！

    无法描述，想想都心碎，更别说亲眼目睹了！

    “报告！”

    就在郭逸沉默地看着的时候，刘曦临满头汗水地在通讯频道中汇报道：“近地轨道通讯与监控卫星已经准备就绪了！”

    “发！”

    刘曦临的话落，郭逸就紧接着说道：“立即发射出去！”

    和刘曦临命令完，郭逸就和支援部的戴比命令道：“开门让其他人去老天师那一趟，等他们清完后立即开门让大家回来！

    等卫星监控准备就绪后，针对性地开门，一人一处，最快速度！

    三天内，我要肃清这方圆万里的区域！”

    说完，郭逸就站了起来，扭头和拉克丝说道：“通知救援舰回来，准备针对性的救人！”

    “嗯。”

    郭逸和拉克丝说完后，也开了一个传送门通往了老天师所在的城镇。

    之前没办法，憋着难受。

    现在，既然卫星已经就绪了，那他也就不用坐镇中枢，看着别人发泄了！

    “咔嚓~”

    在郭逸扭断一头白色生物的脖子后，这座城镇内其他的位置也出现了传送门。

    随着其他人的到来，压抑在这座城镇上空的黑色薄雾似乎被城镇内的血雾所融消了。

    而在黑色薄雾融消的过程中，郭逸他们似乎听见一声声畅快的欢笑声……

    良久之后，城镇内的血雾彻底消失了，而城镇上空的黑色薄雾也消失了，郭逸他们，也在城镇中心处集合了。

    “……老夫这，没遇见人。”

    老天师看见此处只有郭逸他们，并无其他人，默默地叹息了一下，然后和其他人说道：“老夫不需要休息，直接去下一个地方吧。”

    “我也是……”

    “走吧……”

    “……”

    郭逸看着陆续离去的众人，淡淡地和拉克丝说道：“接下来，你指挥，我也要建上几百座京观才行！”

    “好。”

    拉克丝悲伤地看着陆续传来的卫星监控画面，流着泪水，语气坚决地下令道：“坐标XXX.XXX，给郭逸开门。

    四号救援舰，目标坐标XXX.XXX，有逃难的幸存者……

    坐标XXX.XXX，给刘曦临开门……”

    随着拉克丝的下令，外加上监控卫星的上线，郭逸他们如同一座精密的机器一样，疯狂地运作了起来。

    过门，清垃圾，转移人员，再过门，再清垃圾，再转移人员……

    不断循环着。

    这节奏，这效率，已经没时间给郭逸他们筑京观了。

    和浪费人力，时间筑京观相比，还不如多一个人出动清理垃圾。

    甚至，连这座宇宙基地中的炊事班都拿着剁骨刀出动了！

    白色垃圾太多，而幸存者……

    真的太少了！

    一下午，一晚上，一早上……

    郭逸他们毫不停歇地循环着他们的行动，无人休息，也无人喊累。

    经历了两天两夜，四十八小时后，以宇宙基地为中心，方圆万里只剩下了各异的风景和战斗过后的废墟！

    而这，只是一小片区域而已！

    接下来，还有更多更广的区域等待着郭逸他们的清理。

