    对于林睿来说，这种潜伏任务可以说家常便饭。

    前世就是面对戒备森严的敌人，他都可以利用各种方法潜入进入敌人老巢。

    现在面对这些防御松懈的伪军，行动简直不要太轻松。

    一路躲避着探照灯，林睿很快就来到了岗楼前两米远的位置。

    看了一眼上面站岗的伪军，林睿拿出一把刺刀。

    略微瞄准，竖起的刺刀就被林睿投掷出去。

    刺刀在黑夜中划过一道寒芒，准确命中站岗伪军的胸口。

    林睿用力只大，刀身整个没入进去。

    岗楼上的伪军倒了下去，意识快速从身体里消失。

    干掉岗楼上的伪军后，林睿紧接着就把目标放到镇子口两个伪军身上。

    再次朝他们摸去。

    这个两个伪军此时正在半睡半醒之中，丝毫没有察觉到正在接近的林睿。

    在后面的观战的孔捷，看到林睿这么轻松就解决掉岗楼上的伪军，一个个全都震惊不已。

    解决这个伪军难度不大，难的是不着痕迹的解决。

    刚才一营长之所以说要强攻，就是因为他没办法干掉这个伪军。

    现在岗楼上的伪军被干掉后，孔捷可以说这次战斗几乎已经结束了。

    立即下令，让周围战士们做好前进准备。

    他这边刚刚下达完命令，另外一边林睿已经摸到两个伪军身前两米远的地方。

    这个时候他也不再隐藏，拿出之前从日军特战队员身上缴获的刺刀，冲向两个伪军。

    迷糊间的伪军，听到声音瞬间惊醒过来，就看到一个人手拿刺刀冲向他们。

    两个人脸色大变，刚准备要开口示警时候，对面人已经来到他们身前。

    其中一个伪军只看到眼前闪过一道光芒，下一秒喉咙位置传来一阵剧痛。

    示警声就卡在喉咙里，没办法喊出来。

    林睿在挥舞刺刀的同时，左手顺势掐住了第二个伪军喉咙，让他没办法喊出声。

    当用刺刀干掉第一个敌人后，林睿顺势把刺刀扎进了第二个伪军心脏。

    被林睿的掐住的伪军身体一顿，彻底停止了挣扎。

    把刺刀从伪军心脏位置拔出来，林睿朝后面招了招手。

    孔捷看到林睿的手势后，立即带着一营上前。

    来到岗楼这里，孔捷让几个人冲进岗楼里，把里面的伪军干掉。

    当这几名战士冲进岗楼后，里面传来了一些骂声，很快就安静下来。

    “好小子，身手不错。”孔捷看了一眼地上躺着的伪军，夸赞道：“现在我是真的相信，你之前说的话了。”

    看到林睿有这么好的身手，孔捷心里已经在想着，到时候离开独立团的话怎么把林睿给挖过来。

    几名战士从炮楼里走出来，来到孔捷身边敬礼道：“报告团长，问清楚了。

    他们驻地就在镇子中心，一个大院里，战马在驻地西边不远处。”

    “等下我们分头行动，一营长你带着一队人人去找放战马的位置。

    其他人跟我去他们驻地，把里面的伪军统统干掉。”孔捷对一营长说道。

    “是！”

    林睿他们进入镇子直奔中心位置赶去，在快要到达伪军驻地的时候，一营长带着队伍前去存放战马地方。

    看到院子门口两个坐在地上，抱着枪睡觉的伪军，孔捷知道他们已经找对地方了。

    朝后面一挥手，两名八路军战士立即出来，小心翼翼的朝他们摸去。

    来到伪军跟前，用刺刀把他们给干掉。

    “弟兄们，跟我上。”孔捷转头喊道。

    林睿和一营其他战士，立即跟在孔捷身后冲上去，很轻松的就进入了伪军驻地。

    这个院子不小，里面有七间屋子，六大一小。

    “分头行动，尽可能用刺刀干掉敌人。”孔捷脸色严肃的说道：“能带的东西，全部给老子带出来。”

    如果平常的话，孔捷肯定会让队伍速战速决。

    但是因为林睿的存在，他们这次没有惊动伪军进入镇子，当然要把所有有用的东西全带走。

    很快独立团战士先后冲进了房间里，床上睡觉的伪军就如同一个个待宰的羔羊。

    一时间，房间里不断传来利刃划破东西的声音。

    用了不到十分钟时间，七个房间的伪军就全部被干掉。

    又过了十分钟，战士们从屋子里出来的时候，不止把枪带出来了。

    就连棉被，棉军装还有军靴这些，一块全带出来了。

    “团长，东西全带出来了，我们快撤吧。”林睿扛着棉被说道。

    “好！”孔捷一挥手喊道：“撤，去跟一营长他们会和。”

    “是！”

    ……

    早晨，独立团驻地。

    赵刚因为刚来独立团，早上醒来后就去检查队伍，他要了解独立团目前的情况。

    走了一圈后，他就发现了不对。

    二营、三营都在，一营不在杨村。

    除了一营外，赵刚还发现孔捷也同样不在杨村。

    赵刚脸色有些难看，立即起身就去找李云龙。

    此时的李云龙正抽着烟，在院子里来回跺步。

    当他看到赵刚气冲冲的走来，马上就意识到了怎么回事。

    “团长，我想问一下，独立团现在有作战任务吗？”赵刚黑着脸问道。

    李云龙装傻道：“没有啊，有作战任务我能不告诉你吗？”

    “那一营呢？我刚刚去检查部队，一营全部不在驻地。”赵刚生气的问道：“团长能告诉我他们去哪了吗？”

    李云龙知道瞒不过去了，一拍手说道：“我一营他们出去搞点副业，中午之前肯定回来。”

    “什么副业？”赵刚没好气的问道。

    李云龙说道：“万家镇那边的有一匹军马，我让孔团长带一营去把马给牵回来，就这么点事。”

    “万家镇，皇协军保安团？”赵刚顿时就急了：“万家镇可是挨着正太路，那的敌情很复杂，你怎么能够……”

    赵刚话还没说完，就被李云龙打断道：“放心吧，我的大政委。

    那些马在伪军手里都糟蹋了。”

    “团长，你这哪是去搞副业啊，你这是违反纪律。”赵刚冲冲的说道。

    李云龙原本和善的脸色也瞬间拉下来。

