    第五百六十五章天重城   

    “现在还不是高兴的时候，等驱逐了敌军，甚至覆灭了大燕大魏，才是众人高兴的时候！”

    

    叶无双冰冷的说道，既然出手，那么就要将敌人彻底的清除，甚至灭了大燕大魏，永除后患！   

    “是！王爷！”

    

    听见叶无双的话语，严成等人都是收敛了笑意，不错现在还不是高兴的时候，他们大夏还有不少城池正在被敌军进攻，还有天重城被敌人霸占！   

    他们要为大夏永除后患！   

    “接下来，收服天重城！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    “收服天重城！”

    

    听见叶无双的话语，大夏军士齐声说道，声威震天！   

    叶无双见状，点点头，而后带领大夏军士前往天重城！   

    天重城是大燕大夏联军攻破的第一个城池，地位极其重要，被敌军占据之后，作为敌军临时的联军后勤保障，城中强者如云，统率军队的更是大燕镇北王徐正南！   

    徐正南身为异姓，能成为大燕王爷，靠的是其强大的实力！   

    今日他正坐在城主府之中检查大夏地图，侦察兵却是狼狈的冲进了城主府之中：“不好了，王爷，大夏的军队来了！”

    

    “什么？

    大夏的军队？

    不是还有青火城，玄阳城在我们之前，怎么大夏的军队出现在天重城？”

    

    徐正南诧异万分说道，无法相信！   

    “听说大夏的军队已经连连收服了青火城，玄阳城！”

    

    侦察兵开口说道！   

    “怎么可能？”

    徐正南无法相信说道，无法相信这么短的时间他们占据的城池就被大夏军队收服了！   

    “听说带领大夏军队的是大夏镇国王叶无双，所过之处，所向披靡，根本无法阻拦！”

    

    “大夏镇国王？”

    徐正南听见，目光忍不住变得一喜：“原来是那个大夏镇国王带领，既然如此，只要本王将他杀了，那本王一定可以再度获得陛下封赏，成为大燕一人之下万人之上的镇国王！”

    

    原本他就对坐镇后方有些不爽，毕竟坐镇后方很难获得战功，而且他是异性王爷，如果没有意外，或许镇北王就是他的极限，然而他是一个有野心的人，如今大夏镇国王亲自杀来，在他眼中就是送人头上来，送了一份战功给他！   

    说完，他就一人踏出，杀向城外！   

    “不好，王爷，那镇国王实力不俗……”   

    侦察兵气喘吁吁，正想要将他获得的其他消息告诉徐正南，却没有想到徐正南直接杀了出来！   

    “来者何人？”

    

    叶无双带领的大夏军队正朝着天重城杀去，为首的大夏士兵这时候却看见一人直接杀了过来，众人脸色纷纷一变，将弓箭对准来者！   

    “你们伤不了我，让叶无双滚出来！”

    

    来者正是徐正南，冰冷的说道！   

    “大胆！”

    

    “王爷的名号也是你能直呼的！”

    

    “来人，将这个狂妄之徒拿下！”

    

    听见了话语，穆钟愤怒说道，一挥手，数个守卫虎视眈眈准备上前！   

    “哼，找死！”

    

    徐正南看见，冷哼一声，自然没有将他们放在眼中，爆发出恐怖的实力，准备将他们全部诛杀，他根本没有将他们放在眼中！   

    他的实力只差一步就达到金胎境界！   

    “不好！”

    

    “敌袭！”

    

    穆钟脸色大变，感受到对方巨大的威胁，急忙一步踏出，抵挡在众人面前！   

    “不自量力！”

    

    看见穆钟出手，徐正南冷哼一声，不管是穆钟还是其他守卫，他都没有放在眼中！   

    一巴掌就将穆钟轰飞，就要将他斩杀！   

    不过就在他即将斩杀穆钟之际，一道身影横空出现在了天地之中！   

    “本王的人你也敢杀？”

    

    “王爷？”

    

    看见来者，穆钟松了一口气，来者虽然不简单，但是在王爷面前，不堪一击，不值一提！   

    “看来你就是叶无双，既然你来了，那本王就先杀你！”

    

    看见叶无双，徐正南更是脸色古怪，这个家伙，实力看起来十分普通，竟然也能成为大夏镇国王？

    而且还能收服两城？

    

    不过听见穆钟的话语，他明白，这个家伙就是大夏镇国王，既然如此，那就杀了叶无双再说！   

    “哼，就凭你，也想要杀我？”

    叶无双听见话语，目光古怪！   

    地煞境界的强者他都不知道斩杀多少，这个家伙连地煞境界都没有突破，也想要杀他？

    

    不知道说他不知道死活还是不知道天高地厚！   

    “哼，本王倒要看看你这大夏镇国王究竟有多强？”

    

    听见叶无双的话语，徐正南冷哼一声，不等叶无双反应，直接杀了出去！   

    不得不说，他虽然没有突破地煞境界，但能成为大燕的王爷之一，本身实力也不简单，实力不比地煞境界弱多少！   

    光是浑身散发出来的气势，就足以镇压无数金胎强者！   

    还好大夏的众人有叶无双的保护，才没有受到波及！   

    叶无双冷哼一声：“有些实力，但就凭这，也想要来杀我？

    可笑！”

    

    他一挥手，强势的实力直接爆发而出，瞬间碾压了徐正南！   

    “怎么可能？

    你不过金胎初期？

    怎么可能碾压本王？”

    

    徐正南感受到叶无双的气势，忍不住大变，他的境界比叶无双高许多，却根本不是叶无双的对手，怎么可能？

    

    他自然不知道，别说他不是叶无双的对手，就是地煞境界，都不是叶无双的对手！   

    “因为你太弱了，就凭你，也想要杀本王？

    简直可笑！”

    

    叶无双不屑说道！   

    “哼，没有想到你的确不简单，但本王未必没有办法杀你！”

    

    徐正南虽然诧异，但他并未认输，毕竟他还有诸多的底牌，话语说完的瞬间，他的手中出现了一把血色的长矛，瞬间汇聚！   

    这是他偶然之中获得的一把天阶宝物长矛，威势不俗，足以斩杀地煞强者！   

    轰！   

    一矛轰出，足以刺穿苍穹！   

    任何触碰到长矛的事物都瞬间破碎！   

    就连苍穹都被刺穿，轰击在武者的身上，自然是更可怕的！   

    在徐正南看来，轰击到叶无双身上，叶无双必死无疑！   

    长矛速度极快，转瞬就杀到叶无双面前！   

    徐正南冷笑的看着叶无双，想要看着叶无双绝望的神色！   

    然而他惊讶只是看见叶无双嘲讽的看着他的目光，根本不屑抵挡他的攻击！   

    轰！   

    长矛直接轰击到叶无双身上！   

    然而徐正南看见自己根本没有伤到叶无双分毫，长矛可以刺穿天地，却无法刺穿叶无双的身躯？

    

    “怎么可能？”

    许正南震惊的说道！   

    “本王早说过，你太弱了了！”

    

    叶无双不屑的说道，连抵挡他都懒得抵挡，他的攻击根本无法伤到他！   

    说完，一巴掌直接轰出！   

    

    

