    第189章沐延的秘密

    龚军身上的皮肉一点一点的往下掉，他的四肢已经露出白骨，而他重要的器官并没有损伤，所以龚军是在非常清醒的情况下，眼睁睁看着自己的皮肉溃烂，然后脱落。

    沐延看着对方疼到变形的脸，眼里的恨意并没有减少，相反，他觉得这种惩罚还是太轻了。

    沐延手掌心里突然冒出像幽灵一样的影子，随后从一个变成两个，然后又变成四个到八个，沐延对它们下令“把他吃了，记住，慢慢的吃。”

    说完站起来无情的看着龚军被这些身影一点点吞噬掉……

    这个人，是沐延发誓要折磨死的人。

    没人知道，他被眼前的男人杀死过一次。

    沐延思绪回到他的前世，在他十一岁那年，有一天放学回家，发现他的姐姐并没有像往常一样，把饭做好等他回来吃饭。

    于是他去找，去姜宇家，去武达家，去小区里关系要好的邻居家里找，可结果都是一样，没有姐姐的身影。

    于是他出了小区往附近的街道和菜场找，在菜场里，有一位卖蔬菜的老板把他拉到一旁，小声的告诉他，说她姐姐被一群男人给拖走了，还告诉他姐姐被拖走的方向。

    他发了疯一样的冲了出去，直到在一个很偏僻的树林里，找到他姐姐的身影，可他来迟了，他姐姐一丝不挂的躺在地上早已经死了...

    他跟疯子一样冲过去把自己的衣服披在他姐姐身上，看着她身上的伤痕，还有她大腿被人扳开成一字型，哪怕他再小，也知道他姐姐被人虐待了。

    那一刻，沐延的世界崩塌了，和他相依为命的姐姐，才十四岁，还有三天就过十五岁的生日了，可他姐姐遭遇了什么？

    也就在他发疯之际，突然觉醒黑暗异能，那一瞬间，周围全部被黑雾包围着，被他的黑雾所触碰到的植物，瞬间枯萎。

    而他因为刚觉醒异能，不知道怎么控制，导致在他失误的情况下，他姐姐也就是原主沐辞的尸体被破坏掉，等他反应过来后，他姐姐连尸骨都没有了。

    那一刻，他对天嘶吼，那威力直接把周围的树木都给震碎，这动静引起别人的注意力，有人往树林里偷偷看了一眼，发现整个树林被黑雾笼罩，吓的拼命逃跑，然后开始报警……

    沐延被叫声惊醒后，知道自己跟他所知道的异能者不一样，自己可能是异类，所以他带着悲痛欲绝的心情快速离开树林里。

    在他离开没多久，就有大批警察和普通人往这边涌来。

    沐延再次来到菜场，找到之前告诉他那位老板，问清楚那一群男人是什么人之后，他就离开了。

    他没有第一时间去找伤害他姐姐的人，而是回到家里，一边思考自己的问题一边等待深夜的到来。

    他当时身边没有异能者，也没有电脑可以提供他查资料，更没有电话打给他老师，他仅凭自己所知道那么一点信息，可以确定一件事，那就是，他觉醒异能了。

    当天夜里，他找到伤害他姐姐的那些男人，他凭借自己刚觉醒的异能，把那些男人和他们的家人全部tu杀……

    (本章完)

