    “首先。”袁大宝敲了敲桌子。

    程文程武还有米莉都是关切的看了过来。

    “你们两个得读书，不管跟不跟得上，一年时间，给我勤学苦练，跟上了继续读书，跟不上跟我回家学医，前路后路都有，而且你们年轻，有这条件有这机会我们都得试一试。”袁大宝敲定了计划。

    这话一出程文程武都松了一口气，之前都怕袁大宝不相信他们，虽然他们心里也没底，但人嘛，谁会喜欢被轻视的感觉。

    “程文呢，有自己的主见是好事，对于未来规划虽然我不清楚她怎么想的，但起码有信心，是好事，至于程武，你小子就是偷懒没主见，轻飘飘一句喜欢跟着我，你有米莉喜欢我？”袁大宝开了一个玩笑。

    米莉脸一红，程武笑着低下头去了。

    “反正现在事就这样，县城这里都是老师私自开班，白天学校教一窝，家里办班还是教一窝，有用的屁，所以县城咱不考虑了，收拾东西回家。”袁大宝站了起来。

    “大宝哥，那你……”米莉疑惑的看着袁大宝，程文程武两个小家伙也是这样。

    “去汉北，大城市大机构，请个私教一对一教导，这才有可能跟得上。”袁大宝说出了后面一句话。

    这话一出米莉就是笑了，同时甜甜的看了一眼袁大宝，自己的男人就是有主见啊。

    结完账，袁大宝带着米莉还有两个小家伙就是去找老杨了，老杨这家伙车停在原地，自己在一旁的小茶馆和老头打牌，一块钱起五块钱封顶。

    叼着烟打着斗地主玩的不亦乐乎。

    “老杨，吃了没，给你的，准备一下。”袁大宝提着打包好的食物走了过去。

    “哎，大宝啊，有心了有心了，等等等，这把我四个炸，让我打完。”老杨头也不回的吼道。

    这话一出，旁边两个本来脸色就不好看的老头丢牌了。

    “不打了？”老杨诧异的看了一眼三个老头，脸色尽是不爽。

    “臭小子，今天你牌好，认输了这把，快走快走。”这老头也是快人快语，知道老杨要走了，所以也是吆喝赶人了。

    “得了。”老杨牌一丢，抓着面前的钱转身就拉着袁大宝走了。

    几个老头一看牌，一个个都是直拍天灵感，这小子精啊，屁的四个炸，散牌倒是一大堆。

    车里。

    老杨刨着饭开口道：“咋样啊，这两娃子学校找好没？”

    “没成。”袁大宝摇了摇头。

    听到这话老杨看了一眼后座的程文程武。

    “这事咋不成啊，就县城里这些学校，就算是那重点高中给钱都能进去，大不了包点红包啊。”老杨诧异的问道，这做父辈的一碰见这话题那就是来劲了，这老杨饭都不吃了。

    “你这话说的，这两孩子送进学校学知识，又不是要他那学校的毕业证，两孩子功课拖得太多了，我打算还是安排去汉北，当时候跟米莉一起……”袁大宝说到这突然感觉米莉狠狠用拳头怼了一下自己。

    袁大宝这才想起来米莉要读书的时候，不好意思和别人说，直白一点就是害臊，这嫁了人还读书，这在农村人显得多奇怪啊，怕招笑。

    “和米莉一起去，米莉在汉北学车，程文程武就在汉北找个私教，先把功课补上去。”袁大宝继续说道。

    “这样啊。”老杨听到这才点了点头：“也对，年轻人做事就是稳妥。”

    “哎不对啊。”老杨突然回过神来了：“大宝，米莉去汉北那你也得去，程文程武请私教，那你……”

    “我肯定有一段时间得不在村里了啊，不过咱这根基在村里，程文程武私教要是成绩上去了，送寄宿学校就行，都这么大了，也不害怕了，放假再回来一样。”袁大宝笑道。

    这些事情袁大宝想过了。

    “这样啊，不过我还是觉得这事得讨论一下，村里可不能离了你。”老杨吧唧着嘴，那模样就像是在思索什么似的。

    “讨论啥？”袁大宝倒是疑惑了。

    “讨论关于你要离村的时候啊，我看得开个村大会，大家伙坐在一起讨论一下。”老杨认真的说道，这原本已经拿起来的饭盒那又是放下了。

    “哎我的天，我袁大宝要离开村子一段时间，这还要开个村大会讨论，用不用啊。”袁大宝咆哮道。

    “你不懂，现在这一切都是你和村长还有村支书带起来了，你们三现在就是定海神针，我们全听你们的，现在来说那些什么专家来了，村里就靠你们三镇住他们，你们要是少了一个，哎呀，那些高材生看我们什么都不懂，万一糊弄我们咋办？”老杨嘀咕说道。

    “而且李富贵不行，村长这人脾气太直了，典型没脑子，张兰说什么村长就听什么，都不晓得为我们做主，村支书有文化，但就是太注重圆滑了，有时候自己吃亏还得把话说圆了，这黄莲自己吃有苦都没地方说啊。”老杨拍着手，一副看穿了一切的表情。

    “哎等等。”袁大宝听到这也是发现有点不对劲了。

    “村子里和张兰带来的专家团发生矛盾了？”袁大宝眯着眼睛问道。

    “你不知道？”老杨诧异的看了一眼袁大宝。

    “你说。”袁大宝也是来劲了，自己这才多久，也就半个月没关心村子里的事情，这又出啥幺蛾子了。

    “这事要说起来还得从专家团第一天来的时候，住房虽说是临时搭的，但是环境也好啊，我们村子里大家伙那都是尽了心的，可他们倒好，嫌弃这嫌弃那的，还有后面，这渔业公司是大家伙一起投资的，大家都是股东，这话没错吧，那他们就是给我们打工的，你见过打工的给老板甩脸色么，我们问啥都不说，要说也是敷衍……”

    老杨嘚吧嘚吧一说起来嘴里就是停不下去了。

    核心观点无非就是一点，那些人都娇气，而且不尊重他们。

    “等会，我说一句啊。”袁大宝沉吟了一下。

    “你说。”老杨立马停下来看着袁大宝。

    “你觉得有没有这可能性，当然老杨我信你啊，只是有些村民会不会是端着架子，心态上本来就有点……”袁大宝隐晦的说道。

    “我懂。”老杨点了点头：“这事我们可真没有那心态，说当自己是股东就觉得了不起了，咱现在都是求着这伙人，大家都想着先把钱赚到，简直对他们是供爷爷奶奶似的啊，吃的喝的都在送。”

    老杨神神秘秘的靠过来：“老陈上次路过宿舍楼的时候，听见了里面那群专家在开会呢，说本来能多拉一批订单过来的，但那姓张的专家去汉北那鱼贸公司只要了八百万订单。”

    “为啥，为的就是给我们赚到钱，然后就和我们谈条件，要干股，否则的话就这合同他就自己带走了，去汉北随便找家渔业公司他至少能拿百分之五的干股，因为大宝你给的那个合同，大！”

