    白无伤将赤龙帝的叙述，总结为四个字。

    内忧外患！

    界门之内，人族势大，但不是独大。

    御主固然能契约超凡生物，但超凡生物的基数是人类的数千亿亿倍。

    哪怕盯着兽王、族群之主，妄图以王兽统御群兽，也永远是杯水车薪，无济于事。

    一来顶尖族群，不乏有传奇乃至神话，难度太大。

    二来超凡世界地域辽阔，近乎无边无际。

    即便身处的界门内，据说只有完整状态的百分之三四十，也从未有强者能够横渡所有区域。

    再加上动辄成千上万年的岁月流逝、时代更迭，以及太初邪灵的威胁。

    人族能始终维持霸主之一的地位，已经足够夸张和强盛了。

    半响。

    赤龙帝停止知识普及，突然扬起头，望向一处墙角。

    “蜈皇兄，言尽于此，将东西拿来吧。

    “顺带着，请你作为见证者、公证人。”

    “哼！”一道冷哼声响起，白无伤肌肉一僵，有种血液要凝固的冰凉感。

    努力抬起眼眸，原来金碧辉煌的大殿内，并非只有赤龙帝一人。

    还有一头三米长的紫色蜈蚣，一直躲藏在阴暗角落，此时缓缓爬出。

    “姬老头，你可想清楚了，这小鬼命运坎坷，你保他这一次，保不了下一次。”

    “蜈皇兄，不必多言，既然我答应了朱家的小丫头，就得把这件事妥善解决。”

    “哎，算了。”紫色蜈蚣背甲骤然开裂，有一抹黑芒冲出血肉，飞旋到灰发男子的面前。

    “这是……”白无伤有些惊疑不定。

    晋升玄将后，认知之眼鉴定的距离，从50米提升至100米。

    但此时，针对这头紫色蜈蚣，并没有任何信息流露。

    换句话说，这不是御主施展的秘术，就是某种怪物的能量分身，所以无法衡定属性。

    然后，白无伤的目光落在那抹黑芒上。

    那是一张漆黑的三寸符箓，有蝌蚪般的玄奥文字缠绕，组成一个栩栩如生的眼珠图案。

    不知是不是错觉，那眼珠周围的光线一片扭曲，仿佛有什么古老的凶物，穿透时间空间，牢牢盯住白无伤。

    有一种如刺在心、如鲠在喉、如芒在背的危机感。

    “这是炼狱诛邪咒。”紫色蜈蚣口吐人言，“小鬼，你现在有两种选择。”

    “要么将这么这枚咒印，埋入自身血肉灵魂之中。”

    “要么被本皇缉拿，净你凡躯，度你灵魂，叫你尘归尘，土归土。”

    “前辈，按您这话，我好像没得选。”

    白无伤还算冷静，朝向赤龙帝，“只是……能否为学生解惑一二？”

    龙袍男子波澜不惊，沉声开口道：

    “朕虽然履行承诺，成功救活你。”

    “但涉及邪灵，哪怕身为大乾国主，同样有心无力，不敢掉以轻心。”

    “历史上不乏有人，被邪灵通过各式各样的方式污染。”

    “有的看似恢复，一切正常，没有留下任何隐患。”

    “可数十上百年后，突然又卷土重来。”

    “人族内部，已经因此吃过好几次大亏了。”

    “所以折中的方案，便是在‘疑似邪灵眷者’的体内，中下‘诛邪咒’。”

    “这道咒印，平日里对你的影响甚微。”

    “不过一旦发现受术者，有重新邪化、畸变、堕落的苗头，或者再次沦为太初邪灵的傀儡、玩偶。”

    “咒印会自动感应到，会瞬间令你蒸发，令你形神俱灭。”

    “小鬼，我补充一句。”紫色蜈蚣忽然插话道：

    “理论上，你这种与太初邪灵密切接触，且在多方力量的混合下，意外融合本源之力的家伙。”

    “我们巡界使，宁可错杀，也不会放过一个，根本不想动用珍贵的诛邪咒印。”

    “只能说，你运气好，有姬老头替你开口，勉强保你一命。”

    “不过呢，死罪可免，你得接受最高规格的监察。”

    “这道‘炼狱诛邪咒’，是最凶残的诛邪咒之一，融合了至高者的全力一击，哪怕你和最强邪灵有染，还是难逃死神的窥视。”

    闻言，白无伤嘴角抽抽，百感交集。

    怪不得、怪不得金龙卫那个层次的力量，还停留在想要搜魂，或者直接磨灭镇杀自己。

    到了赤龙帝这边，口头询问，似乎就相信了自己。

    原来不是圣者不够严谨。

    而是他早就有了更好的方案，有办法将自己潜在的隐患和威胁，降到最低的范畴内。

    其实。

    白无伤刚才了解形形色色的邪灵，同时知晓因为断界之门，人族才得以繁衍昌盛至今后。

    他的自我危机感，已经极度强烈。

    孽咒·暴食之王，不出意外是魂飞魄散，彻底陨落了。

    但一想到还有其它的分裂体，特别是十杰第二狂暴修罗·花莫宇的失踪，无疑给白无伤的心神笼罩一层阴影。

    他成功杀死邪灵，还间接掠夺部分本源。

    会不会成为其他分裂体的眼中钉，甚至是香饽饽？

    或者有没有可能，引来更多类型的邪灵，来一场群魔乱舞？

    白无伤不知道，只能保守估计，自己的处境并不乐观。

    然后，他现在，同样没有任何选择。

    唯有绑定这枚炼狱诛邪咒，在体内挂上这颗超级炸弹。

    不然得不到赤龙帝的认可，得不到这名‘巡界使’的认可，根本走不出这座大殿。

    说来也很微妙。

    白无伤刚刚摆脱神圣守护之咒的保护，转而又搞到一枚更强、更极端的咒印。

    只是想来，这道咒印没办法当做杀手锏自我触发，更没办法镇压血毒。

    它只有一个功能，那就是监视自己的状态，确保自己与邪灵一尘不染。

    说实话，这种生死无法自由掌控的感觉，非常难受。

    但白无伤心念通透，反复衡量利弊后，觉得这也是一个机会。

    这是一把双刃剑，有此咒加身。

    无人再有资格，来猜疑自己的暴食血继是否合理，质疑自己的成长是否过于迅猛夸张。

    只要一日不触发咒印，他就是全王朝，乃至全人类中，最清白靠谱的“正派人物”。

    同时，白无伤此前设想的成长计划，几乎可以直接进入高速通道，不用太担心潜在的觊觎和风险。

    这是一举多得的结果。

    仔细想想，似乎赚的更多！

    不再踌躇，白无伤咬破手指，抓向漆黑咒印。

    只一瞬，黑光融入他的体内，在他的脖颈右侧，留下一个硕大的“诛”字。

    而后，这个苍劲有力的黑字缓缓黯淡，隐匿于血肉灵魂深处，消失不见。

