
　　二阶法器【银罡盾】，以二阶灵物【龙鳞树】脱落的树鳞为主材，混合二阶灵物【银罡石】炼制而成。

　　修仙有九大境界，修仙者所用的法器、丹药、阵法、符箓，也因此从一阶到九阶分成九个等级，二阶法器，对应的正是练气期修士。

　　同样是二阶法器，也有上中下三品之分，【银罡盾】乃是周明翰这位三阶炼器师精心炼制的二阶法器，其品级自然是最高的上品。

　　这件法器未炼化前，看起来只有巴掌大小，实际上只要周阳将它炼化，战斗之时一经放出，便能化作门板大小的巨盾护住自己全身，还能随心意调整方位。

　　而且因为炼制之时融入了【银罡石】的原因，这件法器不但能够轻易挡住同阶的飞剑、飞刀类法器攻击，对于修仙者或者妖兽的法术攻击也有奇效，能够极大的抵消三阶以下法术造成的伤害。

　　“二阶【龙鳞树】我周家就有一棵，每十年便可收获几块成熟的树鳞，算是自产，可是【银罡石】这种破法灵物可不常见，哪怕仅仅拳头大的一小块，价格也至少在五百下品灵石以上，老族长这份礼物还真不轻！”

　　房间内，周阳看着手上这巴掌大小的银色小盾，忽然觉得这件法器变重了许多。

　　作为一个修仙家族，每个周家族人只要修为达到练气期，便能定期每年从家族领取到灵石的供奉，直到他们年岁超过六十为止。

　　按照现在的族规，练气一层的周家族人，一年能够领取10块下品灵石，练气二层便是20块下品灵石，以此类推下去，一直到练气九层才会有变化。

　　因为没有意外的话，练气九层修为便是寻常练气期修士的极限，周家现在的家规是，家族修士只要晋升练气九层，都会被升为家族长老，每个长老每年可领取150块下品灵石的供奉，这份供奉不受年龄限制，只要长老不坐化陨落，都能足额领取。

　　周阳此前在练气五层停留了两年时间，他的供奉每年只有50块下品灵石，以此来计算，即使他所有灵石都存起来不用，也要十年的供奉才能换来一块拳头大【银罡石】。

　　而实际上，因为他七岁才踏入练气期的原因，十年下来，不算父母当做礼物奖励给他的那些宝物，他全部身家加起来也才三百多下品灵石而已。

　　由此可见，老族长周明翰将【银罡盾】当做他提前下山的奖励，是一份多么厚重的大礼！

　　“老族长如此看重我，我必不能让他老人家失望，不管是学习炼器术，还是驻守青萍山的事情，我都要办得漂漂亮亮才行！”

　　周阳心中一暖，不由握紧了手中的法器，暗下决心一定要好好做事来回报长辈的信任。

　　接下来几天，周阳紧闭门户，一门心思躲在房间内祭炼刚得到的【银罡盾】法器，直到将法器祭炼得运使如意后，方才走出房门为下山之事做准备。

　　他先去了周家另一重地藏经洞，从里面学习了《金阳烈火诀》练气六层的功法，然后又从藏经洞内收藏的众多法术当中，选取了五门利于斗法的法术修行。

　　这五门法术，分别是二阶攻击法术“金刀术”、“火蛇术”，二阶防御法术“金光护身术”，以及二阶辅助法术“天眼术”、“土遁术”。

　　周家藏经洞内的练气期功法和法术都不禁族人翻阅，但都不能带出藏经洞，也严禁私自传授给外人。

　　周阳以前遵从父母长辈的教导，除了学习一些简单的一阶辅助法术外，并未分散精力去学习那些利于斗法的战斗法术，把全部精力都放在了提升修为上面。

　　但是现在，既然要下山驻守一方，难保不会遇上斗法战斗，到时候不会战斗法术的话，仅靠他手中几件法器，手段就太单一了，很容易被人克制针对。

　　法术易学难精，只是初步学会使用，倒是用不了多长时间，以周阳练气六层的修为，差不多只用了半个月时间，就将五门法术全部学会了。

　　这时候，距离老族长给他的一月之期时间也不远了，他便写了封信说明情况，托族中长辈带给远在数千里外一处修仙者坊市坐镇的父母，然后辞别山上相熟的长辈和同辈修士，孤身一人下山了。

　　下了山，周阳从山下族人那里牵过一匹沙漠行走必备的骆驼，直接一头扎进了无边沙海中。

　　这是他十七年来，第一次离开玉泉湖绿洲，也是两辈子以来，第一次涉足沙漠。

　　沙海无边无际，人行其中，很容易迷失方向。

　　一旦在沙海中迷失方向，即便是通过储物袋携带着大量清水食物的修仙者，若是不能在食物和水耗尽前到达绿洲中，最终也会活活饿死、渴死。

　　修仙者比凡人强大许多，但是不达到金丹期，便无法彻底辟谷，哪怕是紫府期修士，也需要定期食用灵谷制作的饭食或者妖兽灵肉来维持身体需求。

　　事实上，即便是能够辟谷的金丹期修士，也不敢在无边沙海中到处乱飞。

　　金丹期修士可以不怕迷失方向，但是沙海里面可不只有迷途之险，还有种种连金丹期修士都能灭杀的恐怖天灾和强大妖兽。

　　比如大名鼎鼎的“黑沙风暴”，金丹期修士一旦陷入其中，便会被其中蕴含的奇特力量隔绝神识和屏蔽五感，最后被无穷无尽的风暴之力耗光法力活活磨死。

　　再比如无边沙海中最出名的一种五阶妖兽【沙虫】，其体型长达千丈，口中生有恐怖利齿，能够凭巨力咬碎五阶防御法器，金丹期修士要是一着不慎落入沙虫口中，也要稀里糊涂的送掉小命。

　　有着这些风险存在，除非是有着非来不可的理由，不然那些金丹期修士，绝对不会轻易深入沙海。

　　好在不管是恐怖的“黑沙风暴”，还是只在沙漠深处某些地下灵脉中沉睡的五阶妖兽【沙虫】，都不会在绿洲附近出现，不然周阳还真未必敢一个人踏足沙漠。

　　他一个人一匹骆驼，严格按照家族下发的地图在沙漠中行进了约莫五天后，顺顺利利的赶到了目的地——青萍山

　　青萍山也是一个绿洲，不过却是一个人造绿洲。

　　这个绿洲面积很小，只有十几平方公里大小，绿洲能够形成，全靠周家不计成本的在这里投入上万下品灵石，生生造出了一条二阶下品灵脉。

　　而周家之所以会耗费偌大代价在这里造出一个绿洲，便是因为五十多年前一位沙漠中迷路的周家族人，在此发现了一条中型精铁矿脉。天籁小说网

　　精铁矿是一种蕴含些许灵气的灵矿，经过冶炼加工后，便能冶炼出一阶灵物精铁与二阶灵物玄铁，这两种灵物是修仙家族或门派修建宗祠、藏经阁、藏宝库等重要建筑的主要材料，也是炼器师炼制大部分一阶、二阶法器的主材料，市场需求极大。

　　为了开采精铁矿脉中的精铁矿，周家只能在这里建造绿洲让矿工们居住，同时为了保护矿工们免受沙漠中那些低阶妖兽的袭击，周家必须派遣修士驻守这里。

　　不管是建造绿洲，还是让驻守修士能够继续修行，周家都只能在这里人工制造灵脉。

　　当然，这一切的投入都是值得的。

　　只这一条中型精铁矿脉，每年开采出来的精铁矿经过加工出售，便能给周家带来超过五百块下品灵石的纯利润，五十多年过去，当初的投入，早就翻几倍的赚了回来。

　　而且以精铁矿脉的储量来看，起码还能再开采五十年以上。

　　青萍山绿洲面积极小，大部分区域都变成了矿工们的居住区域，只有灵脉中心位置的一座百米高小山头被单独划了出来，做为驻守修士居所与成品材料仓库。

　　可以这样说，小山头才是真正的青萍山。

　　因为周家现任大长老便是二阶阵法师的原因，青萍山灵脉上面也被布置了一座二阶阵法“云海分光阵”，阵法的力量使得这座小山头常年被云雾所笼罩覆盖，使人难以看清其中布置。

　　周阳来到阵法外面，运起法力大喊了一声后，前方云雾便是一阵翻涌，让出一条道来供他上山进入。

　　他顺着阵法通道进入里面，很快便看见了里面的驻守修士，一个面相清瘦的中年书生，此人在周家“玄”字辈修士中排行第十六，名叫周玄瑾。

　　“咦，怎么会是阳儿你来接替我？你还不到二十岁吧？”

　　书生装扮的周玄瑾看见周阳进来，不由一声轻咦，在周阳行礼问好前，便抢先放下手中书本发问了起来。

　　“回十六叔的话，这是老族长的安排，他老人家说小侄修为已经达到了下山的标准，破例让小侄提前下山历练。”周阳老老实实的回答道。

　　周玄瑾面色一怔，面露不解的小声嘀咕道：“修为达到下山标准？咱们周家什么时候有这标准了？”

　　说完他心中一动，好像想起了什么一般，连忙给自己施加了个“天眼术”，目含金光的看着周阳上下打量了起来。

　　这不看不要紧，一看之下，他顿时忍不住张大嘴巴惊呼道：“啊呀！你突破到练气六层了！”

　　“月前在【玉阳洞】闭关后，侥幸突破。”

　　周阳微微一笑，毫不介意的点头承认了。

　　其实在修行界，这般直接用“天眼术”观察别人修为是一件很犯忌讳的事情，经常有修士为了这种事情大打出手。

　　不过周玄瑾是自家长辈，周阳也就不在意这种小事情了。

　　“啧啧啧，了不得，了不得，你才多大啊！”

　　“我这做叔叔的，辛苦修行了四五十年才有如今练气七层的修为，你倒是好，十七岁就练气六层了，这再过个十年八年，怕是修为都要超过我了！”

　　“哎，老了老了，比不得年轻人了，都是中品灵根的资质，咋就差距这么大呢！”

　　周玄瑾收起法术，目光复杂的看着这个杰出后辈，也不知是该为家族多出如此天才感到高兴呢，还是该为自己修为即将被一个小了几十岁的后辈超过而感到羞愧、失落。

　　周阳也不是第一次遇到这种情况了，自他突破练气六层后，那些在玉泉峰上的同辈和长辈们，在为他的修行速度感到惊叹、高兴之时，多多少少都和周玄瑾一样表现过失落、黯然之色。

　　对此，他也只能沉默以对，不好多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第四章：初次下山免费阅读。https://xs.23sk.com 