    周夕眠从外面回来的时候，刚好碰上从追息离开的酥杏。

    因为桃七答应了可以帮忙，所以此时的酥杏看起来特别高兴。

    她原本就长的好看，如今脸上荡漾着开心的笑意，显得更是好看，让人很难不注意到。

    从她身边走过时，周夕眠突然闻到一股好闻的味道。

    那味道是从酥杏身上传过来的，一瞬间吸引了他的注意，让他的视线在不知不觉间被吸引而去，在酥杏身上停留了许久。

    直到两人之间的距离拉开，直到酥杏越走越远，他才猛地回过神来，惊觉方才的行为很是不妥，就慌忙低下头去，自我反思了起来。

    桃七还站在门口，视线本来是跟在酥杏身上的，看见周夕眠后，就又转移到了他身上，因此便将他刚才的反应尽收眼底。

    酥杏身为狐族，天生就自带魅惑能力，生了一张极其完美的脸和身材。再加上她还特意熏了勾魂香，在遇到男性时，身体就会自发释放香味，吸引男性的注意，所以周夕眠才会不受控制地被她吸引。

    这是很正常的，周夕眠根本不需要那样，但他不知道真相。

    而了解这些的她，不禁觉得周夕眠的反应很是好笑。

    因为是低着头的，所以周夕眠并没有注意到她的笑意。要不然的话，他会更加尴尬。

    此时，周夕眠已经快要到达门口。看见他过来了，桃七就往旁边挪了些，让开了位置让他进来。

    到了门口，周夕眠这才抬起头来，结果猛的看见站在一旁的桃七，突然就被吓了一跳，随即愣了下。

    “站着干嘛，快些进来。”见他没了动作，桃七催促他道。

    周夕眠被她的声音唤回，慌忙朝屋里走。

    等他进来之后，脑海中又浮现出酥杏的身影，便忍不住好奇地询问道：“刚才那个姑娘是来做生意的吗？”

    听见他问起酥杏，回想起他刚才的反应。桃七有意逗他，就故作不明所以地问道：“哪个姑娘？”

    周夕眠此时已经完全冷静了下来，他根本没有意识到她是在逗他，以为她是真的不知道他在问谁，就回答她道：“就是刚才我回来的时候，从追息离开的姑娘。”

    “哦。”桃七了然地点了点头，唇角微微勾起，看着他笑了起来，“就是刚才那个你见到的长得很好看的姑娘对吧！”

    这一刻，周夕眠才猛的意识到，桃七方才是故意那样问的。

    他的脸“唰——”的一下就红了，整个人看起来特别慌乱，脸上更是写满了不好意思这四个大字。

    已经逗过他了，桃七现在并不打算继续如此，就和他说道：“刚才你遇见的那个姑娘同我一样是妖，她是狐族，狐族天生擅媚，若是在不知情，毫无防备的情况下，一不小心就会着了她们的道。”

    “原来是这样。”她的话让周夕眠的尴尬缓解了好多，他重新看向桃七，问她，“那她是来做什么的？”

    他一直以为他们这个铺子做的是人类的生意，所以一时有些想不明白，一个妖怪到这里来是为了什么。

    “你们以前认识吗？她不会是来找你的吧？”心中想到了一种可能，他紧跟着询问出口。

    “我和她并不认识，我们这儿是做生意的地方，她到这里来，自然是来做生意的。”桃七回答了他的问题，随即将最后那扇门关上，转过身来打算往后院走。

    “做生意！？”周夕眠有些不解，“我们这里不是光做人类的生意吗？难不成妖的生意也做？”

    “谁跟你说我们只做人类的生意了！”闻言，桃七停下步子，忍不住笑了起来，“虽然我们说的一直是一切和妖魔鬼怪有关的灵异事件的生意，但并没有说过仅仅是指人类遇到的。而且除此之外，其他的生意我们也是做的，在可以做到的情况下。”

    说白了，只要有报酬，只要能做到，什么生意他们都是可以做的。

    到底是周夕眠想的太简单了，他沉默了下来，不再多言。

    桃七往后院走，他就跟在桃七身后。

    走着走着回想起酥杏从他们的铺子离开后，脸上显现出的那般开怀的神情，就觉得她的生意应该是达成了的，要不然她为何会那般开怀。

    “所以你答应了要帮忙吗？”短暂的沉默后，周夕眠向前迈了一大步，追上桃七，扭头看着她问道。

    “嗯。”桃七点头应了一声，也扭头看了他一眼，接着和他说道，“她给了丰厚的报酬，所以我答应了她。不过她的情况有些特殊，我们不一定能够帮到她。”

    情况特殊？

    怎么个特殊法？

    他又问：“她是来让帮什么忙的？”

    虽然已经知道了酥杏的身份，但她要帮的忙他还并不知晓，万一是和灵异事件有关的，那就是和他丢失的记忆有关，他还是很有必要了解一下的。

    自从桃七和他说了器灵的记忆会引发灵异事件之后，他就对此很是在意。

    听出来了他迫切想要知道的情绪，联想到她先前和他说的那些话，桃七再次扭头将视线落在他脸上，很遗憾地告诉他：“要让你失望了，她的事应该对你寻回记忆没有一点儿帮助。”

    酥杏要她帮的忙和灵异事件根本扯不上丝毫关系，所以在这个过程中，他们肯定不会遇到周夕眠丢失的记忆。

    听到这话之后，周夕眠想要了解此事的兴致很明显减弱了很多，但他还是问道：“是什么事？”

    不管怎么说，这都是他们铺子开张之后的第一份生意，就算和他丢失的记忆无关，他也有必要了解一下。

    见状，桃七就一边往后院走，一边如实回答他道：“她想要让我们帮忙给她炼制一颗聚魂丹。”

    “聚魂丹？”周夕眠对此十分不解，“她要聚魂丹做什么？”

    还不等桃七回答，周夕眠的声音就又在一旁响起：“聚魂丹，顾名思义，可用以聚魂，有着暂保魂魄留于体内，为使用之人续命的作用。”

    这一段时间以来，周夕眠都在看离醉给他找来的各种书，他看过的其中一本里，刚好就有对聚魂丹的描述。

    因此，他才会在听到聚魂丹这个东西时，小声嘟囔出书中的内容。

    本来夜里就安静，再加上他们两个离的很近，尽管他嘟囔的很小声，也还是传进了桃七耳中。

    意识到自己下意识说错了那个丹药的名字，桃七就更正道：“不是，是我说错了，那东西不叫聚魂丹，它的名字叫做固魂丹，和聚魂丹的名字相似，但作用却差了很多。”

    “固魂丹！？”周夕眠愣了下。

    聚魂丹他是有所了解的，但固魂丹他就不知道了。

    “固魂丹是什么？有什么作用？”他好奇地问道。

    桃七很快便给与了回答：“固魂丹和聚魂丹一样，都是一种丹药。但不同的是，因为它可以用来将魂魄固定于死去的身体之中，让那副身体恢复正常使用，所以还可以算作是一种不被天理所允许的邪术，因此炼制起来是有损机缘福报的。”

    有损机缘福报？

    有的人修行是很看中机缘福报的，他们会觉得有了机缘才有得道的那一天，而福报是获得机缘的必然促成因素，所以也十分重要。

    周夕眠心道，或许就是因为这个缘故，桃七才会说不一定能帮到刚才那个姑娘的。

    好似看穿了他心中所想，桃七的声音再一次传进他耳中：“机缘福报这种东西，我并不是很在乎。”

    周夕眠愣了下，惊讶地扭头朝她看去。

    没一会儿的功夫，两人就一起来到了后院。

    当离醉的身影出现在视线里，桃七就暂时转移了注意力，看着他笑了起来：“离将军好雅兴，坐在这里是赏月的吗？”

    离醉坐在院中的藤椅上，他们进来的时候，正抬头看着天边的明月。

    早在他们进来的那刻，他就收回了视线。

    此时听见桃七的话，他便也朝她笑了笑：“我不是在赏月，是在等你。”

    站在桃七身旁，突然就觉得有些撑了的周夕眠：“……”

    气氛突然变得有些尴尬，当然这份尴尬只是在周夕眠看来。

    余光注意到身边人又开始不好意思了，桃七就没有再去接离醉的话，而是捡起先前他们两个说起的话题，继续和他说道：“之所以我会说不一定能帮到她，是因为她要那固魂丹，是为了救一个对她很重要的人。”

    话题突然发生了转变，周夕眠险些没能反应过来。

    他扭头看着她，愣愣地“啊？”了一声。

    桃七笑了下，继续说道：“据她所说，那个人在很多年前为了救她而被施了邪术，变成了一个活死人。”

    活死人周夕眠也是有所了解的，所以桃七并没有停下来给他多做解释。

    “那人变成了活死人之后，她就想方设法想要让他恢复正常。经过她不懈地寻找，她找到了一本书，而那本书中则记载着这样一个办法。”

    “固魂丹可以将那个人困在体内的魂魄和他已经死去的身体固定到一起，加上药力的作用，使那个人恢复如常，就像是以前一样。于是，她就按照书中记载的那样，投身遥春楼收取精魄，配以自己的灵力，为那人炼制固魂丹。”

    “但因为收取的精魄和灵力不足，固魂丹的力量很弱，只能短暂发挥作用。眼看着那人快不行了，为了那个人能彻底复原，她就又在看了一句话之后，有了一个猜想，不惜献上自己的一切，用她的心头血和妖丹为他炼制最后一颗固魂丹。”

    “因为这只是一个猜想，结果不一定就是她想的那样，那个人也不一定能如她所愿恢复正常。所以，在没有保证的情况下，我才会那样说。”

    在将酥杏说给他们听的所有事情经过都告诉了周夕眠之后，桃七再次和他说道：“我跟她说让她再好好考虑考虑，也再等等，不要那般冲动的就开始实施她的猜想。明天我们会先去见见那个她要以命来救的人，跟他再了解了解情况，然后再做打算。”

    她停顿了下，又道：“你跟我们一起去吧。”

