    第256章 鸡蛋红糖水

    “三大爷，其实没必要这么……”

    林阳还想说话，他是真觉得，没必要这么大张旗鼓，非要让阎埠贵搞得全家出动。

    “林大厨，你就别推辞了。你给我们一家子这么多瓜子糖果，总得让我们感激一下, 略表心意。要不然，我们这心里过意不去……”

    三大妈杨瑞华也是跟上来，帮着阎埠贵一起劝说道。

    “林阳，要不我们就留下来喝……喝杯茶吧！”

    娄晓娥眼见三大爷夫妻俩是真心实意挽留，这也就是所说的盛情难却了。

    若是还是只管要走，这就未免太过于不近人情了。

    所以，娄晓娥也是在旁边提醒林阳说道：“你看三大爷和三大妈都这么挽留了！”

    林阳也是感受到了这一点。

    没奈何，他只得是惭愧地一笑，感叹说道：“那就叨扰三大爷和三大妈了。”

    “哪里的话。咱们都是一个院子里住着的，一个院子，团结得好了，那就是一家人。”

    “一家人不说两家话嘛！嘿嘿……”

    阎埠贵不愧是当老师的，硬是给套了一把近乎，一边如此说道，一边就硬是把林阳给拉过去，重又坐在了凳子上。

    而此时，阎埠贵朝着三大妈使了个眼色。

    三大妈也是瞬间会意，悄没声儿地走了出去。

    三大妈来到厨房，手里拿着两个鸡蛋，还有一盒红糖。

    “妈，你这是……”

    阎解娣拔了煤炉盖子，通风，升起了火，正在烧水，看到三大妈来了, 还拿着鸡蛋和红糖，她便问道。

    其实她心里, 已经是猜到了自己老妈这是要做什么了。

    只不过，她还是有点儿不敢相信自己老妈的作为。

    她便是需要三大妈亲口确认了。

    “你爸让我来给林大厨两口子弄个鸡蛋红糖水喝。”

    “咱们家穷，也没啥好东西拿的出手，招待人家的，可是，人家昨天送给咱俩饭盒儿，今天又给了咱这么多瓜子糖果……”

    “咱们也不能太不像话不是！可是，咱们家所能拿的出手的，也就是这鸡蛋红糖水……”

    三大妈则是很感慨地摇着头，说道。

    “嗯嗯。妈，这是应该的。”

    阎解娣也是连声地点头说道。

    于是，这母女俩便是一起忙活，做起了鸡蛋红糖水来了。

    一边儿母女二人可就吃着糖果，磕着瓜子。

    对于阎家来说，其实也不只是对阎家来说，对这院子里的大多数人家而言。

    甚至可以说，对这四九城之内的大多数人家而言。

    家里所能拿出的最好的茶水，也就是这鸡蛋红糖水了。

    鸡蛋是阎埠贵家里养的鸡下的，红糖则是买来的。

    对于阎家而言, 他们一家人都是不舍得吃这鸡蛋红糖水的茶水的。

    而对于三大妈来说, 她最近一次喝这鸡蛋红糖水，还是在生阎解娣的时候。

    那已经是很久远的事情了。

    “林大厨，你看你给了我们家饭盒儿，又给了这么多瓜子糖果……”

    阎埠贵坐着陪林阳说话，但是，所能说的话，也不过就是表达对林阳的感激与感谢。

    “三大爷，您就别再喊我林大厨了好吗？”

    “我听着，您这么喊，实在是感觉到有点儿别扭……”

    林阳打断阎埠贵的话，纠正也是祈求似的说道。

    “那我……”

    阎埠贵是想问，不喊林大厨，那喊什么呢？

    你林阳已经是如此有能力了，再对你直呼其名，怕是不大好吧！

    只不过，这些话阎埠贵还没说出来，林阳的话就已经是盖过了他的话。

    “就喊林阳！”

    “还像以前，老样子，直接喊我林阳就好了。”

    林阳直接是要求说道。

    “不不不，你可是轧钢厂的食堂大厨，这是有身份的人儿哪！我要是还直喊你的名字，那多不好啊！”

    “这样儿，我也喊你小林师傅。就像那个什么堡子的张队长那样，喊你小林师傅。”

    “我觉得，这样才更好。”

    阎埠贵坚决不同意继续对林阳直呼其名，他便是说道。

    “不要带师傅了，喊小林就行。毕竟，我是个晚辈，你这么师傅师傅的喊过来，喊过去的，我总感觉当不起。”

    林阳就提议，喊小林没问题，但是，把“师傅”二字给去了。

    “就这么来，三大爷，您就别再纠结其他了。”

    林阳不想在这个问题上继续纠缠下去，就要对这个问题，赶紧画个句号。

    “那……好吧！”

    阎埠贵拗不过林阳，只得是答应说道。

    后院儿，林阳家门口儿。

    阎解放和阎解矿哥俩儿蹲在林阳家门前，一个在东，一个在西，就像两只哈巴狗儿似的。

    “哥，你说这大白兔奶糖是啥做的？它怎么就这么好吃！”

    阎解矿剥开一个糖块，拿食中二指捏着，放在门牙之间，爱惜无比地咬下了那么一点点，细细地品味着糖果的美味，忍不住地发问道。

    这已经是他的第三次咬糖果了。

    每一次都是只咬下那么一点点，任凭这是咬了三次了，也才不过是咬下了一块糖果的小一半儿。

    由此也是不难看出来，这家伙对于糖果的爱惜与珍惜。

    这也是难怪的。

    从他记事时候起，一直到现在，他都还没有吃过如此奢侈的零食。

    不，其实他压根儿就没有吃到过任何零食。

    一句话说完，这都是条件不允许啊！

    他们家，三男一女，四个孩子。

    如今还又加了一个嫂子。

    一大家子七口人，全靠他们老爹一人的工资养活。

    这活得该有多难啊！

    像他们家这种情况，能够填饱肚子，不饿着，这就已经是谢天谢地了好吧！

    哪里还敢要求吃零食？

    还是吃如此珍贵的大白兔奶糖！

    这要是敢跟他爹说，他爹非得回怼一句：你把我嚼吧嚼吧吃了算了！

    所以，阎解矿怎么都没想到，他会在今天，吃到这么一块梦寐以求的奶糖。

    这简直是天可怜见了啊！

    完全可以说，此时他嘴里被奶糖晕染得有多甜，他对林阳的感激，也就有多大。

    别说就只是蹲着给林阳家看门了，就是给林阳当手下人，小厮，仆从，他也是不会有丝毫犹豫迟疑的。

    “你吃奶糖了？”

    “我还没舍得吃呢！”

    “我先吃的是瓜子儿。”

    阎解放听到弟弟的话，知道他是吃了奶糖，便是感叹说道。

    他说的自然也是实话。

    既然是比弟弟大了那么一两岁，自然为人也就更为成熟一些，懂得把最好的东XZ起来，先不吃了。

    “哥，你吃瓜子儿了？”

    阎解矿听到哥哥说吃瓜子儿，顿时瞪大了眼睛，往哥哥面前的地上，瞅了又瞅，然后就是用一副古怪的神色盯住哥哥，问道：“那你咋没吐瓜子儿皮？！”

    按照正常的情况，既然是吃瓜子儿了，那就应该是吐皮儿的啊！

    可是，他确实是没看见自己这哥哥吐皮儿啊！

    为了确认自己的观察不错，他还刻意又去地上仔细看了一下。

    果然是没看到哥哥所蹲的面前的地上有瓜子儿皮的存在。

    那么，瓜子皮儿哪里去了？

    (本章完)

