    “第四百八十四次测验——”暗夜要塞的地下实验室里，辛德拉博学者正在紧张的忙碌着，宽阔的实验室摆满了各式各样奇怪的设备。

    在从厄运之槌脱身之后，这些上层精灵便被艾利桑德指派了一项极为重要的任务——为大执政官艾文解决体内能量紊乱的问题。

    实验室的中央，莱德罗斯小心翼翼的将一丝粘稠的墨绿色液体滴入运转中的分解法阵，当液体接触到符文的一瞬间，四股强大的能量猛然将一旁准备好的法力晶格注满，伴随着剧烈的爆炸声，运用了许多珍贵材料制成的符文法阵猛然间崩溃。

    “成功了！！！”一旁的辛德拉精灵激动的喊了起来——虽然整个装置已经彻底被摧毁，但是他们已经将执政官血液中的能量分解了出来，而这便是最有价值的东西！

    “让我来看看到底大人体内的能量构造是怎么样的。”莱德罗斯眯着眼睛缓缓将被寒冰包裹的晶格取出来——四枚晶格散发着四种不一样的颜色！

    “代表生命的浅绿色，代表死亡的冰蓝色，代表邪能的墨绿色……以及最让人熟悉的天蓝色奥术之力。”博学者聚集在一起静静地观察着面前的法力晶格，所有人都对此感到极其不可思议，以至于有人第一时间认为实验结果出现了错误！

    “我们的程序非常正规，我们所使用的材料也极其有效——问题只会出现在这瓶血液之中。”莱德罗斯将剩下的一小瓶魔血举起在自己的眼前——如翡翠般墨绿色的血液像具有生命一样在水晶瓶中旋转流动。

    “这四种能量属性都两两相反，一般来说早就应该发生剧烈的爆炸才行！”博学者亚沃摸着下巴低声说道：“这实在是太奇怪了——我从来没有见过这样类似的现象！”

    “不管怎么说，先把这四枚晶格拿去仔细检测。”莱德罗斯皱着眉头说道：“大魔导师第一次交给我们的任务必须要圆满的完成！”

    得到命令的其他精灵便立即行动起来，他们在心底非常认可莱德罗斯的观点——在消耗了苏拉玛城大量的资源之后，辛德拉必须得发挥出应有的作用才行。

    很快，检测的结果被送到了几位博学者的面前，密密麻麻的精灵文字与标识表明其中的复杂程度，而在博学者的解读之下，数据背后代表的意义被慢慢的发掘了出来。

    “这实在是让人……匪夷所思！”莱德罗斯终于捏起拳头狠狠地砸了一下身旁早已经损坏的分解仪器：“亚沃，你觉得水与火能够以某种程度融合在一起？”

    “至少艾文大人之前所说的都很正确。”亚沃耸了耸肩说道：“邪能，奥术，生命与死亡——在执政官那里以某种方式得到了微妙的平衡。”

    “尝试将这四种能量再一次的组合到一起。”莱德罗斯拍着脑袋说道：“或许我们从中能够得出一些有益的信息。”

    于是乎，在那个平常的傍晚，整个苏拉玛城都听到了暗夜要塞下方传来的巨大爆炸声。

    ……

    “抛开昨天晚上的那场事故……我想知道你们的研究已经到了哪一步了？”幽静的大厅内，艾利桑德看着站在下方的莱德罗斯微笑着说道：“这并非是责问，仅仅是希望了解更多的情况而已。”

    “女士……我们确实已经有了一些头绪。”莱德罗斯在思考了些许时间后说道：“正如艾文大人之前所交代的那样，他的体内存在着四种主要的能量，这让执政官大人每时每刻都处于失衡状态。”

    “按理来说——一旦某个人出现了类似于艾文大人那样的状况：昨晚的爆炸便是最可能的结局。”

    “但是艾文并没有……爆炸。”艾利桑德说道：“如今他的问题仅仅是实力无法得到最大化的发挥罢了。”

    “这也是我们制造了那场爆炸的原因。”莱德罗斯苦笑着说道：“将分离的四股能量重新整合起来的一瞬间，爆炸便产生了。”

    “就算精灵也没有如此优秀的能量容纳能力——我只能认为执政官大人的天赋是独一无二的。”

    “所以你认为接下来应该怎样去做？”艾利桑德轻声说道：“不管需要花费什么样的代价，艾文都必须再一次恢复正常的状态。”

    “这也是我们一直都在追求的结果。”博学者莱德罗斯沉声说道：“请再给我们一些时间——我需要在典籍中搜索一番。”

    “那就去吧。”艾利桑德微笑着说道：“别有太大的压力，慢慢来。”

    “感谢您的支持。”莱德罗斯鞠了一躬随后缓缓离开了大厅。

    回到了实验室的莱德罗斯并没有耽误丝毫的时间，他带领着众人在浩如烟海的书籍中四处搜寻，而最终——一本来自于古老暗夜帝国的外交指南引起了莱德罗斯的注意！

    “你认为……那些浑身都是毛的熊猫人能够解决这个问题？”大厅内，艾利桑德正翻阅着博学者带来的书籍，这本书详细记载了艾萨拉女王在执政时与熊猫人帝国的外交过程，同时也对这个种族作出了某些细致的刻画。

    “没错……根据文献记载，当古老的卡利姆多大陆还没有分崩离析的时候，熊猫人帝国是精灵的盟友——这个种族在更久之前曾是魔古人的奴隶。”

    “这些我都知道。”艾利桑德低声说道：“告诉我熊猫人为什么能够解决执政官的问题。”

    “气……亦或者说叫真气。”莱德罗斯说道：“凭借这种能量，熊猫人推翻了魔古人的统治，打败了巨魔的入侵。”

    “根据典籍的记载，真气是一种由身体所自发形成的本源之力，具有诸多神奇的功能。”

    “我曾经在艾萨拉女王的宫廷中见到过那些熊猫人——他们给我唯一的印象就是非常的爱喝酒。”艾利桑德皱眉说道：“难道喝酒便可以解决问题？”

    “真气并不是我们所非常了解的东西。”莱德罗斯低声说道：“除非我们能够再一次的找到掌握武僧之道的熊猫人。”

