    <div id="content">    翠神的特殊性在诸多打野英雄中独一无二。

    只是这个英雄在打法较为血腥的LPL赛区并不受待见。

    有的时候李落会很疑惑，宁王明明是个打法凶悍的莽夫，但他在玩像猪妹、扎克、翠神这种标准的食草英雄时上手速度却快的吓人。

    一方面把食草英雄玩出食肉的感觉，一方面又在逼逼赖赖这个英雄弱，给狗狗都不玩，这就是宁王。

    翠神这个英雄在刚刚上线的时候强的离谱。

    世界赛版本的翠神已经经过了五轮削弱，但因为其英雄的特殊性以及对阵容的增益适配性，仍然存在着上场的空间。

    F兔子队就是利用女坦与翠神阴过T一把。

    当时的T纯粹是没想到F会用翠神，因为F是世界赛中较早把香炉怪放在中路这种位置去使用的队伍。

    所以当时本能的感觉兔子队是要把香炉摇到中。

    吃了暗亏的对这件事一直耿耿于怀。

    然而同样的剧本如今换了一种花活儿重新上演。

    怎么也想不到IG会把这两手王炸留在最后一起出。

    但凡IG先出其中的一个也能给到他点博弈的空间啊！

    看到自己后面两手b掉的两个软辅，恨不得抽自己两巴掌。

    有的时候“完美封锁”和“被无情戏耍”反转只需一瞬间。

    IG的初期部署完成后，宁王操控着翠神从石头人开始，优雅的把下半区三轮野怪全挂上被动技能【森林之友】。

    紧跟着翠神迈着大长腿毫无压力的朝着河道压了过去。

    顺着河道隘口进入野区的宁王利用1级学习的Q技能【根深蒂固】隔着墙壁对墙内的红色方蓝bff甩出，而后利用Q技能的二段效果拉近到蓝bff区域内。

    与此同时，酒桶已经刷完了自己的红和F6，正朝着下半区靠拢。

    风女在1级时留下的视野清晰洞察到了翠神的动向。

    但没卵用。

    这一刻小花生是极度蛋疼的。

    为了保住自己的上半区，小花生甚至在打红之前把自己身上唯一的饰品眼留在了石头人处，为的就是等翠神入侵时让队友第一时间发现其位置。

    可IG在上半区做的部署居然只是幌子。

    就在刚刚小花生还有纠结过，要不要打完红去蓝色方上半野区瞧一瞧。

    但他思量再三后还是放弃了，如果翠神真的是蓝开，他去扑空的话，刷野速率会受到极大的影响。

    职业赛场上，打野在队伍1级时不做入侵的情况下很难去判断到对手的开野路线。

    小花生的判断显然出了错误，这也就导致他只能眼睁睁的看着只有1级的翠神给自家的蓝bff挂上被动后，轻飘飘的一个惩戒将蓝惩走。

    下路的风女和小炮根本无暇过来拦截，宝蓝的机器人只要一刻不出钩，他们就得一刻保持着警惕在后面缩着。

    而宁王的翠神惩戒掉蓝bff后再回到自家野区时，家里的野怪也就都“熟了”。

    从石头人开始，一路向上收菜，再前往上半区，翠神的刷野简直不要太美。

    “宁王三bff开，那酒桶就很难受了，没有蓝bff的回复酒桶刷野速率会下降不少，感觉小花生等一轮野刷完之后需要主动去寻求g机会了，上一场比赛他的节奏就一塌湖涂，这把如果跟上把一样的话……那T很有可能会换上小黑。”

    pdd点评着开局的情况。

    IG战队不出意外又取得了三线压制。

    严谨点的话可以说是两线半。

    fer在中路正疯狂的推着线，有的时候宁愿开盾硬吃辛德拉的消耗也不愿意将推线的节奏停歇。

    Rie压了fer的血量，却没能压他的补刀，可以说压了，但又好像没压。

    “fer的对线思路很明确啊……用消耗品快速换到兵线的经济，钱够了就回家补充小件提升清线能力，再上线再用这种方式去推线，辛德拉前期的推线速度是没有卡尔玛快的，fer是打算借此机会快速打够一个小圣杯的钱，有了小圣杯赋予的魔抗中路其实就不怎么怕辛德拉了。”

    解说席上，米勒观察着场中的局势，若有所思的说道：“但Rie这边也不着急，就稳扎稳打的吃线发育，应该是打算等有了遗失的章节后再加大压制力度吧……诶，Rie这边居然回家了？”

    上帝视角下，Rie在清掉了被fer推过来的兵线后，也并没有理会可能会形成回推的线，而是直接原地按B回城。

    到家后的Rie只购买了一发增幅典籍，紧跟着直接tp上线。

    “Rie用tp来强打对位等级优势吗……那fer这波要亏至少两只近战兵的经验了。”

    pdd观察的很细节。

    fer先回城，自然就不打算交tp。

    Rie后回城，但交了tp的他注定会比fer提早抵达线上。

    当Rie抵达线上并且将剩余的兵线清理干净推到红色方一塔塔下时，fer的卡尔玛才到达接近中路二塔的位置。

    这么近的距离当然不可能再交tp，fer只能默认选择亏掉两只兵。

    对r中的玩家们而言，线上两只小兵的经验亏损是常有的事，绝大多数玩家甚至都不会把它当回事。

    但fer却不这么想。

    辛德拉是具备单杀能力的英雄。

    卡一个兵的经验向前压制，然后利用小兵的自然死亡升级，从而把单杀对手，这是很多高玩都会用到的技巧。

    目前辛德拉4级。

    距离能打出一套高爆发的6级还需要一段时间。

    这个时间短不短，但说长也不长。

    因为辛德拉的这个tp，fer意识到，自己必须要在辛德拉到达6级之前再通过复制刚刚的推线方式回城补给一次，不给Rie卡等级试图单杀他的机会。

    到那时利用双方中单的tp差距可以在边线寻找到一波机会。

    别看英雄联盟只是一款游戏。

    但任何一个把这个游戏玩到顶尖程度的玩家都是博弈怪。

    心眼子都多得很。

    “可以抓吗？”

    小花生的声音传来。

    “可以尝试，如果能打他个闪就最好了。”

    fer开口说道。

    “。”

    小花生操控着酒桶发起了自己的第一波节奏。

    喝了一口酒的小花生从阴影之中走出朝着Rie的方向压进过来，几乎在同一时间fer给自己E技能加速压进，而后抬手交出W技能【坚定不移】拴住了Rie的辛德拉。

    眼看着酒桶挺着肚皮朝自己撞来，Rie不敢托大，手速极快的EQ二连将fer的卡尔玛推晕，不给fer跟闪维持锁链稳定的机会。

    同时Rie自己交出了闪现，险之又险的避开了酒桶的E闪。

    小花生并没有因为自己交了闪而感到可惜，以闪逼闪再正常不过的事了，对韩国队伍而言只要结果达成预期，那就是值得的。

    “可以了，这下好多了。”

    fer稍稍松了口气。

    自己还有闪，辛德拉在没闪的情况下想要单杀他的难度会非常高。

    小花生这波机会抓的非常到位。

    但几乎是同一时间，上路的i却率先交出了自己的一血。

    宁王借着上路视野空档期成功绕后，卡准de纳尔在变小之前的最后时间，从阴影中交出了Q技能【根深蒂固】成功命中了巨魔。

    de利用翠神Q技能的被动特质转瞬间便位移到了巨魔脸上，抬手W技能将其拍晕后变成小纳尔追着巨魔狂。

    宁王给到纳尔套上E技能【种豆得瓜】的护盾后再交出W【揠苗助攻】在身前创造出一片草地，原本是近战英雄的翠神瞬间成为了远程英雄，对着巨魔的脑壳就是一顿暴扣。

    i虽然及时交出了闪现，却被纳尔跟闪贴近，同时翠神的E技能护盾引爆再次减速到了巨魔，巨魔在两人的夹攻之下活活被围殴死。

    一血，爆发！

    人头被de的纳尔收入囊中。

    上路传来的噩耗让fer眉头一皱，摇了摇头后继续开始了自己的推线大计，小花生的酒桶则是朝着下路晃悠。

    即便知道IG战队在下路有视野，小花生仍然利用自己的肉身去给IG双人路造成压力，力求让小炮能够平稳度过发育期。

    但中路的Rie却按耐不住了。

    在一轮疯狂的消耗过后fer的卡尔玛血线被压到了比较低的状态。

    也正是凭借这波消耗，让蓝色方的下一波兵续了上来。

    这般情况让fer皱眉。

    不触发攻击特效的技能无法吸收到小兵的仇恨。

    Rie正是拿捏了这一点，所以才站在了红色方小兵的兵堆前直接限制fer的走位。

    只要rie不平去消耗，小兵的仇恨就不会转移到他身上。

    这般蛮横不讲理的姿态让fer颇为不爽，可他偏偏又没什么法子。

    “他还不走。”

    Rie看着在不远处徘回不定的fer，渐渐起了杀心。

    “老王，去盯酒桶。”

    李落听到了Rie的话后彷佛心有灵犀一般开口对宝蓝说道。

    “好。”

    宝蓝应了一声，操控着机器人开始朝着野区压进。

    李落同步放弃压制选择后退，不给t双人路哪怕一点机会。

    中路，Rie抬手交W捏住了一只小兵后，再一次朝着fer压了过来。

    一发起手的普攻让四周茫茫多的小兵调转火力，开始集火Rie的辛德拉。

    fer同步交E挡下这发普攻后利用E技能的加速效果开始后撤。

    他看出来了，Rie……好像对自己的命有想法。

    身为享誉世界的第一中单，fer在这种情况下并不慌乱，哪怕Rie的状态比他好很多，也无法让他的心思动摇半分。

    博弈，才刚刚开始。

    眼看着卡尔玛后撤，Rie抬手交二段丢出了自己方才抓起的小兵，小兵在fer的卡尔玛身上炸裂，造成伤害的同时将其减速。

    fer已经临近了防御塔前，但他并没有继续往塔下走，而是扭身朝着边侧野区的方向走去，试图借此规避掉辛德拉的Q技能。

    但Rie的辛德拉熟练度已经臻至化境了。

    他抬手再打出一发普攻的同时后撤，利用普攻的前摇掩盖Q技能的施法动作，这是辛德拉在消耗中相当实用的操作方式。

    在所有人眼中，辛德拉只是普攻了一下。

    但Q技能却已莫名的释放了出去。

    吃到了这下消耗的卡尔玛血量已经比较低了。

    原以为Rie会就此作罢，谁知他却去而复返，一个小的迂回过后再次回身普攻fer，并且利用卡尔玛交Q的前摇间隙，Rie果断交出了自己的E技能弱者退散！

    方才Rie释放的法球就卡在卡尔玛的身边。

    面对到这突如其来的弱者退散，fer虽然已经有意识的扭身尝试规避，却还是被眩晕在了墙体上。

    现场的观众开始哗然。

    要……单杀了吗？

    辛德拉的Q技能还差一点，因此面对到近乎丝血的卡尔玛时，辛德拉只能用普攻进攻。

    然而fer在撤退的那一刻就已经将身上的消耗品磕下了。

    这一下普攻过后，卡尔玛仅剩二三十点血，只要再一下普攻就能将其击杀。

    但fer却已恢复了行动能力，他操控着卡尔玛交出R技能的同时，W锁链束缚在了Rie的辛德拉身上！

    RW。

    这对有着钢筋铁骨老妇女之称的卡尔玛来说就是吸血神技。

    虽说只是1级W，但卡尔玛的血量还是肉眼可见的恢复了一截。

    更为关键的是，fer在辛德拉后撤之余完美预判到了辛德拉要放Q技能的举措，交闪拉近和辛德拉距离的同时规避掉了辛德拉的Q技能！

    两人从一开始的拉扯到现在，承受了太多小兵攻击的辛德拉在血量上反而处在了劣势！

    “fer还在操作，这波Rie好像有点危险！而且fer在压进之后升级了！从4级升到了5级，二段的锁链引爆，两人的血量都不多了，但fer的卡尔玛血量有优势！fer给自己套上了护盾，试图抵挡辛德拉下一个Q技能的伤害，但是Rie……这边……”

    在解说的低呼声中，Rie的下一发Q技能留给了兵线。

    砰！

    暗黑法球爆裂开来。

    随着小兵的阵亡，Rie的辛德拉同样到达5级！

    两个法师贴脸纠缠在一起，Rie保持着绝对的专注，操控纤瘦的辛德拉宛若游鱼一般扭动着身形，并且手中的普攻衔接平滑至极，看不出有丝毫的僵硬感！

    冷却完毕的W抓起，甩出！

    砰！

    几乎在同一时间，fer也甩出了自己必杀的Q技能。

    但让他面色狂变的是，辛德拉凭借走位成功扭掉了他的这发Q！

    他的身上还有辛德拉W技能留下的减速效果。

    那辛德拉的下一发Q……

    fer有意识的开始后撤。

    “晚了。”

    Rie嘴里念叨着，手中的最后一发Q技能出手，在出手的同时还补了一发普攻。

    砰！

    法球炸裂。

    fer的卡尔玛轰然倒地。

    全场哗然。

    虽说单杀fer的镜头已经不是第一次出现在职业赛场上了。

    可单杀与单杀之间亦有差距。

    fer被单杀的多数情况都是被对手带有控制的爆发伤害一套带走。

    但这一次，却是fer主动选择反打，却被反秀的。

    这样的对局并非没有，只是每每fer做出反打的判断时，他胜利的情况是居多的。

    Rie，完成单杀！

    “喔唷！这个小走位！！！懂不懂什么是Rie的辛德拉啊？！”

    解说席上，米勒忍不住高呼。

    这波实在是太惊险了。

    就差一点点！

    只可惜，差之毫厘，失之千里。

    最终能站到最后一刻的，只能是一个人。

    弹幕瞬间炸锅。

    “卧槽，你永远可以相信宋义进！”

    “Rie再次完成单杀fer成就！”

    “这就是IG吗？这就是每个人都可以的IG吗？我特么吹爆！”

    “哇，太刺激了，差点以为要被秀，没有闪现单杀有闪现的，这波含金量直接拉满！”

    “66666，这波兵线fer也炸了呀……”

    玩家们都看的真切。

    此时此刻中路红色方的兵线还有许多。

    蓝色方的兵线仍然在坚挺着。

    正常情况下这么大一波兵早就推进去了，但因为Rie的进攻导致小兵们将仇恨转移，以至于这群小兵连续几波攻击都打在了Rie的辛德拉身上而非他们面前的小兵身上。

    在这期间蓝色方的小兵可没有停下对红色方小兵的攻势。

    此消彼长之下，蓝色方的兵线居然顶住了这一波！

    “我没办法帮你推了……”

    小花生有些无奈。

    他在野区被机器人纠缠了老半天，好不容易得空可以去中路的时候，在上路刚刚配合纳尔完成击杀的翠神却也出现在了中路。

    翠神的意图很明显，就是要保Rie把这波兵线吃光。

    fer的卡尔玛有tp，Rie自然不能久留。

    在翠神护盾爆炸的E伤害配合下，这波兵被Rie快速收入囊中。

    一个人头，加上这么一大波兵线，让Rie的经验领先了fer半级都不止！

    “干得漂亮老宋！”

    李落赞叹。

    Rie这会儿或许还没有进入到真正完全态的巅峰期。

    但已经很接近了。

    “他太装了，我第一次遇到他的时候就单杀他了。”

    Rie松了口气。

    他虽然平时随和腼腆，但……韩国人不服韩国人。

    这波，他压力顶住了。

    4他在T的时候首次与fer交手便完成了单杀。

    只是随着时间的推移，fer冠军奖杯拿到手软。

    自己在IG的成绩却一年不如一年。

    这般巨大的心理落差还是让Rie有点难受的。

    这波单杀对他而言意义深重。

    几年过去了。

    他没有变捞。

    反而更强了。

    今年的他一个赛季上了四千分，霸榜韩服第一的宝座。

    Rie就是想证明，  几年前我能单杀，几年后的今天，依然可以！

    “IG！IG！IG！”

    现场的观众们气势高涨。

    氛围一浪高过一浪。

    开局2：0的人头比。

    IG战队又一次取得了领先。

    T对战席上。

    fer在短暂的怔然后深吸一口气。

    他握住鼠标的手轻轻松开，随后拿起纸巾擦了擦手心处的湿意。

    成王败寇。

    被单杀不会让fer的心态失衡。

    真正让他失衡的是，他不应该在这种关键的对局，这种关键的时间点下被单杀。

    “辛德拉tp冷却完毕之前，找机会动一波下路，无论怎么样也要把下路的口子撕碎！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了来了，这些天上午要排队捅核酸，再加上睡得晚就一直睡不好，今天还能再多写些的，但怕停不下来又过了睡觉的点儿，早点休息，读者老爷们明天中午见。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		