    “要出海？”

    “呵呵，以为出海就能躲过我们，真是太天真了。”

    听胖子说完钟书瑶的消息，楚尘感慨的说道。

    “让她们先走，我们不着急，一会儿你让她定个位就行。”

    楚尘依旧从容的打着高尔夫，并不着急去追丁嘉光他们。

    “没问题，我一会儿让小瑶给我发定位。”

    胖子点头。

    知道了魔都最顶级餐厅之一的望江阁都是楚尘的，胖子彻底放心了。

    ……

    另一边，开着车来到了码头边，发现楚尘和胖子没有追过来，丁嘉光脸上露出淡淡的笑容。

    “果然没有来，嘻嘻。”

    丁嘉光松了一口气，当然了他心中还有一丝丝的紧张。

    祈祷那两个人不要追来！

    “阿姨，那艘私人游艇就是我的。”

    指着不远处借的私人游艇，丁嘉光开始装逼。

    随着丁嘉光所指的方向看去，只见一辆异常奢华的私人游艇停在那里。

    游艇虽然不大，但看起来却十分高级。

    “哇，这就是私人游艇吗？”

    跟着丁嘉光走上游艇，钟母无比好奇的走来走去，摸摸这里，看看哪里，不停的拍着照。

    “我还是第一次上私人游艇，感觉真好。”

    钟母十分感慨。

    她又开始对丁嘉光满意起来。

    这可是私人游艇呀！！！

    甚至连钟书瑶都十分震惊，这也是她第一次登上私人游艇。

    当然了，震惊之余，钟书瑶并没有忘记把定位发给韩远。

    “阿姨，我们走吧。”

    丁嘉光开口，征求了钟母的意见后，丁嘉光急切的命令开船。

    距离岸边越来越远，丁嘉光心中的那一丝紧张终于消失了。

    现在自己已经来到了海上，他就不信了，那两个小子还能追上来！

    在海上的感觉，就是爽呀！

    没有那两个破坏气氛，把他碾压的两个人出现，就是爽！

    “阿姨，过一会儿我们在游艇上看日落，别有一番滋味的。”

    丁嘉光走到前面，熟悉的介绍。

    “看日落，在私人游艇上？”

    钟母也很心动，当然了，她心动的并不是看日落，而是在“私人游艇”上，看日落。

    一会儿她发一个朋友圈，一定会被那些亲戚，朋友们羡慕的。

    如果将来丁嘉光成为了她家女婿，那......

    绝对会把那些亲戚，朋友什么的羡慕死的！

    居然有私人游艇开，绝对是魔都富豪一级的。

    “对了阿姨，游艇上各种新鲜食材都有，在来之前，我吩咐人准备的。”

    “澳龙，帝王蟹，和牛，顶级鱼子酱等等，阿姨你喜欢什么，可以让厨师去做。”

    丁嘉光再次装逼，嘚瑟道：

    “我这艘私人游艇可是有专门的厨房的。”

    “还有专门的厨房？”

    钟母惊叹，此刻她眼前满是澳龙，帝王蟹等各种世界顶级食材的模样。

    这些食材，她都是听说过，有的甚至还没有亲眼见过呢？

    在私人游艇上吃世界顶级食材，看日落，这个体验太棒了！

    钟母很激动。

    观察着钟母脸上细微的表情变化，丁嘉光心中得意的大笑。

    马上要成功了。

    没有了那两个人出现碾压，感觉太好了。

    丁嘉光越来越觉得，自己出海，是一件无比正确的选择。

    这时，阵阵海风吹来。

    有些飘飘燃的丁嘉光走到游艇最前面，闭上了眼睛，张开双臂，一副享受人生，享受胜利的嘚瑟模样。

    太爽了！

    慢慢的，丁嘉光沉醉在“胜利”的美妙之中。

    根本没有人注意，不远出，一艘庞然大物正行驶了过来。

    和这艘庞然大物相比，丁嘉光几人乘坐的这艘私人游艇小的可怜。

    “哎呀，真是不好意思，又见面了。”

    还没等丁嘉光睁开眼，一道呼喊声传来。

    嗯？

    丁嘉光瞬间懵逼了。

    什么情况？

    难道是......

    心中咯噔一声，丁嘉光不敢猜测了。

    他最，最，最不愿意看到的人难道出现了？

    带着心中的忐忑，丁嘉光缓缓睁开眼睛，向旁边看去。

    噔噔！

    下一秒，看到的一幕，让他忍不住向后退去，一直退到栏杆旁边，才停下。

    只见旁边，一艘异常庞大的私人游艇和“他的”私人游艇平行行驶。

    在这艘庞然大物的上，楚尘和胖子居高临下，微笑的看着丁嘉光，一脸人畜无害的模样。

    他们？

    又是他们？！

    看到楚尘和胖子，丁嘉光差点吐血。

    他为了不遇到他们，被他们碾压，都跑到海上来了？

    结果他们还是追了过来？

    而且居然开着这么一艘庞然大物？

    特么的......

    丁嘉光心态崩了呀，心中不停的“口吐芬芳”。

    游艇上，看着楚尘和胖子所在的庞然大物，钟母狠狠咽了一口唾沫，被吓到了。

    这么一艘庞大的私人游艇？！

    也太恐怖了吧！

    钟母脑海中一片空白，被楚尘“旭日号”的庞大与奢华，深深震惊到了。

    钟书瑶看着旭日号，双眼中同样满是惊讶。

    “阿远的这个兄弟究竟是什么人呀？”

    “竟然拥有这么一艘庞然大物，太可怕了。”

    钟书瑶想到。

    作为胖子的女朋友，钟书瑶自然知道胖子的情况，这艘庞然大物，只可能是阿远朋友的。

    站在旭日号上，楚尘看着丁嘉光精彩的表情，忍不住感叹。

    这小子还是太年轻，经历的“社会毒打”太少了。

    以为自己跑到了海上，就追不到他了？

    呵呵哒。

    别说追到海上了，就算是丁嘉光开飞机，冲到天上，他也能追上。

    而且还能把丁嘉光围起来，他的三架私人飞机也不是吃素的。

    “这恐怕要十位数吧。”

    丁嘉光看着楚尘的旭日号，猜测价格，想要买这么一艘庞然大物，至少十位数呀。

    这一次，他依旧是被狠狠碾压！

    他根本没有半点还手的可能性。

    更别说连脚下普通的私人游艇也不是他的。

    哥，大哥，爸爸，爷爷，祖宗，我服了，我真的服了。

    求求您，千万不要再来这么一次了。

    丁嘉光差点给楚尘跪下，来海上，是他最后的倔强，可......

    此刻，丁嘉光甚至怀疑，自己就算是去天上，这两个“神仙”也能追到自己。

    丁嘉光心态炸裂！！！

