    确定柳灵儿那边没有什么事后。

    楚云松了口气的同时，不禁有些失落。

    本想说两人分开了也有一段时间，想着来个视频通讯，聊聊天解解相思。

    却不想，她闭关去了。

    “云子，两个月后的联盟赛你参不参加？”

    通讯那头，林铸突然问道。

    “联盟赛？”

    楚云望了回去，沉吟了一下，说道：

    “不想参加，不过我看八成是躲不掉了。”

    他摇了摇头，很是郁闷。

    “躲不掉？什么意思？！”

    林铸愣住了。

    这东西，不参加就不参加了。

    没人逼着才是。

    “你知道的，我这边不是你上次送的那张特招函进的神武吗？”

    楚云将事情的原委说了出来：

    “那张入学函，就是神武学院选人的特招班。专门为了各种赛事竞争而召集的精英班！”

    “负责我们这个特殊班级的，是学院里的副院长--徐琅！俗称的徐老魔！”

    “额，徐老魔啊？！”

    林铸听到这里，看向对方的眼神变得怜悯起来。

    “我在轩辕这边，可没少听过你们那位副院长的大名！”

    他摇了摇头，看着自己的发小：

    “你能活到现在，真是走了狗屎运了......”

    “滚蛋！”

    楚云被他这么一说，顿时不爽起来了。

    什么叫走狗屎运？

    他这是凭着本事活下来的！

    “不过，徐老魔虽然风评不好。但，那老魔头是真的有本事！”

    林铸话锋一转，在那里感慨了一声。

    “行了，不跟你闲扯了。导师这边找我了！”

    不等楚云说话，那边的林铸丢下这句话后，直接就挂断了通讯。

    “......”

    楚云无语的看着挂断的电话，摇了摇头收好腕表。

    看着周边的行人，他想了想。

    没有直接回去学院里，而是在街上随便的逛了起来。

    从穿越复生在这具身体里后，他是真的没有好好的这里逛过一次。

    前面是因为兜里没钱，逛街什么的也是浪费时间。

    现在好了，不说钱是一组数字。

    但是，对现在的他来说。

    只要不是去采购那些离谱的东西。

    比如7阶幻宠，恒星级星舰，等等。

    在基地市里，好好做个神壕还是可以的。

    “唔，你小子是不是唐僧转世？”

    刚从一边糕点铺子里，拎着两盒花糕出来的楚云。

    就被脑海中突然出现的声音给震了一下。

    “......你以后能不能不要突然的在我脑海里说话？”

    楚云有些无语的停在路边上。

    一丝意识分化，出现在自己的意识海中。

    那里，魅魔所在的幻宠空间里。

    莉莉·凯瑞雅不知什么时候已经苏醒了过来。

    此时正坐在一张高背椅子上，两只修长的大长腿搭在一张长桌上。

    只见她一手搭在椅子扶手上，托着白皙的下巴在那里望了过来。

    “你要是不喜欢，那......我出去？”

    莉莉·凯瑞雅嘴角上翘，划过一抹邪魅的笑容。

    “我说，不！你会听？”

    楚云翻了个白眼。

    “不会。”

    莉莉·凯瑞雅笑了。

    “那还废话个什么？！”

    “废话么？那好吧！我们就说点正经事儿。”

    魅魔撩了一下伸在额头前的碎发，笑吟吟的说道。

    “正经事？”

    楚云直接愣住了。

    “在你的身后，有两只小老鼠可是跟了好久了。”

    “我身后？！”

    楚云一惊，下意识的想要转过身，朝后面看去。

    “笨蛋！别动！”

    魅魔感应到他的想法，不得不在意识海里啐骂了一声。

    “额。”

    好在楚云反应也不慢，硬生生的止住了想要回过头的冲动。

    “跟在后面的是什么人？”

    他的眼眸中闪过一抹厉色。

    自己这几天真的是霉运当头吗？

    怎么什么事情，都找到头上来了！

    “还能是什么？馋你这身唐僧肉了呗！”

    莉莉·凯瑞雅邪魅的笑了起来。

    “......你又是从哪里学到的唐僧肉这个词？”

    楚云这个时候，才回过神来。

    魅魔已经是第二次说到唐僧肉这个词了。

    “哦，你存的小说里有本《西游记》挺有意思的。”

    莉莉·凯瑞雅说到这个，眼中都冒起了光芒：

    “还有，里面的那些小说都挺不错的，什么《斗破穹顶》、《欺骗世界》啊，还挺多！”

    “对了，那本什么《重返地球当奶爸》的奶爸文我挺喜欢的，可惜就是没有后续了。用你们人类的话语来说......叫太监了？”

    “奶爸文？”

    楚云听到这里，顿时有些哭笑不得起来。

    他和林铸当时保存的那些小说，多的他都记不清有多少本。

    魅魔口中的那本奶爸文，他在前世的地球上时，是有看过。

    没有想到，这边的平行世界里。

    虽然进入了灾变时代，也有这本小说的影子。

    据说写那本书的作者，还是一名前凸后翘的**/萝莉。

    当然，也有人说，其实作者就是一个抠脚大汉......

    两种说法在当时，都传得有模有样，也不知真假。

    他记得，这本书在前世的时候，是有完结的。

    没想到在这里，居然太监了？

    楚云的思绪被魅魔这么一带，顿时想歪了不知道多少里外......

    “额，不对！我们不是在讨论身后的敌人吗？！”

    “怎么在这里商讨起小说这种东西来了？”

    楚云猛然惊醒过来。

    有些无语在意识海中瞪了那边，身在幻宠空间里的魅魔一眼。

    “你瞪我有什么用？”

    莉莉·凯瑞雅翻了个白眼，“前面左拐，有个地下室！进去！”

    “你怎么知道，那里有个地下室？”

    楚云愣住了，有些不可思议的看向了魅魔。

    “呵呵，你当我前面那段时间是白活的？”

    莉莉·凯瑞雅鄙夷了他一眼。

    在最初的叛逃那段时间里，她可谓是逛遍了整个【海龙】基地市。

    凭着她7阶的序列等阶，在这里除了几个地方让她有些忌惮外。

    这座基地市里，她哪里没有去过？！

    “让你去就去！哪里那么多废话！还想不想解决掉背后的那些老鼠了？”

    “当然，你要是想在闹市区里处理掉那些老鼠的话......我也不介意。”

    莉莉·凯瑞雅一副无所谓的模样。

    “......我知道了。”

    楚云冷着脸，顺着她的指示，身形不着痕迹的转向了那处地下室的方向走去。

