    周德林在京城待了没几天，只是到处转转，又拜访了一些朋友同事，然后就带着他的秘书小苏坐上了南下的飞机。

    对周德林来说，他对京城已经只剩下了回忆，特区才是他真正心心念念的地方。

    ……

    四月，美国开始对日本出口电子产品实行经济制裁, 牵扯的数额并不大，但象征意义巨大，这是四十多年来美国第一次对日本实行经济制裁。

    日本股市应声下挫，但幅度并不大。

    徐柠因此一天内损失了三百多万美元。不过，仅仅两天后，股市又把跌的钱涨了回来。

    去年投资日本市场时, 徐柠一共动用了一亿两千万美元本金，年底时变成了一亿五千万, 现在已经变成了两亿美元。

    真不是他眼光多好，实在是股市房市涨的太猛了。尤其今年，那房价涨势让徐柠看的都心惊。从一月到现在，仅仅三个月，东京银座的地价涨了百分之十五。

    根本不需要什么精心设计的投资策略，公司仅仅是在东京买了几栋房产，又买了几支大公司股票，然后就坐等升值了。只要有钱，不管投资什么都是赚的。

    整个日本社会的媒体都在喊日本是世界第一，广场协议早已被遗忘，民众看到的就是一路飙升的物价跟GDP。

    日元已经升值了近一倍，意味着美元计价的GDP同样差不多涨了这么多。

    两年之前，日本GDP还是一万三千多亿美元，然后今年就变成了两万四千多亿美元，这涨幅就离谱。后来常说日本巅峰时GDP占美国比例有百分之七十, 其中的水分可想而知，真实的经济规模估计还不到美国的一半。

    但这种数据上的暴涨确实极大的提高了民众的自信心，所有人都认为日本时代正在到来, 理所当然的认为地价永远不会下降。

    徐柠对此乐见其成, 继续调集资金投入日本股市房市。

    记得不错的话，日本的房市跟股市的价格巅峰是两年后，而泡沫崩溃则是1990年了。只要在时间节点前撤出资金，那就谈不上什么风险。

    而国内，今年同样挺热闹的。最近媒体上出现了一个企业家明星，马声利。这位原本是造纸厂的业务科长，他所在的厂子跟很多国营企业一样连年亏损，马声利站出来提出承包厂子，获得批准后，一年之内就扭亏为盈，赚了一百多万。

    而马声利承包工厂的大背景，则是国内国营企业加快改革，厂长责任制迅速推广，这本质上也是一种承包。

    媒体宣传之后，马承包闻名全国。而几年前被树立为改革榜样的步新声已经日薄西山，茫然而艰难的国营单位迫切需要一个新的榜样，然后马声利顺理成章的被推到了风口浪尖。

    全国的国营单位掀起了学习马声利的热潮，马声利本人四处演讲，拿奖，今年，这位又搞了一个大动作，创办造纸企业集团，目标是承包一百多家造纸企业。

    在个人品德上，马声利无疑是个好人，他多数是挑那些亏损严重的企业承包，但在企业经营上，他却显得很不专业。跟这年代的许多改革榜样一样，不久之后，现实就将给马声利重重一击。

    ……

    这天一大早，徐柠匆匆赶到了公司，然后直奔实验室。

    公司的第二代个人电脑刚刚完成了研发工作。

    “徐总，这就是AI2的样机。”陆明指着一台还没有加装外壳的电脑，介绍道。

    这台比之前AI1整个大了一圈，内部结构看起来也更复杂一些。

    当然了，两款产品的定位就不一样，之前的AI1指向的市场是中低端，这次的AI2则是面向中高端。

    “陆工，还是你介绍一下吧。”徐柠说道。

    陆明点点头，指着设备说道：“AI2的处理器依然是摩托罗拉的68000系列，不过换成了升级版的68020。硬件上配置有不小的提升，显示屏换成了14寸，内存达到了500KB，其他硬件性能大多都有提升。

    而在软件上，这款AI2采用了新一代操作系统，配备图形用户界面，还可以使用新的办公软件。总的来说，这款产品的性能完全可以跟IBM或者苹果等公司的同价位产品比较。不过，因为使用了更多的进口零件，性价比优势就很小了。”

    公司的自研零件还没办法供应，而国内之前的那些零件供应商，有的对零件的性能标准一提高就没办法供应了，只能进口。

    不过像显示屏、主板、还有部分零件国内依然能供应，加上研发成本低很多，所以依然是有一些价格优势的。

    徐柠点点头，说道：“这个没事。这个价位的电脑，本来就不用讲究性价比了。”

    毕竟，这是中高端产品，愿意花四五千美元的顾客，多数不介意再多花五百美元。所以重点不在价格，而在使用体验。

    这点倒是徐柠的强项，他把重点放在了软件上，习惯了后来的个人电脑操作方式，他很容易就能找到让操作更便捷的设计。

    比如办公软件，怎样让表格制作更方便，操作逻辑上更简单易懂，各种各样的小细节设计，这些他在行啊。

    所以，这是一款硬件上中等偏上，但使用体验上绝对一流的产品。

    当然了，这么多的软硬件提升，售价就不可能低了。

    零件成本、生产成本、运输、关税、营销，一台的成本估计就将近两千美元，如果算上研发成本，那售价至少得四千美元才划算，妥妥的高端价格。

    对AIM公司来说，AI1已经大赚了一笔，而且还在带来持续的盈利，并不需要第二款性价比产品，这款AI2纯粹就是树立形象的一款产品。

    中低端产品更像是快餐，销量大，受众多，但终究不能被认可为顶级厂商，更不容易获得忠实用户，那么地位就不稳。只有在中高端占有一席之地，只有与众不同，才能算真正站稳了脚跟。

    苹果公司又是很好的例子，他们的产品几乎只有中高端，追求极致性能跟创新，在所有厂商中独树一帜。所以即使销量不佳，即使衰落，但直到十年后，依然有大批忠实用户。

