    这就是修罗场吗？

    卡萨感觉自己哔了狗，我只是个平平无奇喜欢纸片人的阿宅，单身狗也会遇到修罗场的吗？

    淦！

    “别越了好兄弟们，你们有优势就行了。咖哥先来中路救下我，对面这兄弟操作有点猛的。”机智的李元浩挺身而出，守护全世界最好的洪浩轩。

    “马上来马上来，宝贝们都别急，一个一个来。”卡萨领悟了一些什么，打野就是要做渣男才有出路，在座的各位队友都是我的宝贝。

    杜康的心情很复杂。

    游戏中RNG上下两路都取得了对线血量的优势正在推线，打野帮上或者帮下，都是正确的选择。

    杜康对uzi有信心，如果能越塔成功拿到前期优势，这把卢锡安的舞台很大。

    但杜康对自己也有信心，如果前期就越死一次塞拉斯，自己六级就有信心还能单杀一次，上路直接就可以杀穿。

    卡萨从心地选择了两不相帮，去中路讨生活。

    既然打野不过来一起越塔，推完一波线后杜康就回城了，想要更新一下装备看看能不能靠自己打出更多优势来。

    卡萨去中路帮忙取得了小的成效，抓掉了妖姬一个闪现，这一次支援扭转了中路的小劣势，小虎也重新掌握了推线权。

    下路的优势依然很大，BLG的下路两人配合时间还不长，面对休养回来状态正佳的uzi和ming，完全被压制住了。

    杜康察觉到对方的打野螳螂可能除了上路就无处可去，也采取了保守的进攻姿态，对线稳压对面，把E技能捏得比较牢。

    三条路都拿到优势，对面阵容又缺少强开，于是卡萨顺利地控制了地图资源，RNG顺风顺水地赢下了第一场训练赛。

    但赢下比赛的RNG众人并没有多开心，这局游戏纯粹是靠选手的个人能力胜过对面，除了证明杜康确实练会了阿卡丽和大家过完年状态都还不错之外，反而暴露出了不少的问题。

    首先是队伍沟通的气氛比较闷，造成这个问题最直接的原因就是杜康和简自豪不熟。两个人都不是主动型的交际者，今天之前两人都没怎么说过话，解决这个问题需要时间和契机。

    然后是整体的节奏风格有点不协调，在uzi休养的时间里，RNG的战术风格慢慢从以下路核心变更成以中野为驱动，上路为箭头的打法，更贴合版本也做了许多相关的训练。

    但是这些训练uzi都没有参加过，他个人理解的队伍战术风格最终停留在了德杯，这个问题不仅造成了队伍指挥的风格矛盾，连下路双人的进退协同都发生了变化。

    ...

    发现了问题就要尝试去解决，教练组在随后的第二场比赛为杜康选择了上单塞恩，杜康也心领神会，切换了稳健抗压的打法。

    这局训练赛ADD就扬眉吐气了，拿到厄加特撵着杜康揍。而反观杜康就只是抗压补刀，TP支援，团战开车，玩着玩着游戏就赢了。

    这一局的比赛节奏比上一局更加顺畅，而团队语音里反而更加沉默了。大家都是职业选手，自然都明白问题是出在何处。

    杜康倒是无所谓打什么战术，做混子他也很习惯，重生获得系统前他和小伙伴们一起，就一直玩的混子。以下路为核心的战术也没什么不好，卡萨之前也跟他说过，这是RNG尝试过后最可能获胜的战术。

    咖虎明三人夹在中间有些尴尬，杜康是个新人，虽然刚来的时候比较闷，玩久了就发现这是个最骚的，大家之前的一个多月玩的也很好，而且在玩LOL方面又有天赋又努力。

    这要是支持重新以下路为核心，未免有点老人抱团欺负新人的感觉。

    可要是支持保持围绕上路打，一起并肩作战那么长时间的uzi就不会难过吗？

    简自豪则是有些茫然地啃着手指，我不是才休息了两场常规赛而已吗，怎么就这样了呢。

    教练组也感到非常头疼，和BLG协商了下一场训练赛稍微推迟一会儿。

    这是个幸福的烦恼，以前可能尝试过其他的打法但效果不理想，而现在至少到目前看起来，打上中野是有可能的，杜康练英雄很快，对线操作也细腻，而且非常擅长向玩的好的选手学习，除了之前试训组评价的既像Theshy又像uzi的卢锡安，杜康的其他英雄也能看到许多知名选手的影子。

    但总不可能把uzi按到替补席上吧？

    或者让uzi尝试工具型AD的打法？给一个新人让出核心的位置他能适应这个落差吗？教练强制安排的话会不会造成选手的逆反和选手之间的矛盾呢？

    Dandy和孙大勇面面相觑，没想到这一过完年回来，马上就要处理这么棘手的事情。

    “那个，你们怎么都不说话，是不是在纠结后面打什么战术的问题？”

    杜康这一开口就吸引了训练室里所有人的目光，这货明明是当事人，却表现得像个旁观者一样淡定，因为他知道未来的版本，也见过另一个时空中RNG在19年的挣扎和无力。

    “我们会不会把这个问题搞复杂了。我还是个新人，是个孩子，真碰上TheShy、Zoom、圣枪哥这些猛男上单，现在的我还真打不过。那既然如此，我们碰上他们队伍的时候就可以把其他路作为核心来打，狗哥C也行，虎哥C也行，咖哥就不用说了，打啥战术你都得C。而碰到上单弱一点其他路强的队伍，也可以多帮帮我让我吃口肉。”

    “这样的话我们要做的就只是多储备一些战术，平时多训练就行了，实力方面你们四位在我心里都是LPL的顶尖水平，我相信你们能在我打不过的时候carry比赛。我也会努力训练，提高自己的水平，争取能和猛男们碰一碰，也希望你们可以相信我。”

    简自豪看着杜康若有所思，这个新人真的挺特别，他很清醒，也很自信。

    “诶，你看阿杜这个样子像不像领导讲话。”卡萨戳了戳李元浩。

    “希望~你们可以~相信我~”李元浩即兴来了一段恶心人模仿秀。

    杜康一下子尬住，气得走过去要怒搓李元浩的头，李元浩一边反抗一边喊着“反了反了，这个新人造反了”。卡萨和史森明趁机添乱，卡萨按住李元浩不让他反抗，森明则是假装阻拦杜康，喊着“杜哥算了算了，小虎子不懂事。”

    而简自豪看着打闹成一片的队友们，也露出了开心的笑容。

