    红旗招展，锣鼓喧天。

    披红挂彩的马队延绵十里。

    马车上贴着文家的家族徽记，红双喜高挂，车上装的全是下聘的彩礼。

    聘礼十里！

    这一幕不知震惊了多少路人。

    “文家大小姐招婿，不知道是哪家的公子哥有此福气。”

    “哎，我们白首镇要出金凤凰咯，攀上文家，一飞冲天，当真叫人羡慕。”

    “车队怎么朝郊外而去，难不成文府的女婿是乡野之人！”

    整个白首镇彻底沸腾，人们议论纷纷。

    也有不少人跟随其后，想要看看文府女婿是何方神圣。

    而那些爱慕文曦的男子，皆是椎心泣血，自己的女神要成婚了，可新郎却不是自己。

    青枫园内。

    文曦正在悠闲地看着诗集。

    她的心情非常好，自己选纪默为夫婿的消息已经让人传出去了，想必很快就有人找那王八蛋的麻烦。

    想到这，她俏丽的面容露出喜色。

    “小姐，不好，出大事了。”

    小岚惊慌失措从门外跑进来。

    “别整天毛毛躁躁的，有什么事慢慢说，别告诉我那纪默这么快就被人砍死了。”

    文曦笑道，如果真是这样，那可是天大的好消息。

    “家里面已经给纪默下聘了。”小岚急忙说道。

    “啊……那你还不快去阻止，一定要拦下来。”

    文曦脸色大变。

    自己父亲就那么想要女婿，连纪默这种人也不挑，这分明是要把自家女儿往火坑里推嘛。

    小岚满脸苦涩，“小姐，来不及了，下聘的车队现在估计已经到了纪默家。”

    文曦如遭雷击，完了，这下事情大条了。

    不过，很快她就恢复镇定。

    “没关系，我就告诉爹，那纪默花心，与凌虚剑宗唐雪依纠缠不清。爹生平最恨男子三心二意，不但会退聘，还会命人狠狠收拾纪默一顿。”

    文曦很快就想到对策，虽然这样对文家的名声有所损害，但也顾不上那么多了。

    “小姐，这样不好吧？我觉得纪公子吧，也是蛮不错的。”

    小岚摸着怀里那沓陋室铭说道。

    所谓拿人手短，自己得了纪默天大的好处，自然是要帮忙说话的。

    “住嘴，我就是嫁阿猫阿狗也不会嫁给那混蛋。”

    文曦狠狠瞪着小岚，不明白小岚为何胳膊肘往外拐。

    而这时。

    由文府大管家文安带领的车队，已经浩浩荡荡地来到了纪默的门前。

    纪默早已经被惊动，看着将自家院子围得水泄不通的马车，一脸茫然。

    “果然是小户人家，没见过世面，估计是被这么多聘礼惊呆了。”

    文安见到纪默的反应，暗中摇头，不明白老爷和小姐怎么相中这样的人家，门不当户不对的。

    这小伙似乎就长了一身好皮囊，也没啥出众之处嘛。

    “姑爷，大喜……”

    文安大步走到纪默面前道喜，然后述说来意。

    啥？

    文曦相中了我？

    文家要招我做上门女婿？

    纪默一愣一愣的，好一会才反应过来。

    “文家真是胆大包天，竟然想要招纪先生当上门女婿。”

    “那文仲真的忒不要脸，想做纪先生的泰山大人，打的好算盘。”

    天鹏、玄鳌、范景行和慧能凑在一起，小声议论。

    几个憨憨都是满脸冷笑，怒斥文家不知天高、地厚，竟然癞蛤蟆想要吃天鹅肉。

    而人参王则说出不同意见：“纪先生红尘修心，怕是要尝尽人生百味，说不定会尝尝吃软饭的感觉呢。”

    此话一出，天鹏等都陷入沉默。

    这么说也很有道理，纪默通常不按常理出牌，谁能肯定他会不会心血来潮想体验下倒插门。

    “我不答应。”

    九变天蚕的身形出现，当即一把将人参王踩在脚下。

    周围几人顿时投来八卦目光，感觉空气中弥漫着酸溜溜的味道。

    “天蚕姐姐，你不会是想老牛吃嫩草，惦记上主人了吧。”

    天鹏这个憨货口直心快，居然将心中所想给直接说出来。

    话一出口，他当即后悔。

    可惜已经迟了。

    也没见九变天蚕有什么动作，一个巴掌凭空出现，一嘴巴子将天鹏抽飞出去。

    “阿弥陀佛，老衲观那文曦福缘太浅，配不上纪先生。”

    慧能是个墙头草，立马就改变了立场。

    范景行也当即表态，用肯定的语气说道：“这门婚事绝不可能成。”

    九变天蚕的脸色瞬间缓和。

    “我觉着天蚕阁下和纪先生才是天造地设的一对。”

    玄鳌这货更加直接，毫不顾忌地拍马屁。

    “你这只蠢鳖，胡说什么。”

    九变天蚕从人参王身上薅下大片根须，当场塞住了玄鳌的嘴巴。

    玄鳌心一惊，难道自己马屁拍在马腿上了。

    可旋即便欣喜若狂，大口吞食那些人参须，没多久，一股妖圣气息自体内爆发。

    范景行和慧能一脸羡慕，自己还只是半圣修为，这玄鳌不过就拍了个马屁，竟然直接就成了妖圣！

    两人顿时后悔不已，也想拍马屁，可九变天蚕已经消失不见。

    人参王心有余悸地从地下爬出来，抬眼就看到两双绿油油的眼睛盯着自己，不由怒哼道：“馋我身子？你们是活腻了。”

    天鹏一瘸一拐地跳了回来，哭丧着脸：“这什么世道，都是说大实话，为毛这只鳖就得奖励，我却挨打。”

    他心里很确定，九变天蚕就是对主人有着不轨之心。

    慧能拉着天鹏到一旁，为其普及说话之道以及情商的重要性。

    “姑爷，你到底在想什么？”

    文安的婚书都已经递出好一会，手都麻了，但纪默依然发愣，没有接过去。

    他就不明白，这种好事，还有什么可考虑的，故作矜持也不要这样搞吧。

    纪默心中确实是无比纠结，一旦入赘，自然是荣华富贵，享之不尽。

    不说别的，单单眼前的这些聘礼，就足够吃几辈子的了。

    马车上，堆满绫罗绸缎、珍珠玉石、成箱成箱的黄金白银，将纪默的眼睛都晃花了。

    他真的很心动，穷了半辈子，还是第一次见着这么都钱。

    可是。

    那文曦虽然漂亮，但性格差，而且脑子也不灵光，居然花十万两黄金买一张废纸。

    倘若以后两人生的娃继承文曦的智商，那可咋整。

    深思熟虑一番后，纪默终于做出了选择。

