    这一日，天风学院外，有着一行身穿城主府制服的人到来，领头之人是千叶城少城主叶牧龙。

    “千叶城城主府叶牧龙，携城主府年轻一辈，前来天风学院论道，还望贵学院不吝赐教！”叶牧龙说着，动用了灵力，声震虚空，几乎整个天风学院都能听到他的声音。

    “请！”虚空之中，传来一道长老的声音。

    得到同意之后，城主府一行人便浩浩荡荡的从大门口鱼贯而入。

    天风学院之人听到风声，纷纷跑过来围观，千叶城城主府他们自然是听说过，但他们前来天风学院论道，这还是第一次。

    他们前几日刚刚觉醒圣兽神通，因此对于城主府一行人的邀战也是跃跃欲试，信心十足。

    然而，此时，城主府人群之中，却是响起了一道刺耳的声音：“天风学院之人，都是如此货色吗？”

    “你们什么意思？”

    天风学院之人闻言，顿时群情激奋，一个个摩拳擦掌，想要出手教训那个说话之人。

    “我就是这个意思，而且不止我是这个意思，我们所有人都是这个意思！”城主府那人开口说道，语气十分不屑。

    叶牧龙站在一旁，却没有阻止，恍若未闻。

    千叶城势力错综复杂，由城主府，天风学院，张家，李家，王家等世家大族构成。

    千叶城有两大圣王强者，分别是千叶城城主叶战天与天风学院院长风清扬。

    叶战天野心极强，想要通过武力手段制霸千叶城，而天风学院作为千叶城传道圣地，一向与世无争，却也成为了叶战天制霸千叶城最大的阻碍。

    天风学院作为传道圣地，吸引了许多世家大族与平民子弟加入，影响力甚至超过了城主府本身。

    因此，城主府此次前来，名为论道，实则是为了打压天风学院，以此来削弱天风学院在千叶城的影响力。

    天风学院高层对此心知肚明，但既然城主府之人未曾派出老一辈人进行论战，那他们这些长老自然也不好出面，一切只能交给这些小辈们。

    面对城主府之人的挑衅，天风学院之人实在是忍无可忍，都是十四五岁的年纪，正值血气方刚，被如此侮辱，谁又能受得了？

    只见一名聚气境中期的天风学院学员从人群中站了出来，对着城主府众人道：“天风学院，王新宇，请诸位指教！”

    “是王新宇！”

    “王新宇觉醒的是吞噬之力，能够直接吞噬他人灵力，霸道至极！”

    “王新宇，教训他们！”有人出声喊道。

    “就是，让他们看看我天风学院的厉害！”又有人高声说道。

    “王新宇？”一个同为聚气境中期的城主府之人走了出来，一脸轻视的说道：“没听说过。”

    “你！”王新宇见状，瞬间暴怒。

    “你什么你？动手吧！”只见那人站了出来，开口道。

    身旁之人见状，都很自觉的为他们让出了一块空地。

    “我不客气了！”王新宇说着，周身紫黑色灵力涌动，直接一拳朝着城主府那人攻击而去。

    “吞噬之力？”那人一眼就看出了王新宇的圣兽神通，不由得轻蔑一笑。

    只见他周身有着丝丝缕缕火焰之力涌动，直接以拳对拳，朝着王新宇的拳头对轰而去。

    “愚蠢！”王新宇见状，不由得咧嘴一笑，而后吞噬之力涌动，想要在两者拳头接触的时候，吞噬那个人的火焰之力。

    天风学院众人见状，顿时眼前一亮，城主府那人过于轻敌，怕是要输！

    吞噬之力的霸道之处就在于，能够在与敌人拳脚相接的时候，直接吞噬对方的灵力，并利用对方的灵力，反攻对方。

    果然，就在二人双拳相接触的时候，王新宇吞噬之力瞬间爆发，直接开始吞噬城主府之人的火焰之力。

    城主府那人见状，毫不慌张，反而加大了火焰之力的输出。

    事出异常必有妖！

    此时，王新宇也感觉到了不对劲，想要收手。

    就在这时，城主府那人露出一起邪魅的笑容，出声大喝道：“涅槃！”

    这一刻，原本被王新宇吞噬的火焰之力，突然失控，在他的身上燃烧起来。

    他的吞噬之力在迅速的被火焰燃烧。

    王新宇心中一惊，急忙加大吞噬之力运转力度，才将那道火焰之力镇压。

    就在这时，一只拳头出现在他的面前，直接一拳将他轰了出去，王新宇瞬间重伤，无力再战。

    “怎么可能，王新宇觉醒吞噬之力，怎么可能败的这么彻底？”天风学院之人不解。

    “是涅槃之火，他觉醒的是涅槃之力，可比肩红莲业火的存在。”有人认出了城主府之人所觉醒的圣兽神通，出声提醒道。

    天风学院众人闻言，纷纷脸色凝重起来，吞噬之力虽然霸道，但涅槃之力更加霸道，它的涅槃再生能力，专门克制吞噬之力。

    大家都不是傻子，自然可以看出城主府之人是有备而来。

    王新宇栽了，输得不冤！

    城主府之人首战告捷，越发的嚣张猖狂起来，看着天风学院的众人，眼神越发的轻蔑。

    “还有谁愿与我一战？”城主府那人叫嚣道。

    然而，场中众人虽然愤怒，却也不敢再轻易上场。

    王新宇的实力已是不弱，却依旧一招惜败，虽然涅槃之力对吞噬之力有克制作用，但城主府那人的实力也是不容小觑。

    “怎么，天风学院，堂堂传道圣地，难道收的全是废物吗？”城主府那人出声讽刺道。

    “我来！”就在这时，武玄从人群中站了出来，看着眼前的城主府之人，硕大的眼中充满了冷意。

    “阁下如此高调，是欺我天风学院无人吗？”武玄瓮声瓮气的说道。

    “是又如何？”城主府那人开口道，同样也没把武玄放在眼里。

    武玄不由得暴怒，大喝一声道：“来战！”

    而后直接踏步而出，重力领域随之释放而出，直接压迫向城主府那人。

    城主府那人瞬间感觉到一股重力袭来，犹如背上千斤巨石，身子瞬间被压弯。

    就在这时，武玄抬脚朝着地面猛的一踏，瞬间地动山摇，那人一个站不稳，直接趴在地上，被那股重力压的无法动弹。

    他空有一身涅槃之力，却在武玄的重力压制下，无法动弹。

    武玄以摧枯拉朽之势打败城主府之人，极大的鼓舞了众人的士气，同时也打击了城主府诸人的嚣张气焰。

    “看来天风学院之人，也不是一无是处嘛！”就在这时，一位身穿青衣的城主府之人走了出来。

    “在下疾风，请指教！”显然，武玄的战斗力赢得了他的尊敬，他一出场便自报家门。

    说着，疾风之力涌动，化掌成刀，直接朝着武玄的胸口攻击而来。

    武玄不由的心中一惊，急忙动用重力领域，对其速度进行压制，只见疾风的速度明显一滞。

    而后，武玄如法炮制，再次朝着地面猛的一跺，地面再次剧烈晃动起来。

    然而疾风却是凭借速度，蜻蜓点水，几乎脚不沾地，朝着武玄攻击而来，直接一记掌刀劈在了武玄的后背。

    这时候，重力之力的强大防御力便展现出来，掌刀劈在他的背上，只留下一道浅浅的血痕。

    疾风凭借疾风之力，速度极快，武玄无法企及，只能眼睁睁的看着一道道掌刀劈在自己身上，无可奈何。

    但武玄的防御力也不是吃素的，武玄在他身上留下的痕迹，根本不足以伤到他。

    “停手吧！”这时，叶牧龙开口说道：“你们谁都奈何不了对方，这一局算你们平局。”

    疾风闻言，直接停止攻击，回到了叶牧龙身后，武玄也一脸不甘的走进了人群中。

    这时，城主府又一人走了出来，站在场中，眼神睥睨，望着天风学院众人，道：“我乃聚气境后期，觉醒的乃是撼天之力，今日，凡天风学院聚气境之人，皆可对我进行挑战！”

