
　　“怎么弄？”胡战天问道。

　　“还没想明白！”林飞点燃根烟，深吸了一口说道：“虽然已经抓到他们的杀手首领，但还是没弄清楚他们为什么要刺杀宁海市的富豪。”

　　“还能为什么，当然是为了钱！”胡战天肯定的说道。

　　林飞摇了摇头：“没那么简单，弄钱的方法有很多种，尤其是以血煞门的实力，想要赚到钱更是轻而易举，可对方为什么要这么明目张胆的杀人，生怕别人不知道是他们血煞门做的一样。”

　　“那你说是什么原因？”胡战天对于这些心理研究没有太多兴趣，他只知道，只要血煞门的人敢出现，见一个杀一个，才不管对方是在玩什么战术。

　　“还在想！”林飞说道：“反正这两天你也没什么事，就先留在这里看着两人，我还得出去往陈老板那边走一趟，说不定陈老板会告诉我什么线索也说不定。”

　　胡战天咧嘴笑道：“没关系，你去吧，这两个半死不活的家伙不可能从我手下逃得掉。”

　　林飞微微一笑：“我信你，那我就先走了！”

　　“这都大晚上了，你不明天再去？”胡战天疑惑道。

　　林飞起身：“事不宜迟，尽快弄清楚为好。”

　　出了别墅，林飞坐车前往陈老板所在的医院，进了病房，林飞见到只有陈老板一人躺在病床之上休息，护士也不在，不见陈燕的身影，这让林飞很疑惑，到底怎么回事？为什么留陈老板一人在这里没人照顾？

　　况且以陈燕的性格应该对陈老板寸步不离才对啊，现在人去哪里了？

　　他摸出手机给陈燕拨打电话，但电话已关机，没办法，林飞走到外面，找到护士询问情况。

　　护士也算是细心的人，之前留意到陈燕是什么时候离开的，一五一十的全部告诉了林飞。

　　陈燕白天的时候还守在病房，可到了晚上八点左右就离开了，之后再也没有回来过，这可不像是陈燕的性格，林飞很不解。

　　他急忙出了医院去寻找陈燕，先坐车顺路去了公司，这时候公司的人全都下班，大门上锁，谁也进不去，看来陈燕并不在公司里，林飞只得坐车前往别墅住处。下车之后，他快步往客厅走去。

　　客厅的灯还亮着，果然陈燕已经回来了，林飞走进客厅之后便见到，陈燕正坐在沙发上，面前放着一台电脑，眼睛死死的盯着电脑，似乎在游览阅读着什么东西。

　　林飞走到陈燕的前方，顿时吓了一跳，因为陈燕原本美丽的大眼睛此时布满了血丝，面容极其憔悴疲倦，但她还支撑着看电脑。

　　林飞轻轻的拍了拍陈燕的肩膀，柔声道：“燕儿，你在干什么？不要命了吗？你已经很累了，先休息一下吧！”

　　“不能休息，我还要阅读两个小时，把这个文件给全部看完。”陈燕面无表情，语气也从未有过的坚定。

　　林飞诧异问道：“什么文件？需要这么拼命吗？”

　　陈燕继续盯着电脑，甚至目光都没转移一下，一边回答道：“这是公司的文件，这两天我把公司的文件全都存到了电脑里，我必须尽快把它看完，这样才能保证公司运作不乱，父亲受伤休养这段时间，我必须保证公司不崩溃。”

　　林飞明白了，这是陈燕的自尊心和责任心在作祟，陈老板受伤住院，公司不能一日无主，所以陈燕必须挑起这副重担，替陈老板打理好公司。

　　可是陈燕在这之前根本没有接触过公司的事情，根本都不知道该去如何处理一个计划，如何让公司继续运作，所以她只能在短时间内恶补所有自己没接触过的事情。虽然陈燕天资聪颖，但如此高强度的学习，还是让她身体难以支撑，以至于面容憔悴如病态。

　　林飞柔声安抚道：“学习固然重要，但也不能强迫自己，你需要休息了！”

　　“不能，我还不能休息，我必须尽快学完。”陈燕无比坚定，眼睛依旧大大的睁着。

　　林飞无奈的叹息了一声，抬手拍在陈燕脖子上，银针刺入睡穴，陈燕身子不由自主的向旁边歪倒，沉睡过去。

　　林飞把陈燕抱到床上，替她盖好了被子，看陈燕睡得安详，林飞才转身下楼。

　　陈燕能找到让自己专注的事情也是好事，至少暂时不用在儿女私情上头痛，他现在必须去找陈老板问清楚到底发生了什么事？

　　不过陈老板受伤疲惫，已经入睡，他也不好大半夜打扰，于是他在陈燕客厅讲究躺了后半晚，第二天早早起身，往医院而去。

　　进入病房，护士正在照顾陈老板吃早餐，看气色，陈老板精神恢复了不少。

　　林飞走过去，把自己半路买的水果放在桌子上，对陈老板微笑道：“陈伯父，伤势好点了吧？”

　　陈老板抬头看着林飞，露出笑容：“好多了，至少能吃东西了，这两天躺着水都咽不下，实在馋死我了。我从来没觉得能顺利吃下东西是这么美好的事情。”

　　林飞亦笑道：“人生幸福的事不就是吃得舒服，睡得安稳嘛。话说回来，这次的事情还是有我的责任，如果我跟在你的身边好好保护你，你就不会受伤。可惜那天我被楚回拉去喝喜宴去了。”M.23sk.com

　　“这不怪你！”陈老板摆了摆手，显得十分大度：“可能就是命中注定，以前有个算命先生跟我说我四十岁有个坎，而我今年刚好四十岁，灾祸如约而至，想躲都躲不过。”

　　林飞笑道：“算命这种东西信则有，不信则无！”

　　陈老板微笑道：“我也是这么想的，不过现在我跨过这个坎，大难不死，那以后我可能想死都没那么容易了。”

　　林飞对陈老板这份乐观的态度颇为尊敬，说道：“我这次来主要是向问问，陈老板有没有关于被刺杀这方面的信息？你知不知道刺杀你的是什么人？还有对方为什么要刺杀你？我从楚回那里听说，除了你之外，还有好几个富豪都遭到了暗杀，并且无一幸免，我感觉暗中有势力在组织一个庞大的阴谋。”

　　说到这事，陈老板顿时就面色严肃凝重，沉声道：“我也察觉了，但暗中下手的人太过神秘，之前我还特意让人去小道消息打探，可都没有任何收获。”

　　林飞手抚下巴：“那你猜测对方是因为什么目的才会刺杀富豪？”

　　对方组织这些东西，林飞了解倒很清楚，他没弄清楚的是对方的目的，到底是什么阴谋？

　　陈老板呐呐的说道：“除了钱之外，我实在想不出别的原因。因为他们刺杀的都是富豪，富豪除了钱，他们还能得到什么？”

　　真的是钱吗？

　　林飞还不敢下定论，他感觉自己已经走进了一团迷雾当中，而且还没有半点头绪。

　　坐在窗户边，林飞继续沉思着，试图抓住那一闪即逝的线索。

　　陈老板询问道：“燕儿呢？她安全吗？我的生死倒没什么大问题，实际上到这个岁数我已经看淡了，但燕儿要是出事，我可永远放心不下。”

　　林飞抬头，微笑道：“有我在，她不可能出事，但对她来说，你安全，她才能安全。你受伤这两天，她一直在疯狂学习公司的管理知识，觉都不睡。我发觉了才强行让她睡了过去。”

　　陈老板叹息了一声：“燕儿跟她母亲一样，自尊心强烈，不肯服输，这也是我一直不让她碰生意的原因。不肯服输虽然是好事，但容易吃亏，林飞你还得多帮我看着点啊，不能让她闯祸。”

　　林飞微笑道：“放心，从我接了你的委托任务那天起，我就不会让燕儿出半点事。但我现在担心的是你，我还有些事情需要弄清楚，无法守在你身边，但又害怕那些杀手去而复返。”

　　陈老板摆摆手笑道：“我没关系，反正都在鬼门关绕了一圈了，我就不信他们还能杀的了我。你尽管去忙你的就可以，我还等着你把他们一网打尽，替我出口恶气！”

　　林飞微微一笑：“那是当然，我先告辞了。为了安全起见，下午我会让人过来代替我保护你。”

　　“辛苦你了！”陈老板欣慰的说了一声。

　　林飞离开了医院，在陈老板这边没有什么收获，他只能返回楚回别墅，希望能从那两个奄奄一息的杀手嘴里翘出一些有用的信息。

　　回到楚回别墅，进入客厅，胡战天自己买了鸡腿在旁边啃得满嘴油腻。

　　林飞看得翻了个白眼：“好歹也是古武高手，能不能有点高手风范？”

　　胡战天抬头，故作一脸茫然：“高手风范是什么？能吃吗？”

　　林飞好气又好笑：“一把年纪了还学人家卖萌，要不要脸！”

　　胡战天咧嘴一笑：“少给我扯犊子，你小子出去转了一天，有没有收获？告诉我血煞门的老窝在哪里？我这就杀过去！”

　　林飞没好气说道：“我要知道，我还来这里干嘛？一点收获没有，还得从这两个家伙嘴里问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十六章迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 