
　　洛瑶与哥哥武王一同回到书房，或许也只有在哥哥面前，洛瑶会稍稍放松下来。

　　她长叹一声，坐下来，看起来有些疲惫。

　　“洛瑶，你长途跋涉，刚回来就要面对突变，还是先休息下吧。”

　　洛瑶摇摇头，她看了看面前的武王，突然想到了那个人。

　　那个人还有生还的希望吗？

　　“怎么了，洛瑶？”武王皱眉问道，“我看你从白狮国回来，整个人都显得无精打采的，而且……你好像也变了很多……你到底去做什么了？”

　　“别问了。”洛瑶打断了武王，“七国战神有消息了吗？”

　　武王立马回道，“七大远古战神，据说已经复活了六个，只有我们的东岳冰神没有消息。”

　　“东岳冰神不会复活了。”洛瑶说道，“其他六个战神现在身在何处？情况如何？”

　　“他们都在自己的国家里，目前都还在尽快恢复战力。”

　　洛瑶深吸一口气，站起身走到窗前，看着东岳大殿外的王城。

　　“没想到魔兽大军居然动作这么快！用不了多久，这太平天下的景象，便只能出现在回忆中了。”

　　“洛瑶，天师的谶言……天劫这是要开始了吗？”武王问道。

　　“看目前的形势，应该是在练兵阶段，毕竟魔兽至尊还没有完全成长起来，魔兽四天王也只出现了一只黑麒麟。”

　　武王诧异的看着洛瑶的背影，这次从白狮国回来，瑶帝好像知道了许多关于谶言的事。

　　“洛瑶，你说……魔兽至尊……它不是早就陨落了？难道它也复活了？还有，你见过黑麒麟了？”

　　“嗯，复活了！”洛瑶转身对武王说道，“我也见过黑麒麟，相信魔兽四天王很快就会陆续出现。现在我们还有时间，等国令传达下去，我们需要打开国库，提升所有人的实力。各大城市都需要强力指挥，守护城池！”

　　“这次劫数，事关生死存亡，你务必助我一臂之力！”

　　武王单手扶在胸前，微微鞠躬，“臣下必当鞠躬尽瘁！”

　　洛瑶点点头，目光深远，“养兵千日用兵一时！那些皇室成员，也别再养尊处优的了，都拍到前线！各方高手，全部出动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，尽可能保护原住民！如果让我知道谁滥杀原住民，军法处置！”

　　“这……瑶帝……这个要求，是不是有些过了，那些人本就是无足轻重的存在……”武王不解的问道。

　　虽说修仙者也不是人人都是嗜血滥杀之辈，但是保护原住民的命令，在整个五重天都极为罕见，这也不是以前瑶帝的风格。

　　洛瑶不想多解释，“竭尽所能吧，将在外散居的原住民尽量移到各大城市的防御阵内。去吧，将这些事安排下去。”

　　说罢，洛瑶一转身，不想再多说。

　　“是，臣下这就去办！”

　　身后传来关门声，洛瑶觉察后，凌厉的目光一刹那显得异常疲惫。

　　不是身体上的疲惫，而是心灵上的疲惫。

　　“唯我独狂，我应该留下来去找你的，可是我……你到底是死是活！”说着，洛瑶绝美的脸上，划下两行泪水。

　　乱世当道，儿女情长变得无足轻重，何况她还是东岳瑶帝，东岳国数千年基业，亿万臣民的生死，都在她手中！

　　可谁知道她现在的心里有多痛！

　　武王也是属于雷厉风行的性格，从瑶帝书房出来，便马不停滴的前往兵部，与各位大将汇合。

　　全国发布紧急战令，开放国库，分配资源，增派边境守军，部署防线，联系外史，境内清扫魔兽等等！

　　两日之内，东岳国内已经发生翻天覆地的变化。

　　皇室成员纷纷奔赴前线，大批守军在各座城市之间行军，各大城市开设募兵处，收编几乎所有的修仙者进入军队！

　　与此同时，并非只有东岳国遭受了魔兽袭击，白狮国，大荒四国，西王过，蓬莱国，幽魔国，不周国，也都相继行动起来了。

　　整个五重天，天劫尚未降临，便已经是天下皆兵。

　　……………………

　　这几天赶路，陆晨走着走着，突然发现周围多了好多人，而且队伍越来越壮大，后来足有几千人……

　　这些人都是原住民，白狮国内大批原住民不知道为什么，都在向东岳国转移。

　　陆晨本来一个人走的好好的，突然之间就成为了原住民中的一员。

　　反正他穿着颇具劳动人民特色的孤影独钓，断了一条手臂，背后背着一个婴儿，背带挡住了胸章，这幅模样也没人把他当外人……

　　前边一名老翁推着独轮车，带着家当，车上还有一个女孩，一名老妇，步履蹒跚的赶路。

　　队伍行进的很快，好像所有人都抢着往东岳国跑似的。

　　倒是有几个年轻人组织大家一起走，不过那几个人根本就看不过来这么多人，那老人脚下一滑，车子眼看就要翻了。

　　陆晨急忙一个跨步上前，一把扶住了车子。

　　那老人看了陆晨一眼，如此淳朴的装扮，一看就很有亲切感，感激的笑道，“多谢这位大兄弟啦，年纪大了，腿脚实在不利索。”

　　陆晨微微一笑，“老人家，山路难走，我帮你扶着。”

　　干了大半天路，天色已晚，前面有人招呼大家停下来休息。

　　“大家都停吧，今晚就在这里过夜，现在距离边境很近，小心有魔兽出没，大家不要睡得太死。”

　　陆晨寻思着要不要自己走呢？

　　正在此时，一只小手拉了拉陆晨的衣服，“大哥哥，我爷爷奶奶让你过去跟我们一起吃点东西。”

　　陆晨回头一看，正是白天顺手帮忙的那对老夫妇。

　　想了下，陆晨决定就跟他们算了，半夜也能睡个好觉。

　　一过来，老人就递过来一个热乎乎的白馒头，看得小女孩眼睛都直了，直咽口水。

　　“小伙子，我这也没什么好吃的，将就吃点吧。”老人热情的说道。

　　陆晨微微一笑，接过馒头，就着泉水吃了起来。

　　“老人家，你们这是去干什么啊？”陆晨一边抱着小兽神喂水，一边问道。

　　“啊？你不知道吗？天下马上就要大乱了，东岳国那边颁布了发令，他们会庇护原住民！”老人激动得差点热泪盈眶，“瑶帝圣明，以前从没有人会在乎我们的死活……”老人对着东方拜寿，激动之情溢于言表。

　　陆晨皱了皱眉头。

　　瑶帝？是谁？不过听他的事迹好像人还不错的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第859章 难民陆晨免费阅读。https://xs.23sk.com 