    池芫看着眼前一眼望不到尽头的石阶，她差点双膝一软，给跪下了g。

    谁，正式恋爱的第一天早晨，就，带娇滴滴的女朋友，爬据说没有个把小时上不去的山顶的？

    还，美其名曰：一起看日出，有仪式感。

    她表示，不需要，真的，你将剩下的那1点加满我就仪式感满满可以召唤一个boss一起滚去下个位面嘞。

    “坚持下，这才走了三分之一。”

    沈昭慕回头，就看到池芫哭丧着一张脸，膝盖半弯，一副不打算再往上走的架势。

    立马停下来，伸手，精气神十足地催促着。

    池芫哀怨地瞪着他，“才三分之一的话，我们现在放弃，还可以。”

    太难爬了！

    这么早，她庆幸年轻底子好不用起更早化妆，要不然睡眠要严重不足了。

    被池芫这一本正经的歪道理说得差点破功。

    沈昭慕无奈苦笑，“怎么能半途而废？走吧，我查过了，这边的日出很美，是必打卡的景点之一……”

    “啊，那网上图多的是，我们随便找一张就当来过了吧。”

    闻言，池芫飞快见招拆招，他说什么都能给他有理有据地反驳回去。

    沈昭慕再次产生了发自灵魂的疑惑：是不是得到了，她不珍惜了。

    怎么现在小鬼这么难对付了？

    “但是你看，我们来都来了……”

    “没关系，人要勇于放弃，放弃也是一门美学。男朋友，你要体谅你女朋友这金贵的腿。它们经不起长途跋涉……”

    池芫表情平静，嘴皮子利索地开始忽悠。

    沈昭慕便折返到她身边了。

    她刚嘴角扬起，要感慨终于不用受罪的时候，他却在她面前蹲下。

    “行了，看在这声‘男朋友’的份上，我背你到山顶。”

    他想和她一起看日出，留下一个珍贵难忘的回忆。

    不过他也是考虑不周，这点运动量对他来说是不值一提，但是她就不一样了。

    看着蹲在面前的身影，池芫二话不说，直接当个挂件爬上去了。

    正好，负重攀爬，考验他体能训练的时候到了。

    “走吧，我睡会。”

    这些年，沈昭慕的体格倒是愈发强健了，男友力十足，完全不会担心他背不动，或者他半路上会给她摔了。

    池芫靠着他背，就准备补觉。

    多睡半小时是半小时。

    沈昭慕：“……”

    她还真是心大。

    他做攻略的时候，看评论，不都是女孩子说的浪漫约会圣地么……

    果然，池芫是最与众不同的女孩子。

    不能以常人的眼光来看待她。

    “喂，到了。醒醒，小鬼？小猪？芫芫？”

    沈昭慕将背上的池芫颠了颠，喊了几声，一开始还很温柔，到后面，逐渐开始大声。

    池芫懒洋洋地白了他一眼，“知道了，放我下来吧。”

    “……”

    不会自己下？

    他这是找了个女朋友还是找了个祖宗？

    想是这么想，但沈昭慕还是缓缓蹲下，将她小心地放了下来。

    旁边已经有很多游客在拍照了，沈昭慕将池芫背包里的毯子拿出来，折叠几下，垫在一块石头上。

    “坐着看吧，喝水。”

    矿泉水瓶盖拧开，将水递过去。

    池芫接过水，喝了口，看了眼周遭的人头……

    忽然庆幸，游客没有神通广大到要登日，不然，她想看个日出，还要比谁更扛得住日晒……

    她叹气。

    “第一次约会，就要这么，人声鼎沸，人从众挤挤挤么？”

    沈昭慕抬手，在她脑袋上拍了下。

    “少女，别叹气，像小老太太。开心点，这还是我们第一次在山顶看日出。”

    系统：你的少女心是被狗吃了实锤吧，他一钢铁直男怎么这么梦幻？

    池芫：哇哦，你骂他是狗，重点划下来。

    系统：看在我们这么多位面搭档的份上……

    池芫：我没有心的。

    系统：但是系统是有记忆的，这个位面的存档……

    池芫：你不要挑衅我。

    系统：那你还有心吗？

    池芫：你就在金钟罩里，哪也别去，我去买个橘子：）

    翻译过来就是：爸爸爱你。

    “来，笑一个？”

    沈昭慕在拍视频，回头就见池芫跟个老僧似的入定了（在和系统拌嘴），将镜头对准了池芫。

    池芫敷衍地比了个剪刀手，嘴皮子一扯，就是一个职业假笑。

    “我们拍张合照吧。”

    看她这样子，沈昭慕又好气又好笑，干脆不去前头挤什么拍摄位置了，就坐回她旁边，打开手机自拍功能。

    池芫一看，这死亡的角度，忙握着他手腕，往上抬了抬。

    沈昭慕嘴角勾了勾，按键的一瞬间，池芫将头偏向他，笑弯了眼睛。

    而他则是微微侧过脸，看着她。

    这照片，出奇的，好看。

    池芫抓着他胳膊，“发我。”

    “成。”

    沈昭慕看这张好看，她也满意，嘴角一勾，发给她之后，立马设置成了壁纸。

    “小鬼，这样，真好。”

    他看着池芫的脸，笑了下，然后在池芫看向他的时候，他看向前方。

    那里，太阳冉冉升起，新的一天，开始了。

    而属于他们的新的第一天，来临了。

    以后，每一个日出、日落，他都想和她一起分享。

    “你是我兵荒马乱人生里，唯一的安稳与确定。”

    “说人话。”

    池芫听着这大结局式的一句煽情话，鸡皮疙瘩起了一身，下意识屁股弹开，离远了点。

    沈昭慕一噎，温情的气氛再次被迫中止。

    他哭笑不得地伸手揉了揉她可爱的小脸。

    “算了，你还小，我不指望你能懂了。”

    但好在，她很早就出现在他生命里，闯入他世界，强行占据他的年少、青春，还会延续到他白发苍苍的以后。

    ——叮，目标人物好感度+1，当前好感度100，恭喜宿主，坐着不动就完成了任务！

    池芫：……

    不是她不想努力，而是，这好感度，莫名其妙的就满了？

    沈哥哥也太容易感动了吧！

    看个日出就完了？

    所以之前不成功，是怪在她爱睡懒觉错失良机吗？

    “你在想什么？”

    看着眼前目光直勾勾望着自己，却又明显不是在看他，而是眼神失焦在发呆的池芫，微微恍惚了下恢复记忆的沈昭慕，不由得纳罕。

    池芫看着他这熟悉的眼神，忽然来了一句——

    “我们怎么下去？你……”

    “想都别想。”

    几乎是一个弹起，恢复记忆的boss，想都不想就要先溜一步。

    被抱住了大腿。

    池芫面无表情地蹲在地上，抱着他的大腿，酝酿了下，低垂着眼睫，忽然吸了一口气，拔高音量——

    “我怀着你的孩子，你不背我下山，这么多台阶，这么险峻的山，这么柔弱的我……呜，孩子要是保不住我也不活了……你不能这么狠心啊！”

    （沈奸商：池芫，你有事吗？

    池芫：只要不用走断腿，脸可以不要。

    这个故事还有一章。）。。

