    “呕！你特么的…呕！你怎么能…呕呕呕！！！”

    “不好意思，最近有点上火，理解一下。”

    “我理解你大爷…呕！我要杀了…呕…你！”

    雾男和瓶子一起泡在马桶里，一边忍不住恶心反胃，一边愤怒地威胁道。

    “随你的便，你还不打算说实话吗？”

    唐唤不以为然地说道。

    “有种你特么就弄死老子，不然等老子出去了，一定要弄死你！”

    雾男的语气充满了强烈的怨念和恨意，他这辈子还没有受过这样的羞辱。

    “呵呵，你是不知道吧，既然如此，那我留着你也没用了，我查查距离这里最近的化粪池在哪，我相信你习惯了，一定会爱上那滋味的。”

    唐唤的脸上露出一个无比鬼畜的笑容。

    “你特么的，你不是人！你不能那么做！你这是草菅人命，是违法联盟局律法的行为！”

    闻言，雾男吓得神情狰狞扭曲，疯狂地吼道。

    “你刚刚对我下死手的时候，难道就没有想过杀人是犯法的？再说我什么时候说要杀你了，我就是请你吃顿奥利给的大餐而已，如果你自己噎死了，跟我有什么关系？”

    唐唤耸了耸肩，随后查出附近的化粪池工厂的消息，将界面展现给对方看。

    “这是你最后的机会，我的耐心是有限的。”

    唐唤神情一变，眼眸冷漠无情地凝视着雾男，沉声说道。

    雾男感受到死亡的恐惧与压迫，眼中不由自主地浮现出惊恐的目光，这家伙身上的杀意是认真的！

    “是…是强哥让我来的，你动了王爱孤儿院的隐藏机关，他们让我来解决你，我也只是听命行事大哥，你放我一马吧，我保证跑得远远的，再也不敢来找你的麻烦了。”

    见对方竟然真的动了杀意，雾男也明白眼前的不是什么善茬子，为了保住自己的小命，当即和盘托出。

    “强哥是谁？他现在在什么地方？”

    唐唤追问道。

    “你放了我，我带你过去。”

    雾男心头发狠——

    只要你敢跟我过去，强哥一定会弄死你，到时候我一定要百倍千倍地报复回来！

    “哦？你愿意带路吗？那可真是太好了，误会，都是误会呀。”

    唐唤一眼便看穿了对方内心的真实想法，脸上笑颜如花地重新把沾了尿的瓶子重新拿出来。

    雾男脱离瓶子的束缚，一个劲的倒在地上干呕，不过这货也确实挺能忍的，竟然没有立刻发作。

    “让我也洗一下。”

    雾男起身，拿起旁边的喷头冲洗了一下身上的味道，这才好受了许多。

    “快点吧，趁着她现在还没醒过来。”

    唐唤转头看了一眼正在床上呼呼安睡的萌萌，淡淡道。

    “中了我的昏睡剂，绝对能让一般人睡上一天的了。”

    雾男嘴上如此说，心里却在想：（呵呵，你还想回来？去了就永远回不来了，真是个蠢货，真好骗，以为自己防御力高就无敌了吗？只要回去，我们有的是办法对付你。）

    随后，唐唤跟着雾男离开了酒店，前往七号区的市中心地带。

    雾男叫了辆车，两人兜兜转转来到一座耸立堂皇的大院铁门前，大院的周围拉有电网和装有尖刺，以及众多的摄像头，一只苍蝇都飞不进去。

    “吴哥，您回来了。”

    守门的保安看到雾男，脸上带着讨好的笑容。

    “嗯，我要见老大，开门。”

    “你身边的这个人是？”

    “关你屁事，老子的事也敢管？”

    闻言，雾男眼神怒瞪，不悦地呵斥道。

    雾男背着唐唤给那名保安打了个手势，后者立刻就明白了。

    “我不是那个意思，对不起对不起，吴哥您别生气。”

    说罢，负责守门的保安开启了大门，放任雾男和唐唤同行。

    紧接着，那名保安拿出对讲机，向大院内通风报信。

    与此同时，强哥等人通过监控关注雾男和唐唤的一举一动。

    “小吴这家伙居然失手了，还被人当成人质，真是丢脸。”

    “那场爆炸都没有炸死他，这人恐怕也不是那么好对付的，大家都准备一下吧。”

    “想不到当初留的后手还会有被人触发的一天，你们说为什么总有人想要找死呢？”

    “当然是因为看不惯咱们过得太舒服咯，还有想当正义英雄之类的？”

    “正义？这年头正义值几个钱呐？呸。”

    ……

    雾男带着唐唤进入大院，路上给自己点了根烟，经过一片茂盛的花园。

    “兄弟，来一根？”

    雾男回头看了一眼唐唤，递出手里的烟盒。

    “不抽烟。”

    唐唤摇了摇头。

    “不抽烟？人生的乐趣少多了，听说过事后一根烟，赛过活神仙吗？”

    雾男笑了笑，将烟盒重新收了回来，淡淡地说道。

    唐唤不置可否，他隐约听到花丛间似乎有什么动静，密密麻麻的，很吵。

    “你看这些花漂亮不？你喜欢花吗？”

    “还行。”

    “不仅人喜欢，某些东西也喜欢，但是它们很讨厌别人进入自己的花园，譬如这样。”

    雾男随意一脚将路边的石子踢到花丛里面，接着便听到令人头皮发麻的声音嗡嗡响起，大量的毒蜂蜂拥而出，密密麻麻，黑压压一片。

    “祝你好运咯兄弟。”

    说罢，雾男化作雾态企图钻入旁边的管道里面逃走。

    然而他的小动作在唐唤看来跟蜗牛的速度没什么区别，唐唤上前一把抓住雾男的脚，将他从管道里面强行扯了出来。

    “别呀兄弟，是兄弟就该有福同享有难同当嘛，你怎么能丢下我一个人呢？”

    看着那大片的毒蜂，唐唤邪魅地笑道。

    “卧槽！？你特么有毒啊，你都不惊讶一下的吗？”

    雾男大吃一惊。

    明明只需要一个呼吸，只需要一个呼吸的时间他就能从这个恶魔的手里逃走了，看到这种场面他居然连眼皮都不眨一下就来抓自己，什么仇什么怨啊，太过分了吧？！

    “这些毒蜂都是我们饲养的，拥有很强的毒性，你就等着被折磨而死吧。”

    眼见逃不掉了，雾男也不再掩饰，恶狠狠地咬牙道。

    嗡嗡嗡…

