    我们把神变成了人？

    他们咀嚼着这句话，脑海中的想法逐渐大胆起来。

    既然天现在已经承认自己是人而非神，那么证明他现在已经有了缺陷，有了凡人的欲望。

    只要抓住这一点，即使对方强大到顷刻间就能将所有都化为虚无，但也至少有了一线生机。

    问题是，这一线生机到底在哪里？

    秦言并没有给他们太多考虑的时间，反而对着兵微笑道：

    “现在你们稍微有一点点信心了吗？”

    兵摇着头，肯定的道：“即使你现在不是神，但依旧保持着博戏的心态，你只是在娱乐自己。”

    “答对了。”

    秦言打了个响指。

    他的面前浮现出了一本书，秦言翻动着书卷道：

    “我要和你们玩一个游戏。曾经的苍天无所不知，你们的一切就像我眼前这本书一样，一切命运都被书写成了既定的事实，你们的过去与未来都清晰的记录在这上面。”

    “但现在，我不再是神了。你们的思想，所能做出的一切行动都脱离了我的掌控。我要和你们玩的游戏就是，你们创造新生事物的速度能否比我学习并了解你们的速度更快。如果够快的话，我就依旧只是个人，如果不够快的话，那么我就会重新成为掌控一切的神。”

    这样的游戏规则听起来有些荒谬，但聪明人很快便联想到了某些东西。

    他们虽然没有维度的概念，却意外的理解了秦言所说话语的含义。

    就好像一个写书的人，他放下了自己的笔，书本便自己开始填补接下来的文字。

    这样诞生出的新内容并不是写书的人所预定好的，也是他不曾了解的。

    他必须仔细阅读新出现的内容，了解新内容的含义，才能重新提起笔，将新的内容也变成自己的文字。

    现在所有人都可以创造新内容，只要他们创造的新内容足够快，快到写书的人来不及理解，那么他们的命运从此将由自己掌控。

    “确实很有意思。”德家的学派领袖方不知何时从人群中走了出来：“你要用我们的思想来击败我们，使我们心悦诚服？”

    他注视着秦言的目光与其他人的目光并不相同，只因秦言并没有改变自己的容貌，方很快就想起了曾经向自己询问问题的年轻人。

    他站立的角度与在场的所有人都不相同。

    与方类似的人还有两位，只不过那两位并不在场而已，但相信他们很快也会得知这一个消息。

    “当然，既然是游戏的话自然有赌注。”秦言补充道：“如果我依旧是一个人，这个世界上的所有生灵都是自由的，不用担心自己的一切都是我安排好的。如果我变回了神……”

    “从此，所有人都会重新变成你的傀儡，甚至最悲哀的是傀儡并非像从前那样一无所知，他们已经知道自己的傀儡身份，却永远失去了挣脱的机会。”

    兵不知何时恢复了平静：

    “这一场游戏直到遥远而未知的未来，我们都不会输给你。”

    “为了自由。”

    她斩钉截铁的道

    于是，秦言终于当着所有人的面消失了。

    一切都好像一个从未发生过的幻梦，但有幸在这个时间站立在这里聆听天音的人都知道，整个世界都将在这一刻起变得不同了。

    “所以说，到底发生了什么？”

    越迷迷糊糊的从地上站起来，迎接她的是兵看白痴一样的眼神。

    不过兵很快便不再理会她，转而对着自己身后的兄弟姐妹说道：

    “我们的计划已经成功了，你们也知道了苍天的意图，现在我们已经没有聚在一起的理由了，请各自去往你们各自的道路吧。”

    紧接着她扫视了一眼在场之中绝大多数与越相同的迷茫人群，对着汇聚在一切的诸多学派的领袖道：

    “我觉得指望普通人是没有什么可能的了，现在让我们一起来商量一下我们各自接下来要做什么吧。”

    被后世称之为先贤的这一群人不约而同的点了点头。

    只有站到他们这个层次才能领会到，自由要远比凡人所追求的名利财富要重要的多。

    …………

    “第一次当反派，感觉确实不错。”

    秦言并没有离开太远，他换上了一副面孔站在那些被称为愚民的中间，看着群聚意识体们与学派领袖展开一场世纪般的讨论，脑海中却在思量自己的所作所为。

    这些位面中的生灵就如同曾经站立在乌洛波洛斯面前的自己一样，弱小无助又可怜。

    他们之间的境遇也没有什么差别。

    乌洛波洛斯代表的就是名为命运的道路，虽然秦言从未在外人面前表现过什么，但他也曾在偶尔的休眠中，被一个个噩梦所惊醒。

    自己所遭遇的一切是否都是被人所提前安排好的？

    自己所信赖的一切朋友，亲人是否也是被人所提前安排好的？

    自己所拥有的东西到底是别人所给予的，还是自己真正拥有的？

    这些问题曾经让他深深的陷入恐惧之中，为了遗忘这种恐惧，他只能尽可能的用位面晋升的工作来麻痹自己。

    但现在，秦言已经踏出了第一步。

    就如同现在正在辩论的那些人一样，尝试去了解思考，并试图反抗。

    由此他也深深领会到了一点，自己被位面之主这个身份限制得太死了。

    虽然希望大炎位面能够发展成为科技侧的位面，但自己并非要完全按照位面之主的惯例去做那些事情。

    早在大炎位面进入三阶之后，他便可以直接化身成为原始人，直接以一己之力将晋升所需要的稳固社会体系带到这个世界中来。

    只要他想，他就可以将文字，文明这些东西传递开来。

    即使是现在，他也可以随便找一个地方，直接以凡人的身份开始攀科技树，直接将蒸汽，电力的科技带到这个世界之中。

    只要有他自己一个人，就已经足够将这个世界改造成自己想象中的模样。

    但大炎位面终归是不同的，秦言愿意再多相信这里的生灵一些，愿意给他们一个机会。

    现在就看他们会怎么做了。

