    很快，张辰抬起头来，缓缓说道：“那我先过去看看，你在家里面好好待着吧。”

    “我肯定不会有事的。”

    林芷晴默默点头。

    尽管心中已经有底了，可……依旧忍不住的担心。

    张辰抬手轻轻抚摸了一下林芷晴的秀发，笑道：“好，那我走了！”

    林芷晴强挤出一抹笑容。

    张辰心中也很是不忍。

    可……

    毕竟韩七七那边也着急呢。

    张辰不再犹豫，转身冲出了别墅。

    林芷晴站在别墅门口，静静的盯着张辰那远去的背影。

    依旧担忧！

    很快，张辰便来到了大院门口。

    龙三开车。

    张辰拉开后排车门坐了进去。

    定睛看去……

    这才发现龙七也坐在副驾驶的位置。

    又是我们三个……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    龙三踩下油门。

    直奔韩家！

    张辰忍不住开口问道：“有什么消息了没？”

    龙三轻轻摇头。

    张辰见状心中忍不住再次浮现出了一丝焦急。

    毕竟……是杀手。

    差几秒钟都有可能会出现生命危险！

    龙七见状开口安慰道：“少爷不用那么担心，他们不会杀了韩小姐的，只是……想用来威胁。”

    张辰默默点头。

    确实……

    毕竟神隐九组跟韩家也没有什么仇恨。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    走一步看一步吧。

    拿出手机，给韩七七打了一个电话。

    没人接……

    时间缓缓流逝。

    十五分钟之后，车子缓缓停在了韩家庄园的门口。

    天色漆黑。

    可庄园之中依旧灯火通明！

    一眼望去只有四大字。

    好大！

    好壕！

    可现在张辰也根本没有心思考虑这么多！

    龙三和龙七站在了张辰身后。

    沉吟片刻，张辰这才缓缓说道：“咱们进去看看吧，现在看不出什么来。”

    龙三轻轻点头。

    张辰再次谨慎的看了一眼。

    院子里面没有任何动静……

    张辰心中也忍不住疑惑了起来。

    这么大的院子……

    没有保安？

    龙三缓缓说道：“少爷，那边的墙可以进去。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还得偷摸的……

    他也明白没别的办法，毕竟……没办法确定里面是不是安全的。

    很快，三人冲到了墙边。

    轻松翻过！

    落地之后，龙三和龙七谨慎的打量四周。

    依旧非常安静。

    这……

    张辰眉头皱起，眼神之中满是疑惑的光芒。

    沉吟片刻……

    这才迈步前行，向着主别墅的位置靠近。

    他不知道韩七七的位置。

    现在……

    只能先看看大概情况再说了。

    三人在阴影处前行。

    很快，便来到了最中间位置别墅的门口。

    定睛看去……

    里面灯光亮着，并没有看到人影。

    这……

    人呢？

    张辰眉头紧锁。

    神隐九组的全都来了也总不能将所有人都抓走吧？

    龙三沉重的声音响起：“进去看看吧，不能在这里浪费时间了。”

    张辰默默点头。

    现在只能如此！

    很快，龙三来到了门口的位置。

    再次开始摆弄！

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    锁对他们来说似乎就是个摆设……

    咔！

    很快，龙三便将别墅门打开了！

    轻轻挥手。

    张辰迅速迈步跟了上去。

    龙七则是暗藏在门外。

    很快，张辰和龙三进入了客厅之中。

    依旧豪华。

    可……

    始终没有看到半个人影！

    张辰心中一沉！

    真特么……全都抓走了？

    这得抓了多少人啊？

    张辰懵了。

    龙三眼神之中也满是疑惑的光芒。

    忽然，龙七那低沉的声音响起：“韩家人回来了。”

    嗯？

    张辰一怔！

    韩家人？

    没有神隐？

    龙三眉头皱起，问道：“少爷，现在怎么办？”

    张辰沉吟片刻，这才说道：“既然回来了，那就直接问好了。”

    毕竟是来救人的。

    有什么不敢见人的？

    龙三默默点头。

    很快，张辰便转过身来，正面面对着门口的位置。

    静静等待。

    龙三默默站在身后，目光犀利。

    没过多久，外面便传来了一阵沉重的脚步声。

    张辰心中反而非常平静。

    完全没有任何异常。

    咔！

    很快，门声响起。

    一群人走了进来，一个个衣着华丽。

    最前面的……

    两个中年男子搀扶着一个头发花白的老人。

    张辰仔细打量了一眼。

    这才发现老人似乎行动不便一般，年岁已高了。

    可脸上的表情依旧有些……威严？

    这人……不简单啊。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很快，众人骤然停下脚步！

    一个中年男子站了出来，冷声道：“你是什么人？”

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了张辰和龙三的身上。

    一个个目光冷厉！

    张辰抬起头来，说道；“我是七七的朋友，七七在家么？”

    直奔主题。

    现在没有时间浪费了。

    老者眉头皱起。

    中年男子眼神微眯，呢喃道：“朋友？既然是朋友……不会自己联系么？”

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    看男子的状态……

    似乎并不知道韩七七出事的事情啊。

    难道没出事？

    张辰轻笑着说道：“七七手机关机了，我联系不上了。”

    “我怕她有什么危险，就过来看看。”

    危险？

    此话一出，韩家人眉头纷纷皱起。

    很快，一道苍老的声音响起：“七七刚回并州，你是她哪里的朋友？”

    张辰眉头一挑。

    这个声音……好有气势……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“我是她宁州的朋友。”

    宁州……

    此话一出，韩家众人纷纷皱起眉头。

    老者眸中精光一闪，问道：“你……是张辰？”

    嗯？

    韩家众人纷纷瞪大了眼睛！

    张辰？

    韩七七找来的那个男朋友？

    张辰一怔。

    很快，便反应了过来，笑道：“没错，我是张辰。”

    刚说完，他便感受到众人的目光似乎变了！

    很是复杂一般！

    张辰有些疑惑。

    良久，老者这才冷淡的开口：“小子，你胆子挺大啊。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“老爷子，何出此言啊？”

    老者淡淡的说道：“你倒是挺会利用我孙女的，让她给你身份，然后你自己发展势利。”

    “可有此事？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

