    开学测试第二天……

    “咳咳！！”洛槐面对几个八卦皮皮虾诡异的目光，没好脸色的咳嗽了两声。

    “昨晚什么都没发生，我逃出来了。”

    “真的？”青霖眼神将信将疑，后面的四小只看似不在意，但其实耳朵都在往这边伸。

    “真的。”洛槐无语，打听人家八卦就那么有意思吗？

    “切～”青霖扫兴的走了，四小只同样觉得很不得劲。

    正巧屋里的夕梧桐听见外面这动静走出来，“你什么都没说？”

    “没有，绝对没有。”洛槐举起手对天发誓。

    再说昨晚真的只是玩了各种角色扮演而已，很正经的那种，跟过家家一样，最多就是抱抱而已，梧桐姐只是觉得自己这么大人了还玩这种觉得不好意思才不让说出去而已。

    “行，你先去比赛吧，我收拾收拾碗筷。”围着个围裙的梧桐姐也很有范儿呢。

    不愧是女强人，到了厨房那都至少是个主厨。

    溜达下山，到了广场。

    开学测试持续两天，速度都挺快的。

    今天是最后一天，洛槐要打两场。

    一场打涂御灵，一场就是冠军赛，如果最后一场是对阵青霖，那他就准备弃权了，反正谁赢都一样，没必要浪费力气。

    “洛槐，替我好好揍那个家伙一顿。”江凌封不知道从哪儿冒出来，拍拍洛槐肩膀，磨着牙说道。

    “那家伙和你多大仇呀？”洛槐咋感觉他好像不只是输给对方不服气而已。

    “那家伙不会留手……就算对方认输了，也会把对方打下台为止，下手很重。”

    江凌封回忆起当初，看着兰灵吐着血从台上被打下来，那火气就蹭蹭的冒上来。

    “学院不拦着吗？”

    “不会，因为学院的治疗设施很完善。”

    “合着能治好呀，那你生啥气嘞？”洛槐还以为是那种治不好的伤呢。

    不过，对已经认输的对手继续攻击，确实有点……

    “嘿，在聊什么呢？我好像听见你们在聊我。”就在这时，涂御灵从围观的人群中挤出来。

    “在聊你的暴行。”江凌封没好气的说道。

    还好，虽然有些怨气，但也不是那种真的深仇大恨。

    毕竟那些伤确实不难治好，只是在擂台的保护机制下被打成那样看上去很惨，江凌封一想起兰灵的惨叫声就火大。

    涂御灵一看他这样，就知道了，“原来你还在纠结那次呀……”

    “当时兰灵已经认输了，你为什么还要打她？”

    “很抱歉，我的信条就是，还有力气就不认输。”涂御灵很不认可一处于劣势就认输的做法。

    她的经历让她对此深有体会，同时也很看不起这样的行为，只想享受胜利的优越感，一看见点劣势就萌生退意，生怕输了打击自信，为了留面子？这算什么？

    “再说事后我已经找兰灵赔礼道歉过了，她没告诉你吗？”

    “告诉了。”江凌封知道这事情，所以他才没有真的去找涂御灵麻烦，这回只不过是嘴上动动气而已。

    “切……”结果反而是涂御灵咂咂嘴，她才不喜欢这样。

    有气就来找她打架呀，扭扭捏捏的算个啥？还省的她自己一个个找对手。

    不理江凌封这个小弟弟了，她把目光转向了等会儿的对手，脸上又换上了她那个招牌式的微笑。

    话说她没表情的时候也像是在笑呢。

    “有什么事吗？”洛槐看她样子，明摆着是有事情要说。

    “我在想能不能请你不要用那个金色的铠甲。”她背着双手，毫不忌讳的说道。

    “哈？”边上江凌封听了一愣，什么意思？她居然也会怕？

    “这好像有点牵强。”洛槐不太明白。

    但江凌封哪管这些，嘀嘀咕咕地就开始阴阳怪气了，“你怕了你怕了你怕了……”

    咚！

    涂御灵给他来了个结实的一拳，“别闹。”

    然后她向洛槐解释道：“我想和你比较一下力量，或者说……力气。”

    “嗯？”洛槐搞不懂。

    “我从你身上感受到了龙的气息。”涂御灵似乎很兴奋，凑近了些继续说道：“实不相瞒，我的能力也和龙有些关系，但是同样拥有龙的人太难找了，所以我希望能打得更久一些。”

    “穿铠甲难道就不能打久了吗？”

    “万一呢？一下就赢了，多没意思。”涂御灵笑嘻嘻的说道。

    然而她的后半句就是在妥妥的挑衅。

    但洛槐扎心的能力还是有的，“请问你这么自信是怎么输给云白的？”

    “呃。”涂御灵笑容一僵，差点破功。

    她黑着脸调整了心态，又蹦出一个大小脸，嗔怪的轻打了洛槐一下，“真是的，你这人好难聊天哦。”

    然而下一瞬，她所有的表情忽然就消失了，一双空洞的眼睛盯着洛槐，阴沉的说道：“既然这样，那就希望你全力以赴吧。”

    说完，垂着手摇摇晃晃走开了。

    “呃，她怎么了这是？前后情绪转变这么大。”

    江凌封头顶着包，一摊手，“你戳到她痛处了呗。”

    “云白有那么强吗？”明明还输给青霖来着。

    “看来你对她的能力还不是很了解……”江凌封说着，给洛槐科普了起来。

    “哦哦，原来如此。”听完，洛槐一下子就明白了。

    原来是被云白各种闪避，使不出力气的怨念呀，对于力量型选手来讲确实是挺难受的。

    而且那次是涂御灵几年来唯一一次几乎没能使出力气就不得不认输的对决。

    这对于厌恶不战而降的她来讲绝对是一个耻辱。

    另外……

    “龙啊。”洛槐看向擂台另一边已经在热身的涂御灵。

    “其实这家伙并不喜欢笑吧？”他注意到了涂御灵的表情。

    真的只是因为嘴角天然的微微上翘而已。

    突然，涂御灵似乎察觉到洛槐在看她，于是勾了勾嘴角。

    这是笑吗？似乎只是一个对外的面具。

    也许正是内心和表情的极度冲突，才有了她那双空洞的眼睛。

    “嘻……”于是洛槐给她亲自示范了一下什么叫做阳光的微笑。

    “诶？”她一愣，收起了笑，若有所思。

