    “大哥，您慢走。”

    薛景将王仙送到学校门口，热情的朝着他说道。

    王仙点了点头，伶着龙虾梭子蟹朝着学校里面走去。

    “呼！”薛景看着他的背影，重重的呼了一口气，紧随着看着手机上新添加上的微信好友，脸上露出兴奋的神色。

    “碰！”

    王仙回到宿舍内，将龙虾与梭子蟹扔在一个盆中，看了看手中的一张夏阳度假村的家人卡与一千万支票。

    “先去将支票上的钱转到自己的银行卡上。”

    现在时间才四点左右，王仙将夏阳度假村的家人卡放在钱包内，拿着支票朝着外面走去。

    骑着重机车来到距离最近的一家银行，将钱转到银行卡内的之后，他的余额突破到了两千万。

    “年纪轻轻便拥有两千万的资产，唉！”

    王仙有些装逼似的甩了甩手中的银行卡，骑在重机车上。

    路过超市他又买了新的餐具，调料之类的。

    当弄好所有东西的时候已经到了五点多，王仙拿出手机，拨通关舒情的电话。

    “喂，王仙！”

    接到王仙电话的关舒情非常的开心，一扫刚才父亲给自己打电话的郁闷心情。

    “晚上有时间吗，我又弄了一点龙虾和梭子蟹，要不要一起野炊？”

    王仙笑着对关舒情说道，昨天晚上关舒情请他吃饭时，他便对她说过以后海鲜管饱。

    “晚上吗？好呀好呀，还有大龙虾吗？”

    关舒情听到他的话，双眼放光，满脸笑意的问道。

    “当然有了，还是大龙虾和梭子蟹，过几天我给你换一个口味。”

    王仙笑着说道。

    “嘻嘻，那我可不给客套呀，以后跟着土豪有肉吃。”

    关舒情脸上掩盖不住的开心。

    “好的，没问题，你下班直接来学校东坡吧。”王仙点了点头。

    “恩恩。”关舒情点了点头，挂断电话，满脸笑容的握着手机。

    “舒情！”

    就在这时，一个青年打断了她的一些幻想。

    “啊？郭总！”

    关舒情转过头，目光看向青年，连忙的喊了一声。

    “今天晚上公司有一个小聚会，一起来吧，也庆祝这笔跨国生意的顺利完成。”青年笑看着关舒情，眼中闪过一丝贪婪。

    “啊？今天晚上？孙总，今天晚上可能不行，我和朋友约好了一起吃饭！”

    关舒情微微一愣，连忙的摇了摇头，她可是答应王仙的。

    “嗯？怎么了？”青年微微皱起眉头：“今天我们公司经营部与翻译部的八个人一起聚餐，你虽然是临时工，但也不能错过，一起吧舒情，我们去你大学附近比较知名的一品阁吃饭。”

    “可是...”关舒情听到青年的语气，脸上露出难为情：“可是我已经和朋友约好了，如果不去的话...”

    “你朋友多吗？这样吧，如果你朋友不多的话也带过来吧，反证我们公司都是年轻人。”青年看到关舒情的神色，心中一动说道。

    “就一个朋友，可是...”关舒情紧皱着眉头，犹豫不决。

    “没事没事，叫过来吧，我们也一起吃个饭，你们可是江城大学的高材生，以后可能我还要去你们学校招收人才，正好现在认识一下，也许你们都能够进入我家里的公司呢！”青年摆了摆手，满脸笑容与大度的说道。

    关舒情看到青年的态度，知道如果自己再拒绝的话就有些打脸了，她犹豫了一下点了点头：“我问问我朋友。”

    “好的，你打个电话说一下，今晚舒情你可不能缺席哦！”青年笑了笑，整了整自己的西装。

    “嗯。”关舒情点了点头，拿出手机走到一旁的位置。

    青年嘴角微微翘起：“一个学生，如果是女的则更好，如果是男的，那也无所谓。”

    他很自信的笑了笑，直接朝着自己的办公室内走去。

    王仙刚刚挂断关舒情的电话没多久，便又看到她打过来，微微有些疑惑。

    “怎么又打过来了？”他疑惑的问道。

    “王仙，今天晚上我们公司有一个聚会，我们领导非要让我过去。”关舒情说着，没等王仙说话，又连忙的说道：“原本我已经拒绝了领导，但是他说让我叫上朋友一起，要不，你过来吧？”

    “这个不好吧？”王仙听到他的话微微一愣，紧随着摇了摇头拒绝道：“你们公司聚会，我去的话有些不合适吧。”

    “王仙，要不，要不你就过来吧，我才来这公司两天，对其他的员工也一点不熟，而且我又干不了多久，你过来的话也能有个人说话，就在我们学校旁边的一品阁那里，很近的。”关舒情对王仙最后拉了一个长音，有些求他的意思。

    “这...”王仙有些犹豫，最终还是点了点头：“那好吧。”

    “嘻嘻，谢谢你，等我领工资了，我请你吃饭。”关舒情听到他同意，笑了起来高兴的说道。

    “还是我请你吧。”王仙笑了笑，简单的说了一下时间，便挂断电话。

    “关舒情同事聚餐自己过去，大不了我来结账。”

    王仙将手机放在口袋中，微微耸了耸肩，现在卡中有两千多万，他底气也很足。

    “嗡嗡！”

    就在他将大龙虾梭子蟹放好，换了一身衣服之后，他的手机再次响了起来。

    “蓝青月？”王仙打开微信看到她的信息，有些惊讶：“蓝青月竟然要请自己吃饭？看来自己蛮吃香的嘛！”

    他有些自恋的摸了摸自己的脸，不过还是拒绝了下来，回复道：今天晚上和朋友约了一起吃饭，不好意思呀，有时间吧！

    此时此刻，在一幢豪华的别墅内，蓝青月有些微微紧张的坐在沙发上。

    这是她第一次约男生出来吃饭，想到那天抱着自己的身影，心中既是期待又是紧张。

    当回复的声音想起来时，她连忙的看去。

    “拒绝了，他竟然拒绝了我。”蓝青月看着消息呆了呆，一股特殊的感情充斥自己的心头。

    她没有想到自己第一次约男生一起吃饭，就被拒绝了。

