
　　特效药丸虽然看着像糖豆一样。

　　实际上贵的要死，一瓶就花了他50积分。天籁小说网

　　而一瓶里面药丸的数量是二十四个，据说一个就能顶五个上次的药丸。

　　上次的药丸也才1积分一瓶。

　　从性价比看起来不值。

　　但救命的东西并非是厂商卖的手机，单个的药效往上提一点点，价格就要翻倍，确实是值这种价。

　　唤出面板，花江清树默念：“消耗一个三级源，作用于特效药丸！”

　　瓶内金光一闪。

　　药丸鲜亮的外壳就变成了深沉浓郁的暗红色，看起来就像血丹似的，沉淀着无尽的血液能量。

　　“恢复效果应该不差。”

　　晃了晃药瓶，花江清树点点头，把药丸放进夜行衣的腰包里。

　　他又开始躺在床上，沉下心神，十年如一日的与气海内的灵能沟通。

　　这货实在太高冷了。

　　无功而返那么多回，极大的打击了他的自信。

　　慢慢的，他看淡了。

　　真的，只希望能够在入侵任务开始前将其收入帐下。

　　半个小时后。

　　大和田来了消息，一下子就划出了很多个团伙。

　　与其讨论了一下，花江清树便确定了其中一个最近比较莽撞的团伙。

　　有大致了解后。

　　大和田：“老板，上次的丸黄地味六效果真不错，有什么活吗？干完了直接给药丸的那种。”

　　2077：“最近招工，我需要像你类的线人，你确定一些名单，资料弄好，后面审核通过一个，你就能拿到一颗的提成。”

　　大和田：“OK！！！”

　　没过一会儿，LINE上又有一个好友来了消息。

　　一口吃掉冬天：“七七前辈，我今天可能会忙的很晚，能改天吗？”

　　“看来实习生也要参加这次行动……”她的消息花江清树只是看了一下，没回复什么。

　　等天色黑了一些，花江清树换好衣服，检查了一下装备，最后戴上恐怖的般若面具，出了门。

　　……

　　……

　　“据NNC情报课不完全统计，近半个月内，灵幻事件成爆炸性增长，仅东京都内就发生753起灵幻事件，死亡965人，失踪325人……”

　　大田区。

　　一处较暗的居民区。

　　土黄色风衣男拿着手机，面目凝重的念着一份机密报告，他边上跟着一个身材曼妙的女性，好奇的听着。

　　风衣男装扮比较奇怪。

　　仿佛对光线过敏，大晚上的还戴着一副墨镜。

　　“哇，可怕！平时还只是觉得忙了一些，但听到具体的数据突然好恐怖！前辈你哪来NNC的报告啊？”

　　“事务所总有些特殊渠道……”

　　风衣男淡淡的答着。

　　这附近的一片，一到晚上就空空荡荡，几乎见不到人影。

　　人走在这里就有心理压力。

　　但他们是专门处理特殊事件为生的，这种环境倒也不是很在意。

　　再往后，街道边的路灯坏的差不多了。

　　他们只好打起手电。

　　“好，我们到了。”

　　走过路灯零星的街道，他们停在一排陈旧的建筑前。

　　土黄色风衣男拿出手机上的照片和前面的巷子口进行了对比，确定无误。

　　“委托人住处就在里面，灵器准备好，要上了！”

　　“嗨～”

　　女人紧了紧手腕上的佛珠，然后从口袋里拿出数张白色的纸符。

　　正要进去时。

　　巷子口里边的垃圾桶突然传来响动，让两人停下刚迈出去的脚步。

　　“嘘。”

　　风衣男打了个手势。

　　两人的手电光集中在垃圾桶上边。

　　扑塔！

　　垃圾桶突然倒下。

　　两只野猫似乎被两人吓到，飞快从垃圾桶里窜了出去。

　　“呼～原来是小野猫，有点吓人……”

　　女子正松了口气。

　　风衣男没说话，他从空气中捕捉到一丝血腥味。

　　紧接着，垃圾桶里咕噜咕噜滚出一个圆滚滚的黑色物。

　　两人的手电立刻打在上面，映出刺眼的猩红的同时……两人的身体僵直住，后背冷汗直直往上冒。

　　他们看到了一张十分熟悉的脸，其归属——

　　正是女子身边的风衣男！

　　女子的后背窜上一股寒意，不敢看旁边的同伴。

　　“幻觉！”

　　土黄色风衣男摘下墨镜，露出亮着些许白光的瞳孔：“2级灵视都能产生的幻觉，这委托……快跑！”

　　风衣男吼声响起。

　　边上的女子也猛然惊醒，还没等两人转身跑出几步。

　　他们的身体仿佛和大脑失去联系，动弹不得。

　　“前辈，我，我们凉了。”女子面如死灰。

　　风衣男：“……”

　　他们的后背。

　　黑洞洞的巷子内，传来一轻一浅的脚步声。

　　啪嗒…

　　啪嗒……

　　啪嗒………

　　一男一女大气不敢出。

　　突然间，脚步声停止，接着出现什么东西被捡起的声音。

　　咔咔咔……

　　骨头与血肉挤压传出的怪响，终于让两人意识到发生了什么。

　　后面。

　　有什么东西捡起了那颗脑袋，安在自己空空荡荡的脖子上！

　　在他们的职业生涯中，见过无数诡异莫测的东西…人食人，猫食猫，无头的尸体乱跑，喉咙里长出来的眼睛，被封印百年的鬼物诞生的鬼婴…………

　　一次比一次凶险！

　　但没有一次有像现在这样无力。

　　正主还没有出现，身体就被压制的动弹不得，只能引颈受戮。

　　而现在，

　　他们的职业生涯迎来了倒计时。

　　忽然，

　　扭曲的声调徒然响起：“你们，委托都没有完成，怎么能跑？太不像话了。”

　　“哎，太不像话了……”

　　“太不像话了。”

　　那……分明是委托人的声线！

　　他们的委托人扭了扭刚安好的脖子，皮肤青灰，全身冒着肉眼可见的死气，正要将他们撕开。

　　脚步突然一顿。

　　呼——

　　一道模糊的黑影从眼前一闪而逝。

　　“？？？”

　　鬼物委托人一愣。

　　立刻扭头看去。

　　街道一如既往的空空荡荡，连一个鬼影都没有。

　　幻，幻觉？

　　它迟疑了一会，问道：“你们两个刚才……有没有看见你们后面有个什么东西跑过去？”

　　风衣男：“……”

　　女子：“……”

　　你都说了是我们后面了！

　　我们的眼睛又没长在后脑勺！

　　鬼物委托人：“……”

　　……

　　……

　　“等等，刚才是不是错过了什么？”

　　花江清树突然停下，有些疑惑的拿出手机。

　　三级的超凡体质，再加上夜隐天赋的加持下，他目前的奔跑速度比马力全开的摩托车还快很多。

　　唯一的缺陷就是有些费体力。

　　跑几十公里就要休息一下。

　　还得顺带看看地图，防止跑偏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，068.委托人免费阅读。https://xs.23sk.com 