    残月如钩。

    朦胧的月光给明府上了一层霜。

    废墟之上，黑衣人眼中透着光。

    他看着眼前如魔神一般的风无相，沉声道：“年纪轻轻，你心机过于深沉了，要不是今日来杀你，我还真以为你是武道第一境的废物了。”

    风无相笑道：“武道第一境？你早来几天不就行了。”

    黑衣人道：“这种时候了还在隐藏？就凭你这一身的魔功，再加上刚才对战的老练和狠毒...”

    “你手上的人命，恐怕数都数不清了。”

    “慕容家的丫头，境界虽然比你高一点，但在你面前，就像是一个发育不健全的孩子。”

    “她那些招式，可不像你这般狠毒夺命。”

    慕容柔弱看向风无相，一时间脸色无比复杂，又生出一种不服之意。

    风无相不在意这些，反正早晚都是要暴露的，他也从未想过要隐瞒什么。

    他只是看着黑衣人，轻轻道：“辟谷之境，不是谁都请得动的，谁要杀我？”

    “不重要了。”

    黑衣人淡淡道：“知道又怎样呢？反正你都要死了。”

    说到这里，他又笑了起来，道：“当然，你并非没有活命的希望，如果你大哥明定现在突然出现，我绝对二话不说，转头就走。”

    ？？老铁，你太把我大哥当个角色了吧？

    他要是看到这一幕，保证吓得当场尿裤子。

    风无相道：“荣家是吗？荣国公府要为荣玲玲报了仇？”

    黑衣人沉默了片刻，才道：“时间差不多了，该送你上路了。”

    说着话，他一掌直接朝风无相拍来。

    这一掌可是辟谷之境的力量，直接激起了灵气狂涌，令大地龟裂，令四周墙壁都倒塌。

    狂暴的掌力，将风无相完全笼罩。

    “老娘不许你杀他！”

    慕容柔弱暴喝出声，一拳朝着黑衣人砸来。

    但她的速度，又怎么可能后发先至？

    风无相魔躯震动着，不退反进，竟然张开双手一把按住了黑衣人的肩膀。

    手指如刀，插进了血肉之中。

    但他也完全承受了这一道掌力，胸口直接开裂，肋骨都被崩断好几根。

    而这不是最可怕的，最可怕的是，掌力深入了他的肺腑，在他体内不断肆虐。

    黑衣人像是察觉不到肩膀的痛楚，只是笑道：“哪怕你是凝灭巅峰，我这一掌都足够让你五脏俱碎，安心去吧。”

    “是吗？”

    风无相忽然咧嘴一笑，口鼻溢血的同时，透出一道道魔光。

    他一口朝前咬下！

    魔光形成了一张可怕的魔脸，张大了嘴，一口吞下黑衣人的头颅。

    黑衣人当即惨叫出声，但已然来不及了，头颅扭曲，被魔脸虚影硬生生扯了下来，当场挂掉。

    风无相这才倒在地上，喘着粗气道：“老子好歹是魔躯，怎么会轻易挂掉，再来一掌还差不多。”

    他面对这一掌的时候，就想好了要用魔徒之相搏命，把这厮的狗头咬下来。

    事情完成，心态也终于撑不住了，他瘫在地上，魔纹消失，肤色恢复正常，已然是命在旦夕。

    “风无相！”

    慕容柔弱终于反应过来，连忙道：“你撑住啊！我马上带你去疗伤！”

    “别...”

    风无相艰难道：“我的魔功，不宜公开，你为我护法。”

    慕容柔弱道：“不行啊，你伤得太重了，无法自愈的。”

    风无相道：“把你储物戒里边所有的灵石取出来，快，耽误不起了。”

    慕容柔弱连忙把灵石一股脑倒了出来。

    风无相用手指沾着血，在地上画出了个图，道：“按照这个，围着我把灵石摆好。”

    慕容柔弱连忙照做，摆好之后，灵石的灵气竟然飞速消失，聚集在了风无相身体上空。

    与此同时，四周源源不断的灵气朝他涌来。

    这是个简单的聚灵阵法，但在这个世界，阵法只有少数人掌握着。

    风无相连忙盘坐了起来，利用这一股澎湃的灵力，滋养己身。

    他很清楚自己魔躯的自愈能力，疯狂吸收灵气，身体又瞬间化作漆黑，一道道魔纹重新显现。

    满地的尸体，满身的鲜血，他此刻看起来如此恐怖狰狞。

    ......

    已至深夜，街上早已无人。

    梵泪熄走在路上，心中只有无尽的烦恼。

    她搞不明白，风无相为什么只见了自己几面，就非要喜欢自己。

    看来之前的风言风语，他并非不知情。

    这个人，实在用心险恶。

    必须找他，把话说清楚，不能给他任何妄想的空间。

    可是...毕竟是一起战斗过，算是同生共死了一回...

    自己该怎么开口呢？话总不能说得太绝、太伤人。

    可自己，的确从未想过男女之情。

    她叹了口气，道：“算了，开门见山，坦诚地说吧。”

    她终于下定决心，走到明府，却发现房子倒塌了一大半，满地的废墟，而且好充斥着血腥气息和残余的灵气波动。

    “出事了？”

    她连忙朝内而去，来到仅存的后院，顿时瞪大了眼。

    血流成河，残肢满地，到处都是激战过后的痕迹。

    她惊慌无比，连忙靠近，于是便发现了盘坐在废墟之中的风无相。

    他浑身散发着惊天魔气，身上长满了魔纹，全身染血，身上更是千疮百孔，胸口的裂缝触目惊心。

    梵泪熄张大了嘴，身体猛然一颤，只觉心脏被一直大手攥住，喘不过气来。

    他...他真的堕入魔道了？

    “他甚至还说，为了你甘愿堕入魔道，永世不能自拔。”

    父皇的话，突然浮现在她的脑中。

    梵泪熄面色无比复杂。

    他...他为了我，果然堕入魔道了...

    疯了吗？

    你疯了吗？

    没有武道基础，直接堕入魔道，不但修为追不上我，甚至还会让你灵识溃散啊！

    你是不是，连命都不要了？

    梵泪熄攥紧了拳头，她本以为风无相只是心机深沉，在用计谋追求自己。

    却没想到，他竟然用情至深，不惜生命。

    这...这又要我如何开口跟他坦白，让他死心？

    “长公主？”

    突然，声音传来。

    梵泪熄如梦初醒，连忙朝前跑去，道：“慕容姑娘，这里到底出了什么事！”

    慕容柔弱道：“刺客，十多个刺客拼命要杀他，长公主，你快救救他，我担心他撑不住啊。”

    梵泪熄连忙祭出一块白玉，塞进了风无相的嘴里，道：“一直含着，能保你灵魂不灭，肉体不腐。”

    这是玉琼圣地的圣主炼制而出的神玉，世上总共只有三块，她这块便是其中之一，一直舍不得用。

    不知道为什么，她此刻竟然毫不犹豫拿出来了。

    看着白玉的光从风无相口鼻之中透出，生机将他包裹。

    梵泪熄才觉得，稍微好受了一些。

    她轻轻一叹，眼中突然杀意毕露，寒声道：“本宫一定要把这件事水落石出！”

