    秦安若的困惑是完全摆在脸上的，秦风的笑容越发苦涩，倒是一句话都没有说。

    他抬眼看了一下秦安若，最终只是沉默着离开了。

    秦安若看着离开的秦风，还是十分茫然。

    她本来以为这其中还有什么她没有琢磨透彻的东西，却是没想到，很快她就能体会到了。

    秦风因为顾及她，并没有威胁凌家的人。

    谁能想到就是如此，凌妃都没有准备让秦安若置身事外。

    秦安若还是和往常一样从哦买噶回来，在梁王府门口看到了春杏，抿了抿唇，心中生出了几分不好的预感。

    春杏一直在凌妃的身边，不管怎么看都不该出现在这里。

    秦安若的脚步慢了下来，偏偏春杏已经看到了她：“王妃您可终于回来了，奴婢都在这里等了您很久了。”

    没有给秦安若说话的机会，也没有给她多想的时间，春杏直接走到了秦安若身边，对着秦安若行礼。

    她脸上的笑容和激动不像是装出来的，秦安若皱着眉头看着春杏：“春杏姑娘是来找我的？”

    春杏嘴角的弧度都没有变化：“奴婢当然是来找王妃您的，娘娘都已经在宫中等您很久了，奴婢今天要是不能带您进去，娘娘非要扒了奴婢的皮不成。”

    她也是个聪明的，不管秦安若是怎么想的，直接一张口就把凌飞的打算说出来了。

    秦安若上次和凌飞的见面并不是很愉快，也没觉得凌妃还会让人出来，因此看向春杏的目光中带着疑惑：“娘娘找我？春杏姑娘是不是搞错了，娘娘找我干什么？”

    春杏的笑容真挚了几分，说话间已经让人架好了马车：“奴婢自然是不会搞错这么大的事情的，凌妃娘娘已经在宫中等了王妃很久了，王妃如果没有什么重要的事情，不如就先在马车上再说？”

    秦安若早就知道春杏也是个练家子，在被春杏拽着上了马车之后，更是感受到了这一点。

    春杏自从见到秦安若，说话的语气一直都很客气，不过做出来的动作却不一样。

    她似乎一直都在害怕秦安若跑了，自从看到了秦安若之后，就已经把她拽在了手中。

    这一定是鸿门宴！

    春杏的所作所为，只能让秦安若想到这一点。

    她脸上的神色变得十分难看，不知道为什么，猛然间就想到了之前秦风说的话。

    秦安若没有和春杏想的一样立马坐进马车离开，反而是犹豫了一下：“等等！”

    车夫是梁王府的车夫，哪怕听了春杏的话架好了马车，也总不可能不理会秦安若的吩咐。

    秦安若看着听了她的声音立马就放下了手中的鞭子的车夫，眼中闪过了一丝感激。

    还不等秦安若出声，春杏就直接对上了秦安若的目光：“王妃还有什么要紧事吗？”

    幸好最近梁王府不太平，秦安若为了保险起见，每次都在外面换好了装扮再进来。

    只是她放在哦买噶的衣服都是普通的，现在给了她借口：“春杏姑娘，今天是我的错，让娘娘等了这么久，只是既然要进宫，我总是要收拾一下，不能穿着这种衣服去见娘娘吧？”

    秦安若说着看了看自己身上的衣服，春杏的目光闪了闪，有些迟疑。

    既然已经看到了春杏眼中的迟疑，秦安若自然是不会放过这个难得的机会：“如果我这么进去了，娘娘肯定会生气的，到时候难免会牵扯到春杏姑娘，你说是吗？”

    春杏的身子抖了抖，凌妃平常的脾气再怎么好，也毕竟是她的主子。

    如果凌妃真的生气了，后果是春杏遭受不起的。

    今天已经等了秦安若这么久，如果凌妃再觉得秦安若一点也不尊重她，最后受苦的肯定是她们这些伺候的下人。

    春杏犹豫了一下，最终还是答应让秦安若进去换衣服了。

    不过她来就是受了凌妃的命令的，也没有那么好说话：“王妃需要换衣服自然是应该的，只是奴婢答应了凌妃娘娘要好好伺候王妃的，现在就不如让奴婢跟着王妃一起进去吧。”

    只是换个衣服而已，难不成怕她跑了？

    眼中的幽光一闪而过，秦安若最终也没有拒绝，反倒是答应了春杏的话。

    春杏一路跟着秦安若走到了朝澜殿，秦安若看着满脸惊慌的玉萃，朝着玉萃轻轻摇头。

    马上就要走进大殿了，她才回头看了一眼春杏：“春杏姑娘不如在这里等等，我进去换个衣服就来？”

    春杏并没有把秦安若的话放在心上，甚至直接开口拒绝：“奴婢也一直都伺候凌妃娘娘，现在伺候王妃也是可以的，王妃就让奴婢跟您进去吧。”

    真的是不能让秦安若离开她的视线一点时间。

    秦安若冷笑了一声，看着春杏已经没有了刚才的王府门口的谨慎，这是真的把她当成软柿子捏了。

    她冷下了脸：“春杏姑娘这是什么意思 ，你伺候了凌妃娘娘，是娘娘的人，现在非要上赶着是来伺候我，是要挑拨我和娘娘的关系不成？”

    秦安若的脸色难看，似乎是越说越生气：“我以为春杏姑娘是真的受了娘娘的嘱托来的，却没有想到你竟然存着这样的心思，我看今天春杏姑娘来，也许……”

    春杏的脸色大变，怕秦安若乱说话再不跟着她走，立马就改口了：“王妃息怒，都是奴婢的错，奴婢没想那么多。”

    她咬了咬牙，看着秦安若的脸色不是很好看，立马就改口了：“如果王妃觉得不方便，奴婢就在门口等着王妃。”

    反正春杏就是害怕秦安若离开而已，现在只是在门口等着秦安若，秦安若没有逃离的可能，她也就没有什么担心的了。

    春杏的态度很明确，秦安若不置可否。

    她带着玉萃走进了房间，等到关上了房门，秦安若才拍了拍胸口。

    玉萃早在秦安若带着春杏进来的时候就十分茫然了，现在好不容易有个跟秦安若单独相处的时间，立马就问除了自己的疑惑：“王妃，春杏姑娘怎么会来，这到底是怎么回事？”

    玉萃已经很久都没有跟着秦安若进宫了，不过听着春杏和秦安若的谈话，也逐渐清楚了春杏的身份。

    秦安若现在都好奇春杏怎么会出现在这里！

    她的脸色并不好看，脑海中一遍遍出现之前秦风说的话。

    然而无论春杏的来意是什么，只要春杏一口咬定是凌妃要见她，她就没有拒绝的机会。

    秦安若的心情并不好，也没有心情安抚玉萃：“是凌妃要见我，你待会等到我走了，就告诉秦侍卫这件事情。”

    外面的人肯定是等不了多久的，秦安若在说话的时候已经开始换衣服了。

    凌妃突然间让人来，这一招真的打了她一个措手不及，除了交代玉萃两句，她已经做不了别的安排了。

    玉萃的脸色变了变，看着秦安若的表情，哪里还能不知道，事情肯定没有这么简单。

    她有些迟疑，看向秦安若的目光中都带着几分不赞同：“王妃难道不带着奴婢吗？您能这么说，宫中是什么情况肯定不明朗，您久带着奴婢吧。”

    玉萃想的简单，在皇宫中一般都是主子犯了错误要罚奴才的。

    现在看秦安若的表情，凌妃肯定是来势不妙。

    她跟着秦安若进去，如果凌妃要罚跪什么的，她还能跟着一起。

    玉萃太单纯了，只需要一眼秦安若就能明白玉萃的想法。

    她摇头，在换好衣服之后抓住了玉萃的手：“现在除了告诉秦侍卫这件事情，没有别的方法能帮我了，你一定要告诉秦侍卫，知道吗？”

    玉萃不明白秦安若的想法，只是对上了秦安若的目光，却是无论如何都说不出来拒绝的话。

    秦安若和有些心烦意乱，还是耐下性子：“你不用跟着去，这一次的事情跟之前不一样，我自己进去我都顾不过来，也肯定不会带别人去，你明白吗？”

    玉萃肯定不懂凌妃究竟要做什么，甚至都不清楚为什么她不能跟着秦安若进去。

    只是看着秦安若焦急的表情，她就知道有些话她已经不该问了。

    玉萃最终还是点头了：“王妃您放心，奴婢肯定会给秦侍卫说的。”

    秦安若松了一口气，只要玉萃愿意配合就好说。

    她本来还想给玉萃交代两句，却是不等她说话，外面很快就传来了春杏的声音：“王妃时间已经差不多了，您收拾好了吗？再晚宫门就该下钥匙了，娘娘肯定会生气的。”

    秦安若也知道没时间了，如果陈德让春杏等急了，事情肯定会有变化的。

    她攥了攥玉萃的手，而后大步走了出去：“春杏姑娘不要着急，我也不是那种不识好歹的人，凌妃娘娘都已经等了我一整天了，我今天肯定是要进去的。”

    玉萃站在屋子里，听着秦安若和春杏谈话的声音逐渐远去。

    她脑海中不断出现刚才秦安若和她说的话，身子僵硬，却一直都没有动。

    秦安若和春杏已经走到了王府门口，在秦安若上马车之前，春杏似乎才发现了不妥：“王妃进宫不带丫头吗？”

    秦安若一眼就看出了春杏眼中的怀疑，只是她一点也不惊慌：“我身边的丫头都没有进过宫，也不懂宫中的规矩，娘娘今天本来就心情不好，如果带她们进去让娘娘生气就不好了。”

