    是的，北隐宫的宗门之地，在东边与北边的接壤范围附近，更靠近东边。

    当然，说是与北边接壤，但不过是范围地点如此。

    东边和北边范围彼此尽皆无比辽阔，单单这接壤范围就起码是十亿里以上间隔。

    故这边并没有什么大雪纷飞，反天地气息清凉，不冷不热，端的是处四季如春的极好之地。

    但，此时，本平和舒服的天地气息，在一瞬间被一股紫色火焰顷刻摧毁得支离破碎。

    漫天紫炎，密布整个苍穹。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    北隐宫内，一道道武者身影疾速跃出。

    一声声暴喝，同时传来。

    “何方宵小，敢来我们北隐宫放肆？”

    ……

    同一时间，北隐宫内，深处，一片清修之地中。

    北隐太上本紧闭的苍老眼眸瞬间睁开，微微抬头，“紫晶灵炎？”

    “火焰密布苍穹，笼罩整个北隐宫上方，如此大范围的天地气息被悉数焚烧成虚无。”

    “当世，操控紫晶灵炎，又有如此本事者，唯一人…紫炎易霄。”

    “不。”北隐太上的眼眸，又瞬间杀意凛然，“八殿之主，萧逸。”

    同在北隐宫内，某处闭关室中。

    一华服年轻人猛然睁开了眼眸。

    眼眸，清澈而好看，炯炯有神，似蕴四方星辰。

    但眼眸之内，那种凌厉，那种狂霸，那种不怒自威，却让人惊骇至极。

    似乎，这年轻人只眼眸扫视间，便天崩地裂，众生匍伏，不敢与之直视。

    “易霄。”年轻人冰冷地吐出二字。

    “不，萧逸。”

    年轻人，就此起身，走出了闭关室。

    ……

    北隐宫外，此刻武者云集，齐齐面露冷色与警惕，紧紧凝视着面前这道戴着面具、一身黑色劲装的身影。

    “萧…萧逸殿主…”为首一个北隐宫长老语气带着几分哆嗦。

    “你来我们北隐宫到底所谓何事？”

    萧逸打量了一眼这些北隐宫武者。

    这，不过是一群圣尊境武者，包括这位北隐宫长老，也不过是个圣尊境七重。

    对比古境宗、金火宗那等动辄大堆君境强者跃出，北隐宫显然逊色许多。

    八宗，圣月宗与北隐宫是唯一两个没落的宗门。

    宗内武者，青黄不接，历时无数载岁月都未曾得以恢复。

    萧逸未有言语，只负着手，缓缓等待着。

    一己之躯，站在这等庞然大物的大门之前，怡然不惧，冷傲过人。

    踏…

    恰在此时。

    北隐宫大门处，一记沉稳的脚步声落下。

    一股气势，瞬间从来人脚下袭向萧逸。

    气势沿途所过，大地开裂，守在宗门处的北隐宫武者连连从两边退开。

    萧逸眯了眯眼，同是一脚轰下，一股气势轰出。

    轰…

    两股气势轰然碰撞，发出一声剧烈轰鸣，而后齐齐消散。

    宗门之外，扬起大片灰尘。

    待得灰尘尽落，两双同样凌厉的眸子顷刻对视。

    一者，一身华服，眼中尽含凌厉与霸道。

    “萧逸。”华服年轻人冰冷吐出二字。

    他看不到那张面具下的面容，但那双眼睛，他这些年来，一直记着。

    他，认得他。

    一者，一身黑色劲装，眼中除却凌厉外，唯与冷漠。

    “北隐无敌。”萧逸缓缓吐出四字。

    这个华服年轻人的面容，与当年并无几分差别，他一眼便认出。

    “少宫主。”周遭北隐宫武者，连忙齐齐行礼。

    不错，华服年轻人，正是北隐无敌。

    北隐宫年轻一辈之首，这一代的北隐宫少宫主。

    “我等你，许久了。”北隐无敌，竟是率先出言。

    话语，几乎是略带一分咬牙而道出。

    他北隐无敌，从来没有露出过这般模样。

    唯今日。

    “我也是。”萧逸嘴角咧过一丝危险的弧度。

    北隐无敌眼眸紧紧凝视，“我以为，你会比我想象中的更早来寻我。”

    “何以见得？”萧逸冷笑。

    北隐无敌冷声道，“因为你很强，年轻一辈够格当你对手的，没有几人。”

    “而够格败你的，唯我一人。”

    “高处不胜寒，无人能视作对手的感觉，我懂。”

    你很强？唯我够格败你？

    这，是褒是贬？

    什么都不是，这是狂，仅仅是狂，却又自信到极点。

    “呵。”萧逸冷漠一笑，“我也以为，你会先来找我。”

    “可这些年，未等到。”

    周遭，一个个北隐宫武者，面面相觑，寻？若不知的，恐怕只以为这二人是多年好友，多年对手。

    但他们知晓，他们这位少宫主，从无对手，也从无人够格当他的对手。

    周遭，无人敢出言发声。

    北隐宫大门外，只这两道年轻身影在对视而言。

    “何以见得？”北隐无敌同样冰冷地反问一声。

    萧逸微微眯了眯眼，“因为你需要报仇，当年也定下过约战。”

    “单北隐无敌这四个字，我便确信你不会畏战怯战，理应无比自信下尽早完成当年约战。”

    “多年未来寻我，证明你一直不够自信。”

    北隐无敌同样眯了眯眼，“一月前，我恰想去寻你。”

    “一月前方有把握？”萧逸冷笑道。

    “你呢？”北隐无敌同样冷笑，“今日方才有把握？”

    “不是。”萧逸冷声道，“只是前些年多有琐事，今日才腾出手。”

    踏。

    北隐无敌踏前了一步，脸上，似有几分不耐烦，“天君勒令，八宗武者不得对你出手。”

    萧逸同样踏前了一步，“今日我给你这个机会。”

    “切磋，或死战，随你选。”

    北隐无敌脸上的不耐烦，彻底化作了战意，“你而今还不够格让我选。”

    “何处战，你先选。”

    言下之意，与他交手，是否能让他全力切磋，是否能逼他陷入彼此死战，还未可知。

    萧逸眼中，同样战意凛然，“这块地儿，你比较熟，你选吧。”

    “可以。”北隐无敌点了点头，而后看向远方，“此地往东继续深入两亿里，有一片足够辽阔的荒凉之地，足够你我交战。”

    “痛快。”萧逸落下一句，嘭…瞬间化作一道火焰流光，御空而离。

    嘭…北隐无敌双脚一动，冲天而起，而后化作一道气爆，同样疾速飞离。

    这一战，终归是来了。

    ......

    第二更。