    他笑着接过老奶奶给的一袋水果，“谢谢您的水果。”

    同时又把夹在腋窝里的另一把黑伞递给她，“我用这把伞跟您换。”

    老奶奶连忙推拒，“不用不用，我家就在旁边，很快就到了。”

    时望月温柔的说，“奶奶您腿脚不太方便吧？淋多了雨，回去老毛病犯了，家里小辈们该心疼难受了。”

    老奶奶的腿脚确实不好，听他这么一说，就没在拒绝了。

    接过他雨伞的同时，脸上又是不好意思又是感激，“真是谢谢你了，小伙子。”

    与此同时，她苍老的手轻轻摩挲着手里崭新的雨伞，湿润的目光落在伞把镶满了钻的狮子头上。

    “这伞炳真好看。”她笑容慈祥的夸赞。

    “您喜欢就好。”时望月又细心帮她把伞撑开，举在她的头顶上，“奶奶，我女朋友还在车上等我，就不送您了，您慢点走回家。”

    “小伙子快去吧。”老奶奶接过他手里的伞，催促道，“我不用你送，两步路就到了。”

    “那我走了，再见。”时望月笑着躬身离开。

    宁有光坐在车里，眉目温柔的看着雨中迎面走来的小孩，只觉的他好看又温柔，像是春风吹落了满城的樱花雨。

    ……

    时望月一上车，就听到温柔的竖琴声在车内缓缓流淌，犹如春日懒懒地溪水，一不小心，侵进心房。

    “怎么突然听音乐了？”他把被雨水打湿了些许的一袋水果放在脚边。

    宁有光眉眼弯弯看着他笑，“突然就想听了啊。”

    竖琴的音乐声会让她想到软棉状的云雾和透明反光的精灵翅膀，有一种净化人心的音境。

    它是秘境，它是春风，它是令人落泪的温柔。

    ……

    两人回到宿舍时，雨下的小了很多。

    进门后，宁有光换好鞋子，刚拿出手机，就发现夏玳和顾析给她发了微信——

    ［玳玳：你们上热门了！］

    ［玳玳：啊，不是，是小望月上热门了！］

    ［顾析：姐妹，你家男人上微博热搜了！］

    ［顾析：快看！］

    两人的私信里都贴心的附上了微博链接。

    她立即打开微博链接进去看，发现这是一条路人偷拍的时望月之前帮老奶奶捡果子，扶她过马路的视频。

    这条视频热度上升的太快了，看发出去不到1小时，点赞量就已经过了10万＋，转发超2万＋，评论破万了！

    难怪一下子就上了微博热搜话题榜。

    这个视频被拍的很清晰，这种拍摄的角度——

    宁有光一看就知道发这条微博的，就是当时在他们车子边上等着老奶奶过马路的其中一位车主。

    看完这原视频微博后，宁有光又点开微博的主页，她发现＃迈巴赫小哥哥扶老奶奶过马路＃这个话题已经在微博热门话题第八了。

    看这个话题相关的微博内容不断上升的阅读量，宁有光觉这个话题还能往榜单前升一升。

    她好笑又无语的想：“怎么小孩扶下老奶奶过马路也能上热搜？网友们可真够闲的！”

    好在当时大雨，时望月又打着伞，视频因为拍摄的角度隔着车窗，又隔着雨幕，还隔着一把伞，他的脸在视频中显示的并不是很清晰。

    不过，就算如此，也一点都不妨碍该条视频微博下方网友们对他的热烈讨论。

    主要是一个能开的起迈巴赫的小哥哥，竟然愿意冒着这么大的雨，下车帮老奶奶捡果子，又温柔的扶老奶奶过马路……这是偶像剧都不敢写的桥段啊喂！

    另外，这位迈巴赫小哥哥身材和气质也太好了。

    哪怕看不到全脸，就看那沿着雨伞边缘露出的一丝冷白的，流畅的下颚线，都足以引起网友们尖叫了。

    好在视频中，时望月的车牌号与路人都打了马赛克。

    “怎么了？”时望月看着宁有光一进门就停在原地忙着刷手机，温柔的问。

    “看你长得帅。”宁有光闷笑，继续低头刷微博。

    她正在看微博网友对小孩视频的评论——

    ［没钱，不敢。］

    ［我家没有迈巴赫。］

    ［不敢不敢。］

    ［嘤嘤嘤，现在果然只有开迈巴赫的小哥哥才有勇气扶老奶奶过马路了！］

    ［是扶老人家过马路啊啊啊啊！！！迈巴赫小哥哥太善良了！］

    ［还是要超有钱才敢扶，普通人，谁敢扶？！］

    ［好不容易有个人帅有钱又心善的小哥哥敢扶老人家过马路，大家就别发表负面能量了，这么温暖的新闻，我只想暖暖吸收点正能量可以吗？！］

    ［果然钱就是底气啊！］

    ［这是在拍戏吧？！现实中怎么会有这么好看又善良的有钱人？！］

    ［肯定是作秀，你看那辆车，那两把伞，还有两个购物袋……这种天，谁出门会穿西装啊？！太特么装逼了！］

    有夸的，有酸的，有质疑的……

    隔着屏幕，人心里的那些小九九在互联网上被展现的彻底。

    小小的室内有一瞬间陷入安静的尴尬中。

    时望月只能抿了抿唇，无奈的去沙发上喝椒盐芝士奶盖坐着慢慢等。

    宁有光略微看了十几二十条评论后，走到时望月身边坐下，“我要喝。”

    时望月把手里剩的不多的椒盐芝士奶盖递到她的嘴边。

    她大大的吸了一口后，才对着他笑道，“时总，恭喜你喜提微博热搜！”

    宁有光把手机递到时望月面前。

    “？？？”

    一头雾水的时望月接过她的手机一看，顿时无语。

    “我找人处理一下。”他声音微冷道。

    “星光投资基金”和“mm投资基金“在国内外都有给一些有影响力的互联网平台注入过资金。

    旗下又有专门的公关团队，来一个网上删帖，撤热搜是分分钟的事情。

    他拿出手机给金助理打了个电话，大致吩咐了几句就挂上了电话。

    金助理那边接到他的吩咐后，立即领着公司公关团队一顿操作猛如虎，在极短的时间内圆满完成任务。

    很快，宁有光再次刷微博，就没有再在微博热搜话题榜中看到＃迈巴赫小哥哥扶老奶奶过马路＃这个话题了。1314

