    “看你还能撑几时。[.点]”齐曦炎轻哼，抓住自己的顶端抵在她的洞口，已经用力挤入进去。多天未经人事的女性私密被强行撑开，雪肉翻开，痛苦地承受着硕大火龙的入侵。洞口的粉肉几乎被撕裂，花瓣也向两边翻开，承受着撕裂的重量。

    “啊~~”李浅向前趴在了地板上，手肘被撞痛，被地板挤压的变形。她的下体有粗壮的异物入侵进去，瞬间有种被撕裂开的疼痛。眼眸中痛的浸出水雾，可身后的齐曦炎却开始在她的身体内狂肆的。

    火热的巨龙在小小的肉穴出入，不断将它撑开又拨出，淫声渐响，流淌。他急剧地拍打着她小小的臀部，让她的手肘也因为重重的冲击而塌陷下去，在地板的挤压中仍然摇动着。她再也忍不住了，终于狂喊出来，“啊~~~啊~~~~”

    接着又是一轮剧烈的冲击，她的大脑再也无暇去想其它，只觉自己像一只飘摇在大海中的小船，被波涛汹涌的海浪冲过来冲过去。要不是他的手使劲掐着她臀部两边的肉，这会儿估计已经狠狠冲出去，或许被冲到殿外也未可知。

    真难得，这会儿她居然在想：不知自己就这么光溜溜的摔出去，会是一种什么景象？恐怕很多人的眼球都会爆出来吧……想想实在觉得好笑，竟自娱自乐的扑哧笑出声来。

    许久之后，这猛烈的冲撞才停止，他泄在她的体内，俯身把她压在身下。巨大的铁棒却丝毫没有萎缩，仍在她身体里微微颤抖着。

    李浅喘息着叫一声：“皇上……”身子晃了几下想把他挤出来。

    他“哼”了一声，将自己的拔出来。她完全虚脱在地毯上，软成一摊。他深黑的眸子望向她的双腿间，口不断流出白色的交合物。

    “你还真是敏感。”他邪魅一笑，抓住她的下巴，吻上她的唇瓣，与她的舌激烈交缠。

    只一碰触又燃了起来，她那里好紧。让他忍心不住想狂暴地占有她，狠狠地蹂躏。心里的怒火并没熄灭，反而因欲火更炙，他又扶起她的小屁股，开始在她体内冲刺，胯间的巨龙几乎完全没入，插入她的子宫。又完全拔出，不断反复地在她的里狂插。

    李浅不停地呻吟着，身体摇摆的像风中的柳枝。她的身体几乎被她淘空了，剧烈的冲击让她双膝无力地跪在了地毯上，被地板挤的变了形。屁股上也疼痛难忍，那里的伤口应该又裂开了，血丝顺着雪白的臀部滑落，滴在他不断冲刺的男根上，空气中都弥漫着一股淡淡的血腥味儿。

    看到那血，齐曦炎微怔了怔。动作也明显缓了下来。

    他知道她很疼。也顾不得再冲撞，放下她。去拿了药膏给她涂抹上。

    冰凉的药膏涂抹在她敏感的部位，含着薄荷的药物刺激得她身体颤抖着缩成一团。下面的穴道也不断收缩着，逐渐成了一条缝隙，只有外翻的一点血肉红肿的昭示着欢爱的痕迹。她有些羞涩的用腿掩住，最终抱成一个球状，就好像白毛地毯上滚着一个雪球。

    所幸那伤口很小，不一会儿血就止住。齐曦炎收起药盒。

    “以后不要逆着朕了。”他说着轻叹一声，伸手去摸她几近虚脱的脸。这张脸白的好像冬天飘落的雪花，还带着丝丝冰意。

    “诺。”李浅细小的声音答着。这么疯狂的，她也不想再经历第二次了。

    齐曦炎对她的占有欲已到了发疯的地步，看来真的要好好计划一下出走的事，哪怕有一丝的留恋也不能再拖下去了。

    从皇上寝宫出来，两条腿都是酸的，尤其是下面的穴道火辣辣的疼，虽然抹了流离国进贡的雪蟾膏，依然觉得很不适。

    她一边慢慢地往回走，一边脑中飞速搜索所有认识的人，想着究竟谁能帮到她。[.点]

    认识的人里，楚天歌是最可靠的，也最有本事，可她怕刚从齐曦炎这儿逃离出来，又进了他的禁锢地，到时肯定是自找苦吃，所以靠他肯定不行。而沈致太老实，付言明绝不会背叛皇上，齐曦澜那丫的也不是什么好货。这么看来，倒没有一个合适的了。

    想着想着，突然脑中冒出一张孤冷如狼，纯净如雪的脸。

    要论邪门歪道，最多的就是李我了。那小子别看长得一副人模人样，其实内里阴损着呢。他做事够狠，也够绝，而且总会不经意时拿出一两件让人意想不到的东西，就像个百宝囊一样。

    他曾用的那张人皮面具，到现在还躺在她住处的红木匣子里。

    这会儿倒可以去跟他讨个主意，或者能弄点假死药什么的就好了。

    想到这儿也不回住处睡觉了，直接拐了个弯去找李我。

    李我并没在紫衣卫所，今天不是他轮值，据其他紫衣卫说，首领身体不舒服，好像回住处了。

    自当上首领之后，他便不再和紫衣卫们一起住班房，而是住在离紫衣卫所比较远的一个清静小院。这院子原本是齐曦炎给李浅准备的，只是后来又嫌离他寝宫远，还没住进去，就被迫换主了。

    李我似乎很乐意住这院子，曾多次向她赞过，说这里环境好，清静。

    那个时候她正烦着要住到皇上寝宫附近，见他穷显摆，自然积了满肚子的火。以至于后来她从没到过这里。今天算是第一次上这儿来。

    李浅赶到时，发现这院子确实如李我所说的很清静，周围静悄悄的，没半个人影。院子看着也还算宽敞，只是大约年代太久，院墙残缺不全，大门斑斑驳驳的，看起来就像一个已入耄耋之年的老人，随时随刻都可能倒塌。

    很诧异皇宫还有这种地方，这应该不是本朝的建筑，要往上推恐怕得是太太太爷爷辈建造的老古董了。

    大门是关着的，隐约可见里面是一间正屋两间厢房，没点灯，从外面看是黑漆漆一片。

    虽猜想李我可能睡着了，不过她心里着急，想到齐曦炎对她的企图，想到从此后要和沈致天人相隔，便觉再也等不了了。她巴不得立刻能离开这个皇宫，哪怕今生过着颠沛流离的生活，也好像个傻子一样囚在这里。

    看着幽深的小院，她摩挲着下巴有些邪恶地想，反正李我也不知她是女的，就算把他从被窝里挖出来又怎样，大不了让他大骂着撵出去。总归不会大叫非礼吧……？

    就算叫她也不怕，对于一个脸皮厚到极点的人，即使他叫强奸，她都不会觉得有多难堪。哈哈……

    打定主意，便纵身越过围墙走到大屋前。房门是从里面插着的，不过这门年久失修，有些腐烂，使劲一拽，半扇门都叫她拽了下来。

    她咧咧嘴，有些后悔搞得太过，明天他发现门都被拆了，恐怕脸色也不会好看吧。轻轻把门放在一边，摸索着往屋里走。今晚的月亮很明亮，屋里也没那么黑，隐约可以看到床上放着帐子。

    她走到桌前，点亮蜡烛，轻叫了一声，“顾兄。”

    没人应声。

    大着胆子掀开帐子，发现里面空无一人。

    难道李我竟是还没回来吗？

    她诧异的在屋里找了一遍，当真没找到他的人影。

    按说人不应该不在的，不然是谁从里面插的门呢？心里忽然涌起一种不好的预感，隐隐有什么东西涌入，似欲破茧而出。

    以前她就有过这种预感，虽然不知道这种感觉来源于什么，但女人的第六感向来很准。她也曾猜想过，李我应该做过很多背着齐曦炎的事。

    齐曦炎此人也是极精明的，曾有一次暗示她，要她多盯着点李我。那会儿她正忙着找花倾国，根本没时间管，后来就忘到一边了。这会儿看来，齐曦炎果然有先见之明的。李我肯定有很多秘密，而这秘密似乎就在这房里。

    在屋里转了一圈，地上的砖也大概摸了一遍，并没找到类似暗门的地方。正怀疑自己是不是想错了，突然墙上“咯吱吱”响了几声，竟在她眼前露出一个黑乎乎的洞来。

    她心里一紧，答案已呼之欲出。

    片刻之后果然见李我托着一个烛台从洞里出来。

    猛然看见屋里多了一个人，李我也吓了一跳，他面色变了变，随即笑道：“首领深更半夜怎么到我这里来了，若叫人瞧见了，还以为您对我有意思呢。”他说着伸手在墙上一拂抚，也没见动什么地方，那洞“吱吱呀呀”地竟合了起来。

    李浅装作没看见那洞，只笑道：“我倒是早对顾兄有意思，就怕顾兄觉得我长得丑陋，瞧不上眼罢了。”

    她嘴里说着话，却已浑身戒备，袖中的金线更是扯紧，只等他翻了脸好冲出去。

    李我似乎并没有动手的意思，放下烛台，转身去寻脸盆洗手，一面洗还一面与她笑着打趣，“你若真的有对我有意思，一会儿便留下吧，长夜漫漫孤枕难眠，正需要一朵解语花呢。”

    李浅头皮莫名开始发紧，他越是这样，越猜不到他想什么，仿佛她已是他的囊中物，根本逃不出他的手掌心。

    ——————————

    推荐一本好书：

    《雁回》，作者：花裙子，书号：2259855

    简介：经历过现代文明的熏陶，重生回错误的开端，只为找寻最初的自我。