    独院里只有两个护卫，沈冷解决掉这两个家伙后大步朝着屋子里边走，屋子里有人问了一声什么事如此嘈杂，沈冷回答了一声世子殿下有请，那袁先生迷迷糊糊的说了一声且在外面等着容我穿好衣服。
    沈冷直接推门进去，袁先生吓了一跳紧跟着便是一怒：“哪里来的没规矩的下人！”
    沈冷把回头把房门关好一脸的认真：“瞎说，怎么就没规矩，我这不是关门了吗。”
    他看了古乐一眼，古乐随即一点头大步过去，上去直接捏着袁先生的下巴左右晃了一下然后把下巴摘了。
    古乐：“说吧，你来世子庄园是不是要害人的。”
    他问完了之后沈冷都愣了：“嗯？”
    古乐看了看袁治栋的下巴顿时不好意思起来：“偶有失误。”
    他看了看桌子上有笔墨纸砚，指了指那边：“过去，把你来见世子李逍然的目的写下来，都要谋划什么，做什么坏事，一笔一划写清楚......我知道你肯定不愿意写，但请你想清楚一件事，我们在你房间里不能耽搁太久，所以我们的耐心一定很有限。”
    古乐将匕首翻出来在袁治栋大腿上划了一下，这一下并不深但是很长，袁治栋的脸色一瞬间就变得发白，眼神里的怒意全都消散无踪迹，只剩下惊恐。
    古乐却没有停下来，而是横着又划了一刀，两刀在袁治栋大腿上划出来一个十字。
    “我剥人皮最快的速度是一炷香的时间，从十字刀口一点点掀开往四周剥，只要刀子足够快我也足够快，剥完之后你还活着，能看到自己血糊糊的样子。”
    袁治栋猛的哆嗦了一下。
    古乐指了指桌子那边：“写不写？”
    袁治栋疯了一样的点头，艰难的挪过去在椅子那边坐下来，古乐撕了一条床单把他大腿系住：“我松开之后不出半个时辰你就会流血而亡，自己考虑后果。”
    袁治栋颤抖着左手伸出去把毛笔拿起来，刚要写，古乐一把抓住他的左手按在桌子上，然后匕首噗的一声戳下去将他左手穿透钉在桌板上。
    “当我傻的吗？你用左手写字是为了以后不承认这是你写的对吧，你刚才受伤之后第一反应是用右手去捂住伤口，说明你并不是左撇子......再给你最后一次机会，我刚才说了耐心有限。”
    袁治栋脸上的肉都在颤抖着，显然已经恐惧到了极点，他确实是故意想用左手写字，在大学时沐昭桐手下做幕僚，怎么可能没点心机。
    沈冷下意识的看了古乐一眼，对古乐这样敏锐的心思更为赞叹惊讶。
    袁治栋看向古乐，握着笔的右手颤抖的几乎下不了笔。
    古乐捏住袁治栋左手的小拇指拉直：“千万不要再装了，你没有害怕到写不了字的地步，让你写下来只是为了以后做个准备，万一哪天大学士撕破脸的时候，你的口供用得到，而你唯一活命的机会就是老老实实的写完然后立刻赶回长安城，接了自己的家人后悄悄逃离，以后少做害人的事，本本分分过日子。”
    袁治栋开始写，但是因为手颤抖所以每一个字写的都很不规矩。
    古乐伸手把那张纸拿过来撕了：“有一个字写的不认真，我就切你一根手指。”
    袁治栋第一次遇到古乐这样的人，论勾心斗角出谋划策他自认足够聪明，可对方根本不给他耍聪明的机会，只是足够狠，狠到让他所有的算计所有的想法都没有机会用。
    大概一炷香的时间之后这不过两三百字的口供才写完，古乐看了看后递给沈冷，沈冷也仔细看了一遍：“让他签字按上手印。”
    古乐把纸又放在桌子上，一把抓住袁治栋的手在他大腿伤口上抹了一下，这一下疼的袁治栋身体都扭曲了，古乐抓着他的手按了手印：“签上你的名字，袁先生，我猜你不会把自己名字写错的。”
    听到袁先生这三个字，袁治栋最后一分侥幸被彻底击溃，在纸上写下自己的名字，然后就瘫软在那了。
    其实沈冷他们又怎么可能知道袁先生叫什么。
    古乐把纸折叠好递给沈冷，然后抬手一个掌刀将袁治栋劈晕了过去。
    两个人用棉被将袁治栋包好了，沈冷用左手拿笔在棉被上面写了玄庭两个字，古乐不理解这两个字什么意思却没多问，两个人抬着袁治栋出了房门，沈冷抬眼看了看那荷池水榭。
    没多久，被棉被包住的袁治栋就被挂在凉亭横梁上。
    两人顺着木桥快速离开荷池，刚到荷池边上就同时停住。
    杨七宝在独院那边等着，还在朝着他们挥手，而在杨七宝身后有一个黑影站在那，距离杨七宝很近很近，可是杨七宝显然没有发现什么。
    沈冷和古乐对视了一眼，古乐随即将背后绑着的横刀抽了出来。
    那人犹如鬼魅一样，到了近处的时候沈冷已经能看到杨七宝脸上的笑，而这就更显得恐怖起来，这说明杨七宝到现在为止都没有察觉到背后的危险。
    如果那个人愿意的话，此时此刻杨七宝已经成了尸体。
    杨七宝的实力自然毋庸置疑，这段日子他跟着沈冷，沈冷也看得出来他的战力不逊于自己，然而现在却被人靠近到了咫尺之遥却没有丝毫察觉。
    “七宝，别回头，往前走。”
    沈冷把黑线刀抽出来交给古乐，自己举着双手往前走：“让他走，我过去。”
    这句话自然不是说给杨七宝听的，直到这一刻杨七宝才感觉到出了问题，他在这一瞬间忘记了沈冷刚刚的交代，他回了头。
    于是一根手指顶在了他的咽喉上，那只是一根手指，可是杨七宝却感觉那就是一柄无比锋利的长剑，只要对方稍稍一发力，剑锋就会刺穿他的咽喉。
    “拿你的刀。”
    那人忽然说了一句。
    沈冷脚步一停：“什么？”
    “拿你的刀，不然他死。”
    沈冷回头把自己的黑线刀要过来，一步一步朝着那个人走过去，那人收回手指声音很平和的说道：“走吧。”
    杨七宝往前走了一步，然后突然转身，右手从背后抽刀，他的实力很强，非常强，能让沈冷觉得他与自己不相上下足以说明问题。
    可是他才转身抽刀，刀离开刀鞘不到一寸，那根手指又到了......手指在杨七宝的脖子一侧点了一下，杨七宝感觉自己脖子里好像被一根铁钎直接穿透，闷哼一声后倒了下去。
    沈冷脚下一点往前直冲，杨七宝那缓缓倒下去的身影在沈冷瞳孔里不断放大。
    这一刻，沈冷的血几乎都炸了。
    出刀，一刀横扫。
    那人在刀锋即将触碰到自己的时候才抬起手，却比沈冷更快，他的手指在沈冷的刀锋上弹了一下，沈冷居然稳不住身子往一侧冲了出去。
    “太慢。”
    那人微微摇头，似乎很不屑。
    沈冷连环三刀劈砍过去，那人只是退了一步就让开三刀，动作没有一丝一毫的多余，恰到好处，而这避开三刀的同时又能反击出手，虽然只一击，却把沈冷逼的只能退后。
    而且他手里没有兵器，只是抬着一根左手食指而已。
    “出刀之际想法太多，多便会杂，杂便会弱。”
    那人向后退了一步，似乎没有乘胜追击的想法。
    沈冷深吸一口气，将袖口挽起来，把小臂上绑着的沙袋解下来丢在地上，沙袋落地发出砰地一声，显然与沙袋大小所应有的分量不相符合。
    “铁砂？”
    那人眼睛微微一亮，似乎终于对沈冷多了一两分欣赏。
    沈冷将沙袋扔在地上后再次出手，这一次的刀快且直接，他的刀法并没有刻意追求角度，也不花哨，每一刀你都能看出来他的目标是哪儿，然而这个世界上绝大部分人都不可能避得开，因为足够快足够重。
    “这刀很好。”
    那人又避开几刀，再一次伸手在刀身上弹了一下，结果沈冷的身子就再一次被引的往一侧冲出去。
    “可任何事都非绝对，你的刀很重，配合你这直截了当的刀法很好，可也有弊端，刀太重，我只需稍稍借力就能让你下盘不稳。”
    那人往前上了一步，左手点向沈冷的咽喉，沈冷抬起横刀封住身前空门，可是刀向上抬的那一瞬间，那人手指在刀身上往上一撩，沈冷的刀就不由自主的往上冲起来，控制都控制不住。
    然后那根手指就点在了沈冷的咽喉上，一触即停。
    那人收回手：“刀法幼稚，人随刀力走，能控制的好刀才怪。”
    说完这句话竟是转身走了，沈冷看着倒在地上的杨七宝，眼睛依然血红，咬着牙再次握刀向前。
    “不理智，没有沈小松夸的那般好。”
    那人身子横移一步就避开沈冷，然后手指连环点出去，在沈冷后背上点了七八次，却不过一息而已。
    “性格冲动莽撞，刀法简单粗糙，配不上我徒儿。”
    那人微微摇头：“什么时候你的刀犹如你的手臂一样，便算是刀法入门。”
    他在杨七宝身上轻轻踢了一脚，杨七宝嗓子里哦了一声后猛的坐起来，看起来脸色发紫，显然是刚才一口气憋住了。
    那人却已经飘然而去：“再不走，这庄园里的护卫能把你们三个撕成碎片。”
    沈冷忽然间想到一件事，庄园里的护卫到现在都没有露面，难道真的是一群酒囊饭袋？李逍然又不是真的好糊弄，一群江湖高手不可能到现在都毫无察觉。
    然后他看向那个人的背影，抱拳一拜：“多谢前辈。”
    “走吧，下次见面不会再让你。”
    那人拉开院门进了一个小独院，正是袁治栋所住的那个独院隔壁。
    沈冷拉了杨七宝一把：“咱们走吧。”
    ......
    ......
    【哈哈哈哈，是不是想不到今天有三更？我都没想到啊......】
    【月票求一波，订阅求一波，微信公众号作者知白关注求一波。】
