    长安城外，雄伟的骑兵大队缓慢而有序的开拔，飘扬的旗帜遮天蔽日，闪亮的矛尖、陌刀令人胆寒，虽然只是数千骑兵，却气势非凡。

    圣人加齐王李元吉领军大将军，并州大总管，率河东府兵征伐河北，所以大部分兵力都是从河东南调，关内道和京兆出兵并不多。

    李德武稳稳坐在马背上，脑海中浮想联翩，他没想到自己运气这么好，上任长安县衙才半个月，就能随军征伐河北刘黑闼。

    不枉我对岳父始终毕恭毕敬，不枉我去年夜夜辛劳耕地播种，不枉我今日此行对裴氏的柔情蜜语。

    刘黑闼已然不堪一击，此战必然大胜而归，有岳父在朝中，再加上首相裴寂，自己怎么可能无法分润军功？

    想起今日抱着儿子泪眼盈盈相送的妻子，李德武心想总算挣脱樊笼……虽然是暂时的，河北战场，混乱不堪，自己寻几个婢女侍候，应该是说得过去的。

    眼见灞桥在前，李德武手上微微用力勒住缰绳，回首眺望长安城墙……长安县尉是自己仕途的起点，而这次征伐河北必定是自己青云之路的开始。

    侧头看见李乾佑率几个随从在路侧，李德武催马过去，“乾佑兄，这是……”

    李乾佑微微点头示意，却没开口，一旁的荣九思好心的解释道：“等一位幕僚呢。”

    “何等人物，需乾佑兄等候？”李德武有点惊讶。

    半个月的相处，李乾佑不太喜欢这位下属，虽然勤勉，但却是个很会钻营的人物，特别是时不时就要将河东裴氏挂在嘴边，恨不得旁人不知道他是裴相快婿。

    “此人虽然年轻，却颇富盛名。”荣九思解释道：“不论其他，算学一道，天下少有人及，此次殿下征伐河北，需陕东道大行台供给粮草，所以乾佑调此人整理账目。”

    李德武笑吟吟的一边听着一边点头，心里却很不耐烦。

    京中传闻，刘黑闼如今为一犬，此番出战必然大胜，如李德武这样的人物，自然早就开始盘算利益了。

    最可能的收益……年初秦王洛水大战后，麾下多位将领出任河北道诸洲主管，长安令王绪就是最典型的例子。

    长安县尉升迁一洲主管有点难，但升迁长吏之类的佐官不难。

    不过李德武早就想过了，决不在河北任职。

    一方面距离权力中心太远，另一方面李德武有点看不上李元吉。

    面带笑容听着荣九思的絮叨，李德武心里暗叹，齐王虽然得圣人宠爱，但论地位，如何能与东宫太子、秦王相提并论呢？

    这时候，荣九思的话突然一停，“来了吗？”

    李德武转头看去，数十骑正从侧面不急不缓驶来。

    因马蹄而弥漫的烟尘散开后，深秋墨绿色的垂柳边，前头七八骑拨转马头分开，一骑缓步上前，马上的青年身材挺拔，面如冠玉，脸上挂着温和的笑容。

    “叔父，侄儿来迟了。”

    “不迟。”李乾佑笑着点头，指了指李善身后，“三兄倒是舍得，居然让郭朴跟了来。”

    今日早晨李客师命郭朴率四名亲卫护卫李善，这是份好大的人情，也难怪李乾佑如此惊讶。

    李德武呆呆的看着被众人簇拥的青年，用力晃了晃脑袋，再定睛看去，脸色不禁惨白。

    那容貌如此熟悉，但又如此陌生。

    那声音如此熟悉，但也如此陌生。

    与李乾佑叔侄互称的关系，那从容不迫的神态，身边携带马槊的精悍锐士，让李德武目光呆滞，浑不知身在何处。

    “荣公。”李善一一打过招呼，最后才看向李德武，“这位是……”

    “这位是长安县尉李德武，之前一直忙于料理难民诸事，少回县衙，你一直没见过。”李乾佑随口介绍。

    荣九思在一旁道：“这位就是今年名声鹊起的东山寺李善，德武理应听闻。”

    “见过李县尉。”李善笑着点头，“荣公说笑了，在下不过略懂，何敢言名声鹊起。”

    李乾佑忍不住笑了，略懂略懂，前些日子他从李昭德和李楷，甚至三兄李客师嘴里经常听到这个词。

    一个劲儿的谦逊自称略懂，绝非精通……好脾气的人都要被逼的翻白眼了。

    “对了，明年还要拜托李县尉呢，这里先行谢过。”

    “哈哈，如此人物，如此才学，德武就算想拦着只怕也不能。”荣九思大笑连连，向李德武解释，“明岁科考，非洲学县学，必先历考核，由县尉主持。”

    隋朝和唐朝的科考有着很大的不同，李德武并不清楚，他懵懂的抬头看去。

    对面马上的青年脸上笑容依旧温和，神态依旧从容不迫，却目光清冷，微微一笑，从密集柳枝中透过的光线正射在那森森白齿上，泛起一丝寒光。

    到现在还没彻底醒悟过来的李德武只觉得脑子有点晕眩，身子晃了晃，一跤摔落马下。

    “德武？”荣九思大惊失色，身边随从立即下马将李德武扶起来。

    李乾佑心思缜密，疑惑的看了眼面无人色的李德武，又转头看了看略微张大嘴巴，一脸惊诧神色的李善。

    似乎是疼痛让他醒转，李德武苦笑拱手，“北人擅马，南人行舟，在下居岭南多年……见笑了。”

    “那德武此次出征，需万分小心。”荣九思真是个老好人。

    李乾佑没那么容易被糊弄，之前半个月，县尉李德武率吏员、衙役屡屡奔波京兆各处，也没听说落马之事。

    但这时候也不管这么多，李乾佑挥鞭道：“河东府兵已经启程三日，齐王殿下下令急行，启程吧。”

    一行人归入蜿蜒的行军队伍中，李德武偏头看去，远远落在后面的李善正投来鄙夷讥讽的笑容，那笑容中蕴藏着李德武能清晰感受到的丝丝恨意。

    “那县尉何人？”

    “关你何事！”李善偏头看了眼多嘴的周赵。

    周赵也不以为意，嘀咕道：“小小年纪，相交倒是驳杂的很，什么样的人都能结交！”

    “提醒你一句，那人是裴相东门快婿，不是你惹得起的！”

    李善面无表情的回道：“你还是小心点。”

    “什么？”

    “如果让某发现你偷酒喝，立三十鞭子！”

    “带了酒不就是喝的吗？！”

    李善不再吭声，目光直直盯着前面李德武的后背，强自摁耐下前身留下的浓重恨意。

    似乎感觉到了什么，李德武又回头看了眼，身子晃了晃，好悬再次落马。

    李善收回了目光，在心里想，这厮的心理素质不行啊！

    适才居然以南人行舟，北人擅马来搪塞落马之事，显然这不是个好借口……很容易让人想起他在岭南的经历。

    如果不是李乾佑，而是换个对李善非常熟悉的秦王府子弟如高履行、房遗直，很容易将李德武和李善联系到一起。

    李善相信，李德武不会张扬此事，他比自己更怕此事泄露。

    但就这样的心理素质，难保不泄露啊。

