    转眼之间，就到了三月十日。

    期间，摩洛哥的转移工作一直在有条不紊地进行着，为了不引起白银之手的怀疑，整个过程进行的比较缓慢。

    这一天，白银之手联军先锋部队抵达阿尔及利亚边境。

    摩洛哥跟阿尔及利亚交界处，一半是高原，一半是山脉，道路难行。当初吕布奉命追捕摩洛哥国王，就是迷失在山林之中。

    作为主动进攻方，联军注定要忍受丛林穿行之苦。

    相反，西非军，尤其是由原摩洛哥兵团改编而来的西非军第一、第二军团，对此地却是非常熟悉，早早地在边境布防。

    双方的第一次交锋，出现在三月十三日。

    再有一天，联军先锋部队就将走出山林，正式踏上大夏领土。就在此时，西非军利用地利之便，在林中设下埋伏，给予联军迎头痛击。

    十万先锋部队被打散，散落于茫茫山林之中，西非军却像幽灵一般，不断收割着敌人生命。

    如果不是联军主力及时赶来增援，这十万人怕是凶多吉少。

    就算如此，十万大军也阵亡三万余人，给了联军一个血的教训，昭告天下，大夏军的无敌兵锋，不容挑衅。

    只是等联军主力赶来时，西非军突然“怂”了，乖乖撤离。

    接下来的一周，联军连战连捷，连连攻破摩洛哥行省的城池。西非军且战且退，一路向拉巴特城撤离。

    虽如此，联军却不敢掉以轻心。

    拉巴特城有传送阵，大夏随时可以增兵，种种迹象表明，大夏似乎想依仗拉巴特城，跟联军打一场攻防战。

    既如此，联军没有犹豫，直取拉巴特城。

    三月二十一日，拉巴特城之战正式打响，浩浩联军将城池围的水泄不通。

    正如联军预料的那样，大夏军防守的非常顽强，很有一股悍不畏死的感觉，让攻城战一下陷入胶着之中。

    就在此时，准备就绪的大夏军，终于露出獠牙。

    …………

    三月二十二日，骠国。

    骠国西南临安达曼海，西北与天竺为邻，东北靠华夏，东南接暹罗与南掌，首都内比都位于中部山区。

    说起来，骠国也是一个历史悠久的文明古国，经历了蒲甘、勃固、东吁和贡榜四个封建王朝，勃固王朝时期还曾向华夏称臣。

    骠国玩家总数达450万，第六次系统更新之后，王城禁军由原来的四十五万，一下削减至二十二万五千人，战力锐减。

    这段时间，骠国领主莫昂尹很郁闷，作为湛蓝徽章的一员，他无法反抗组织的安排，被迫站到跟大夏对战的最前沿。

    一想到这个巨无霸邻居，莫昂尹就不寒而栗。

    不管未来组织跟大夏王朝，谁胜谁负，夹在中间的骠国都只是一枚棋子，莫昂尹并不能看到什么辉煌的前景。

    澳大利亚领主阿维拉的教训，可还历历在目。

    但是，作为组织的一员，莫昂尹又无法反抗，两者纠缠太深。只要组织想，他莫昂尹立即就会身败名裂。

    棋子之所以为棋子，便是如此了。

    就在莫昂尹心思不定时，耳边突然传来一阵系统公告。

    “系统公告：华夏区领主欧阳朔主动挑起国战，骠国进入国战模式，进入二级戒备状态，具体情况请玩家自行查看！”

    ……

    “系统公告：骠国进入国战模式，根据国战规则，国战期间，王城传送阵自动切断跟领地传送阵的连接，玩家阵亡无法立即转生，请玩家周知！”

    ……

    “怎么会这样？！”莫昂尹脸色煞白。按组织给的情报，此时的大夏应该是专心应对摩洛哥之战才是，为何突然攻打骠国？

    联想到大夏一贯的作风，莫昂尹突然明白了什么。

    “调虎离山，还是声东击西？”

    莫昂尹已经没心思去猜测了，以大夏秉性，既然主动开战了，那就是不死不休之局。而已骠国羸弱的实力，又如何抵挡的住？！

    “终究还是要成为组织的牺牲品！”莫昂尹突然充满怨恨。

    可这怨恨，却无处申诉。

    眼下唯一能救骠国的，就是邻居孔雀王朝了。

    二十二日上午八时，大夏西南战区统帅兼龙骧军统领白起，率领龙骧军跟河内军，合计六十五万大军，悍然越过骠国边境，主动挑起国战。

    大夏军打出的旗号，是“征讨叛逆”。

    此前骠国都派出使节团，表示愿意归附大夏，却临时变卦，于大夏而言，骠国此举称的上是背叛，出征讨逆，自然也就名正言顺。

    …………

    同一天，柔佛国。

    柔佛国被南海分割为两部分，即跟暹罗接壤的柔佛半岛，以及跟爪哇国接壤的加里曼丹岛北部。

    王城布城，位于柔佛半岛。

    相比骠国，柔佛玩家只有250万，布城也只有十二万五千名禁军驻守。

    几乎就在骠国之战开启的同时，柔佛国也突然陷入战火之中，注定要被大夏军淹没。

    上午八时，早就潜伏在星州郡的虎贲军，在统领孙膑的率领下，悄悄渡过狭窄的柔佛海峡，进击柔佛半岛，直取布城。

    九时许，豹韬军在崖山舰队的掩护下，会同吕宋兵团，在韩信的统一指挥下，进击加里曼丹岛。

    加里曼丹岛是世界第三大岛，面积跟青海省相当，北部为柔佛国所有，南部大片领土为爪哇国所有。

    韩信率部进击加里曼丹岛，意味着大夏不仅要拿柔佛跟骠国两个“叛徒”开刀，还要正式对爪哇国宣战。

    如此气势，实在骇人。

    在系统公告响起的那一刻，柔佛领主山达的心情，怕是跟骠国领主莫昂尹一般无二，除了苦涩，还是苦涩。

    …………

    再说爪哇国。

    爪哇国由约17508个岛屿组成，是全球最大的群岛国家，面积最大的有加里曼丹岛、苏门答腊岛、伊里安岛、苏拉威西岛和爪哇岛。

    大夏此番虽然说同时攻打三国，到底没失去理智。

    爪哇国可不是那么容易打下的，此番对爪哇宣战，主要就是想采取蚕食政策，进一步压缩爪哇国的活动空间，使其无法在东南亚兴风作浪。

    五个大岛中，王城椰城所在的爪哇岛以及巴东城所在的苏门答腊岛，不在此番攻击范围，剩下的三座大岛就没那么幸运了。

    韩信负责攻打加里曼丹岛，南疆军军负责攻打跟澳洲行省毗邻的伊里安岛，至于苏拉威西岛，则看后续战况，再灵活决定，是否开战。

    如果能顺利拿下三座大岛，足以让爪哇国在伤筋动骨的同时，又不动摇根基，没有挑战爪哇国的底线。

    如果爪哇真的要拼死一战，那还是有点麻烦的。

    …………

    一天时间，大夏连着开启三场国战。

    大夏除动用了西南战区的百万大军，还征调了豹韬军跟虎贲军，完全放弃了内陆西境跟北境边防，准备放手一搏。

    用欧阳朔的话来说，“要玩，就玩大一点。”

    借着【战争豁免卡牌】之威，欧阳朔准备一举扫荡东南亚地区，将白银之手跟湛蓝徽章彻底赶出该地区，建立一个稳固大后方，拓展战略纵深。

    此举看似冒险，实则是很稳的。

    爪哇国、柔佛国跟骠国本就已经结成临时统一战线，此番同时遭受打击，根本无法互相支援，只能自求多福。

    也就是说，打与不打，基本没什么差别。

    既然如此，与其被动防守，不如主动出击，彻底打出大夏的无敌气势，让白银之手意识到，相比湛蓝徽章，大夏王朝可也不是软柿子。

    而这，还远不是大夏的全部动作。

    张良提醒过，索马里行省随时可能重蹈摩洛哥行省的覆辙，因此必须再在非洲拿下一国，跟索马里行省连成一片。

    有两大行省守望相助，大夏就不惧任何挑战。

    不得不说，摩洛哥行省陷入今天的尴尬境地，原因之一，就是跟索马里行省一东一西，远隔万里，没有连成一片。

    否则的话，大夏并非不能在非洲战场，跟白银之手战一场。

    因此，在开启东南亚三场国战时，大夏又在非洲大陆掀起狼烟，兵锋直指跟索马里行省接壤的埃塞。

    埃塞具有三千年文明史，公元前8世纪建立努比亚王国，目前拥有玩家一千万，王城亚的斯亚贝巴拥有禁军五十万。

    类比东南亚地区，埃塞一国比柔佛国跟骠国加起来还大。

    正是如此，为了拿下埃塞，大夏出动了禁卫军、城卫军以及东非军，合计百余万大军。除此之外，西非军也将在撤离摩洛哥行省之后，支援该地。

    可以说，埃塞之战，才是大夏此番大战最关键的一场大战。

    如果仅是跟埃塞作战，大夏军还是胜算十足的，就担心旁边的阿拉伯帝国会不甘寂寞，参和进来，让战事变得复杂起来。

    【战争豁免卡牌】的有效期只有一个月，也就意味着，大夏在四个战场的战斗，最好都能在一月之内解决。

    否则的话，后患无穷。

    也正是基于一个月的判断，大夏军在前半个月一直按兵不动，就是想将准备工作做的更充足一些。

    不动则已，一动惊人。

    …………

    大夏蓄谋已久的“突然行动”，再次震惊全球。

    就在全球玩家以为，大夏要在摩洛哥行省，跟白银之手斗一番时，大夏王朝竟然虚晃一枪，连着发动四场国战。

    如此也就意味着，大夏根本就没想保住摩洛哥行省。

    事实也是如此，二十二日的战事刚一结束，木兰月就带领最后一批官吏撤离，传送回山海城，等待朝廷下一步安排。

    西非军除留下第三、第四军团镇守基点城，剩下的三个军团立即传送至索马里行省，转身投入到埃塞战场。

    三月二十三日，联军“顺利”拿下摩洛哥行省。

    遗憾的是，前摩洛哥国王在赶往拉巴特城途中，“不幸”遇到大夏军余寇袭击，人死灯灭，终究没有完成复国壮举。

    明眼人都看得出来，所谓的“大夏军余寇”到底是谁。

    白银之手又不是活雷锋，“辛辛苦苦”打下摩洛哥行省，怎么可能让给一位NPC。从一开始，前摩洛哥国王的复国之举，注定了是一场悲剧。

    战后，关于摩洛哥行省的归属，白银之手表现的非常克制，没出现群狼抢食的难看局面。

    该组织能存续数百年，自有其门道。

    战前，白银之手内部就已经定下摩洛哥行省的处置方案，简而言之，该行省将交由西班牙代管，收上来的税收，上缴七成给组织。

    白银之手要在全球范围运作，也是需要海量经费支持的，此前的开支主要是核心成员认领，现在有了“公共领土”，自然不一样。

    剩下的三成税收，才是西班牙的辛苦费，算上日常行政开销，并不算什么肥肉。尤其是联军攻入拉巴特城，看到空荡荡的府库时，就更加头疼了。

    短短半个月时间，摩洛哥行省的精华已经被撤离一空，留给白银之手的，不过是一个空架子而已。

    在木兰月的施政下，华夏文化已经在摩洛哥行省扎根，现在突然换做西班牙人来统治，水土不服是肯定的。

    西班牙想让摩洛哥行省走上正轨，怕是要费一些心思。

    更让西班牙领主卡西利亚斯如鲠在喉，还是基点城的存在。联军在拿下摩洛哥行省之后，也试图攻占基点城。

    结果是，联军只打了一上午，就彻底熄了拿下基点城的心思。

    且不说魔动力潜艇的骚乱，以及战斗魔偶的夸张表现，仅是布置在海边的三千门火炮，就让联军头皮发麻。

    一轮齐射下来，没有哪艘战舰敢靠近。

    “这哪是城池啊，根本就是一个超级炮台。”联军就算再凶悍，也不敢头铁至此，敢于冒着这等炮火发起强攻。

    那样的战损，不是联军能承受的起的。

    这样一个结果，不仅让卡西利亚斯难受，让白银之手高层也是目瞪口呆，仔细一想，他们兴师动众，好像并没有捞到什么实质好处啊。

    “大夏依然在地中海保有存在感，费了这么大劲，就在非洲得到一块地？”