    中原省基地，这里的设施建设颇为完善。

    葛为国在议政厅里，一脸严肃的接见来自于西方城市的队伍。

    “欢迎你们来到华|国，不知诸位抱有着什么样的目的？”

    在他的旁边，一位翻译也连忙将语言翻译过去。

    坐在对面的斯科特连忙解释道：

    “我们这一次来，只是想要与那支神秘的梧桐枝战队了解一下，我们在遗迹的探索过程中遇到了难题。”

    事实就是如此，他们的遗迹探险，在二重试炼的时候便停滞不前。

    想要在闯过几关，简直难如登天。

    而这支明显是华|国的队伍，实力却十分的强大，甚至连三重试炼都能够一举度过，这不由得让他们猜想可能有什么方法之类的。

    能够打通遗迹，就能够获得遗迹之中的宝物，对于所有通过一重试炼的队伍来说，早就是公认的事情。

    所以，他们也希望可以依靠这种捷径获取宝物。

    “各位的意思，我都能够理解，但是梧桐枝的身份，我们还没有查清。”

    葛为国自然明白这些人是什么意思，不过他更惊讶于这支队伍，居然不依靠基因强化血清，就可以成功通关一重试炼，着实很强。

    当他的话语被转换成翻译之后，弗洛伊德的脸色顿时变了，他一脸怒容道：

    “我们只是想要变强，这帮人怎么这么小气？”

    “弗洛伊德，住口！”

    艾丽听到弗洛伊德开口就知道要遭，这家伙果然上不了台面，说话的语气太过激进了。

    旁边的斯科特也是瞪了后者一眼，弗洛伊德这才讪讪一笑：

    “对不起，我冲动了。”

    葛为国听了，脸上的表情没有一丝变化，他还是那句话：

    “等我们查清楚梧桐究竟是谁的时候，我们再联系吧。”

    他的意思已经很明确，诸位不能够在在这里久留，你们从哪里来的就回哪里去吧。

    斯科特显然并不死心，他大义凛然的说道：

    “葛首长，现如今世界进入末世，我们只是不希望世界生灵涂炭，更何况，我们代表的仅仅只是我们的队伍。”

    “根本就没有上升到国家层面，希望您可以网开一面。”

    他的语气渐渐卑微，从旁边弗洛伊德瞪大的眼睛之中就可以看出来。

    很显然，这位来自于西方的队伍，很想要获得这关于遗迹的消息。

    “对了，艾丽，把那样东西拿出来吧。”

    “什么？现在就要？”

    斯科特点了点头，说道：“我们需要让华|国看到我们的诚意！”

    艾丽只好从自己的背包之中取出一枚圆润的白色球体，她轻轻的放在桌子上面。

    “这是我们在城市周边发现的一枚恐龙蛋，在我们进化的同时，它们似乎也要重新复活！”

    “什么？”

    葛为国眼神死死的盯着桌子上的一枚龙蛋，虽然他并不了解这些东西，但是身为一名进化者，他却能够感受到蛋壳里面微微跳动的新生命。

    这世界究竟会怎么进化？

    就连几亿年前绝种了的生物，也要重新复活了吗？

    “我们的敌人，或许，不仅仅只是丧尸！”

    斯科特脸上带着凝重，心中却在祈求，希望这枚龙蛋，能够改变葛为国的想法。

    后者深深地吸了一口气，将这枚龙蛋捧了起来，仔细观察一番后。

    确信这其中所蕴含的生命，正在不断的长大着。

    若是放在末世以前，他绝对不会相信现有的技术可以做到这种程度。

    但是现在，末世，丧尸、尸人、进化兽的出现，让他觉得，一枚恐龙蛋重新孵化的可能性绝对不低！

    “这样吧，我告诉你们梧桐基地的位置，你们自己去联系他，如果他愿意告诉你们，就是你们的福分。”

    “太好了，感谢上帝！”

    斯科特眼神之中闪烁出亮光，想不到这次的华|国旅行，会这么的顺利。

    他们右手附在左肩之上，朝着葛为国深深鞠了一躬。

    这是西方独有的骑士礼，表达他们对于后者深深敬意。

    “终于要见面了吗？”

    站在斯科特的身后，一个始终站在阴影里面的女人眼神朝着一个方向看去。

    她有着如同魔鬼一样的身材，高挺的鼻梁下，是一双深紫色的眸子，在昏暗的灯光下显得格外迷人。

    ......

    不到一刻钟，一个身影便被轰了出来。

    赵雨菲浑身上下满是伤痕，虽然并不严重，但是足以让她疼的呲牙咧嘴。

    “这么快就出来了，打到第几关了？”

    宋严站在她的面前，低头看着面前伤痕累累的赵雨菲。

    后者不愧是女武神，就只是第一次进入遗迹，都可以撑过这么长的时间。

    “应该是第七波，怪物的数量也太多了吧？根本杀不完。”

    赵雨菲欲哭无泪，她本来以为每一关都是同样的怪物，这个遗迹会很简单，结果却是呈几何倍数增长。

    这谁顶得住？

    前三关凭借强横的身体素质，她很轻松的就闯了过去，剩下的关卡简直就不是正常人能够完成的。

    居然要在里面对阵密密麻麻的青铜级怪兽，她苦苦支撑，终于在第七波的时候力竭，被无情的轰了出来。

    “你先歇会，医护人员应该马上就到。”

    “还有医护人员？”

    赵雨菲瞪大了眼睛，想不到宋严居然将事情安排的这么圆满。

    下副本、打怪、治疗一条龙？

    正说着，一辆两轮摩托咆哮着驶了过来，一个漂亮的急刹车之后，从摩托车上跳下来一个男人。

    他惊喜道：“老大，您找我？”

    吕奇本来又是一次集体会议，却没想到宋严居然单独召见自己，难不成有什么好东西要给自己？

    他兴冲冲的来到了遗迹门口，却看到宋严与一个女子站在这里。

    “对，快来，给她加个治疗术。”

    “治疗？”

    吕奇脸上兴奋的神情顿时泄了气，他垂着头伸手朝着赵雨菲挥舞了过去。

    一道白光笼罩在后者的身体之上，所有的伤势都缓慢地愈合，眨眼之间像是没有受过伤一般。

    “好了，已经完事了。”

    吕奇有气无力的说道，宋严看出了前者的垂头丧气，不由得问道：

    “最近有烦心事？我倒是有个新的想法。”

    “什么想法？”

    宋严的新想法，在基地里可以直接归纳为新的计划，甚至是新的队伍出现！

    这一下子，吕奇又一次提起了兴趣，他好奇地望着宋严，期待着后者说出那一句话。

    站在地上的赵雨菲在感受到自己周身的伤害消失之后，也是站起身来。

