
　　叶泽倒下没多久，路梦滢三人背着包跑到他的身边。

　　穆妍第一时间跑过去把他从不停喷发高温蒸汽的阴影之中拖出来，然后跪在旁边试图给他治伤，连他身上有没有伤口都没看，就凝聚出拥有治疗效果的水滴包裹住叶泽的全身。

　　路梦滢机敏的在旁边警戒，姚想依旧捂着额头，从刚才开始她就一直维持着这个动作。

　　用她的话说，刚才自己的脑袋就像是被一千根钢针往里面刺，疼得直打颤，没个十分钟别想缓过来。

　　穆妍剥开叶泽的衣服一顿检查，连那种地方都没有放过，路梦滢不小心瞥见一眼，正看见叶泽的那个东西，连忙捂住眼睛。

　　“卧槽...穆妍你在干什么！？”

　　“检查叶泽有没有受伤啊。”穆妍一脸理所应当的表情，然后开心的合掌笑起来，“太好了，他一点伤都没有受，这回又完美的解决掉敌人了呢。”

　　“完美个屁！”姚想捂着脑袋骂：“要不是我，他刚才就被活活揍死了，没想到他还有变身这种匪夷所思的能力，之前竟然一直瞒着我们...”

　　叶泽出来以后，他变身留下的庞大身躯在以肉眼可见的速度气化，从中释放出异常高温的蒸汽，将周围环境笼罩在一片白雾之中，热气腾腾的，像是蒸锅一样。

　　路梦滢三人从刚才开始就离得比较远了，现在还是免不了受热，不得不又移动了十几米，直到看台的墙壁下面。天籁小说网

　　“这到底是个什么原理...？”

　　路梦滢心中震惊又疑惑，按理说一个人是不可能会变出这么巨大的一副身躯来的，但叶泽确实做到了，她无法理解其中的原理。

　　她百思不得其解，脸上露出苦笑，宇宙中的未解之谜太多，现在连系统这种东西都出来了，那之前只存在于人类臆想之中的特殊能力会出现也不是什么不能接受的事情。

　　她只遗憾自己不是特殊觉醒者，要是她跟姚想一样是特殊觉醒者的话，那一定也会得到叶泽的重视。

　　一想到这心里就有些堵得慌，路梦滢皱起眉头看向穆妍，“话说你怎么突然叫他叶泽了？之前不是一直都叫他大人？”

　　穆妍微微嗤笑，不屑的回头看了她一眼，道：“我叫大人是叫给叶泽听的，他现在又听不见，为什么要叫？”

　　“你...”

　　路梦滢也懒得跟穆妍撕，她现在还有真正要质问的人——姚想。

　　“姚想，你这家伙什么时候偷偷升到10级的！？”

　　路梦滢一把揪住姚想的衣领，这家伙差不多是在她眼皮底子下偷偷吸收的晶核，她竟然一直都不知道！

　　这要是让叶泽知道了，她路梦滢不就成个连人都看不住的废物了？

　　姚想头正疼呢，根本不想搭理路梦滢，就这么让她揪着，反正这次她立功了，就算叶泽醒过来也没办法指责她。

　　但路梦滢却非常在意这件事，猛力摇晃她的衣领，严词追问，旁边的穆妍在给叶泽穿衣服，也朝她怒目而视。

　　“姚想，我看你是又皮痒了是吧，又想被我吊起来用鞭子抽了？”

　　姚想冷笑：“你有种试试，看看现在还抽不抽得了我。”

　　穆妍动作一滞，也知道现在她们的实力地位已经发生颠倒，只能重重哼了一声，忍下这口气。

　　不过她的表态终于是让姚想开口解释了。

　　“是在进来体育馆的时候，叶泽把背包里的晶核都交给我来背，这不就是在暗示我把它们都吸收掉吗？”

　　“暗示？也就是说根本他没有明说，对吧？”

　　“嗯哼。”

　　姚想不置可否的哼了一下，接着全身忽的绷直，眼珠大睁。

　　“他又出现了！”

　　“谁？那个特殊觉醒者？”

　　“嗯！”

　　穆妍脸色阴沉，“该死，刚才的动静不是把他给吓走了吗，现在又折返回来干什么？”

　　“估计是想看看能不能捡到什么便宜吧？”姚想猜测。

　　“我们先躲起来。”

　　穆妍将叶泽抱起，现在她的力气刚好可以不怎么费力的做到这件事。

　　“躲哪？”姚想朝她看过去。

　　“你笨啊，你能感知到他，我们就朝他的反方向躲就完了，不要跟他照面。”

　　“哦哦哦。”

　　神秘的特殊觉醒者正在朝这边过来，三人立刻动身，她们此时都没有强行叫醒叶泽的想法，因为她们都以为危机已经解除，所有的魔尸都已经被干掉了。

　　她们并不知道魔尸尊主还活着，虽然只剩下半个脑袋，她们只知道现在的首要任务是躲避未知的特殊觉醒者。

　　虽然姚想拥有躯体控制的能力，但如果这人的能力是精神系的就比较麻烦，而且姚想现在正处于虚弱状态，本身又不擅长战斗，万一不敌对方的话就糟糕了。

　　三人带着叶泽很快消失在足球场。

　　一分钟后，一个浑身充满血腥味的身影打着手电筒从通道中现身，他的手电光被不停喷涌的蒸汽遮挡，这让他十分疑惑。

　　这里为什么会有这么多的蒸汽？

　　他确保周围安全，于是抬腿往蒸汽深处走，很快就看见一道巨大的阴影。

　　手电光打过去，他瞠目结舌的愣在原地。

　　“我的天，这是什么变异生物的残骸吗？”

　　他几步靠近，摆动的手掌心自动裂开一个口子，从里面涌出滚滚鲜血。

　　神奇的是，这些鲜血像是不受重力作用一样，在半空中自由的流动，还形成一级一级的台阶，让神秘身影走上残骸的头颅。

　　他从身体里放出来的血不仅不受重力作用，还能悬空成为他身体的支撑！

　　牛顿要是见了，恐怕会气得直接从坟墓里爬出来。

　　“死了？那些能控制血液的变异丧尸哪儿去了？”

　　神秘身影疑惑的自言自语着，血液台阶在半空中任意变换形状，变成一柄血液巨斧，斧头升天斩下，将丧尸龙残骸脑袋和身体连接的部位砍断。

　　“呜哇，好脆，这是饼干做的骨头吗？”

　　他吐槽一句，又将血液变化成触手的形状，伸进残骸的头颅中探索。

　　“奇怪，没有晶核？是已经被拿走了？”他疑惑的喃喃自语，“但丧尸拿晶核来干嘛？”

　　他站在原地，陷入苦思冥想，最后得出一句结论。

　　“看来，捡漏这种事情以后还是少干一点比较好，这究竟是什么状况完全搞不清楚啊。”

　　站在头颅顶上，他开着手电往下面照来照去，阵阵蒸汽中，他突然发现了一道反射过来的金属光泽。

　　“噫？这地上怎么会有这么大一把镰刀？还有这些紫红色的晶核，怎么会从这怪物的尸体里掉出来？还有这两颗紫色的晶核是怎么回事...”

　　“卧勒个大槽，老子捡到宝了！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第79章 睡着之后免费阅读。https://xs.23sk.com 