    咚！

    锁齿在剧烈撞击下轰然断裂，一贯崇尚轻量化住宅的曰本对于楼体的构造显然有些偷工减料，或者说米花市政大厅被森谷帝二炸了个半毁之后，重新修葺时太过追求速度，导致很多地方尚未来得及加固。

    就好比榊诚撞开的这座安全通道大门，上面还沾染着几抹油漆，一看就是工程队还没来得及换上钢板防火门的替代品。

    光鲜亮丽的表面下，尽是些藏污纳垢之处。

    榊诚在地面翻滚一周，正好落在了琴酒和赤井秀一的中间。

    看到突然闯进楼道的榊诚，琴酒和赤井秀一纷纷蹙眉，然而还没等他们反应过来...

    砰！

    MK23枪口迸射火焰，亚音速子弹脱膛而出，命中赤井秀一！

    闷哼一声，赤井秀一一下子靠在墙上，滑倒在地。

    “秀！！！”

    见状，朱蒂脸色大变，抬枪就要射杀榊诚。

    砰！

    袖珍手枪跌落在地，发出一身脆响，朱蒂的右手鲜血直流，脸拧成一团，左手却不依不饶的捡起掉在地上的手枪，还要继续开枪。

    这一次...

    榊诚没有手下留情了。

    他敢在琴酒开枪之前，扣动了扳机。

    砰！

    身体一晃，朱蒂站在原地，发呆似的立了一会儿，这才跪坐在地，失去了战斗力。

    “老大！”

    三枪放翻两人，榊诚没有补枪，反正他的目标也不是补枪，常言道，有压力才会有动力，赤井秀一给予黑衣组织的压力越大，越会暴露出黑衣组织的真实实力。

    赤井秀一就像一个诱饵，已经钓出了皮斯克、波本，留着他，说不定还有更大的惊喜呢？

    最好能把朗姆引出来，他不是号称组织二把手吗？

    这种感觉...

    好比叛军兵临城下，宋徽宗派出了秦桧、朱由校派出了魏忠贤...无人可用了啊！

    赤井秀一的潜力，还远远没有发掘出来。

    “老大快走，警察来了！”

    榊诚冲到琴酒面前，说道：

    “是工藤优作，他带着警察赶过来了！”

    门后的柯南，适时的利用蝴蝶结变声器，打造出了目暮十三、高木涉等人的声音，无缝衔接，营造出一种敌人近在咫尺的紧张感。

    甚至他还喊话要求通道内的犯人放下武器，投降！

    同时...

    宫野大小姐也试探性的开了两枪，子弹打在贝尔摩德脚下，让魂游天外的贝尔摩德回过了神。

    通常情况下，贝尔摩德绝不会在关键时刻掉链子，除非...

    对方是Angel或cool guy。

    刚才放冷箭的一定是柯南，她的干儿子。

    如果琴酒不走，反而要寻找凶手的话...

    柯南的处境就会变得十分危险了。

    于是乎...

    贝尔摩德咬了下牙，快步来到琴酒身边，说道：

    “GIN，Boss的命令是不能冒险，先撤退！”

    琴酒看了眼倒在地上生死不知的赤井秀一，眼中闪过一丝凶狠。

    他不是不信任榊诚，可他清楚，哪怕警察就在门外，也必须确保杀死赤井秀一！

    伯莱塔M92F横亘在半空中，冰冷的枪口对准了宿敌，就在琴酒要进行补枪的刹那...

    砰！

    .45口径的ACP子弹激射而来，擦破贝尔摩德脸庞，命中琴酒的手臂！

    “大哥！！！”

    “GIN！！！”

    榊诚可不会在这种时候学着伏特加一般大吼大叫，毫无作用不说，还明白着告诉敌人这边有人中弹，简直愚蠢。

    二话不说，榊诚立刻弯下腰，将琴酒扛在肩上，撒腿就朝楼下逃去。

    白发倾洒，混淆了琴酒的视线，朦胧之中，他只看到安全通道的门口站着一道熟悉的影子，因为光线黑暗，长相看不清楚，但这道身影，和赤井秀一一样，深深刻在他脑海中，挥之不去。

    “雪....莉....”

    下一秒，榊诚拐过弯角，雪莉的影子消失在视野中，琴酒一把抓住扶手，翻身跃下。

    “老大？”

    对于琴酒连中两枪还能保持此等行动力，榊诚有些惊讶：

    “你不会还想回去吧....”

    这时，贝尔摩德也带着伏特加从楼上跑下来了。

    “是雪莉，她也在这里。”

    手臂中弹丝毫不影响琴酒的动作，他点起一支香烟，声音阴森可怖：

    “自从她逃出研究所后，我再也没见过她...”

    “GIN，外面全是警察，咱们不能再耽搁时间了！”

    贝尔摩德劝说道：

    “雪莉是跑不掉的，就现在的情况，哪怕你杀死了她，自己也得被警察抓住！”

    “我没那么蠢。”

    看了贝尔摩德一眼，琴酒推开安全通道大门，走进了12楼，刷卡开启了员工电梯。

    其他所有电梯都被监视，唯独员工电梯出现了疏漏，毕竟就连警方也没有所谓的员工通行证。

    空荡荡的电梯敞开，带着一身伤痕的琴酒，带着贝尔摩德和伏特加进入电梯，就在要关门的时候，忽然发现榊诚站在门外，没有要进来的意思。

    “老大，你们先走，我必须回去，否则会引起警方的怀疑。”

    “注意安全。”

    贝尔摩德脱口而出，有些急切的想要离开这里。

    她不想让琴酒知道柯南的存在，哪怕对方现在只是个小学生。

    “等等。”

    电梯门关闭前，一只手突然探出，重新开启了电梯。

    心中一紧，贝尔摩德扭头说道：

    “GIN，你还要等什么？”

    “伏特加，把你腰上的炸弹取下两块，交给苏兹。”

    琴酒冷冷开口。

    “啊？！”

    愣了一下，伏特加赶紧裹住西装，一副小气鬼的模样：

    “大哥，这玩意儿可不便宜呢...”

    “嗯？”

    听到不便宜三字，琴酒有些奇怪道：

    “组织使用的装备，都是Boss专门拨款购买的，难道你这些炸弹，不是从仓库拿的？”

    “不是啊，我私下里掏钱买的！”

    “.......”

    一时间，琴酒不知该如何评价伏特加这种行为了。

    不是脑子进了水，就是小时候脑袋被门挤过，横竖脑子都有问题。

    没个什么大病，绝对干不出这种事。

    多少沾点...

    “给他！”

    揉动眉心，琴酒突然暴躁了起来。

    他喜欢卡梅隆，前提是卡梅隆属于敌方阵营。

    若己方阵营出现卡梅隆一样的队友...

    他高血压都要犯了...

