
　　面对人家多于自己几倍的火力，显然反抗根本就是徒劳的，爱丽达和旁边的达西亚互相对视了一眼，有些无奈地把手里的自动步.枪刚要放到地板上。

　　不过就这个时候，突然令人惊讶的一幕出现了，一只身高超过2米的毛绒绒的怪物不知道从哪里钻了出来。

　　这家伙一只蒲扇大小的手掌一把抓住外围的一个海盗，用力一扯！

　　那个海盗便惨叫一声，身体如同断线木偶一般地飞出了甲板，直接落入了黑漆漆的海面上！

　　“啊……救命！噗通！”随着这两声结束，几乎所有的海盗都看到这个一身棕色绒毛的家伙正龇牙咧嘴地抓起第二个倒霉蛋！ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，是海里的恶魔现身了！”不知道是哪个信教的海盗咋呼了一句，几乎所有的海盗顿时慌了手脚。

　　其中有几个不信邪的家伙马上开枪射击。

　　不过这个怪物也不傻，居然知道举起手里的那第二个海盗当做盾牌使用。

　　顿时这个倒霉蛋身上被打成了马蜂窝，不过还是有几颗流弹擦伤了这个大家伙。

　　这长毛的怪物怪叫了一声显然是被打疼了，居然身形极快地一跃而起，直接跳到上一层的甲板上。

　　不过就在这些海盗举着枪还在寻找那个消失的怪物的时候，在他们的另一端，另一个体型更为健硕的长毛怪物也突然跳了出来。

　　比起那个2米高的家伙，这个后来的至少要高出整整一个头，而且它的攻击方式更加的简单，就是直接拿身体急速奔跑着往前冲！

　　被一个体型如此高大的怪物在高速奔跑中撞到，那个后果是可想而知！

　　顿时包围爱丽达宁蕾她们这些人的包围圈一下子就奔溃了，不少海盗开始哭爹喊娘地四散奔逃。

　　有些海盗想要开枪射击，怎奈那怪物已经冲入了人群，子.弹没怎么打到那只更大的怪物，反而是连连击中了自己人！

　　当然这些海盗虽然不认识这两只怪物，但是爱丽达和宁蕾她们却是非常熟悉，没错，这两只不就是之前他们在帆船上遇到的那对海猴子夫妻吗？

　　海猴子的突然出现，让局面完全扭转了，刚刚那个还得意洋洋的黑人二副一见情况不妙，拔腿就想先跑。

　　哪知道刚刚逃出不到十几米，那只负伤跳到了上一层甲板的公海猴子再一次出现了！

　　显然刚才被子弹划伤的身体的他，此时异乎寻常地暴怒着，一伸大手直接一把掐住了黑人二副的脖子，像拎着一只小鸡一样把他直接拎了起来。

　　那个黑人二副也是一名体重超过100公斤的壮汉，怎奈他的那点力量在公海猴子面前完全不值一提。

　　被掐住脖子的他只能依靠不断蹬着两条腿来挣扎反抗，可是这又能有什么用呢？

　　那只公海猴子把脸凑到那个黑人二副的近前，像小孩看玩具一样地仔细地盯了一会儿后，突然龇牙一笑，然后猛地伸出另一只手死死地握在黑人的脑袋，用力一拉！

　　“刺啦”的一声！那个黑人二副连惨叫都没来得及发出来，就直接被公海猴子把脑袋从身体上给拉扯了出来！

　　喷溅的鲜血弄得甲板上到处都是，更为恐怖的是那个黑人二副的脑袋后面居然还连接着一段长长的血淋淋的颈椎骨！

　　不少海盗看到这一幕简直吓得连魂都要飞了，有的人甚至不管三七二十一地直接就从甲板上往海里跳了下去。

　　虽然还有一些比较冷静一点，也都纷纷惨叫着直接逃向货轮的各处角落……

　　转眼间，刚刚还在被海盗紧紧包围的爱丽达她们居然就这么脱困了！

　　脱困是脱困了，不过救她们的不是顾晓乐，而居然是这么两只可怕的海猴子。

　　所以爱丽达还是有些紧张地把刚刚捡起来的那把M16又握紧了。

　　两只海猴子看到海盗已经散开了，似乎也知道了什么似的，居然没有盲目地去追赶他们。

　　那只手里拎着二副头颅的公海猴子，居然得意洋洋一步三摇地奔着宁蕾她们走了过来……

　　“我的妈呀！这两只海猴子不会一时杀得兴起，把我们也都杀掉吧？”

　　躲在爱丽达身后的林娇怯生生地问道。

　　爱丽达没有回答她，不过握着M16的手心里面也开始有些出汗了……

　　是啊，天知道这些未完成进化的野兽会不会连她们也一起干掉啊？

　　这时那个公海猴子已经走到了几个女孩近前，手里还拎着那个不断滴滴答答流着鲜血的头颅……

　　“呕……”林娇第一个就忍受不住地呕吐了起来，其余几个女孩子的反应虽然没有她那么夸张，可是一个个也都是面色惨白明显不适。

　　即便是见惯了血腥场面的爱丽达看着那颗黑人头颅下面连着一条长长的脊椎骨，也忍不住有些想要吐了，不过她还是努力地镇定住自己的情绪盯着眼前这只海猴子，不知道他到底想要干嘛？

　　那只海猴子也不看别人，而是直接走到了拄着拐杖的杜欣儿面前，一伸手把那颗血糊糊的脑袋给她递了过去！

　　“我的妈呀！我可不要这东西！”

　　杜欣儿吓得脸色苍白，差一点没晕过去！

　　这时候大家猜明白过味来，原来这只公海猴子是贼心不死啊，还惦记着给杜欣儿送礼物赢取她的芳心呢？

　　大概是这家伙，还以为杜欣儿太激动，连忙再比划再咿咿呀呀地解释着手里的那颗脑袋，那意思似乎是在说：别害怕！这是好东西！

　　可是就在这时候，那只明显体型比他高大一截的母海猴子几个大步地走了过来，从后面重重地给正在为杜欣儿献殷勤的家伙一记大脖溜！

　　好家伙，虽然公海猴子体格那么强壮，但是被他们家的这只母老虎打得居然原地转了一圈，有些晕头转向地好半天才停住了身体！

　　母海猴子一把抢过他手里的那颗脑袋直接给远远地抛进了大海深处，然后一阵呜呜呜哎哎哎的奇异叫声，显然是在训斥自己家里这个不安分守己的老公。

　　那只公海猴子显然不敢和他老婆有一点点对抗的意思，一脸委屈地解释了老半天，最后那只母海猴子死命地拉了他一把，两只怪物这才一摇三晃地走到甲板边上。

　　最后那只母老虎海猴子临离开货轮以前，很有些酸溜溜地瞪了一眼那个杜欣儿。

　　尽管她不会说话，但是那种女人之间通用的眼神无疑是在告诉她：

　　“小骚狐狸精，别他妈勾引我老公！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十二章 意外的援军免费阅读。https://xs.23sk.com 