    “我闻到了什么？酒的味道？！”当从地狱火堡垒里出来的狼骑兵与在外面的那一支交班时，感官敏锐的邪兽人第一时间就闻到了族人身上那股酒味儿！

    “别在我身上闻来闻去！！”骑兵队长一脚把凑过来的邪兽人骑兵踹开：“我们的确喝了酒，但这是格罗玛什大人赐给我们的。”

    “现在你们回去，或许还可以找到剩下的一些！”

    “如果你没给我们留下一部分，那么就等着我发起决斗吧！”另外一名邪兽人队长狞笑着说了一句，随后带领着自己的骑兵们快速朝着地狱火堡垒前进。

    “各位，今晚上我们已经喝的够多了，所以更要睁大自己的双眼，为了格罗玛什的荣耀！”

    “吼——”狼骑兵们和胯下的战狼交流，随后分成数个小队在地狱火堡垒的周边地区巡逻，这是他们今天晚上的工作。

    暗淡的星光下，一道微不可察的影子在悄悄的朝着黑暗之门挪动。

    奥蕾莉亚从来没有如此紧张过，就算是在与巨魔作战的时候，她也是非常的轻松，但在今天——当她背负着整个德拉诺生灵的性命时，风行者感受到了无穷的压力。

    近一些……再近一些……奥蕾莉亚距离黑暗之门的距离在缓缓的缩短，但越往那儿靠近，四周巡逻的狼骑兵数量也越来越多！

    嶙峋的石块散落在地面上，依稀夹杂着斑白的骨头，不论他们曾经有多少刻骨铭心的仇恨，但如今却只能安静的躺在赤红色的土壤里。

    风行者在潜行了一段时间之后找到了一个稍微大一些的石头躲在后面，长时间隐匿自己的身形让她极为疲惫。

    在休息了一小会儿时间之后，奥蕾莉亚再一次的挪动脚步向黑暗之门靠近，但下一刻她便突然感觉到脚下有一些不对劲！

    咔嚓！！

    黑铁制造的陷阱猛然合拢起来，反应极快的奥蕾莉亚在夹子快要夹紧的时候将脚缩了回去，但如此大的响声已然引起了邪兽人们的注意！

    “那边发生了什么？！过去看看！！”

    很快一小队狼骑兵便冲了过来查看情况。

    “野猪夹莫名其妙的合起来了。”一名邪兽人在检查之后回应道。

    “蠢货！陷阱没有人触碰怎么会合起来？！”骑兵队长在这时也跑了过来：“一定有鬼鬼祟祟的家伙在这附近！”

    “把所有人都叫过来……给我一寸土地一寸土地的搜！！”

    “遵命。”兽人虽然喝了不少酒，但他们依然能够非常完美的执行领导者的命令。

    很快，一大群邪兽人在地面上用随身携带的武器四处搜索，阵阵金属与沙石的摩擦声在半空中回荡……奥蕾莉亚无处可逃了！

    眼看着四周的兽人越来越近，风行者最终还是决定放手一搏。

    咻——

    极速飞行的箭头直接把不远处的兽人脑袋射穿，而在主人倒下之后，座狼第一时间发出一声哀嚎。

    “有敌人！！”骑兵队长第一时间发出预警，奥蕾莉亚本打算多杀几个兽人，却没想到那些家伙很快就锁定了她的位置！

    “一个女精灵？抓活的！”骑兵队长大笑着说道：“我想伊利丹大人肯定会为此而赏赐我们！”

    “冲锋！！”在队长的怒吼声中，狼骑兵以极快的速度朝着奥蕾莉亚冲过来。

    “这些杂碎就算过了那么长时间还是喜欢用这样的方式来战斗！”奥蕾莉亚啐了一口，但她却并没有为此而感到担忧，风行者的脚下早已经布置了一堆球形的炸弹——这些都是当初从矮人那儿拿过来的存货！

    估算了一下敌人的距离，奥蕾莉亚直接把引线点燃，随后直接朝着黑暗之门的方向全速跑过去！

    轰！！！

    距离的爆炸声就算在地狱火堡垒也能够听得见。

    “真是个不错的战士。”站在高台上的格罗玛什低头笑了笑：“希望你能够圆满的完成我所期许的任务。”

    ——

    苏拉玛城，艾文正坐在椅子上静静地坐着，在他不远处是艾利桑德，希尔瓦娜斯以及温蕾萨……

    从诺森德回来之后，在希尔瓦娜斯的强烈要求之下，艾文带着她来到了苏拉玛城，而凯尔萨斯也同时将温蕾萨也送了过来。

    让艾文感到惊讶的是，艾利桑德对于奎尔萨拉斯王子这样的决定并没有表现出丝毫的不满，仅仅过了几天的时间，这三人已经成为了无话不说的好朋友，艾文甚至已经感觉到了自己被隐隐的排斥了！

    在大魔导师的提议下，今天几个人一同来到了暮光酒庄里休闲，而温蕾萨和希尔瓦娜斯却对制作魔力酒表现出了十足的兴趣。

    “没错，就是这样……两位女士做的都非常不错！！”酒庄的负责人玛尔迦笑着说道：“现在最好在上面对踩几下！”

    两位风行者女士在听到酿酒师的建议后随即在酿酒盆上使劲的蹦跶了几下，些许果汁甚至溅射到了希尔瓦娜斯雪白的脸上。

    “歇一下吧两位！”艾文躺在那儿举起酒杯说道：“我们过来是为了享受生活，而非义务劳动。”

    “艾文大人一旦没有了烦心事，那么他就会陷入一种极为懒惰的状态。”艾利桑德在一旁笑着说道：“喝酒，吃东西，睡觉……还有洗浴。”

    “咳咳……这些都是我对于人生的最好理解！”艾文一本正经的说道：“等艾泽拉斯的一切矛盾都被化解，到时候我就可以尽情的吃喝玩乐……或许可以修建一个名叫忘忧宫的宫殿！”

    “执政官大人，在您下达修建宫殿的命令之前，我希望您可以抽出一些时间来看看这份加急件。”奥鲁瑞尔小跑到艾文的身边，将一份带有凤凰徽记的信封递给执政官。

    “来自奎尔萨拉斯的消息？”希尔瓦娜斯走过来有些好奇的看着艾文：“这个时候会有什么紧急的事情呢？”

    艾文并没有多说些什么，他将信封撕开后便开始阅读信件，当看完最后一行字，执政官忽然倒头躺在靠椅上。

    “老子实在不想再来一次燃烧的远征了！”

    月底求票……

