    面前的这个人已经不是丞相府的大小姐了，而是，凌冉国的皇后！

    “我，我不是故意的。”忆笙强镇定的说着。

    只是还下不来面子去求饶。

    大抵，心中还是认为忆白就算再怎么变，也不过是丞相府之中一哄就好的人罢了。

    谁能想得到，只是简简单单的一次落水，这幅壳子就换了一个灵魂呢？

    染白素手轻佻起忆笙的下巴，看着这一张美人脸，眸色略深。

    该当何罪，把你的脸给我，怎么样？

    染白收回手，用手帕擦拭了一下指尖。

    那种洁癖的动作，让忆笙的脸色一阵青一阵白。

    她是嫌弃自己脏吗！

    染白：你真相了。

    忆笙只感觉那指尖冰冷无比，似乎是冷到了她的骨子里。

    染白随手将手帕仍到一边，漫不经心的道，“既然不知道规矩，那么好好学学吧。”

    正午时分，阳光炎烈，

    忆笙跪在风和宫外，忍受着其他宫女奴才探究般的目光。

    心中暗恨。

    当看到一个明黄色的衣角的时候，眼神亮了一下，可怜兮兮的开口，“皇上……”

    两个人说的娇柔造作。

    陌瑾寒眼神淡漠扫过跪在地上的忆笙，口中却说出了一句与之无关的话，

    “天挺热的，再送些冰块到皇后宫里。”

    忆笙的脸色僵硬，这是完全忽略她了吗？不甘心的再喊了一声，“皇……”

    “怎么，有异议。”

    听着那不疾不缓的平静语调，帝王威压不容置疑。

    “臣女，没，没有。”牙齿打颤的说道。眼中带着灰暗和失意。

    郑何意冷眼瞧着跪在地上的忆笙。

    这丞相府的庶女，算是彻底完了。

    也不看看自己是个什么东西，就敢上皇上身边邀宠。

    *

    原轩国，是一个中等国家。

    与凌冉国交友不错。

    如今受其他国家的攻击，向凌冉国发起求救。

    朝堂之上，

    陌瑾寒一身明黄色暗纹龙袍，坐在龙椅之上，居高临下的睥睨着朝堂之中那些大臣为到底借不借兵而发出的争吵。

    “说完了？”

    帝王开口，冰冷尊贵的嗓音传到朝臣耳中。

    朝中元老额头上出现细细密密的冷汗，恭敬的说道，“皇上，臣建议，借兵于原轩国。”

    陌瑾寒神情平静冰冷，薄唇轻启，“理由。”

    “原轩国是一个中等国家，如今被依升国围困，我国并非打不过依升国，也可以和原轩国的情谊更近一层。”

    陌瑾寒并没有表明自己的态度，视线扫了一遍底下的众多臣子，

    “凌冉国还不需要一个小小原轩国，既然元老提议如此，那么，就先邀原轩国的人来京城细谈吧。”

    冰冷尊贵的话音刚落，陌瑾寒起身离开。

    留下的重臣面面相觑，

    对于陌瑾寒的话，不敢有半分异议。

    帝王威压，现在已经不是他们能承受起的了。

    今晚夜里，

    陌瑾寒看着乖巧的躺在身边的染白，蓦然之间开口，“原轩国有意向朕求兵，你认为如何？”

    染白原本阖上的眼睛睁开，绽放出幽凉的光芒。“你认为怎么办就怎么办吧。”

    听着染白漫不经心的话，陌瑾寒眼中掠过一丝幽光，“听听你的意见，也不错。”

    “那就不借了，麻烦。”

    陌瑾寒：“……”

    所以，

    不借兵，是因为麻烦。

    这个理由很强大。

    “睡吧。”陌瑾寒幽幽的看了染白一眼。

