    

    孙红霞美滋滋的回了自己的房间，从昨天晚上回来，自己就开始收拾。

    所有的东西现在就是打包。她一边收拾，一边心里高兴，自己嫁了一个有本事的男人。

    想起了昨天晚上的事，心里更是火热。

    一个小时后，她整理好了自己所有的用品，但是看看时间，这个点王大江应该还没有过去。

    躺在床上，因为昨天晚上的兴奋，她一晚上也没怎么睡觉，没一会儿睡着了。

    还是被妈妈叫醒“起来吃饭，你不是一会儿要搬过去吗？”

    “妈，几点了？”

    “十一点半了。”

    孙妈妈看着没心没肺的闺女，心里叹气，这啥人啥命，平心而论就闺女这样的，能够找孔德民这样的男人，还真是老天睁眼了。

    孙红霞吃过午饭，把自己所有的物品都放在自行车上，行礼直接的捆在了车后座上。

    孙妈妈看着高兴离开的闺女，心里叹气，

    孙红霞到了王大江的门口，看到大门敞着，直接的进去。

    王大江听到动静，笑呵呵的出来，他长得猥琐，笑起来更是让人不忍直视。

    “恭喜孙干事了，不对以后应该叫大嫂了。赶紧的，昨天的我都收拾好了。”

    孙红霞也没有不好意思，也冲着王大江笑了笑。支上自行车进了屋里。

    王大江在后面撇嘴，不过却是帮着拎着包，一会儿还得帮着收拾。

    孙红霞看着王大江挺有眼力见的，心里想着他毕竟是大队长，自己丈夫的手下，自己得像妈妈那样，所以就笑着和王大江说话。

    “大嫂，你有什么吩咐就直接的开口。”

    “没事，我就收拾自己的东西就好了，只不过你们大哥的东西他没说去哪里取？”

    王大江眼珠子一转“大哥结婚当然用新的东西，以前的根本就不用了。”

    孙红霞喜欢听这话，“那我下午就去给他买用品。”

    “不用，不用，我来准备就行了。你们在这里也住不太长时间，就买点必须品，等到搬进新家再准备也不晚。”

    “对，你说的对。好了，我要去我家了，告诉瓦匠师傅怎么收拾。”

    “大嫂，用不用我跟着一起？”

    “不用了，你去准备你大哥的用品还有衣服被褥什么的。”

    “好嘞，那我就先离开了，这是钥匙。”

    孙红霞看着王大江离开，也锁上门去了自家。

    瓦匠师傅在门口等，孙红霞那是主任媳妇的架势摆的足足的。带着师傅进院子，就开始吩咐要收拾什么，这房子以后就是自己的了，当然按照自己喜欢的来。

    这师傅就是以前给姜心语盖洗澡间的师傅，所以到最后问了一句“用不用盖洗澡间，里面可以放炉子，天气冷了也可以洗澡，最主要的是夏天方便。

    直接的下上管子，可以通道外面的。”

    “行，那就再来一间洗澡间。师傅你看还需要什么？”

    “厨房边再来一个库房，还有一间柴房，将来准备煤还有劈柴也不至于再院子里放着，也不好看，下雪了也不方便。”

    “行，师傅，就按照你说的来，洗澡间旁边你再盖一间屋子，这样也好看。”

    瓦匠当然没有意见了，你多盖，他就多赚钱。

    都商量好了，“师傅，这房顶你也帮我看看。还有屋子里的大灶，炉子你都帮我看看，需要从新弄的就一起弄好了。”

    “行，我会都检查一遍的。”

    “师傅，这些过得用多长时间？”

    “一个月都可以完成了。”

    “还得一个月？”

    “那还是最快的，毕竟房子盖好以后还得套屋子，打地面。窗户门都得装好了，等到建完洗澡间，你还得准备三十节的烟囱，铁皮炉子，我帮着装好了。”

    “行，过几天我就送过来。用那么多的烟囱干什么？”还得用一个月才能搬进来？不过想着都是按照自己的喜好弄的，心里的不高兴也就少了很多。

    “烟囱是要埋在地下的，就是取代管子，就是将来院子里积水了，也能顺着烟囱流出去，烟囱粗，不用担心堵住。”

    孙红霞一听这安排好啊。“师傅，这些都下来得多少钱？”

    “孔主任说了，让我包工包料，都算下来最少得三百。不过烟囱，瓦片，还有窗户门我是不管的。”

    “三百？这么多的钱？”

    “这是五间房子，光是青砖，水泥就得二百多，还有白灰，还有杂七杂八的，人工也得不少钱。

    这是给你们干我要这么多钱，要是别人最少六百五。”

    孙红霞听了瓦匠师傅的话，也就不再说了，不过心里想着自己这钱可是不会出的。

    “行，你就尽快的施工，还有需要什么你直接的找孔主任就行了，我也不懂。”

    “嗯，孔主任已经把钥匙给我了。那就这么定了，我就去找孔主任了。”

    孙红霞美美的骑着自行车去了单位，反正现在也没事，虽然不办婚礼，但是得让所有认识的人都知道，自己嫁给了孔德民，到时候所有同事都得讨好自己。

    孙红霞真是越想越美。不过她突然转弯，去了钢铁厂。

    王珍珍还是非常的担心孙红霞的，看到她满脸笑容的来找自己，这才放心。

    “表姐，我今天结婚了，嫁给了我们主任孔德民。”

    “什么？怎么这么快？”

    孙红霞满脸骄傲，抿着嘴笑，她凑近了王珍珍的身边，小声的说了昨天晚上发生的事。

    王珍珍吓了一跳“以后不能这样了，这幸好是孔主任，要是别人你怎么办？”

    “知道了，知道了。我去上班了。”真是扫兴。

    王珍珍看着有点不高兴的表妹，心里真是无语了，这是昨天姑父发现的及时，要是昨天没有发现，那是不是这件事就算了？那时吃亏的还是红霞，这个傻丫头，真是没心没肺的，姑姑姑父那么奸，怎么会养出表妹这样的？真是什么事都不过脑筋，还在傻呵呵的炫耀呢？这难道是好事吗？

    那位孔主任一看就是有心眼的人，就表妹这样的，就算被卖了还得帮着人家数钱吧？

