    

    行动组的仓库的样子看起来跟回收中心的仓库差不多，巨大的厂房中摆放了很多旧集装箱充当货柜，只是这些货柜比回收中心的要摆放整齐。货柜上面涂了一色的黄色油漆，看上去干净和有规矩得多。货柜中间的小道上画着整齐的黄色线条，并在关键位置标记了一些区域的名称，例如“武器”、“刀具”等，让进来的人很快能找到所要到达的区域。

    李鑫岩跟着管童一路行来，看到地面上的“遗物”二字，两人停下了脚步。

    管童手里拿着串钥匙，钥匙上标记的是12排3柜。

    打开了第12排三柜，管童走了进去，翻弄了好一会，才从货柜中拿出来一本日记本。将日记本放到李鑫岩的手掌之上，管童又去第9排4柜，拿出来一个同样样式的笔记本。与前一只笔记本相比，这一本要厚实的多，里面还夹杂着各色的纸，看起来鼓鼓的，活像一直被撑死的青蛙，不知它的主人想要把多少秘密塞进它的肚子。

    “我已经接受到龙将军的命令，你可以有不受约束的权限，所以，这两本日记本你可以拿走。”管童道。

    李鑫岩倒也不多废话，拿了笔记本就走：“看完了，我会还回来的。”

    李鑫岩没有回行动组的会议室，而是回了自己的房间，将门关起来，然后舒服地将自己放倒在床上，然后打开了那本薄的笔记本。看书是件辛苦工作，以往在766基地的时候，那块光滑的巨石既解乏，也是个看书的好地方，李鑫岩到很是怀念那里。没有这个条件，他就只能选择自己的房间。看起来，这里是相对舒服的地方了。这一回，他要用半天时间不眠不休，将这两日记本中的内容看完！

    知道这两本日记本的存在，自然是吴坤记忆中的记录。

    记忆是个神奇的东西，特别是人的记忆，他们只会保留重要的东西，对于一些细节和数据性的东西，它会慢慢的模糊，所以吴坤的记忆中直接地将日记中的一些细节模糊了，只有将它们完全拿到手，李鑫岩才能了解一些他当时所面临的的问题，这些东西极有可能对即将到来的未来有所提示。

    当然，行动组的纲领里面要求是不能对具体的行动任务进行记录的，因为很多任务都有不为人知的背景或者对点非正义的一面，但是对于一些任务之外的东西则是可以记录的，这是李鑫岩之所以寻找这两本日记本的初衷所在。129行动组是第9行动组和第12行动组的遗产混合而成的行动组，自然有很多东西是需要继承以前的内容的，譬如说特长、精神、方针，作为行动组的记录，吴坤记忆里面也说了，每个队长都有这么一本，包括那些已经死去的，所以要尽快建立一个完整的129行动组，这些东西不可或缺。只有它们，能将这些人尽快团成一个有力量的拳头。

    而另一方面，李鑫岩在766基地的八年当中并没有机会带领一群本领高强的战士，去完成某一个重要的任务，他的手下大多数都是刚从大后方被送到前线来的青瓜蛋子，所以他的指挥才能并没有得到多大的发展空间，龙翼将这一只新建的队伍送到他的手里，他其实心中是忐忑的。拿到吴坤和络海城的笔记本，很大程度上是他想先从这两位看得见摸得着的前辈身上学习所需要的一些技能。

    方才管童打开的货柜位置很是奇怪，为什么是12排3柜和9排4柜？莫非前面的柜子里面还有更多的前辈遗留下来的东西？

    想的有些远了。李鑫岩甩甩脑袋，将多余的思绪甩了出去。

    翻开吴坤的笔记，一手刚劲有力的笔记带着英气扑面而来。

    初始的几页，是吴坤对行动组资源的记录，这一点李鑫岩立时有亲切感，因为这两天其实他所操作的东西，十有八九也是武器、配给、住宿条件等各种资源性储备的内容，大家想的都差不多。

    后面几页，则是每个人的一些特长。这一点吴坤记得很是仔细，甚至谁爱在什么时候抽烟都有明确的记载。翻到自己那一页，却是一片空白。显然吴坤还没来得及分析自己的特点。

    而后的东西却开始让李鑫岩有些着迷了，那是根据前面每个人的特长，做出来的一张站位图！

    一个队伍，在战场上自然有整型，这样的队伍才能拧成一个拳头，而在每个人有不同侧面的特长、并且任务具有复杂性的情况下，立体配合就凸显出其对战斗的重要性。李鑫岩突然想起来身在病房时佟丽娅给自己看的一本书，叫做《论立体战争》，吴坤这一段记录，不就是立体战争思想在一场战役中的实战战例么？

    虽然吴坤的小人画的很没有水平，但是旁边的小字却很是有理，详细解释了每个人的特点在战斗中的立体交叉、互相补位等使用方法，端的是讲得十分到位！

    将一张分解图看过去，时间已经过去了两个小时，再将后面的指挥心得、还有一些与其他部门打交道的门道、以及战时的手势、武器装备等安排细细看完，大约已经过去了5个小时。李鑫岩有些累了，于是中间停下来休息片刻。

    吃了冰箱中常备的快餐，李鑫岩又打开了络海城的笔记本。

    如果说吴坤的立体实战是1.0版本，也就是行动组高于普通部队的优化阵型，那么络海城则是立体实战的2.0版本，他的人员资源总量显然比吴坤的人员资源要多的多，所以他的记录内容的复杂程度也比吴坤要复杂的多。

    原来笔记本中加入的那些各色的纸，是每一次任务时络海城的战场安排地图！那上面，不只有每个人的安排，还有战场障碍、辅助设备、防护设备、武器配合的详细标记，如果拿出去，任何一个地图都是可以在战场上独立使用的完美阵型！

    从严格意义上来说，地图是违反行动组的保密原则的，但是络海城将它们保留下来，自然是这些东西的意义远大于行动组的保密原则。在违背制度和保障胜利两者之间，络海城选择了胜利，这是一个态度！李鑫岩不禁肃然起敬。因为“胜利”二字，在战场上意味着手底下众多战士的生命！

    在生命与制度之间，络海城选择了为生命而战。

    地图之后，一些账本记录让李鑫岩看得有些迷惑。难道，第九行动组对外还有经营内容？思考了好半天，他才懵懵懂懂地看明白，这些东西竟然是黑登进行某些交易交给络海城的收益！

    怪不得络海城能私下募集资金建设星痕，原来资金是从这里来的。

    李鑫岩的面前似乎打开了络海城不为人知的一面，而那一面是灰色的。

