    在陈牧接到的电话里，李铭告诉陈牧，奥赛公司方面和他们的总公司联系了。

    奥赛方面承诺把公司所有的产品，都代理给李铭他们公司。

    而且在疆齐省附近的四省，都是独家代理。

    他们这样做的条件是，李铭他们公司必须放弃销售牧雅林业的产品。

    又来了……

    陈牧默默的听着李铭的话儿，真感觉那句老话说得没错：帝国*主*义亡*我之心*不死。

    刚才X市吃了亏，这事儿都还没算过去，转头又盯上乐李铭他们公司，完全没消停的时候。

    陈牧想了想，问道：“李哥，你们公司怎么想的？”

    李铭说：“现在还没有结果，不过公司里好几个股东都倾向于奥赛那边。”

    陈牧皱了皱眉，有点无语。

    李铭继续说：“你心里也别觉得我们公司不靠谱，主要是奥赛这一次手笔太大了，旗下所有产品线都向我们公司开放，这里面涉及的利益非常多，真比你们牧雅目前能带给我们的多得多。”

    牧雅林业现在能给李铭他们公司带来利益的只有梭梭苗，其他树苗的销量虽然在不断增加，可是因为市场还没做出来，所以销量不算大。

    相比起来，奥赛那边在国内已经有很大的名气了，市场上对他们的产品也比较认可，如果能拿到他们所有的产品的代理权，尤其是西北四省的独家代理权，那这里面所能带来的利益，还真是牧雅林业目前没办法比的。

    奥赛这一招，也算是一记绝户拳了，正好打在了牧雅最弱的七寸上。

    “李哥，你怎么想的？这事儿你可要帮帮我啊，要知道我们可是一直合作了好好的……唔，我们公司的发展前景你是知道，这一次你们要真是放弃了我们，以后可就再也没有合作基础了。”

    陈牧在这种时候，只能看李铭能不能帮上忙了，不然以后他可能真的要自己组织销售部门，去开拓X市以外的市场。

    李铭说道：“事情现在也没有那么悲观，除了我，还有两位股东是站在你们这一边的。”

    微微一顿，他接着说：“现在公司里，大家最希望的是和奥赛方面谈，看能不能谈出一个两全其美的办法来……唔，昨天奥赛那边似乎有新的想法，想要把你们的梭梭苗在我们手上的代理权拿下来。”

    陈牧听见李铭这么说，眉头忍不住又皱起来：“李哥，这事儿我不同意，就算和你们毁约，我也不会让我们的代理权落到奥赛手里。”

    李铭讶然：“不至于毁约吧？”

    陈牧说道：“我们和奥赛已经结仇了，这里面只要你死我活，没办法共存。”

    说完，他把之前关宇飞那边使阴招找人对女医生和维族姑娘下药的事情说了一遍，才又道：“李哥，这事儿你自己想吧，反正我现在只能告诉你，你们如果愿意继续和我们合作，将来我们牧雅林业一定不会让你们吃亏的，可是如果你们选择了奥赛，那对不起了，我们两家以后再也没办法合作了。”

    “这背后居然还有这种事情啊？”

    李铭沉吟起来，没想到奥赛和陈牧之间，发生过这样的事情。

    陈牧又说：“李哥，你也是你们公司的股东，希望你回去能做一下你们其他股东的工作，告诉他们，我们牧雅现在虽然小，可是潜力并不比奥赛差，只要他们愿意继续和我们合作，我可以向你们承诺，今后在夏国国内，我们所有产品的独家代理权都给你们。”

    微微一顿，陈牧又说：“李哥，不怕和你说，我们公司正在申请几项专利，如果下来，市场前景会非常的好……唔，关于专利具体的细节我没办法向你透漏更多，不过我希望你们能详细考虑一下。”

    “好，回头我会和他们说的。”

    李铭很清楚牧雅林业的“科技实力”，只看他们的梭梭苗在市场上的表现就知道了，完全碾压所有同类型的产品。

    而且，牧雅林业的产品一向在市场上单价高，其中的利润丰厚，可以腾挪的余地也非常大，根本不是其他公司的产品能比的。

    即使奥赛的产品，在这一点上也没办法和牧雅比。

    只是奥赛的公司规模大，产品线多，所以所能产生的利润是目前牧雅没办法相提并论的。

    想了想，李铭对陈牧说道：“陈牧，你也不用着急，这事儿我只是提前和你说一声，让你有个心理准备。”

    “我知道了，李哥。”

    陈牧一口答应了下来。

    他和李铭算是相逢于“微”时，两人相处起来特别投缘，都应处成哥们了。

    如果因为生意上的事情就翻脸，这一点也不值得，陈牧并不愿意这样。

    闲聊几句，两边很快挂断电话。

    因为这事儿，陈牧坐不住了，和维族老人和古丽大婶说了一声，把白眼姑娘留下，他自己一个人就回了加油站。

    回到加油站后，他第一时间给张涓涓打电话，询问和李铭他们公司毁约的事情。

    “喂喂喂，这还是在过年期间呢，也不说打个电话拜年，一来就问公事，是不是有点不近人情了？”

    接到陈牧的电话，女律师一上来就怨念满满的吐槽起来。

    陈牧连忙挣扎求存：“不是，我大年三十那晚上不是给你发信息了吗？”

    女律师“切”了一声，问道：“你还好意思说，也不知道转发了谁给你发的信息，连人家的签名都忘了改，嗯，你给我说说，结尾那一句‘陈铭为你献上祝福’里的陈铭是谁？”

    “哈哈，一时手快，忘删了。”

    陈牧有点赧然。

    那天收到短信，其中一条是老家一个远方亲戚发来的，他咋眼一看觉得词儿挺好挺吉利的，没细看就转发了，还是群发。

    没想到，那亲戚居然在长长的信息后头加了自己的名字，信息发出去以后，陈牧立即收到了好几个人的回复，怼他说没诚意。

    他连忙又编辑了几条祝福短信，发了出去，反正就是想多发几条然后盖住第一条，让人没办法细看。

    本来觉得善后得挺好的，除了之前的几个“怼”他的人，之后都没人注意了，感觉事情已经过去。

    可现在女律师居然当面揭穿了他，让他真有点羞愧难当。

    当然，他的脸皮比较厚，羞愧延时特别短，转眼就又不当回事儿了，笑着说：“不好意思哈，下次我一定注意，保证以后转发祝福短信不再出这种事故了。”