
　　提起赵秦，自然不免让叶绾绾想起燕沉的身体，猛的从他怀中起来。

　　“你身体可还好？最近他有没有折磨你？”

　　她这突然起身让燕沉都跟着吓了一下，听明白她的担忧，燕沉失笑：“你当他傻？”

　　“同命相连虽然会让我承受他身体数倍的痛苦，但是前提是他自己得受伤，他要是有事没事扎自己几刀,别说折磨我，怕是他自己就先得死了，就算他剑走偏锋却不代表他不想要命。”

　　这倒是道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这诡异的巫术唯一的左右也就是让我不能杀他，其余时候，他怕是比谁都爱惜自己。”

　　叶绾绾不赞同：“你倒是看得开，但他就算不折腾不代表就没有危险，刚刚你也说了，娄家与他有仇，他肆意这么多年，仇家怕是不止一人，别人伤他，你必然也受牵连，更重要的是你不能杀他，却没说他不能杀你。”

　　“不管怎么说这始终是个隐患，还是早日解决的好。”

　　“自然。”他如何不想解决，也该有眉目了。

　　叶绾绾正想着要怎么破局呢，却发现自己的手腕被燕沉捏住了，她的手腕上缠了一层细细的娟纱，刺绣缠枝花纹，正好将那手腕上的痕迹遮盖。

　　就算她早就覆盖了，可那么刻意的地方，燕沉如何能不察觉。

　　他问过两次，可叶绾绾只能说突然醒来就有，不知道怎么回事，事实也是如此。

　　难不成她要跟燕沉说一说前世今生，再说自己做了一个梦就有了？

　　如此荒诞，要真说了,燕沉怕也以为她是在忽悠他吧，而且关于那些，她一个字都不想对燕沉说。

　　说一遍就需要回忆一遍，何苦折磨自己？

　　燕沉如何能看不出叶绾绾的躲闪，是以他也没有继续追问，至少看她现在这个样子，这应当不是致命的东西，她不愿说，他自己可以查。

　　燕沉最近依旧还是称病不上朝，但是他却没有闲着，经常会离开上京，一去就好几天。

　　朝中依旧不平静，但是小皇帝的皇位却越坐越稳，政事也处理得得心应手。

　　叶绾绾不让皇帝来这栖梧别院，小皇帝就让林铮来送东西，顺便带封信，言语倒是很正常,但读着读着总能感觉到他的委屈和哭诉。

　　叶绾绾真不觉得自己跟赵濯有多好的关系，堂堂一国皇帝跟她哭诉，如果不是傻,那就是别有心机，显然赵濯不是前一种。

　　能当皇帝的人哪儿能是简单的？所以，假意讨好，有利可图。

　　她这里能让皇帝图谋的，怕也只有一个手握大权的晋王了。

　　就算是自己扶持的帝王，叶绾绾也从未轻视赵濯或者对他放下戒备，不然她怕自己哪天怎么死的都不知道。

　　除了他们两人，最让叶绾绾关心的还是赵秦，之前没能弄死赵秦，想想她就怄气，但凡她会点儿武功也不至于让赵秦活到今日，不过生气也没用，现实不可改变。

　　赵秦这段时日四处走动，本身看着只是一届布衣门客，实则在韩家的庇护下扩展自己的势力和布局，明显就是要搞事情。

　　偏偏这些她都能知道的事情，燕沉却没有阻止，而小皇帝似乎也没有做什么。

　　三人没有联系也没有交锋，自己做自己的事情，看似很是和谐，但深想之后总觉得好像酝酿着什么。

　　叶绾绾并非什么都不知的深宅妇人，可就是因为知道得多了，她反而越发看不懂了。

　　一切都脱离掌控，她根本就插不了手。

　　没了仇人，仇怨消减，没了那么多的野心和目的，这个时候再去看这些，反倒是成了她的负累，果然，她还是不喜欢这上京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第301章 没说他不能杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 