    伸手不见五指的黑暗里，掌握死亡的帝王冰冷的扬起了嘴角。

    死于这场神战的亡魂们得到了号召，自漆黑的棺木当中爬起冲锋。

    这对于周围的血丝开始暴动的笔仙来说，不外乎蜉蝣撼树，不自量力。

    焦黑的地面上传来肉块发烂的腥臭气息，土地之下似乎正有一个恐怖的怪物苏醒。

    红到极致的细线与散发着荧光的透明丝线交杂在一起，形成无声的交响乐谱。

    地面颤动。

    天崩地裂。

    笔仙猛地一把提起一旁的布莱德，如闲庭散步一般向空中漫步走去。

    两人的脚下地面猛地开裂，还挂着未削干净的血块，但已经露出森森白骨的巨大手掌从地面伸出，正好拍在了他们两人之前站立的位置。

    在那只手掌落地之时，地面即刻土崩瓦解，却恰好只抓到了已经站立于空中二人的影子。

    只见一击不中，巨大的白骨手掌猛地向上一窜，就要去抓半空中的二人。

    笔仙看也不看地面，飘荡的红色血衣上无数血痂逐渐滑落，掉落在那白骨手掌上的时候滋滋作响，白骨便如发狂般的抽搐了起来，搞得地面尘土飞扬，一时之间也看不清情况。

    笔仙看也不看地上的那只手掌，在举手投足之间，一击猩红的流光闪过，手掌连带着身体还未出来的骷髅怪物即刻裂成了无数块，掩埋在了这片土地之下。

    他们二人正在靠近天空的战场。

    而靠近的两人此刻除去有所察觉的冥皇萨林格尔和黑夜女神之外，其他三位神灵却是一点都没有察觉处来有什么异常的地方。

    冥皇萨林格尔看向黑夜女神的方向，即使他的视线与灵感被蒙蔽，但是他还是第一时间找到了在场最为棘手的对手。

    他微微躬身，露出了手上刻着的黑色符文。

    ‘我本以为我们不会是敌人。’

    萨林格尔的声音透露出的冷意和疯狂让在场的所有神灵都为之一颤。

    萨林格尔说的话没有指向某一个人，但所有人都明白，祂所说的对象是那位一直沉默不语的古老神灵，黑夜。

    而祂们也都明白，这场战斗绝不能让这位再活下去。

    不管对方还有何手段，祂们必须尽快的，尽可能的将对方杀死在这里。

    这不仅是为了各自的信徒，更是为了祂们自身。

    没有神灵愿意自己上头有一个时刻惦记着祂们的，半疯的旧日。

    永暗之河的缺口已经打开，如果不尽快将缺口缝合起来，在场的所有神灵都有可能折在这里！

    怀抱婴儿的女士率先出手了。

    黑夜无法遮蔽祂们的视线，漫天飞舞的鲜花带着生的气息，瑰丽，而又充满杀机。

    ‘哈哈哈——’

    ‘你们都得死在这！都得死在这！’

    冥皇笑的张扬，笑的癫狂，那恣意昂扬的笑声当中却又有着说不清的凄冷，以及挥之不去的痛苦。

    灰白色的雾气顷刻间冲散了包围着祂的黑暗，四散的花朵一枚一枚开始变的枯黄，变得毫无生机。

    那是死亡。

    是生命的最终形式，死亡。

    自天幕之下张开的裂痕如同择人而噬的野兽，滴落的口水有着与它的召唤者有着同样的属性。

    疯狂，却又有种难以言语的平静。

    就好像日暮西山的老人，平静面对生命最后一段旅程。

    ‘滴答——’

    哄闹的世界为之一静。

    ‘滴答——’

    一滴，两滴。

    那裂痕处，盈满的虚无河流终于开始倾泻而出。

    布莱德的视野中，宽广而平静的壁纸河流上掀起了无法停歇的风暴。

    周围漂浮着苍白火焰，有着神秘花纹织成的羽毛的不死鸟自虚无河水中一跃而起。

    狂风暴雨之下，从那自半空中裂开的裂口之中有越来越多的河水向外疯狂倾泻。

    布莱德感觉自己就像处在大海中央，处在暴风深处的一叶扁舟，灵性疯狂而不受控制，周围有无数人影自他身边略过，冲向那唯一自内而外的裂口。

    亘古不变的灰白色雾气仿佛也被引动，这条永暗之河位于灵界的支流出现了特别的变化。

    布莱德能够透过灰白色的雾气，感觉到雾气另一头的，更为宽广，更为平静的虚无长河。

    那是无法形容的，沉淀着无数死亡的虚无之河。

    左手向旁一拽，一道人影被他单手拖住。

    布莱德望去，他此时的左眼已经完全变成了由无数未知符号所形成的的黑洞，散发着淡金色光芒的放射线条在这没有色彩的世界里别出一格。

    ‘回来。’他盯着这个形似冥皇萨林格尔的身影，一字一句的说。

    ‘都回来。’

    位列虚空之上，无限之环高高矗立。

    笔仙不躲不避，自裂缝中溢出的一滴滴落的虚无河水接触到她周围扬长的血丝时，那张扬的血丝也忍不住的打颤，就如同被剥了外壳的糖果，去掉表面掩饰的腥味液体之后，就露出包裹在血丝当中那莹白色的透明丝线。

    这一刻，神灵们终于发现了凑近的两个不怕死的家伙。

    怀抱虚影婴儿的女士走到俯瞰笔仙和布莱德的黑夜女神身边，没有言语。

    浑身包裹着灿金色光芒的不灭之光摇了摇头，身影一闪，出现于那正经历狂风暴雨的裂缝之上，一掌拍下，玄奥的金色符号跳动着，将那开裂的细缝打上一层薄膜，延缓内部向外倾斜而出的虚无河流。

    身披铠甲的英武男子手中长剑，剑尖直指淡漠着表情的红衣女人。

    此时，被河水滴落而被动褪色的透明丝线终于停止了抽搐，也在这一瞬间，神灵们的注意力从已经疯狂的冥皇萨林格尔转移到了这两位不速之客之上。

    没有人知道神灵的想法，正如教义中提及的‘不可直视神’，自然没有人胆敢猜测神灵的旨意。

    布莱德此时身体忽的一抽，差点没有在笔仙身边站稳脚步。

    漆黑的斗篷开始有了崩溃的征兆，布莱德只感觉自己的心脏被无形的手扼住，让他连呼吸都有些困难。

    白色的丝线自他身后延展，丝线的终点位于穹顶之上，那是所有神灵暂时无法企及的高度。

    那是命运的终点，是命运的归宿。

    布莱德感觉自己好像分裂成了两个，一个在虚无暴动的笔直长河中拦住那无数向外冲去的人影，另一个则在众神的视线之下，一点一点被动剥下自己的外壳，袒露真身。

    无论是哪一个，都不好受。

    布莱德紧抿着嘴唇，本就有些透明的身体也隐隐开始有了崩溃的征兆。

    永暗之河内，如暴风席卷一般的河流在虚空之上，无限之环开始坠落，分崩离析。

    一道又一道透明的丝线又形成无数缩小了无数倍的圆环散布在永暗之河的周围，平息着这溃堤一般的灾难。

    布莱德能感觉到周围逐渐平息的虚无长河，能感觉到那一道道身影正在重新沉入河水当中，正如以往。

    他‘看到’了那浴火重生一般的巨大不死鸟穿过绰绰人影的一瞥，‘看到’不远处的河堤之上，一道呆滞的人影正一眨不眨的盯着他。

    通道正在闭合。

    手中那有着一滴永暗之河河水的符咒忽然化开了。

    在神灵的注视之下，这滴河水正在以一种可怕的速度浸染他的灵体，想要将他拖拽入永暗之河的深沉河底。

    冥皇萨林格尔笑容忽然一缩，祂移开了看向黑夜女神的视线，反而转头死死盯起了笔仙身边的布莱德，竟是没有再反抗。

    祂看向身着漆黑斗篷的布莱德时竟没有了最初的疯狂，那眼神当中多了许多无法理解，更加难以言喻的情绪。

    掌握死亡的帝王缓缓道：‘最初——’

    而在下一刻，一把长剑已经落在了祂的脖颈之上。

    怀抱着婴儿的女士不知何时站在了祂的身后，绿意盎然的手杖轻轻点在了祂的背后。

    黑夜就在下一刻袭来，头顶旭日东升，那开裂的灵界与现实之间的裂口正缓慢缩小。

    祂笑了。

    笑的不明所以，笑的毛骨悚然。

    手中不知道什么东西向还未来得及完全封闭的裂缝当中一扔，这位帝王看着周围的神灵，神色当中重新变得一如之前，有着难以言喻的疯狂。

    ‘在……屏障……消失……你们……可得加油……了……’

    祂在最后一刻，在自身权柄还没有消散之时撕裂了天空。

    湛蓝的天空之上，出现了与永暗之河出现之时一模一样的裂痕。

    但那裂痕的后面并非是平静的虚无之河，而是一片广袤无垠，散发着璀璨光芒的群星。

    这一刻，所有人都动了。

    在裂缝形成之时，在场的所有神灵都感觉到了悸动。

    这是一种自内而外散发的，冰冷传递至四肢百骸的悸动。

    裂痕之外的星空如同窥伺内里的缺口，仿佛那背后正有着一个又一个舔食着牙齿，盯着餐桌上食材，正兴奋的准备挥舞起手中餐具的食客。

    没有人再去管因为神灵陨落而重新凝结的魔药与唯一性。

    也没人去理会，被丢入虚无长河之中的那抹战争之红。

    意识被悬挂于苍穹之上的白色细线拖拽，布莱德分不清在自己身上到底发生了什么。

    纯白，毫无边界的空间里，布莱德双手捂着自己的脸，蜷缩在了一起。

    黑色的斗篷将他的全身包裹了起来，柔软是布莱德能感觉到的唯一触感。

    这让他崩溃的神经稍微有了些许反应。

    布莱德很缓慢的眨了眨眼，抹了一把脸。

    他没有哭，但是这种感觉并不算好。

    手指上传来冰冷物件的触感让他稍稍回神，布莱德拿着斗篷狠狠擦了擦脸，也不管上面是不是沾了什么不好的东西，抬手就把自己死死握着的东西拿了出来。

    冰冷的触感源于没什么动静的符咒，以及一支正闪烁着红色光芒的羽毛笔。

    等等……这东西又是哪来的？

    布莱德脑袋当机了很久，捋不清他手上什么时候又多了这么个玩意儿。

    血丝再他的周围已经徘徊很久了，等到布莱德回过神来的时候这才非常狗腿的缠在了他的指间，蹭蹭。

    “好痒。”

    布莱德也不知道灵体是怎么体会到‘痒’这么个感觉得，只知道在血丝靠近的时候，他身上的那种垂暮的情感正在迅速淡去。

    重新审视了一下自己，保证自己已经正常了之后，布莱德这才仔细观察起手上的这个东西。

    “羽毛笔？”

    布莱德仔细端详了手中的羽毛笔片刻，这才确定了自己心中的猜想。

    这是悼死书配套的那枚羽毛笔，本来是给他拿来当笔仙水晶笔的替代品的。

    “我什么时候把这东西带进来的？”

    他有些发懵，随即又想起，自己之前是没有发现自己手上还有这么个东西的。

    如果有这东西，他不会没有发现。

    也就是说，这是从第四纪带回来的东西？

    布莱德震惊的看着一旁的那条贯彻天地的白色丝线，眼里的惊恐之色根本毫无遮掩。

    他想跳脚了啊啊啊！

    这么一下手上有多了来历不明的东西，而且可能还是个大麻烦。

    布莱德觉得笔仙可能会敲爆他的狗头！

    妈妈妈妈！！

    整片纯白空间此时似乎也随着布莱德的惊恐神情而震动了一下。

    血丝仿佛察觉到了什么，缠在了布莱德的手腕处，没给他缓缓的机会就硬是拖着他向远处飞去。

    哦，当然，血丝小盆友自然不会忘了旁边还飘着昏迷不醒的傻鸟童鞋的。

    傻鸟：我谢谢你这么个时候还忘不掉我！

    来不及多思考，血丝游动的速度飞快，布莱德只得将手中的那只发着红光的羽毛笔往斗篷下的兜里一塞，就这么直愣愣的被血丝托着七弯八绕的避开乱七八糟颜色的线，向远处飞去。

    “你要带我去哪里啊？”

    他现在只想离开这里，解除通灵回寂静岭！

    血丝是一点都不顾及布莱德的心情，也不知道过了多久，布莱德这才远远看到，远处纯白的空间当中多出了一个小小的污渍。

    而且，随着血丝的移动，那点污渍正在不断变大。

    越来越近，布莱德的脸色就越发惨白。

    那尼玛的是什么污渍啊！那是一个长在这里的，会跳动的肉瘤！

