    艾斯德斯冷酷的声音响起，霸王色的霸气席卷全场。

    普通人纷纷泛着白眼躺倒在地，大部分的海贼和护卫也纷纷栽倒，还站着的人屈指可数。

    老虎的面部明明没有汗腺，脸上却布满了冷汗，强势的霸气穿过他的身体，造成一阵阵颤栗，不过没有直接晕过去。

    猫科动物的警惕感告诉他，是这个女人做的，而且非常的危险，紧张感造成的唾液分泌过多，不由咽下口口水。

    此刻坐在拍卖会前方的伊顿冷汗直冒，这种感觉他在自己的幕后大BOSS多弗朗明哥那里见识过，印象非常深刻。

    “啧”埃里克超级不爽，连数钱的工作人员都晕了过去，自己交给他们的钱撒得到处都是。

    那可都是我的钱！埃里克的心在流血。

    站着的一些海贼疯狂地摇晃自己的同伴，想让他们清醒过来。

    ……

    在美食城碰到的那位CP0早已联系好海军，提前几天将嘉年华城附近的所有海军聚集到该岛上，期望能抓捕到埃里克海贼团，就算抓不到，也好为那三位专门追捕埃里克的CP0拖延些许时间。

    可是没想到并没有发现埃里克海贼团的踪影，反而碰到诸多被通缉的其他海贼团成员。

    现在海贼引发了严重抢劫行为和骚乱现象，迫不得已，外围早已埋伏好的大批海军立即出动，包围住整个拍卖会场。

    而下达命令的CP0早已离开拍卖会，抓捕海贼是海军的工作，而自己的工作则是完成天龙人下达的任务。

    拿着大喇叭的海军上校进行喊话：“里面的海贼都听着！你们已经被包围了，立刻放下武器乖乖投降，不要做无谓的抵抗！”

    教科书一般的劝降模版，可惜并没有人听，如果他们会乖乖听话投降，这些人也就不会出海做无法无天的海贼了。

    “切，怎么又碰上海军了，都怪这群蠢货海贼连状都不化，把海军都给引过来了。”

    埃里克将一口大锅甩到这些海贼头上。

    没有被震晕的海贼对突如其来的状况搞得有些慌乱，也有些愤怒。

    “不知道什么原因，我的部下都晕过去了！”

    “怎么办？竟然有这么多海军！”

    “拍卖会故意放出消息，这次的拍卖会其实是和海军一起给我们设下的圈套吗？！”

    从大门口向外观看，外面密密麻麻的围了四五圈海兵，起码有四五千人。

    被愤怒冲昏头脑的海贼，准备冲上来将拍卖会的老板给剁成肉泥。

    老虎形态的忠实护卫，迅速返回伊顿的身前，挡住冲上来的海贼。

    尽管动物系果实能极大的提升身体素质，可是能抗住霸王色霸气冲击的各个海贼也不是吃素的。

    刀剑斧钺在黄黑相间的皮毛上留下一道道血痕，护卫一爪子拍飞一人，大喊道：“BOSS，我挡住他们，你快走！”

    体型微胖的伊顿看来有两把刷子，居然没有被艾斯德斯的霸王色震晕。此刻听到护卫喊话，立刻奔向台上的恶魔果实。

    埃里克闪现到恶魔果实前，挡住冲过来的伊顿。

    “喂，我都已经将钱给你们了，这颗恶魔果实如今归我了。”

    “别开玩笑了！这不是还没完成交易吗！”老板大声怒斥，“也不怕告诉你，我可是‘七武海’唐吉坷德·多弗朗明哥的手下！不想死的话赶快闪开！”

    埃里克闻言一愣，怎么又是多弗朗明哥的地盘，你的产业未免开得太大了点。

    回头看了一下墙壁，上面并没有唐吉坷德家族的那个笑脸图案啊？

    “哈哈哈，只不过是个七武海而已，上一个七武海莫利亚刚死，等老子拿到恶魔果实就去将多弗朗明哥拉下马，自己做七武海！”已经绕过护卫的几位海贼，对现任的几位七武海表示不屑。

    这就要怪埃里克了，莫利亚刚当上七武海没几年，威望还没有完全养成壮大，结果就战败身死，导致现在的七武海威望大跌。

    一见自己的老板有危险，护卫回头大喊着“BOSS！”，作势要冲过来。

    “好机会！”一个海贼立刻抓紧时机，直接从虎人的背后发动攻击，利刃划过虎人的后背，将他一下打趴在地。

    “可恶！”眼见自己的手下被解决，微胖的伊顿立刻撇下埃里克，直接跑向后台。恶魔果实就算再珍贵，也比不上自己的小命宝贵。

    至于堂吉诃德家族的追杀？等先活过今天再说。

    “真是的，多弗朗明哥也太相信自己的名号了吧，竟然连一个家族主要成员都没派来，还敢在拍卖会中拍卖恶魔果实，不怕被抢个一干二净吗？”

    “喂，小老头，将你背后的恶魔果实交出来，不然，嘿嘿……”一位海贼舔着沾血的刀刃，一步步逼向埃里克。

    “嘿嘿，”埃里克嘿嘿一笑，来了，我梦寐以求的装逼打脸桥段！

    埃里克一把扯下自己嘴唇上粘着的胡子，嘶，好疼！

    埃里克捂着自己的嘴唇，对着威胁自己的海贼问道：“啊？你小子说什么？”

    “你把胡子扯下来我就怕你了？赶快交出你背后的恶魔果实！”

    埃里克：“？？？”

    这是没认出我吗？不应该啊！

    不是应该直接跪地求饶求放过吗？！

    你怎么不按套路出牌啊？！

    埃里克终于放弃他的打脸计划，“把这些海贼都解决掉。”

    “就等你这句话了。”

    赤瞳，狂三纷纷出手，站着的海贼不是她们的一合之敌，如割麦一般，纷纷打倒在地。

    “可恶啊！”一个海贼高举起自己的砍刀，被狂三一枪崩断刀刃。

    让人意外的是，最喜爱战斗的艾斯德斯这次竟然没有出手，全程强势看戏，恐怕是因为这次的对手完全提不起她的兴趣。

    持有的金钱数额随着悬赏犯的死亡，在一次一次的增加，直到场内所有的海贼都清除干净，数额才不再变化。

    埃里克看着持有金钱的数额，稍微心算了一下，‘啧，真是的！这群海贼的悬赏总金额居然只有两亿出头？！’

    “你们也太废了点吧！怎么才这么点悬赏金！”

    “船长，嘉年华城已经算是乐园里的前半段，大部分的海贼赏金都不会很高。”

    “切，没办法了。”埃里克收起恶魔果实，“我们离开海军的包围圈再说吧。”

    看了一眼伤重不死、只是失去意识的护卫一眼，决定不去管他，反正凭借动物果实的能力也能痊愈。

    这家伙也算忠心，而且也没有得罪自己，如果杀掉也太违背自己的内心了。

    “狂三。”

    早就与埃里克心意相通的狂三会意，高举起右手：“食时之城！”

    漆黑的结界从狂三的脚底扩大，将外围的海军也包含进去。

    “这是什么？！”

    “我……没力气了！”

    不是海军本部的精英海兵，支部的海军送到埃里克团队面前简直就是送菜，所有的海兵都受到食时之城虚弱的影响，全员无力地趴倒在地。

    一位海军上校努力撑起自己的上身，突然吃惊的发现，走在几人之前的人竟然是做下重罪的埃里克！

    此时的他已经震惊地说不出话来，眼睁睁地看着埃里克带领着几位团员离开拍卖会的大门，走向他们。

    “站、站住！”

    当然无人理会他的话，跨过躺倒在地的海兵身体，径直离开。

    上校呆了一段时间，蓦然回神，拿起手边的话筒立刻上报：

    “请求支援！请求支援！现场全员倒地，并且发现重刑犯埃……咦？”

    等埃里克众人远离会场，狂三解除了食时之城，海兵身上的虚弱感立刻消失，全部站了起来。

    “帕顿上校，现场发生什么情况？发现什么？”

    “不，现在全员平安无事！”一打断电话虫的问话，鸽派的海军上校帕顿立刻指挥海兵保护群众：“赶紧去拍卖会场查看人质的安全！”

    “嗨！”

    “报告长官！在场的海贼全部授首！所有人质都在昏迷当中，并没有生命危险。”

    莫斯上校长舒一口气，所有的普通民众都安全脱困，不过自己是不是忘了什么？

    “嘶”突然又回想起来，倒吸一口凉气，又赶忙拿起话筒：“发现埃里克海贼团！发现埃里克海贼团！”

