    不知过了多久，清脆悠远的脚步声自天穹落下。

    牧离自天空落下，脸上有着明显的疲惫和喘息的神色，脸颊两侧的汗水顺着脖颈滑落，喉咙有些干渴。

    哪怕是他，在将体内的王之力一口气全部释放，构造出拟化黑洞也绝对不是一件轻松的事情。

    这是他第一次以白银之王权的力量全力出手，无论是王之力还是精神力都在此刻渐渐枯竭。

    而在牧离的背后, 天穹之上象征着白银王权的达摩克利斯之剑已经渐渐显露出了破败不堪的痕迹，仿佛随时都会自天穹而坠落。

    光辉黯淡的了不少的白银色王之力渐渐回馈至牧离的体内，摇晃的身躯和体力逐渐得到了补充。

    望向对面同样狼狈不堪的迦具都玄示，牧离的嘴角微微勾起了愉快的弧度。

    至少，这一次是他获得胜利了！

    漆黑色泽的血液自迦具都玄示的身躯里流出，隐隐间带着腥臭的味道。

    被漆黑如深渊般覆盖的瞳孔渐渐重新化为了赤色如火的眼瞳。

    它的影子之中，不可名状的触手无能狂怒的敲打着世界的壁垒，妄图挤进现实的世界。

    但缺少了作为素体的迦具都玄示，它又怎么可能触摸到达现实，更何况在伊甸之星·拟化黑洞的攻击之下，它作为先锋抵达的锚点都被毁灭的一干二净了。

    不可名状带有阵阵浪涛的海洋之声如音乐般响彻于此，在宣告，宣告它们终有一日会回归至现实的世界。

    到时，现实的世界将沦为它们的乐土、它们的乐园！

    在不甘心的舍弃了现实世界，不可名状似是瞥了一眼牧离，渐渐的自迦具都玄示的影子之中彻底消失。

    看着彻底消失的不可名状，牧离悬起来的心微微放下。

    不是打不过眼前的不可名状，而是他这一次出来带的能力不足以平定能够跨越世界的不可名状。

    假若这一次单单来的是迦具都玄示, 牧离仅仅依靠白银之王权的力量就足以吊打他, 而且还是花式吊打，根本不花费半点力气。

    但在加上了一个不可名状之后，可就不是单单的白银之王权能战胜了，它們的状态可不是一加一等于二那么简单的公式。

    而想要战胜跨越世界的不可名状，牧离就必须使用超越幻想和现实，理论上达到各自世界顶点的力量了。

    “是你赢了，白银之王者！”

    “你……真的很强！”

    随着不可名状的离去，迦具都玄示的理智彻底回归，但生命的时间亦是开启了倒计时，一半的身子裂开，血液自其中流淌而出。

    看着一脸认真的迦具都玄示，牧离的脸色有些微妙。

    这语气，这话语是怎么回事？

    难道说，这就是来自强者，哦不，弱者的肯定吗？

    “我从未想到有人居然能够和那种事物战斗，并取得胜利！”

    不同于以前性格的残暴和偏激，此刻的迦具都玄示或许是走到了人生的终末时刻，他很是清楚的有着认知，知道世界和世界差别。

    从某种程度上来说, 迦具都玄示是一位最单纯、纯粹的战斗之人。

    “这…就是你的遗言？”

    沉默了片刻，牧离的表情稍稍有些古怪，不可名状的强大难道我不比你清楚？还需要你个弱者食尘的来解释？

    闻言，迦具都玄示的神色就像是喝水呛到了一般难看，抽搐着嘴角说道：“你果然不是我世界里的白银之王者！”

    这种人，不，这种屑到底是怎么长大的？

    还是说这就是属于强者的独特癖好？

    这种不着调的性格，要真没有点实力，恐怕早就被人打死了吧？

    微微沉默了一瞬，迦具都玄示眼神凝重的继续说道：“白银之王者，提高自己的警惕吧，你的世界已经被【它】盯上了！”

    他没有在追问为什么对方会拥有他世界的王权之力和达摩克利斯之剑，这些东西是不现实的。

    毕竟，他迦具都玄示又不是牧离什么亲近的人，哪怕问出来，对方会不会回答都不一定。

    【它】是指之前出现的不可名状吗？

    牧离微微眯起了眼睛，到现在他已经基本确定了系统姬之前说的奇怪东西就是指不可名状了。

    君不见，在不可名状要出现的时候，系统姬都瑟瑟发抖的躲在他身后，害怕的要死了。

    他现在需要确认迦具都玄示的《k》世界到底发生了什么，牧离略微思索着问道：“你的世界发生了什么特殊的情况吗？”

    “我不知道！”

    “？？？”

    看着一脸理直气壮回答的迦具都玄示，牧离微微陷入了沉默，拳头悄悄的捏紧，硬了硬了，该揍人了。

    看着已经举起拳头的牧离，迦具都玄示赶忙说道：“我的真不知道！”

    “在我的世界里，我应该已经在1999年就彻底的死去了，就连王权之力都应当是去寻找下一任的继任者赤之王了！”

    一口气把所有的话语全部说了出来，生怕晚一点牧离的拳头就砸下来。

    闻言，牧离把拳头放下，他可以确定迦具都玄示说的是真实的。

    毕竟，在他死去之后，下一任的赤之王就是周防尊和栉名安娜。

    但有个疑问……

    牧离漆黑如墨的眼眸直视着迦具都玄示，说道：“提问，既然你已经死了，又是如何出现在现实世界的？”

    “…………”

    迦具都玄示紧皱着眉头，似乎是在极力回想起自己的死而复生的经过。

    沉默了片刻，迦具都玄示摇了摇头，眼神有些沮丧的说道：“我不知道！这一次是真的没有任何印象！”

    “当我睁开眼眸时就出现在这片世界了，之后就是遇见你的经过了！”

    在他的回忆里，迦具都玄示唯一记得的就是在自己的世界里，王权之剑下坠随即死亡，陷入了永寂的黑暗。

    就连自身的复活都不清楚。

    牧离的眼神微微沉了下来，他的心里渐渐有了一种不准确的猜测。

    会不会是这些其他世界过去曾死去的人们，被【它】不可名状利用复活降临现实世界，以此为锚点来作为固定，依托它们的存在来达成自身的到来呢？

    如果，猜测是真的……

    那么现实世界的坐标和位置很可能早已泄露。

    灭世的危机很可能早就已经出现了。

    ——————————

    PS：月末啦，貌似要开启双倍的活动了，求月票和订阅啦~

