    萧锐离开的这几日，赵国皇都内并无大事发生，不过暗地里却是刀光剑影。

    首先是赵皇安排暗中彻查后宫，所有太监、宫女、女官的身世都要排查一遍，避免是萧锐收买的奸细。破虏如今在静姝宫当差，嘴甜懂事，深得皇贵妃温海霞的信任，再加上川建国送他入宫时，留了一个心眼，给他伪造了赵国孤儿的身份，再加上如此小的年纪，懂个屁刺杀啊！

    所以破虏并没露馅。

    阿朱因为是假扮其他宫女，这名宫女入宫好几年了，身世清白，自然也无问题。

    不过，后宫的排查让阿朱和破虏提高了警觉，两人更加谨慎，甚至于不敢让人帮忙带信出宫，万一被禁军搜查也可能露出马脚。

    后宫如此，其他地方，比如内侍省的各处采办人员都进行了调查，尤其是御膳房和太医院下属的炼丹房，仔细排查御厨和炼丹师，看有没有是萧锐拉拢的奸细。

    川建国收买的那位清点材料的御医察觉到了风声，因为正在查炼丹师，还未查到他，但他心生警觉，感觉这些天被夹带入宫的黑色粉末有问题，便偷偷留了一包黑火药。

    幸亏阿朱机敏，察觉到了少了一包，立即明白被那名御医私藏，她立即意识到这很危险，随即和破虏商量后，冒险去见了那名太医。询问他火药藏在哪里，此人不仅不吐口，反而威胁两人，索要一千两，不然就把火药交给搜查的禁军！

    无奈之下，阿朱只能痛下杀手，然后将石头装入他的衣服中，沉尸湖中。

    但黑火药也没有被找到。

    此人一死，无故失踪势必会引起禁军警觉，所以运送火药之事必须暂停，所以两人只能冒险，拿出了足够多的银两，让出宫的太监帮忙带出去了一个纸条。

    内容自然是用暗语，张良和郭嘉都看得懂，两人意识到宫中的搜查不简单。他俩专门找到川建国，由川建国打听后，得知是赵皇担心废太子赵海志的手下为了报仇，会对自己不利，所以进行的此次搜查。

    看似颇有道理，却让张良和郭嘉心生警觉！

    为什么呢？

    时间不对！

    赵海志谋反已经十天了，要查的话在赵海志伏法之时就该彻查，为何偏偏等到现在，难不成是忘了，现在才想起来！

    另外，赵海志已死，他的手下又有多少人忠肝义胆，会为了已死之人弑君，背负诛九族的罪名！

    这个理由看似有理，其实说不通。所以赵皇再说谎，他要排查的是隐藏在皇宫可能对他不利的黑手，但绝对和赵海志无关。

    其实赵皇排查后宫人员很正常，担心后宫中刺客，自然要排查！直接明说，反而不会让人怀疑那么深。现在这种打着幌子排查，算是赵皇聪明反被聪明误。

    张良和郭嘉都是心思缜密之人，从细微的风声就能察觉到背后的凶险。

    他们立即停止了黑火药的运送，同时不自然地会联想，会不会是殿下的身份泄露了？

    谨慎的张良立即通过矛隼联络了常胜侯田博元，询问了他最近的近况，尤其是假殿下有没有出现纰漏。

    田博元的回信中介绍一切正常，假殿下伪装的非常到位，赵国敌人经常会看到殿下活跃的身影，相信赵皇会坚定地认为萧锐就在大军之中。

    最后信的末尾，田博元提了一句端王萧峰，上次要来拜见太子，被他严厉拒绝了。

    而就是这末尾的一句话，却验证了张良和郭嘉的怀疑！

    假太子在军队中监军多长时间了？一个多月了！萧峰为何前不久才要来拜见太子。总不能因为之前很忙，没有时间吧。而且萧峰会来拜见太子吗？

    两人虽是兄弟，更是仇敌！

    所以萧峰一定是看出了什么问题，所以写封信来试探一下。

    “端王果然厉害，看来大军中殿下是假的已经被他猜到了！他一旦猜到，看来这次赵皇排查皇宫，也是知道了殿下在赵国皇都的消息呐！”张良说道。

    郭嘉道：“其实是我们疏忽了，假殿下随军而行，虽然能掩人耳目，但我们都忘了殿下监军的目的是报仇！如果随军前行，则止步于祁江，根本灭不掉赵皇。”

    张良点点头，道：“端王和赵国的九阴禁军有关系，自然有途径联络赵皇，看来殿下在皇都的消息已经被他知道。他排查后宫只是第一步，必然会请君入瓮，引我们现身！”

    郭嘉则道：“想要引我们现身，必须要拿出我们感兴趣的东西，赵皇肯定是不会以身犯险的，那么其他能引起我们兴趣的是…”

    两人对视一眼，立即笑了。

    萧锐回来后，便想准备对梁正刚动手，擒住他问问当年到底发生了什么事，但是张良和郭嘉却拒绝了。

    至于原因，出乎萧锐的意外，自己在皇都的消息竟然泄露了？

    经过两人的讲述，萧锐才明白泄露的原因，这也让他禁不住唏嘘不止。如果他们被蒙在鼓里，对梁正刚下手，那势必落入赵皇的陷阱中，到时候瓮中捉…人，萧锐自诩有谋士和猛将，也插翅难逃。

    “现在送入皇宫的火药有多少了？”萧锐问道。

    张良回道：“一百五十斤，每次送的量不多。”

    “近距离应该能炸死赵皇了。”萧锐轻声念叨。

    郭嘉回道：“是能炸死赵皇，但必须出其不备，火药引线的燃烧会引起对方警觉，而且必须保证近距离伤害才可。另外，我们现在还不知道赵皇什么时候会去静姝宫，依我猜测，阿朱现在把火药藏在静姝宫中的隐蔽之处，还不敢拿出来。”

    “是啊!虽然把火药送了进去，但毕竟不是万无一失的。”张良应道。

    这段时间，赵皇只去静姝宫一晚，要不是温海霞是皇贵妃，现在管理后宫，赵皇都不一定会去！虽然赵皇老了，但搂着娇嫩的姑娘可比搂着老太婆舒服啊，男人嘛，都是能理解的，换作萧锐，咳咳…

    “炸死赵皇之事就看天时了，我们在宫外无法参与，只能看阿朱的了。她聪慧过人，若有机会下手，一定不会放弃！”萧锐说道：“另外，现在赵国知道我在皇都，又想通过梁正刚引我出来，嘿嘿，那就陪他玩玩，子房、奉孝，此事麻烦你俩合计一下了。”

    “殿下放心，我们已有想法了。”张良和郭嘉笑道。

    就在三人交谈的时候，李元芳突然匆匆跑了进来。

    “殿下，秦军退兵了！”李元芳急切道。

    “退兵？”萧锐三人顿时面面相觑。

    秦军兵力正盛，势如破竹，已经攻到长平郡，只要拿下东福郡，就逼到赵皇家门口了，这么好的局势，怎么会退兵？

    “看来是秦朝内部出事了！”张良和郭嘉立即想到了原因。

    能让秦军放弃战局退兵，绝对是秦朝内部出现了大问题，但是萧锐想不明白：“到底是什么大问题，能让秦皇甘愿放弃现在的局势？”

    张良推测道：“此次攻打赵国的大将军是白蒙，是秦国两大柱国武将世家的其中一个，另一个是蒙家！而白蒙，乃是白家和蒙家结盟的子嗣，所以才会被秦国委以攻打赵国的重任！而这次征赵，白蒙所带的兵马也都是白家和蒙家培养的精锐，算是秦皇手中最强大的军队了。而能让秦皇不惜代价调回军队，看来秦国中有人趁着这个空档起兵戈了！”

    郭嘉认同道：“秦国乃是分封制，秦皇年迈，除了太子坐镇东宫，其下四子分封各地，这些年来均是招兵买马从而兵强马壮，再加上其他诸侯，趁着秦国大军主力不在而起兵，的确是很有可能。可惜，我们对秦国情报知之甚少。”

    “这下子赵皇开心了，一旦秦军后退，赵国失去的失地收回，被打败的军心能收起来，不过秦国是不可能白白退回去的，就算退了回去，秦岭三关必须在掌握，只等解决了秦朝内部问题，继续攻打赵国！另外，你们说秦国出现的变故，和赵皇有没有关系，毕竟赵国现在这个局势，釜底抽薪是最快的办法，如今看来果然应验了！”萧锐问道。

    张良和郭嘉点点头，道：“有可能！但我们来到皇都也有一段长时间了，没听说赵皇身边有这么厉害的人物啊，看来是隐藏的谋士。”

    萧锐有些感叹，“计划果然赶不上变化，暂且看看秦国撤军的动向吧。”

    接下来几日，秦国退军成了赵国皇都最热闹的话题，被大军压境的危机感一扫而尽，百姓失散的民心渐渐修复了起来。

    萧锐立即通过矛隼让常胜侯加快进攻速度，立即拿下了岭山郡，大军开拔进入祁水郡。

    东方夏国的压迫，让赵国百姓刚刚松的一口气又提了起来。

    正在张良和郭嘉正准备将计就计擒拿梁正刚时，赵国皇都突然发生了刺杀案件，而且不是一起，一夜之间，尚书省下的六部尚书竟然同时刺杀，其中吏部尚书和兵部尚书被杀身亡！

    此事一出，让刚刚消停的赵国皇都再次被阴影笼罩！

    