    第406章406这个不需要你操心

    晚上睡觉时，林楠被程黎折腾了一番，虽然这家伙现在什么都不能做，但让他什么都不做，简直高看他了。

    歇后，林楠直言:“你这自制力也太弱了。”

    程黎:“我只对你没自制力。”

    知道她也累了，拍着哄着。

    林楠实在累极,刚打算这么睡过去时，突然想到程母今天来电话的事，又打起几分精神把事情跟程黎说了。

    说完又道:“我已经答应咱娘，到时候一起回去。”

    程黎说:“离家也快一年，是时候回去看看，到时候跟咱爸请个假,我们一起回去。”

    “嗯。”事情说完,林楠立刻就睡过去了。

    程黎见状笑了笑，亲她一口,也跟着睡了。

    ……

    转眼，离夏禾结婚的日子越来越近了。

    程黎请了假，和林楠带着佟末末一起踏上回南省的路。

    本来计划里是没佟末末的，但前几天程黎在带佟末末时接到程母的电话，程母听到佟末末的声音，知道佟末末的存在，然后非要程黎和林楠回家带着佟末末一起，她要看看。

    没办法，林楠和程黎只好带着了。

    出门前，佟老太太看着佟末末满眼的不舍与不放心:“要不末末就别带去了，路途遥远，可别不适应给弄病了。”

    佟老爷子就说她:“别好的不灵怀的灵，末末身体好着呢！再说末末以后是养在小楠和程黎名下当养女，亲家那边就是末末的亲爷爷奶奶，岂有不见的道理。”

    佟老太太:“我也没说不让亲家见，可末末还小……”

    林楠生怕爷爷奶奶吵起来,赶紧当和事佬:“奶奶你就放心吧！我会仔细照顾着的,再说我就是大夫的。”

    “对呀！”佟老太太才想起:“小楠就是医生,我怎么把这茬忘了。”

    “妈你这是担心则乱。”佟信紧跟着说道。

    “行了，别耽搁他们了，要不火车该赶不上了。”最后是佟老爷子发话，佟老太太才放林楠和程黎带着佟末末离开的。

    佟信把三人送到火车站，上了火车，林楠和程黎找到自己的座位，安顿好才发现，这个车厢除了她们一家三口，只有一个年过半百的老太太。

    老太太见两人带着孩子，佟末末不哭不闹的，夸了句:“这孩子真乖。”

    林楠向老太太颔首:“谢谢夸奖。”

    然后把孩子交给程黎:“我去趟卫生间，你照顾末末。”

    程黎接过孩子，林楠就出去了。

    过了好一会儿，林楠没回来，倒是一个年纪和林楠差不多的姑娘慌慌张张的跑到车厢，大喊道:“卫生间有人晕倒了，是你们这个车厢的吗？”

    林楠就是去卫生间，程黎一听就慌了，抱着佟末末就往外跑，路过那姑娘身边时，那姑娘主动开口说帮程黎照顾孩子。

    程黎说:“不用了。”

    那姑娘说:“可你抱着个孩子，待会儿怎么扶晕倒的人？”

    程黎说:“这个不需要你操心，我自有办法。”

    姑娘皮笑肉不笑道:“那好吧！”

    然后侧身让开程黎出去。

    程黎抱着佟末末找到卫生间，发现卫生间的门不知道被谁从外面用绳子给拴死了，他上前敲了敲门:“楠楠，你在里面吗？”

    “我在。”林楠的声音从卫生间里面传来:“程黎你帮我开一下门，门不知道被谁从外面锁了，我出不去。”

    确定了林楠在里面，程黎立刻解开门把手上的绳子，把门打开放林楠出来。

    (本章完)

