    被撞飞的刀锋蜥蜴一边在地上滑行一边舞动着四肢疯狂挣扎，刀锋在地面上犁出一条深深地痕迹，试图稳住自己的身形！

    萧铭吹了个口哨，蜥蜴顿时失去方向感，然后萧铭施展刹那，拖着电光冲向刀锋蜥蜴，唐刀出鞘, 剑招如同狂风暴雨一般倾泻在刀锋蜥蜴身上，有镜瞳和星摇步的辅助，刀锋蜥蜴的视力和动作根本无法跟上萧铭，它的每一个细微动作都逃不出萧铭的眼睛，等到它有动作，萧铭早已避开，转入下一个方位！

    这里距离教堂四十公里，萧铭依然享受信仰之力带来的强化，境界提升到二境巅峰！

    刀锋蜥蜴是萧铭猎杀的第四头BOSS，萧铭也给了蝙蝠娘两个BOSS的位置让她去猎杀，不过从“诡剑剑侍”反馈过来的情况来看，蝙蝠娘弄死一头BOSS之后就开始划水了，最多在打打小怪，根本没有找下一个BOSS。

    “这只好吃懒做的死蝙蝠，喝了我两罐可乐还是出工不出力，下次要扣她口粮！”萧铭有些郁闷。

    如果蝙蝠娘给力一点，他现在的真实境界应该已经到了二境巅峰，可以选择突破三境或者巩固境界了！

    值得一提的是，蝙蝠娘这货已经恢复了三境的实力，她本身的实力就在三境巅峰，恢复起来比萧铭有外挂练级还要快！

    所以，现在萧铭如果跑去和蝙蝠娘讲道理，很大几率被她以德服人。

    科莫和大老霸死里逃生，看着眼前这个华夏少年虐杀刀锋蜥蜴！

    科莫的异能是“平行思考”，可以独立出几个意识思考不同的事，相当于周伯通“左右互搏”的加强版，脑容量和动态视力也得到一定的强化。

    “这个人, 太强大了！”科莫注视着萧铭的攻击。

    “他的每一次移动，每一次出刀都用的‘刚刚好’，没有浪费一分体力，而且每一刀都有收获！”

    “他的一刀可以对蜥蜴的鳞甲造成裂痕，两刀在同一位置可以破开蜥蜴的防御，三刀能够真正意义上击伤BOSS，割破血肉，可是这个人每一个位置都连续击中七刀以上！”

    “只是一瞬间，他已经出手133刀，在BOSS身上留下19道恐怖的伤口，再这样下去，以BOSS的血量和灵力计算，BOSS会在他出手的第196刀的时候……”

    科莫还在计算萧铭什么时候能够彻底击败刀锋蜥蜴，刀锋蜥蜴突然惨叫一声，身上电光缠绕，体内的螺旋剑气瞬间把它的血肉、筋脉搅碎，从十九道伤口破体而出！

    刀锋蜥蜴的灵力暴走，部分融入萧铭体内, 部分化为超凡装备！

    “鳞剑：三阶中品超凡武器, 锐利无比, 激活‘鳞化’技能，燃烧灵力，化作全身覆盖的鳞甲，鳞甲可吸收三境及以下异能攻击七次。”

    还有一个大约一个手掌长，末端有分叉、长有钩和刺的东西。

    “巨蜥之茎：三阶中品护身符，佩戴后可激活‘巨大化’状态，力量增强10%，身体部分血肉膨胀20%，持续时间10分钟，冷却时间30分钟。备注：连续使用三次会对身体造成损伤。”

    萧铭想了想，不太明白战斗中如何使用“巨大化”能力，和马可洛夫一样吗？增幅似乎也不太明显，不过既然是护身符，这种东西挂在身上也不怎么碍事，要不做个项链吊坠吧。

    另外还有一片三阶灵晶碎片。

    灵晶碎片还是有用的，可以用来制作三阶灵液，高等级的药水要三阶灵液做基础灵液，鳞剑这东西萧铭实在不怎么看得上，鳞化这技能太丑了，谁要全身长鳞甲，密集恐惧症都出来了好不好？不过毕竟是三阶武器，要不打个广告，下周教堂祈祷做一个UP池，抽三阶武器，提升一下人气。

    话说最近得到的垃圾装备有点多，刚才搞死的几个BOSS也没掉什么好东西。

    然后萧铭拿出堕落法杖，开始召唤刀锋蜥蜴为自己的亡灵仆从。

    萧铭现在二境巅峰，刀锋蜥蜴为三境中期，相差两个阶位，堕落法杖相差一个阶位失败率+20%，BOSS特性失败率+30%，萧铭只有30%的几率成功召唤刀锋蜥蜴为亡灵仆从！

    萧铭现在一共弄死了4个BOSS，有三境初期到三境后期不等，前面3次毫无意外地全部失败，也不知道有没有保底机制，不过萧铭反正也是抱着有枣没枣打三竿的心态，召普通变异生物萧铭没什么兴趣，就想弄三个BOSS当仆从，这样以后打架直接丢三个BOSS过去堆死他们，没事的时候还可以凑一桌打麻将。

    让萧铭意外的是，这次竟然真的成功了！

    刀锋蜥蜴动了几下，然后晃晃悠悠地重新爬了起来，变成亡者状态！

    它眼神空洞，身上散发出冰冷的亡灵气息，但是身上的灵力丝毫不逊色于生前！

    但它没有了意识，甚至连生物的本能反应都没有了，只按照主人的指示行事。

    科莫本来想上前和萧铭打招呼，突然看到刀锋蜥蜴重新爬起来，顿时吓了一跳！

    萧铭挥动手里的堕落法杖，刀锋蜥蜴身边打开一个鬼哭狼嚎的亡灵界，然后它迈步走了进去。

    亡灵仆从平时可以召回亡灵界，在需要时再用法杖把它召唤出来，简单易用，非常方便，也不知道能不能从亡灵界带点土特产出来。

    科莫和大老霸看得目瞪口呆。

    他们反应过来了，这个华夏少年不但是一名强大的剑士，同时还是一名亡灵法师，这种BOSS级别的生物竟然被他炼成了仆从！

    “你，你好，我家科莫，科莫·莫瑞兹，你也可以叫我‘超杀女’，这位是我爸爸，大老霸，谢谢你救了我们。”科莫用流利的华夏语说道。

    虽然萧铭对澳美联邦的觉醒者没有什么好感，但是这个十四五岁的少女在讲华夏语的时候，发声竟然比很多华夏人还要标准，可以去应聘主播的那种程度，不禁让萧铭感到好奇。

    而且对颜值高的小妹妹，在萧铭这里会有好感度+10的待遇。

    再加上，萧铭对科莫的异能非常感兴趣！

    【平行思考：（第二境），序列19。】

    【异能效果：1、“加速思考”：主动触发，大幅度提升脑容量的同时，加快思考速度，主观世界中降低时间流速，每提升一个境界，思考速度为前一境界的两倍！持续时间1分钟，每提升一境，持续时间提升1分钟，冷却时间10分钟。

    2、“平行意识”：可以在同一时间分离出一个独立意识进行思考，每提升一个境界可多分离出一个意识，并巩固意识强度，主意识拥有对其他意识的绝对掌控权！】

    【成长潜力：九境】

    这个异能简直就是作者为萧铭量身定做的！

    “加速思考”可以大大强化“刹那”的强度，“刹那”现在是四倍速，但是如果到了更高倍速，萧铭就会因为控制不了这么高的速度，而只能设计一套固定动作，用动作记忆来完成攻击，但是有了这思考加速，萧铭可以在最高512倍速下以正常的思维去控制自己的每一个动作！

    至于“平行意识”就更好用了，左右互搏都是小意思，萧铭的傀儡也可以同时入主一个意识，不会出现控制了傀儡，本体只能发呆说骚话，控制了本体，傀儡又在发骚的尴尬局面！打架的时候更不用说，两个意识配合起来，绝对一加一大于二！

    有这样的意外收获，萧铭心情大好，于是看科莫的眼神更加柔和。

    “不用客气。”萧铭说着，一挥手，一股强大的生命源质融入两人体内，大老霸被撞断的两根肋骨竟然缓慢愈合！

    两人又吃了一惊。

    少年召唤亡灵的时候还可以说他手里的那根法杖可能是高阶超凡道具，但是这次使用治疗术，分明没有使用任何道具！

    “战牧”两个字几乎同时出现在这对父女脑海，而且这个人不管是战斗力还是治愈能力都是顶尖觉醒者的那一撮！

    终于，科莫鼓起勇气问道：“我可以拜你为师吗？”

    萧铭感觉到信仰之力变得更加稳定！

