    售后部门，房间内。

    白月初离开后，东方明的身影也是悄然出现在了梵云飞夫妇对面。

    他知道，白月初肯定会去找涂山容容问清楚到底发生了什么，所以东方明一早就和涂山容容那边通过气，并告知了他的计划。

    倒也不是东方明多此一举，非得搞出这么一场戏来让白月初去傲来国，而是如果东方明直截了当的去找白月初，让他去傲来国大闹一场的话，以白月初那性格，东方明想都不用想他肯定会直接拒绝掉。

    毕竟白月初也不是傻子，那可是傲来国，你们这些一个个实力比他强太多的人自己不去，非得让他去当这个出头鸟，他白月初又怎么可能会答应？

    虽然以涂山雅雅的手段，真要想让他去那肯定有一百种方法，但与其逼迫白月初不情不愿的去傲来国，还不如暗中引导他自己去，这样大家谁都不难受。

    所以东方明稍微思索了一下便联合涂山容容又演了这么一出戏，其目的便是用纯质阳炎勾起白月初的好奇心，这样一来后面的事情就好办多了。

    至于那些纯质阳炎烧过的痕迹，这对当年多次和东方月初交战的东方明来说伪造起来简直不要太简单，一个镜花水月阵法就足以模拟的足够逼真了。

    不是东方明自吹，以他现在的实力，再加上这些年来对镜花水月的改进，就算是东方月初本人来了，不仔细观察也根本辨识不出来这究竟是真的还是假的！

    至于东方明为什么还要来售后部门，那是因为这里还有一件事他还没有解决，他得把白月初的后路给他切断了，免得这小子再生出什么幺蛾子。

    片刻之后，房间内，一阵强大的妖力突然爆出，与此同时，涂山方圆百里之内所有的沙石不知为何居然是凭空漂浮了起来。

    遥远的西西域，原本沉寂了数千年的天地之力突然暴动，仿佛在欢呼雀跃，庆祝着他们的王者回归。

    这一刻，无论是南国毒皇，亦或者是正在和御妖国公主度蜜月的石宽，甚至是苦情树下的涂山容容均是同一时间的看向了某个方向。

    东方明随后一挥，撑起星河抵御着这股强大的妖力。

    原本紧闭着双眼的梵云飞猛然睁开眼睛，在看到身前的东方明之后也是想起了自己现在还身处涂山，于是也是连忙收起了自己身上那股恐怖的妖力。

    “抱……抱歉，雪扬，你没事吧？”梵云飞对着东方明抱了抱拳，随后也是将视线放在了还没醒来的厉雪扬身上。

    东方明撤去星河，随着梵云飞收起自己的妖力，涂山附近的沙石也是恢复了原状，均是掉落在地。

    厉雪扬皱了皱眉，眼睛也是缓缓的睁开，在看到梵云飞一脸担忧的面庞后她也是不由得笑了笑。

    “干嘛这副表情，安了安了，我没事，对了，你的实力恢复了吗？”

    看到厉雪扬没什么异常，梵云飞也是终于松了口气，他捏了捏拳头，稍微释放了一点妖力，脸上露出一抹释然的微笑。

    “嗯，回……回来了。”

    看着自家男人露出微笑，厉雪扬的心中也为之高兴。

    作为西西域的皇妃，她太了解梵云飞是多么需要这股力量了，他是西西域的皇者，需要这股强大的力量来守护西西域，甚至是打出去……

    “那就好，这次还真的谢谢白月初这小子了。”

    厉雪扬起身拍了拍梵云飞的肩膀，在房间里扫视了一圈，似乎在寻找着白月初和涂山苏苏的踪迹。

    可出乎她意料的是，白月初和涂山苏苏都不见了踪迹，房间内除了她和梵云飞，就只剩下了面前这个拿着扇子的男人。

    “你是，涂山大姑爷，东方明？”厉雪扬对着东方明不确定的问道。

    不同于白月初和涂山苏苏，厉雪扬和东方明的接触不多，唯一见过的一次恐怕就只有那次在婚礼上和东方明寥寥见过几面而已。

    以厉雪扬那大大咧咧的性格，能通过这几面勉强记住东方明的脸并留下印象，倒也真是难为她了。

    “嗯。”东方明点了点头。

    看到东方明点头之后，厉雪扬原本放松的心情也是突然变得紧张了起来。

    也许对于白月初和涂山苏苏那两个傻小子厉雪扬可以放下全部的防备，但对于东方明，除非厉雪扬是傻子才会像对待白月初一样。

    “你，找我们有什么事吗？”厉雪扬不卑不亢的问道。

    戒备归戒备，但毕竟她也是西西域的皇妃，地位一点也不低，而且她老公也刚刚恢复妖皇的实力，自然没有惧怕东方明的意思。

    “也没什么事，我此次前来，首先是代表涂山祝贺妖皇梵云飞重新回归。”

    梵云飞点了点头，礼貌性的回道：“谢谢。”

    “其次，我是来以涂山的名义，希望麻烦二位一件事情。”

    梵云飞和厉雪扬对视了一眼，片刻之后，厉雪扬并没有直接答应，而是谨慎的问道：“什么事情？”

    东方明微微一笑，对于厉雪扬的谨慎他倒也是理解，毕竟现在他代表的是涂山，而厉雪扬代表的则是西西域，他们之间的对话已经属于两大妖国之间的外交了，谨慎只是最基本的原则。

    “也没什么，只是一会儿如果白月初来请求二位的帮助的话，希望二位不要出手。”

    “就这些？”厉雪扬错愕的看了东方明一眼。

    “就这些。”东方明点了点头。

    “两位也不必愧疚，我知道白月初是两位的朋友，而且还多次帮助二位续缘。但不瞒二位，此次涂山会需要白月初去傲来国做一件事情，所以两位最好不要随意出手。”

    “傲来国？”梵云飞瞳孔一缩。

    越是到他们这种层次，就越是能够清楚的了解到傲来国的可怕，对他们这些妖皇而言，傲来国基本属于那种绝对不能触碰的禁忌。

    当今人间界，除了涂山，再无第二个妖国和傲来国有过接触！

    “什么？你们要让白月初去傲来国？！！！”

