    木叶

    “拉面！拉面！”

    “烤肉！烤肉！”

    鸣人和香磷争执不下，一路呲牙咧嘴的走进了村子。

    “终于回来了。”

    春野樱伸了个懒腰，战斗虽然没她的份儿，可是一路上的惊险刺激还是让她大为震撼。

    卡卡西和丸星古介互视一眼，看到了对方都是松了一口气。

    雾隐叛忍，云忍人柱力，夜月一族的三位上忍，这一次C级任务，可真是一波三折。

    “你们原地解散，放假三天，三天之后，早上八点，第七练习场集合。”

    “明白！拉面，就要吃拉面！”

    “烤肉！就是烤肉！烤肉！”

    “这两个家伙，还真是出奇的一致啊！”

    看着一门心思吵架的鸣人和香磷，卡卡西捂了捂护额，转身走向了火影楼。

    这一次的任务出现了太多变数，其中还有木叶高层的参与，他需要尽早汇报给三代火影。

    “佐助，分出一个分身。”

    佐助刚要去一乐拉面，就听见凉介的声音。

    “有什么事吗？”

    佐助皱了皱眉头，在脑海中问道。

    “我需要找卡卡西谈一谈，补上最后一个漏洞。”

    凉介开口说道。

    “我知道了。”

    佐助点了点头，淡定的走到一处没人的地方。

    不一会，一只黑猫顺着卡卡西离开的方向火速赶去。

    “喵！”

    “嗯？”

    卡卡西停下了脚步，看向了右边的房顶，一只黑猫正在直直的看着他。

    凉介扬了扬爪子，指了指一旁的团子店，并没有说话。

    卡卡西低头想了一秒，抬腿跟了过来。

    “老板，来六串红豆团子。”

    凉介熟练的点菜，刚一坐下，卡卡西就跟了过来。

    凉介爪子都没抬，直接开口吟唱施法：

    “我愚蠢的卡卡西啊，好久不见。”

    “阁下似乎对佐助颇为关注。”

    卡卡西开门见山的说道。

    “团子来了。”

    店员端开团子后转身离去。

    “有位故人让我告诉你，离佐助远一些。”

    凉介吃起了红豆，口感还行。

    “哦？不知是哪一位？”

    卡卡西眼睛微微眯起，一动不动的看着凉介。

    凉介拿起了第二根，随意的吃着：

    “从你防守下光明正大走出木叶的那一位，斯内克！”

    飒！

    卡卡西瞬间站了起来，瞳孔不由自主的放大，一丝丝冷汗从额头上渗出：

    “三忍，大蛇丸！”

    “离佐助远一点哦，他可是第二次放过你了。”

    凉介吃完第三根，冲着卡卡西挥了挥手，当即解散了影分身。

    “第二次，难道说这次救下佐助的是......”

    卡卡西扭头要走，却被老板拦了下来。

    “忍者大人，您的团子钱？”

    “额！”

    卡卡西僵硬的扭过头，嘴角微微抽搐，从钱包里拿出钱递给了老板，拎着三根红豆团子走进了火影楼。

    火影室

    猿飞日斩一口抽着烟枪，双手在水晶球上不断滑动，全方位立体化的欣赏着歌舞伎町中的大戏。

    他现在已经不透露女澡堂了，只看现场直播。

    看着看着，猿飞日斩不仅感叹到：

    “还是自来也会玩，这一种种姿势，前所未见啊！”

    ——梆梆梆！

    敲门声响起的一刹那，猿飞日斩火速切断了查克拉，将水晶球放回了抽屉里。

    “咳咳！请进。”

    “火影大人。”

    卡卡西推门走了进来，递上了任务报告。

    “卡卡西啊，任务还顺利吗？这几个小家伙学到了不少吧？哈哈......嘎嘎嘎！”

    当猿飞日斩看到任务报告一刹那，笑声嘎然而止，脸色立马严肃了起来：

    “这是真的？”

    “都是真的，另外，还有一些东西我没写进报告里。”

    卡卡西一五一十的说道。

    “也就是说，云忍的二尾人柱力失踪了？”

    猿飞日斩再三看着卡卡西的报告，眉头都快皱到了一起。

    宇智波佐助已经有了对抗二尾人柱力的实力，是他的写轮眼已经进化到那种程度了吗？

    鼬，止水，都是因为有了与宇智波斑一样的眼睛，实力才更上一层楼，达到了影级水准。

    而且，那种眼睛是可以控制尾兽的，佐助与鸣人又走的那么近......

    “是，不过应该不是佐助做的，他还没那个实力。”

    卡卡西像是猜到了猿飞日斩的疑虑，直接开口说道：

    “我在回村之后，碰到了那只忍猫。”

    “忍猫？”

    猿飞日斩下意识的想到了木叶的地下军火贩子，仅凭经济逼迫木叶低头的凉介，随后又摇了摇头：

    “忍猫一族可没有战胜人柱力的力量。”

    “它只是一个人的传声筒，三代大人，他已经盯上了佐助。”

    卡卡西沉声说道。

    “他？”

    猿飞日斩从中琢磨出了不同的味道，想起了自己曾经最得意的弟子，只可惜误入歧途，不然自己的位子......

    “这件事怎么会和大蛇丸扯上关系？”

    “或许是因为村子里的那一位。

    我们的任务情报被泄露给了云忍，他们的目标，是鸣人。”

    卡卡西的心也是黑的，毫不犹豫的将锅丢了出去。

    人柱力，就像是核武器，一直是这位牢牢把持的力量，不容任何人染指，就是锅王也不行。

    “嘶！”

    猿飞日斩不由得头疼了起来，越往下牵扯到的人就越多。

    “我知道了，这些事我会处理的，你先下去吧。”

    “是，火影大人。”

    卡卡西转身离开，并贴心的给猿飞日斩带上了门。

    “团藏，你的手越伸越长了。”

    猿飞日斩抽了口烟，一次又一次的算计九尾人柱力，并且越来越不择手段，这让他对这个老伙计产生了一丝陌生。

    “根越向下，便越是腐朽，越是潮湿与黑暗，可若是根见到了阳光，便会彻底的枯萎。”

    “即便是木的加持，也都一样。”

    猿飞日斩缓缓闭上了眼，团藏移植写轮眼，唤来大蛇丸融合柱间细胞，这些他都知道。

    他，转寝小春，水户门炎都已经老了，而团藏却还依旧年轻，这已经暴露出了足够的信息。

    可是，团藏的手与眼都是为了木叶而牺牲的，他这才暗中默许，也是为了给木叶留下一个后手与保障。

    但是，现在志村团藏做的事，太让他心寒了。

    “去根部调离两只小队，归于暗部统管。

    还有，让团藏解开咒印。”

    “是，火影大人。”

    

