
　　而这一段时间，公上晴已经将公司的保安全部换掉了，每一位保安都是她自己亲自挑选的，每一个都是忠诚于她的。

　　公上雪也知道这个事情，为此她还回家跟公上嘉德闹腾过，公上嘉德劝她别闹，反正以后要重新注册公司，就这么一个负债累累的公司，也没有什么可跟公上晴争的。

　　公上雪瞪向公上晴，“公上晴，你不要太嚣张，总有一天，有你好看的，让你知道我的厉害。”

　　公上晴轻笑，“那就等着你那‘总有一天’吧。”

　　公上雪从座位上站起来，冷哼着说：“我今天过来，可不是要跟你抢这个办公室，我只是想告诉你，我签了one家的服装代言，他们要求广告依然以舞蹈为主，广告拍摄定在一周后。”

　　公上晴轻笑，“哦，你的工作不必跟我汇报，你该干嘛就干嘛，你所赚的钱，记得将公司的那一份打进公司账户就行。”

　　公上雪一下子就怒了，“公上晴，你给我装什么傻？

　　我现在不是来跟你汇报工作的，而是告诉你，该找人去拍摄广告了。”

　　公上讥讽的笑了一下，“公上雪，广告代言是你签的，难道不该是你自己去吗？

　　找人拍摄广告，那要你何用？”

　　公上雪磨着牙，“要我何用？

　　当然是需要我的名气喽，你真以为随便找一个会跳舞的，就能取代我吗？”

　　“你不乐意别人取代你，那就自己去，公司不养闲人。”

　　公上晴冷声说道。

　　“公、上、晴。”

　　公上雪咬牙切齿，胸口起伏，显然气的不轻，“你以为我不想自己去？

　　one是多大的品牌？

　　你心里不清楚？

　　他们要求的是以舞蹈作为广告，我哪里会舞蹈？

　　我是一个演员，不是一个舞女，当初你也不知道从哪里找来的一个跳舞的，去参加元福珠宝的活动，现在事情闹成这样，你让我收场？”

　　公上晴淡淡的笑了一声，“既然不会跳舞，又为什么要接下那个代言？

　　当初one家要求以舞蹈入广告，你就应该向别人坦白。”

　　“我，我坦白什么？

　　元福珠宝那个活动，本来就是你找人用我的名气去的，我现在如果坦白了，那岂不是欺骗了，到时侯元福珠宝找上门来怎么办？

　　而且，我也觉得再找那个替身去，也是可以的，也可以为公司赚一笔钱，我的流量也会更大一些，很可能我会真正的走向顶流。”

　　说到这里，公上雪有些激动，“你不想找人代替，那你把上次那个人的联系方式给我，我去找她，大不了钱我来出，以后，我可以让她做我的御用替身。”

　　公上晴勾唇冷笑了一声，“只怕你用不起。”

　　“你……多少钱我就用不起了？”

　　公上雪咬着牙问。

　　公上晴没有理会她，“出去，自己想办法。”

　　她手里还握着电话，公上雪磨着牙，却又没有办法，只能转身走了。

　　公上晴放下电话，靠在椅背上，有些累，脑子里又不断的在回放着刚才在车上，聂向晨果断拒绝她的周末邀约。

　　心里酸酸的，这种感觉真的好难受啊。

　　明明就是一件挺小的事情，为什么她却这样难受？

　　真的是越来越矫情了。

　　她摇了摇头，不能想了，不能想了，要好好工作了。

　　她强制自己去工作，她自控能力还是可以的，真的整个人都钻进工作里去了。

　　她继续学习财务知识，然后又去财务部查找之前的一些财务报表和账本。

　　因为她最近跟高经理走的近，也没有人再为难她了，她可以自由的出入财务部。

　　而且在她的要求下，财务部主管将高经理的电脑给她打开了，她将高经理电脑上的东西全部拷进了自己的U盘里。

　　她连夜查高经理电脑上的资料账务，查的她头晕脑胀的，查了整整两天两夜，也没有查出个所以然来。

　　她去娄静云工作室的时侯，脸色极差，娄静云心疼她了，便在外面给她找了两个财务方面的帮手。

　　这两个是个财务高手，帮着公上晴一起找。

　　周末，公上晴也没有休息，跟那两位财务高手一起查账，只用了一天，便找出了高经理电脑上的一些财务漏洞，还找出了他贪污的证据。

　　他在公司的这六年，居然在公司贪污了高达一千万之多。

　　这个数字，够他判刑的了。

　　公上晴将证据全部都整理好，周一她一到公司，就看到高经理黑着一张脸出现在她的办公室。

　　“晴小姐，你真是好计谋啊。”

　　他凉凉的说道。

　　公上晴笑眯眯的说：“唉呀，高经理从拘留所出来了呀，真是可喜可贺。”

　　一提起这个，高经理就火冒三丈，他咬着牙，“好你个公上晴，你居然敢阴我，我告诉你，我可以让你在公司里好过，也可以让你在公司难过。”

　　公上晴只是淡淡的看着高经理，没有说话。

　　高经理本来已经很恼火了，准备跟公上晴撕破脸了，打算好好收拾她了，可是当他再看到公上晴这张脸的时侯，他又忍不住动心，于是又问了一句，“你答不答应跟着我，如果今天晚上，你能陪我一夜，之前的事情，咱们就一笔勾销。”

　　公上晴继续轻轻的笑，然后走到自己的座位跟前，伸手按开电脑，将U盘插到电脑上，将她整理的证据一一的打开给高经理看，“高经理看看这个，你觉得如果我将这些东西拿出来去起诉高经理，你能判几年？

　　我听说，高经理在大学虽然学的是财务，但是选修了法学呢，这个能判几年呀？”

　　公上晴一脸的无辜，真的好像一个什么也不懂的少女，在懵懂的问前辈问题。

　　可是高经理的脸色却大变，他眼睛瞪圆了看着公上晴，“你，你怎么会有这些？”

　　“你猜。”

　　公上晴笑眯眯的让高经理猜。

　　高经理心里慌乱，“你，你是从我电脑里拿出来的吗？

　　你看得懂吗？

　　你知道这些是什么吗？

　　这些不过就是公司的一些普通账务。”

　　他以为公上晴看不懂，所以还在忽悠公上晴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1552章 找到高经理贪污的证据免费阅读。https://xs.23sk.com 