    下着小雪的夜，宁静祥和。

    余墨吃痛的一声吼，吓坏了谷里的姑娘们。

    纷纷披着衣裳跑出了屋舍。

    “是师弟在叫！？”

    “师弟怎么了？”

    “师弟在清潭……”

    她们心中挂念，快步跑到了清潭。

    然后都懵了。

    只见那岸边，一个光洁的女人，正坐在因为腰子而呲牙咧嘴的余墨身上。

    面色不正常的红，舔了舔嘴唇，低头就要啃上去。

    刚到的柳晴川急了，娇斥一声：“不许这样！”

    情急之下，直接冲了出去。

    夏瑶和青澄几乎与柳晴川一齐动的。

    可见确实是急了。

    她们都还没亲到呢……

    三女一把将其从余墨身上拉了下来。

    扭头看向余墨：“师弟，你没事……嗯……

    又很快别了回来。

    脸颊比樱桃还要红。

    余墨摸着腰子站了起来：“我没事……欸嘶……”

    小姐姐们俏脸全红了。

    捂着眼睛，想看不想看的。

    于是通通透过指缝偷看。

    柳晴川小声喊道：“师弟……”

    “嗯？”

    “快把衣服穿上啊！”

    余墨揉了揉腰：“好。”

    被柳晴川三人压住的那个陌生姑娘挣扎起来。

    “不能，你不能穿！”

    “你穿了，我怎么办！？”

    “我的墨啊……”

    “呸~什么你的墨，那是我……”夏瑶微怔，忽然反应过来，“师弟可不是你的！”

    “你们想怎么样？”

    “想占据我的墨吗？”

    “不可能的！墨是我的！”

    夏瑶：“谁谁……谁想占据师弟了！”

    悄悄的往后扫了一眼。

    快崩溃了。

    “你把裤子也穿上啊！”

    被压着的姑娘正津津有味的看着，夏瑶果断拦在她视野前。

    余墨：“我穿上衣服了！”

    柳晴川：“快点穿上！”

    有点小生气。

    师弟被看光了，还差点被啃了，看这人肯定还想行什么不轨之事！

    师弟的清白受到了威胁！

    余墨又套上裤子。

    小姐姐们也反应了过来。

    拿下挡在眼前跟没挡一样的小手。

    有些遗憾又有些满足。

    顿时，那被压着的姑娘挣扎的更凶了。

    但柳晴川三女都忍过金身液的痛楚，身体素质远超以往。

    就算她挣扎的再剧烈也挣脱不开。

    青澄很严肃，冷道：“你想对师弟做什么！？”

    “我想对他做什么？”

    “咯咯咯，这么优质的男人，当然是早点拿下，免得被其他人抢走了！”

    眼神火热，毫不遮掩自己的意愿，余墨打了个冷颤。

    我去……

    我……变得这么受欢迎了？

    优质的男人……

    被人这么夸，小虚荣心还是有的。

    柳晴川：“师弟，你先回屋去！”

    夏瑶：“这里交给我们！”

    青澄：“快回屋！”

    这女人很危险，不能让她看到师弟！

    姑娘们也上前来，在清溪谷发生这种事，她们身为余墨的师姐，在保护师弟这事上，舍我其谁？

    也不能一直让师弟保护啊！

    余墨其实还挺想和那姑娘聊聊的。

    不过在众人义正言辞的要求下，余墨乖乖回屋。

    一路上还有点飘飘然。

    一开门，只见几双小手抓住他的手将他拉了进去。

    有小手捂住他的嘴。

    有小手锁住他的四肢。

    再然后有小手将他绑成了一个粽子。

    全程很快。

    扛着他就跑了！

    余墨：？？？

    我被绑架了？

    这感觉……

    有些小微妙啊！

    “不好了，师弟被人绑了！”

    “什么？”

    姑娘们豁然扭头，只见一群人趁着夜色，扛着粽子……余墨，蹿出了清溪谷。

    姑娘们炸了！

    居然有人绑她们师弟？

    “姐妹们，来几个人压着她！剩下的，我们去追师弟啊！”

    立马分出两拨人。

    清溪谷几乎倾巢出动。

    很快将余墨追了回来。

    本以为这就完了，今后几天，时常有人入谷“袭击”余墨！

    余墨一再强调她们没恶意的。

    但姑娘们认定这就是袭击！

    恶意大大滴了！

    于是，余墨被重点保护。

    姑娘们在清溪谷里处处戒备。

    柳晴川三人时时刻刻盯着余墨！

    走到哪里都跟着。

    现在的师弟是一块香饽饽。

    好多人惦记着呢！

    被人偷跑了就不好了。

    一定要看好！

    这一日余墨本想去访市。

    有对他抱有好感的少女，娇羞的走到他面前，递给一张信：“一定要看！”

    说完，就害羞的跑了。

    余墨一头雾水。

    柳晴川三女看着那信若有所思。

    一去一来，余墨得到了一堆。

    回到清溪谷拆开一封正准备看一看。

    夏瑶眼疾手快，一把抢过去。

    和柳晴川，青澄警惕的看了起来。

    果然是情书！

    余墨无奈，又打开另外一封。

    怀春少女青涩的爱恋情绪跃然于纸上。

    那一刻。

    余墨眼泪都流出来了。

    感动到落泪。

    他余某人，居然有收到情书的这一天啊！

    第二天，余墨穿戴整齐，打扮的飘飘亮亮的，就要出门。

    但被柳晴川三人堵了。

    她们古怪的看着余墨。

    柳晴川：“(?_?)师弟……”

    “嗯？”

    夏瑶审视：“▼_▼你是不是想出去收情书？”

    “(???????)当然不是啦！”

    青澄：“??还说不是！”

    然后余墨没出去成，被堵在屋舍里了。

    发现余墨几天没出谷。

    其他师姐师妹颇有怨言。

    余墨不是清溪谷的！

    清溪谷不能独占他！

    姑娘们保护余墨的立场是很坚决的。

    于是，两方持续“交战”。

    都不会退让半步！

    这波热闹，来自男弟子的怨念几天的功夫被破了百万。

    他们咬着被子流泪。

    他们也想被师姐师妹如此争一争啊！

    直到余墨宣布闭关，这场闹剧才止息。

    老实说。

    余墨还挺舍不得。

    那些情书都代表着一个个青涩少女的感情啊！

    每一次看余墨都被感动到傻乐。

    忽然它们就自燃了。

    余墨呆住了。

    悲愤的看向虚空。

    ［哼~！］

    气娇娇的。

    叫你老看，还痴笑！

    很好看嘛？

    柳晴川三女表示烧的太好了！

    灭了火，看着只剩灰烬的情书，余墨流下来不舍的眼泪。

    前嘴刚说闭关，后脚系统就给烧了。

    余墨蹲下来，婆娑着两眼：

    “唔唔唔……”

    “我的快乐，没了。”

    夏瑶：“来，让一让啊。”

    拿着扫帚和簸箕把余墨的快乐清理干净，堆在了屋后面的泥土里。

