    可恶的男人！

    明明就跟那个景若璇关系匪浅，现在还好意思继续纠缠她？

    她才不要傻乎乎地继续被他欺骗。

    过了一会，薄皑珽洗完澡，只围了一条白色浴巾就从浴室里出来了。

    他上半身赤果着，露出结实有力的胸肌，黑色的短发上面染着点点水珠，英俊立体的五官，在室内微弱灯光的照耀下，完美无瑕。

    随着他迈开修长的腿，一步步地朝乔贝琳走近，整个人散发出一股危险的气势。

    “你……”乔贝琳惊讶地看着他朝自己走过来，浑身都不自在了起来，红唇不禁僵了僵：“都这么晚了，你是不是该回去了？”

    “回去哪里？”薄皑珽深邃的眼眸凝视着她，明知故问道。

    “当然是回你自己的酒店！”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    她都已经跟他提出分手了，他还赖在她这里不走，算怎么回事？

    薄皑珽没想到她会如此直白地对自己下逐客令，眉头本能地蹙了蹙，却并没有要离开的打算。

    “我饿了！”他来到乔贝琳的面前，突然启唇。

    乔贝琳脸颊一抽：“你饿了，去吃东西啊？”

    “你陪我？”薄皑珽漆黑如渊的眼眸盯着她，声音蛊惑撩人。

    “才不要！”乔贝琳撅起红唇，想都不想的拒绝：“我刚吃过了，现在已经饱了。”

    “既然如此，那就睡吧。”薄皑珽刚毅英体的深邃五官不带任何情绪，话落便径直躺了下来。

    “睡？”乔贝琳目光一惊，难以置信地看着他：“睡什么睡？”

    “睡觉！”薄皑珽唇瓣微勾，向她投来一眼。

    “你要睡在我这里？”乔贝琳不禁瞠大双眼。

    “我特意飞过来一趟，就是为了来找你的，你不收留我，我可没有其他地方去！”薄皑珽幽深地目光落在她身上，低声轻轻道。

    “你！”乔贝琳表情惊愕，差点没被他气结了。

    看来他就是笃定了，要赖在她这里不走了是吧？

    对他对峙了半响，乔贝琳终于深吸一口气道：“好，既然你非要睡到这里，那就睡吧，我睡隔壁房间！”

    说完不等他反应，她已经转身向隔壁房间走去。

    反正他想跟她睡在一起，就是没门。

    乔贝琳特意反锁了门，这才走到床上，躺下来休息。

    她盯着头顶的天花板，想着莫名其妙突然出现的薄皑珽，心情久久无法平静下来，辗转反侧难以入眠。

    不知过了多久，她才闭上双眼，缓缓地睡了过去。

    第二天醒来的时候，是被门外的敲门声吵醒的。

    乔贝琳打开房门，走过去开门。

    是汤姆给她送民族服饰来了。

    乔贝琳接过，对他表达了谢意。

    汤姆见她精神不太好，询问她是不是昨晚没有睡好。

    乔贝琳只能找借口说，可能是她刚来M国，水土有些不服吧。

    汤姆告诉她，休息几天应该就能缓解了，让她不用担心。

    乔贝琳点了点头。

    又跟汤姆聊了几句，她关上门，准备回房换衣服。

    刚一转身，便看到薄皑珽从他的房间也出来了。

    她心下一怔，没有想到他竟然还没有走，真的留在她的套房里，睡了整整一夜。

    薄皑珽看到她后，立即朝她走了过来，搂着她的腰身，将她按压在墙上，霸道又缱绻地吻上她的唇。

    “我没有刷牙！”乔贝琳连忙推拒着他的身体，有些尴尬地提醒道。

    薄皑珽却丝毫没有松开她的打算，“没关系，我不嫌弃！”

    听他这么说，乔贝琳脸上不禁浮现一抹羞涩的红晕。

    薄皑珽扣紧了她的腰身，暗哑地嗓音对她道：“不许露出这种诱人的表情。”

    乔贝琳无辜地眨了眨双眼：“我哪有？”

    是他自己会错了意好不好？

    “我想要你！”薄皑珽咬了咬她的耳垂，声音蛊惑迷人。

    乔贝琳浑身一颤，瞬间惊醒过来：“不行！”

    “为什么不行？”薄皑珽一对漆黑的双目，徒然变得幽深了起来，话语里透着些许的不悦。

    “我已经和你说过了，我们分手！”乔贝琳抬眼看向他，再一次地说道。

    “我也说了，我不同意！”薄皑珽目光直盯着她，重复她的态度。

    “不管你同不同意，反正我要跟你分手！”乔贝琳轻哼一声，推开他，向浴室走去。

    她在里面简单地洗漱了一番，出来的时候，发现薄皑珽已经换了一身衣服。

    “我有事要离开一会，今天外面比较闹，你乖乖留在酒店里等我回来。”薄皑珽深邃的眸光扫向她，淡淡地吩咐道。

    乔贝琳心中不服：“我凭什么要听你的？”

    “就凭我现在还是你的男人。”薄皑珽一双凛冽的眸子对视向她，语气不容置喙。

    乔贝琳白了他一眼，才不鸟他，“你已经不是了！”

    说完便走到梳妆台上坐下来，给自己化妆。

    薄皑珽站在那里，盯着她看了一会，看出她也有外出的打算，再联想到她之前从门口拿回来的那套民族服饰。

    “你今天要去参加M国的狂欢节？”他径直猜测道。

    “不关你的事！”乔贝琳继续用不冷不热地态度对他。

    薄皑珽大步朝她走过去，不等乔贝琳反应，他已经俯下身来，给了她一个缠绵悱恻的吻。

    落地窗上，映照出两人相拥的影子。

    乔贝琳差点就要被他吻的窒息过去。

    好在薄皑珽的手机蓦然响了起来。

    他松开她，拿起来接听，跟对方说了几句，然后挂断了电话。

    乔贝琳大口地喘着气，擦着自己的红唇。

    “乖乖在酒店里等我，我尽量早点赶回来陪你！”薄皑珽面色淡然而深邃，再一次地叮嘱她。

    话落，他便拿着手机，转身离开了。

    乔贝琳冲着他的背影，做了个鬼脸。

    他居然要她乖乖留在酒店里，怎么可能？

    今天可是M国的狂欢节，她可是跟那些朋友们早就约好了。

    乔贝琳在薄皑珽走后不久，就换上了那套民族服饰，下楼用早餐了。

    楼下的餐厅里，汤姆跟其他几个人都已经到了，就等她了。

    乔贝琳与他们一起用完早餐，离开了酒店。

    已经有不少青年男女，穿着各式或古典，或奇异的礼服走上街头。

    耳边的欢声笑语不断。

    乔贝琳他们一行人，有不少人已经被其他人邀请一起跳舞或者随行。

    只剩下她跟汤姆两个人了，他们正好结成伴。

    两人随着其他人一起，来到上次乔贝琳拍照休闲的那个广场上。

    广场的巨大屏幕上，正播放着M国国王的贺词：“狂欢节一向是我们M国庆典的传统，今年自然也不例外，看到那么多市民游人穿着漂亮的衣服，来一起享受这个欢乐的时刻，我很感动，今天就让我们一起狂欢，不醉不归。”

    广场上有许多人已经自发的跳起舞来。

    乔贝琳跟汤姆也加入他们中间，众人一起跳舞，场面浩大，却也格外有意思。

    跳舞结束，广场上还有免费的自助美食，供市民跟游客们享用。

    汤姆一一跟她介绍，那些美食多半都是他们M国的一些特色。

    乔贝琳十分惬意地品尝着。

    这时候有穿着制服的女郎，朝他们走过来，向他们询问名字。

    汤姆把他们的姓名告诉了那个女郎，女郎将他们的姓名在纸张上写下来，分别放进了两个彩球里，再将那两个彩球放进了一个纸箱里。

    “这是要干什么？”乔贝琳不解地询问道。

    “一会会有游戏抽奖环节。”汤姆冲她眨眼。

    “什么？”乔贝琳愣了愣。

    “等会你就知道了，反正很好玩，是我们每天狂欢节的既定节目，说不定你今年运气好可以中个大奖回去。”汤姆笑着说道。

    乔贝琳弯唇笑了笑。

    其实能来参加狂欢节她已经很开心了，中不中大奖真的无所谓。

    夜幕快降临的时候，广场中央搭起了一个小型舞台。

    台下围满了人，除了一些市民和游人之外，还有不少媒体记者。

    主持人上台说了一番慷慨激昂的话，然后狂欢游戏时间开始。

    陆续有人被抽中上台。

    按照规定完成相应的任务，然后拿走他们的大奖。

    乔贝琳根本没有想到自己会被抽中。

    当主持人喊到她名字的时候，她着实愣住了。

    “快，到你了！我就说你今天的运气不错吧？”汤姆十分惊喜地叫道。

    乔贝琳还没来得及反应，已经被他推上了台。

    “这个……要怎么玩啊？”乔贝琳一脸的尴尬，表情有些无措。

    主持人笑着将两个像抽奖箱递到她面前，向她介绍道：“游戏规则其实很简单，这个红色箱子里是今天在场所有单身男士的名字，而这个蓝色箱子里是各种需要男女搭配共同完成的任务，你两个箱子各抽一张卡片出来，然后邀请被抽到的男嘉宾一起跟你完成任务！就能拿走我们相应的大奖了！”

    原来是这样玩的啊。

    不过乔贝琳心里更想说的是，她不要大奖，能不能不抽奖玩游戏了。

    可是她已经登台了，台下还有这么多人看着。

    这种时候退缩，太丢脸了！

