    “好！”

    黑风熊嘿嘿一笑，露出贪婪的笑容，跟着道九言朝着魔将的宝库走去。

    虽说道九言读取了魔将的记忆，但是在魔将的记忆中，宝库里面有什么东西，有多少，魔将根本不知道。

    很快，二人进入魔将的宝库。

    当他们看到宝库里的堆积如山的魔晶、魔核，以及各种修炼资源时，瞬间愣住了。

    “好家伙，竟然比我的宝库还大出了一倍，而且竟然已经装满了。”

    黑风熊不由地感叹道。

    哪怕是道九言，也不由地倒吸凉气。

    这魔将还真不是一般的富有呀。

    宝库内的东西，足够道九言把一百万名普通人，提升到渡劫期巅峰了。

    “别愣着，开始装东西！”

    道九言抬手打了目瞪口呆的黑风熊一巴掌，取出纳戒，疯狂地收取起来。

    那个魔将可能连死都不能瞑目了，辛辛苦苦了一辈子，好不容易积攒下来的东西，最终却便宜了道九言。

    另一边，血焰领命离开后，直接封锁了魔将城，带着城内的魔兵，开始执行道九言的命令。

    三天后，血焰才将城内所有人的资源抢了个干净。

    而道九言和黑风熊，这三天里，就没有离开过宝库，每时每刻都在收取着。

    整整用了三天时间，二人才把宝库里的东西，全都收取干净。

    而道九言手中的空纳戒，也所剩无几，连十个都不到了。

    加上一路上所挖取的魔晶，道九言如今已经装满了近一万枚纳戒的物品。

    里面什么东西都有，道九言也没有时间去分类。

    等到回去后，他用的时候，再分类也不迟。

    “我们走吧！”

    道九言带着黑风熊离开了宝库。

    刚走出宝库，就遇见了前来寻找道九言的血焰。

    “将军，这里面是全城所有人的修炼资源！”

    血焰恭敬地递给道九言一个纳戒。

    道九言神识一扫，发现这个纳戒里面已经装满，而且装的竟然都是纳戒。

    而且数量非常多，差不多有几万枚。

    道九言心里无比激动，可神情上却并没有任何的变化，直接说道：“嗯，是按照本将军的意思去做的吗？”

    “回将军的话，属下是按照将军的意思去做的，同时也告诉了他们，等到将军突破时，自然会还给他们！属下已经做好了记录，至于还不还，那就是以后的事情了！”血焰恭敬地回答。

    道九言满意地点了点头，“很好，等本将军突破之后，少不了你的好处。既然东西送来了，那本将军也要去寻找一处密地闭关突破去了。”

    血焰一听，脸上立即露出激动之色。

    然而，听到道九言要走，连忙问道：“将军，您要离开？”

    “嗯，魔皇既然突破封印，身为十大魔将之一，本将军要在魔皇突破封印前突破，这样才能更好的跟随魔皇征战天下！行了，本将军走了。如果有人问起，就如实告诉他们！”

    道九言说道。

    “是！”血焰连忙应到。

    当他抬起头的时候，眼前哪里还有道九言和黑风熊的身影。

    血焰低声说道：“将军这次的行为有些古怪呀，或许是因为即将突破的原因吧！”

    道九言并不知道，他的行为，已经引起了血焰的怀疑。

    值得庆幸的是，血焰并没有多想，而是把他的怀疑，归功于境界突破上去了。

    离开魔将城后，道九言和黑风熊并没有做任何停留，直接朝着禁天阵法的边缘飞去。

    道九言来到魔族之地，已经有一个月了。

    今天正好是夜圆之夜，他必须今天赶回去，否则的话，他还要在魔族之地呆上一个月。

    在两人快速的飞行下，终于在禁天阵法消失的时候，二人离开了魔族之地。

    二人刚冲出来，禁天阵法就再次出现。

    “真是好险呀！”

    道九言回头看了一眼禁天阵法，不由地松了一口气。

    “主人，我们接下来去哪？”黑风熊问道。

    “回龙城，一个月前龙城被人进攻，也不知道现在情况怎么样了！”

    道九言眼中闪过一抹浓浓的杀气。

    不管是谁，既然他回来了，那就新账旧账一起算。

    “主人，那我呢？”黑风熊问道。

    “你自然也要跟着了！”道九言说道。

    “我这个样子……”

    黑风熊指着自己的容貌，说道：“以后如果再回魔族的话，我的身份就用不了了！再说了，很多人都告诉我和魔将在一起，如果我出现这里，那他们就知道魔将也是假的了。”

    听了黑风熊的话，道九言感觉很有道理。

    道九言可是准备利用魔将的身份，以后再去魔族之地寻找资源的。

    “这个好办，我把易容的功法传给你，你就可以改变容貌了！”

    道九言说着，直接将易容的功法打入黑风熊的脑海中。

    易容的功法并不算是太难，以黑风熊如今的实力，很快就学会了。

    随后，他变成了一个二十左右的人族青年模样。

    “主人，怎么样？”黑风熊问道。

    道九言满意地点头，“可以，不过你的名字得改一下，黑风熊只能用在魔族之内，在外面你还需要有一个自己的名字。”

    “要不主人给我起一个吧！”黑风熊说道。

    道九言点了点头，想了想，说道：“这样吧，你就叫熊大吧！”

    “熊大！”

    黑风熊闻言，点了点头，只是总感觉有些怪怪的感觉。

    他不明白道九言为什么给他起名字叫熊大。

    但是至少里面有一个熊字，而他本体也是一只熊，还算是挺贴切的。

    “行了，我们走吧！”

    道九言嘿嘿一笑。

    熊大有了，那么熊二呢？

    看来以后还得找个熊二。

    不对，还有光头强，把光头强也找到。

    这样熊出没三人组就齐活了。

    黑风熊可不知道道九言在想什么，更不知道熊大代表是什么意思，跟着道九言快速地朝着龙城的方向飞去。

    ……

    “轩辕腾，你们有种别躲在城里，有本事出来一战！”

    轰隆隆！

    龙城外，水婆等上古之族的人，并没有离开。

    苦战了一个月，竟然连龙城的护城阵法都没有破开。

    而上古翼族派来的数十名五翼强者，已经等不及了，不断地朝着龙城攻击着。

