    第448章 真的？

    

    当即道：“我欠一家公司的高利贷，李先生和对方约好在这里还钱。”

    

    见肖不凡和李义阳是一起的，马飞鹏便知道两人关系不一般，摆明了李义阳要插手这事，他怒道：“谁特么的敢让李先生还钱，李先生你告诉我，一会儿是谁会过来，我替你好好教训他，看他还敢不敢收你朋友的钱。”

    

    上次李义阳帮了他后，便一直想找机会感谢他。

    

    李义阳伸手阻止：“我来这里，不是为了让你使用暴力的，这件事我能处理好。”

    

    说完，他又单独把马鹏飞喊到了一边，小声的交代了几句。

    

    马飞鹏听完后，立马点了点头：“李先生你放心，我知道怎么做了。”

    

    随后，他给李义阳安排了一个安静点的包厢。

    

    就在这时，杨振雄的人也到了，他接到了肖不凡电话，立马往包厢的方向走去。

    

    马飞鹏看到这几人，正往李义阳所处的包厢方向走去，瞬间就猜到了他们就是催债的人。

    

    当即就喊住了为首的人：“二狗，你们怎么来了？”

    

    二狗听到马飞鹏的声音，立马露出了讨好的笑容：“马哥，您在呢！我这有点事，等忙完了，再请您喝一杯。”

    

    “收债呢？”

    马飞鹏挑眉问。

    

    二狗嘿嘿一笑：“马哥，你这不是明知故问吗，我不就是靠这个吃饭的。

    

    不过今天还能顺便赚点外快，还劳您帮我盯着点，事成了请您喝酒！”

    

    马飞鹏明了的点了点头：“行，去吧！”

    

    “好嘞，我们走！”

    二狗大手一挥，大摇大摆的走进了李义阳所处的包厢。

    

    看着进去的一群人，马飞鹏点燃了一支烟，随后朝身后的几个小弟道：“一会儿，无论包厢里发生了什么事，你们都别插手，咱们走！”

    

    “我们知道了。”

    几人也不问，直接就跟在了马飞鹏的身后。

    

    包厢里，二狗子看着坐在沙发上的两人，笑着道：“你倒是有情有义，说帮他还债，就真的帮他还债，咱们也别说那么多的废话，一手交钱，一手交合同，钱呢？”

    

    他坐在了李义阳的对面，翘着二郎腿。

    

    “钱在卡里，不过你得先给我们看看，你带来的合同，万一合同是伪造的，那我们岂不是白还你一笔钱了？”

    李义阳道。

    

    二狗手一抬，他身后的小弟立马将带来的合同交给了他。

    

    随后二狗翻开了合同，上面有肖不凡的手印和签字。

    

    李义阳看了一眼肖不凡，肖不凡点了点头，表示合同是真的。

    

    二狗子见状，合上了合同：“既然你们确定了合同不是假的，那是不是可以把钱还了？”

    

    “你知不知道你们这样做是违法的？”

    李义阳突然问道。

    

    二狗子忍不住笑了：“借钱还钱天经地义，更何况当初这钱可是肖不凡求着我们老板借的，现在你跟我说这事违法的，怕不是搞笑吧！”

    

    他们做这一行也不是一天两天了，什么样的借款人没碰到过，也不乏有报警的，但最后呢，还不是不了了之。

    

    因为他们收取利息，采用的都是现金交易，警方就无法通过转账的方式，查到他们收取了高额的利息证据。

    

    另外，就算民间借贷的当事人约定的利息高于年利率36%就属于高利贷，但对于高出的部分利息顶多不受法律保护而已。

    

    也就是说，私人放高利贷既不是犯罪行为，也不是合法的民间借贷，警察抓不了他们，所以他们有什么好怕的。

    

    但报警人可就遭殃了，会被疯狂报复，所以他们不敢报警。

    

    “对，借钱还钱天经地义，可你们对于还不起钱的人使用暴力手段，这就是犯罪行为。

    

    况且，肖不凡只借了你五十万，除去之前还的一些利息，现在你们还要收取一百三十五万的还款金额，这高出的部分，远超过了高利贷的最低底线。”

    

    听完李义阳的话，二狗的角色有些难看：“听你这意思，是不打算还这钱了？”

    

    他身后的几人，一个个凶神恶煞的看着李义阳和肖不凡，仿佛只要他们敢不还，就会死的很难看。

    

    “还，没说不还，不过只能还你本金。”

    李义阳淡淡道。

    

    “你耍我？”

    二狗的表情愤怒无比，当即就大手一挥：“都特么的给我上，狠狠地教训这两人。”

    

    然而，就在他们准备冲过去的时候，突然包厢里的门被推开了：“警察，都给我住手。”

    

    李正首当其冲的用枪指着二狗子等人，另外两个警察也都对着他们。

    

    看着突然闯入的警察，二狗子蒙了，他还真没想到，这群人敢报警，就不怕被报复吗？

    

    不过眼下最重要的是服软，他立马双手抱头，朝李正等人道：“警察同志，你们误会了，我们是朋友。”

    

    “朋友带铁棍？”

    李正反问。

    

    二狗解释：“这就是带着玩的，你看我们也没动手不是。”

    

    “我要是再晚进来一步，你们就动手了，都给我把铁棍放下，双头抱头蹲在地上。”

    李正铁面无私道。

    

    他们自然不敢和警察反抗，一个个老老实实的蹲了下来。

    

    他们也不是第一次被抓现场了，但他们并不怕，因为用不了多久警察就会放了他们。

    

    他们不过催债而已，又没有干什么违法的事。

    

    只是让二狗不明白的是，怎么马飞鹏连警察来了都不知道，而且到现在都没有现身。

    

    最后，双方都被带到了警察局问话。

    

    李义阳和肖不凡只是正常的询问，二狗这边的人，则被带到了询问室里。

    

    但他们都是老油条了，知道怎么规避敏感话题，坚称自己是无辜的。

    

    这让李正有些头疼，如果没有证据证明他们违法了，而只是正常催债的话，哪怕他们放的是高利贷，他们也无权关他们。

    

    顶多，这多出来的债款不受法律保护而已，借款人可以去起诉他们，但并不能抓他们。

    

    所以当杨振雄知道自己的人，被警察抓住后，并不担心，   

    因为高利贷并不是一种违法行为，一旦发生纠纷，只不过没有法律保障而已。

    

    他们收高利贷，能收就收，就算收不到，但本金是受法律保护的，这钱还款人赖不掉。

    

    但绝大部分人不敢不还钱，因为他们的人有的是办法让他们还钱。

    

    “爸，二狗他们被抓了，你知道吗？”

    杨宇凡接到电话，立马找到了他爸爸。

    

    杨振雄正抽着烟：“你慌什么？

    用不了多久，警察就会放了他们的。”

    

    “可这是李义阳报的警。”

    

    这话，倒让杨振雄有些意外：“他怎么牵扯进来了？

    咱们好像也没借钱给他吧？”

    

    “他是没借，不过他的朋友借了，今晚和二狗子约好还钱的，谁知道他们暗中喊来了警察，现场就抓包了。”

    

    “打起来了没有？”

    杨振雄问。

    

    杨宇凡摇了摇头：“好像没有，正要打起来被警察拦住了。”

    

    “那就没事。”

    杨振雄立刻放下心来。

    

    “可我有点担心，这个李义阳不是那么好对付的。”

    

    “怕什么，咱们上次找人诬陷他，到现在不也没找到咱们？

    

    放心，二狗子他们精灵着，不会被警察抓到把柄的。”

    杨振雄道。

    

    看着一脸自信的父亲，杨宇凡也放下心来。

    

    然而他们不知道的是，李义阳向李正透露了一条重要的线索，正是这条线索，将他们一网打尽了。

    

    李正听完李义阳的话后，立马派了警力，去了一出居民小区。

    

    在那里，他们解救了被二狗监禁了好几天，浑身是伤的借款人。

    

    就非法监禁这一条，他们已经触犯了法律，更别说殴打他人了。

    

    之后，他们连夜审讯了二狗等人，在证据面前，他们再也猖狂不起来了，坦白了他们所有的所作所为。

    

    杨振雄父子还不知道，警察已经对他们进行了秘密调查。

    

    这些李义阳并不关心，从警察里出来，他开车将肖不凡送回去了。

    

    “李先生，真不知道该怎么感谢你，如果不是你，只怕这一百三十五万，我已经交给他们了。”

    

    “我也没做什么，不过以后你可别再借高利贷了，这种东西不能碰。”

    

    “我知道，要不是当初迫不得已，我也不会借。”

    

    仅仅两天的时间，警方就掌握了杨家父子全部的犯罪事实，并且还查到了，就是他们找的人，在那陷害福来豆制品加工厂，等待他们的将会是法律的严惩。

    

    “老公，你上次不说你买了股票吗？

    我听说这段时间有人因为股票下跌，而倾家荡产了，你没赔那么多钱吧？”

    文晓惠躺在李义阳的怀里问。

    

    李义阳笑道：“你就对我这么不放心？”

    

    “哪有，我这不是随口问问，就算你赔了也没事，我这还有小几百万的存款呢，足够咱们一大家子生活了。”

    

    “那老公就指着你养活我了。”

    

    听完李义阳的话，文晓惠顿时坐了起来：“所以，你真的把自己的钱都赔了？”

    

    “咋了，不想养我了？”

    李义阳答非所问。

    

    文晓惠摇了摇头：“没有，只是你能不能答应我，以后都别碰股票了？”

    

    她并没有怪李义阳赔钱，因为那本来就是他赚的钱。

    

    只是，这个家不能再那样折腾了，不然一切又将回到原点。

    

    李义阳看着小心翼翼的人，不忍骗她：“傻瓜，你的老公怎么可能赔呢！”

    

    “真的？”

    文晓惠有些不敢相信，表情惊讶的看着李义阳。

    

    

    

