    随着古帝党得到生力军支援，先驱党的推进受到了一定的阻力。

    这支破碎星环其中一位超A级种子领导的自由武装组织竟介入内战并帮助古帝党？由于事发突然且没有预兆，所有关注内战局面的势力都感到意外。

    在破碎星环与黑星军团作对？虽然黑星军团不是一家独大的霸主，但这么做依然令人诧异，这是要正面和黑星军团打擂台的意思。

    黑星军团强者如云，区区四名天灾级哪来的底气干涉黑星军团的战争雇佣？即使其中一人是超A级种子，但在黑星军团面前也不够看啊。

    而在总部打铁的韩萧收到了菲利普传回来的消息，他原本对自己的猜测抱有疑虑，此事却证实了他的想法。

    不仅如此，看到这个武装组织的时候，他还弄清楚了幕后之人的身份。

    “原来是他们啊……”

    韩萧恍然。

    这个武装组织的超A级种子首领叫做卢瑟，一直是活跃在破碎星环的自由超能者，在本地名气不小，但实际上，卢瑟的真实身份其实是一个跨星域超级财团【无限】的精英成员。

    和谐的星际社会带来无穷无尽的商机，孕育出了大量的星际财团，而无限财团则是其中的异类，因为现任的财团首脑是一名超A级。

    不是每个超A级都热衷于组建武装势力，超A级的经营能力有高有低，而无限财团的现任首脑便是一个很喜欢钱也擅长赚钱的超A级，叫做索罗金，在宇宙里地位比较特殊。

    索罗金继承了财团领袖的位置，将无限财团发展到如今的规模。

    这家超级财团如今是商业组织中的佼佼者，经营着军事、民生、科技、贸易、情报、服务、制造等等业务，几乎各行各业都有涉足，旗下子品牌众多，经营范围遍布多个星域，深入星际公民的生活当中，是一家人尽皆知的超级企业，这个庞然大物级的财阀组织还同时与三大宇宙级文明有着商业往来。

    无限财团属于中立派系，早已面向全宇宙上市，资产规模极其恐怖，势力标志是莫比乌斯环符号。

    另一方面，无限财团的武装也非同小可，有庞大的财力作为底气，无限财团在各个星域养着附属势力，相当于财团的军事力量，卢瑟领导的组织就是这样的存在。

    而且，因为商业组织的阵营性质，无限财团的超A级战力不止索罗金一人，索罗金通过分享股份的方式拉拢超A级盟友，让一些闻名宇宙的超A级成了无限财团的长期股东，其中包括几位古老者，通过定期分红，得到这些超A级势力的资源、武力等各种支持。

    金钱开道，无限财团在全宇宙范围内的利益网与人脉网就像大海一样深不可测。

    相比之下，黑星军团虽同属于超A级势力，但发展时间尚短，目前的规模还远不及对方。

    卢瑟在后期版本才显露身份，现阶段破碎星环暂时没人知道卢瑟是无限财团的人，但是韩萧不一样，他对卢瑟的来历知根知底，所以登时明白了背后到底是谁在插手古拉尔文明的事。

    这算是他的独特优势，在他面前，许多“秘密”都不是秘密。

    “无限财团对玩家现象感兴趣，这倒是可以解释原因了。”韩萧暗道。

    前世，无限财团本身就是玩家可加入的大阵营，总部在星灵之海，很多星灵之海玩家在中期加入了这个财团，不仅资源、福利丰富，内部一样也有职场上升体系，还有定期发放的正式职位薪水。

    即使是现在，也有相当一部分星灵之海玩家被无限财团招募了，在论坛的星灵之海板块上，无限财团有相当不错的讨论热度。

    韩萧揣测对方的动机，八成是跑过来窥视他菜园子。

    “唔，他们应该是觉得我的不死者部队和他们招募的玩家很相似，派人来试探。无限财团也许发现了玩家一部分的行动规律，比如只要向玩家提出请求，就算不合情理，玩家也有可能会做，相当于误打误撞发布了任务，所以才让古帝党向军团求援，测试军团玩家的反应？”

    眼珠一转，韩萧猜得八九不离十。

    “没记错的话，无限财团也是闪耀世界版本的活跃势力……”

    韩萧眼神闪烁。

    各大星域有不同的大势力，会在4.0版本齐聚闪耀世界，全都是竞争对手，无限财团这样家大业大的财阀势力就是其中之一。

    看来以后免不了和他们打交道……

    韩萧沉吟了一会，接着把近卫官小队叫进房间。

    很快，海拉带着队员鱼贯而入，走进机械车间。

    “我有任务交给你们。”

    韩萧手掌一挥，在众人面前形成一面虚拟屏幕，展示出卢瑟等人的信息，“这个武装组织介入古拉尔文明内战，支援古帝党，敌人多了四个天灾级战力，我需要你们去支援前线，尽量把这四个家伙干掉，对了，这个叫做卢瑟的是个超A级种子，海拉、哈达威，你们小心应付。”

    “知道了。”海拉点点头。

    “我认识卢瑟。”哈达威双手抱臂，歪头道：“我很久以前还找他切磋过，很厉害的武道家，奇怪，我记得他很低调，怎么突然跑出来与军团作对。”

    “谁知道呢。”

    韩萧挑眉，他不打算告诉任何人自己知道对方的底细。

    估计无限财团以为他们藏在暗中试探，那就让他们继续这么认为吧。

    “好吧。”哈达威也没说什么，他和卢瑟以前有交情，可既然卢瑟选择帮助军团的对立阵营，他不会放水。

    一行近卫官离开房间，韩萧目光一闪，打开次级维度大门，把使徒兵器叫了出来。

    “主宰。”

    幽祖半蹲下来，脑袋高度与韩萧平行。

    韩萧缓缓道：“你带着一批机械部队前往古拉尔文明，如果海拉他们没成功，你找机会把卢瑟等四名天灾级干掉，菲利普会把敌人的资料传输给你。”

    他拿无限财团没什么办法，彼此也不是敌对阵营，但是消灭卢瑟等人却没什么问题，符合黑星军团的立场，这些人接受对面的雇佣，自然免不了击杀军团的成员，这就是变相增加黑星军团的人员伤亡。

    既然无限财团觊觎他的不死者部队，妄图试探，并派附属势力杀伤他的部队，韩萧索性借此机会把财团派出来的爪牙清除掉，装作不清楚对方的真实目的也一样能敲山震虎，防止无限财团变本加厉，以为能随意来试探他。

    ……

    轰隆！

    飞船坠落在一颗荒芜星球地表，翻滚间犁起大片泥土，留下一片深邃的沟壑。

    等到飞船停止翻滚，卢瑟才从残骸中灰头土脸爬出来。

    一个个人影从空中降落，正是以海拉为首的近卫官小队，每个人身上或多或少带着一些轻伤，冷冷地盯着卢瑟。

    卢瑟的伤势更重，手掌捂着血肉淋漓的胸口，透过惨白的肋骨隐约能看到跳动的心脏，他通过气力提高细胞活性，让伤口长出一个个肉芽，慢慢恢复着伤势，然而杯水车薪。

    “黑星真看得起我，竟然让大名鼎鼎的近卫官小队全体出动对付我，咳咳……呵，就算是战死，也是我的荣幸了。”卢瑟脸色苍白，脸上却没有什么绝望之色，反而显得颇为洒脱，置生死于度外。

    双方在战场上相遇，海拉等人锲而不舍追杀，已经斩杀了他的三名同伴，只剩下他一个人，也差不多穷途末路了。

    哈达威摇头，“我不明白，你为什么要接受古帝党的雇佣，如果是为了赚钱，干嘛非要和黑星军团作对，你杀了军团的人，黑星阁下一定会让高手来对付你，你不会不知道这一点。”

    “我没有向别人解释的习惯。”卢瑟深吸一口气，凝聚气焰，准备殊死一搏。

    哈达威犹豫了一下，劝道：“投降吧，黑星阁下其实很随和，而且重视人才，你是一个超A级种子，如果愿意加入军团，黑星阁下不会为难你的。”

    “哈，我没兴趣，要么打死我，要么被我打死，我不准备做第三种选择。”

    “有这个必要吗？”哈达威皱眉，“我们之间没有深仇大恨，你好不容易才成为超A级种子，为什么非要送死。”

    砰！

    卢瑟的回答是用力蹬地，直径百米的地面登时崩裂，他瞬间冲锋到哈达威面前，裹着气焰的拳头犹如炮弹般轰出。

    哈达威保持着硬化异能，正面接了下来，透体而过的气焰拳芒撕裂了他身后的大地，在轰隆隆的震动中形成一片巨大的裂谷，更远处一座黄褐色的山峰坍塌成碎石，落进深谷。

    众多近卫官全力出手，翻翻滚滚鏖战良久，方圆数千里的地貌被完全改变，裂谷纵横，坑坑洼洼。

    虽然卢瑟是一名超A级种子，但也顶不住这种攻势，最后油尽灯枯，被海拉碾碎了千疮百孔的精神，强壮的身体失去了灵魂，扑通一声倒地，溅起一片尘土，砂砾黏在了无神瞪大的眼瞳上。

    海拉面无表情，手掌一勾，一缕缕灰色的雾气从卢瑟的身体飞出，被吸收转化，变成了增强亡者之力异能的养料。

    哈达威则在一旁长吁短叹……这么一条好汉子，可惜了。

    近卫官小队打扫了一下战场，乘坐飞船离开这片荒芜星球，就在他们走后没多久，幽祖带着一支远程部队在外层空间现身。

    “近卫官已经杀死了目标，不用我们出手。”

    幽祖一直跟在旁边监视着战场，此时点了点头，带着远程部队返程。

    ……

    “卢瑟死了？”

    会议室中，古帝党高层一脸愕然。

    虽然知道援兵不是黑星军团的对手，但好歹是一个超A级种子，竟然这么快就被杀了。

    这时，一名高层浑身一震，被神秘人附身了。

    实际上，这个神秘人就是无限财团的首脑索罗金，他每天事务繁忙，但他具有一心百用的多进程思维处理能力，此时附身的只是他其中一份意识。

    索罗金操控被附身者沉吟了一会，缓缓道：“各位，看来我们的合作要终止了。”

    古帝党领袖脸色一惊，“你……”

    “黑星军团的反应比我想象得更激烈，我的本意只是试探与观察，但代价超出了我的预计，假如继续合作，所需要的成本太高，这份投资并不划算。”索罗金淡淡道。

    超A级种子很难得，卢瑟的死亡让索罗金有些心疼。

    索罗金不清楚黑星已经知道了他的底细，按照他原本的计算，黑星军团的应对不会这么强硬，没想到韩萧竟然把近卫官小队全部派出来了。

    因此索罗金投鼠忌器，他虽然实力很强，但总不可能为了这点小事亲自过来与黑星掐架，他也不愿意为了一个实验搭上更多的附属势力，韩萧的强硬，让他不得不暂时放弃了试探不死者部队的想法。

    他本来都准备好了测试不死者部队反应的后续方案，现在只能搁浅了。

    不过，他不是一个喜欢吃亏的人，黑星虽然是在不知情的情况下干掉了他的人，但他不准备就这么算了。

    当然，索罗金并不打算进行武力报复，虚灵教派实践过，底裤都亏没了，他可不认为自己调动的高级战力能超过虚灵教派。

    过往的经历表明，黑星是个有野心的人，索罗金相信，只要黑星慢慢扩张下去，总有一天会和无限财团碰上的……这一天或许不会太久，他正在打通帝国那边的关系，希望尽快得到闪耀世界的入场券，进展颇为顺利。

    不等众人说话，索罗金的附身意识便离开了。

    古帝党领袖脸色阴晴不定。

    ……

    转眼间，几个月过去，韩萧一直待在总部制造机械，顺便关注着古拉尔文明局势的变化。

    自从卢瑟死后，无限财团仿佛偃旗息鼓，没有别的表示。

    韩萧仔细想想，无限财团隐瞒身份，是为了不被他认出来，财团毕竟是中立商业组织，并不是私人武装，付出的成本让对方心疼了，对方就会收手。

    没了后续的支援，古帝党又从天堂掉回了地狱，重新陷入绝境，内战的局面重新回到了先驱党和黑星军团的掌控中。

    见无限财团放弃了试探，韩萧也收回了关注的目光，这只是利用玩家的过程中必然出现的小插曲，随着玩家变强，总会有人窥视。

    玩家提供的经验是他快速成长的根基，在这方面没有任何商量余地，如果不强硬起来，别人只会得寸进尺。

    解决了这个小插曲后，韩萧把注意力转到另一件更重要的事情上。

    他已经闭关几个月，就在今天，长达十六个月的经验惩罚期终于结束了！

