    第60章 被鄙视了   

    “你们别听他胡说八道，是我看到他那东西，想要阻止，没想到被他抓住了我的手！”

    

    白悦露一副害怕可怜的模样，带着哭腔说道。

    

    周围的人群顿时怒了。

    

    一个个指着徐来。

    

    “小子，还敢狡辩，人家一个女孩子为什么要诬陷你！”

    

    “就是，你们看这小子的样子，根本不像是能买得起珠宝的，进来不是偷还能干什么？”

    

    “再不放开这个小姐，别怪我们不客气了！”

    

    在徐来和白悦露中间，他们不需要证据，直接相信了白悦露。

    

    中间还有人威胁道：“我们已经报警了，小子，再不放人你等着坐牢吧！”

    

    听到报警，白悦露脸色顿时微变。

    

    徐来看向白悦露：“你说是我拿的东西，你把监控打开。”

    

    “不用监控，你和那个女人都是贼，我看的清楚，这个戒指本来是一对，另外一枚就在那个女人的包里。”

    

    白悦露说道。

    

    众人顿时看向刘婧婧。

    

    周围的女人见刘婧婧容貌美丽，心下有些嫉妒的道：“长得不错，没想到是个贼，果然漂亮女人没几个好东西！”

    

    刘婧婧眼圈一下红了，连忙摇头：“我没有拿东西。”

    

    徐来冷冷的看着白悦露：“你哪只眼睛看到的？”

    

    “我两只眼睛都看到的，不信让她把包打开！”

    

    “好，我现在就打开！”

    刘婧婧连忙打开包裹。

    

    可就在此时。

    

    刘婧婧不可置信从包里拿出一枚闪亮的钻戒！   

    “这……”   

    “徐大哥，我……我没拿过。”

    

    刘婧婧眼泪一下就流了下来。

    

    她不担心被别人误会，她只担心徐大哥从此不要自己。

    

    “徐大哥，我没有……”   

    眼泪吧嗒的留着，刘婧婧不停的给徐来说道。

    

    徐来一下抓着她的手，轻声道：“你放心，我知道，交给我，我一定会让她还你一个公道。”

    

    刘婧婧靠在徐来身边，紧张的看着周围。

    

    徐来看向白悦露，冷冷的道：“你什么时候把东西放到她包里的？”

    

    “你说什么，你赶紧放开我，现在证据都找到了，你还想否认吗？”

    

    “就是，我看这小子敬酒不吃吃罚酒，大家一起上！”

    

    五六个人同时冲向徐来，想要将他制服，在众人面前表现一把。

    

    徐来抬起脚，瞬间踢飞三个人。

    

    另外一只手甩出，两道气劲震飞另外三个人。

    

    众人顿时大惊，不少人捂住嘴巴，不敢再说话了。

    

    原本，他们觉得徐来老实，都想过来骂徐来两句，现在看到徐来这么厉害，这些人顿时吓得跑远几步。

    

    这时一个看起来二十七八的男子走出来。

    

    “谁在我们店里闹事！”

    

    “店长，这个人是小偷，还打伤了人！”

    

    一个销售小姐连忙说道。

    

    看到店长出现，白悦露眼中闪过一丝喜色。

    

    店长看一眼徐来，开口道：“小子，只要放开我的下属，我可以考虑既往不咎。”

    

    “店长未免也太善良了吧，这样太便宜这个小子了！”

    

    “就是，小偷还这么嚣张，就该打死！”

    

    刚才几个被徐来打飞的人还在愤愤不平的吼道。

    

    “看一下监控记录，一切便真相大白！”

    

    刚才徐来已经注意到，周围有两个监控摄像头。

    

    白悦露往婧婧包里放东西有没有拍下来他不清楚，但是白悦露往自己包里放东西肯定拍的一清二楚。

    

    他拉着白悦露便往前台去。

    

    监控记录就在前台。

    

    “你……你干什么！大家快阻止他，他想逃跑！”

    

    白悦露一下就急了。

    

    她本以为众人早就把徐来制服，然后再从刘婧婧包里收出东西，就可以算是人赃俱获。

    

    只是没想到徐来现在变得好厉害，居然没人能够制住他。

    

    听到白悦露的声音，又有几个人想要英雄救美，朝徐来冲过去。

    

    徐来冷哼一声，冲过的几人还没靠近，就被徐来拳脚打中，都倒飞了出去。

    

    徐来这时走到前台。

    

    前台小妹长得挺好看，二十岁左右，气质清纯。

    

    看到徐来过来，已经吓得不敢动了。

    

    “你……你要干什么？”

    

    她双手紧紧的抱着胸口，十分害怕的样子。

    

    “打开监控。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    前台小妹慌忙用鼠标打开监控录像。

    

    徐来另外一只手用鼠标把监控录像回放到白悦露靠近的时候。

    

    果然，在监控当中，白悦露悄悄的想要把戒指放到自己包里，被他一把抓住。

    

    他又打开了另外一个摄像头，里面同样记录着白悦露把戒指放在刘婧婧包里的视屏。

    

    找到录像之后，徐来立即将录像投放到前台的大屏幕上。

    

    原本大屏幕上播放着的是店里的一些商品介绍，突然之间，就变成了白悦露把戒指放到刘婧婧包里的一幕幕。

    

    里面的客人和其它销售小姐都震惊的看着屏幕。

    

    “没想到真的，真的是这个女人估计栽赃！”

    

    “天哪，差点错怪人家。”

    

    一些人立即震惊的说道。

    

    “我就说嘛，那么可爱的小姐姐怎么可能偷东西呢。”

    

    还有客人露出早就知道的神情。

    

    其实之前，骂徐来是小偷的也是他们。

    

    其它销售小姐看看白悦露，低声议论纷纷起来。

    

    白悦露脸色惨白。

    

    徐来松开手，她就栽倒在地上了。

    

    店长丁浩海这时勉强露出笑容道：“好了，已经真相大白，店里需要立即处理这件事情，诸位请先离开一下。”

    

    人群慢慢离开。

    

    他们当中绝大部分并没有多少正义感，只是凑热闹，看好戏罢了，顺便拍几张照，发朋友圈。

    

    人群离开后丁浩海又让其它员工先下班。

    

    店里很快只剩下徐来和刘婧婧，还有就是丁浩海和白悦露。

    

    “徐先生，对不起，我想今天有些误会，还请见谅。”

    

    丁浩海这时开口说道，但是他脸上并没有什么歉意。

    

    “这不是误会，是故意栽赃。”

    

    徐来看一眼白悦露，并不打算就这么放过她。

    

    他们陷害自己也就罢了，陷害刘婧婧，这就不可饶恕。

    

    “那好，这是五十块钱，拿了快走吧！”

    

    丁浩海掏出钱包，丢下一张五十的钞票在地上，淡淡的道。

    

    “呵呵，这钱你自己拿着吧，我要你立即开除白悦露。”

    

    “徐来，你以为你是谁呢，实话告诉你，浩然是我男朋友，你以为抓到我的把柄就能把我怎么样了吗？”

    

    这是白悦露靠在丁浩海怀中，得意的笑着道。

    

    徐来惊讶的看他们一眼。

    

    没想到白悦露跟丁浩海居然是男女朋友。

    

    

    

