
　　赵东耸肩，“不好意思，我这个人的脾气就这样，既然明知道做不成朋友，我就懒得客套。”

　　	楚天河神色不变，苦笑道：“赵老弟，我觉着有些事不能混为一谈。”

　　	“楚天南这个兔崽子是做了不少荒唐事，楚家这些年也确实疏于管教，可你总不能把这一切都扣在我的头上吧？”天籁小说网

　　	赵东提醒，“我说的事跟楚天南无关！”

　　	楚天河一副意外口吻，“那跟什么有关？”

　　	赵东再度笑了，“看来楚兄很喜欢装糊涂？

　　	楚天河苦笑，“赵老弟，不是装糊涂，我是真的糊涂，这些年我一直在外地，咱们两个应该没有什么恩怨吧，怎么就做不成朋友了？”

　　	赵东掏出烟盒，“抽烟么？”

　　	楚天河摆摆手，“抽不惯，我还是抽自己的吧。”

　　	赵东随手叼上一根烟，点燃后深吸一口，又把打火机给楚天河递了过去。

　　	从楚天河手里接回打火机，赵东这才慢慢吐了口烟雾道：“楚兄这些年一直单身，还在等着田秋雨吧？”

　　	楚天河也跟着吐了口烟，“这个好像是我的私事吧？”

　　	赵东点头，“确实是你的私事，所以你等别人，跟我赵东没关系，我也管不着。”

　　	“但是你等田秋雨，不好意思，这事我就没办法不管了！”

　　	楚天河反问，“怎么说？”

　　	赵东眯着眼睛，“熊晨是我过命的兄弟，你把主意打到我兄弟的女人身上，你觉着咱们两个可能成为朋友么？”

　　	楚天河语气复杂，“当年那件事有误会……”

　　	赵东眯了眯眼睛，“刚才当着我大哥，我给你留了一点脸，既然你跟我装糊涂，那我就跟你说把话清楚。”

　　	“楚天河，你给我听好了，我不管你当年有他妈什么不得已的苦衷。”

　　	“当年是你没胆，有种做没种认！当年是你先怂了，把一个女人独自扔在了天州！”

　　	“最后是熊晨，是他一个人把这事扛起来了，是他替你承担了一切！”

　　	“既然如此，那你就没资格再回头！”

　　	“动我兄弟的女人，你觉着我会惯着你么？”

　　	楚天河试图提醒，“熊晨一直把秋雨当成姐姐，他们之间也没有感情，难道就眼睁睁的看着……”

　　	赵东抬手打断，语气也不留丝毫情面，“没错，就给我眼睁睁的看着！”

　　	“当年是你和田秋雨对不起我兄弟！现在找什么后悔药？”

　　	“我告诉你，他们之间有没有感情，那是他们之间的事。”

　　	“就一点，只要田秋雨还承认自己是熊晨的未婚妻，这个弟妹我就认！”

　　	“往我兄弟的脑袋上扣屎盆子，你觉着咱们两个能成为朋友吗？”

　　	楚天河少见的强硬，“那如果我坚持等她呢？”

　　	赵东提醒，“前几天我打断了你弟弟的两条腿，下手不重，轻微骨折，估计再过两天就能活蹦乱跳了。”

　　	楚天河眯眼，“拿我弟弟威胁我？”

　　	赵东摇头，“不是，我跟楚天南之间的事已经了了。”

　　	“只是给你提个醒，既然我敢打断楚天南的两条腿，我就敢打断你楚天河的三条腿，懂我的意思么？”

　　	楚天河一脸认真的问，“没的谈？”

　　	赵东也跟着反问，“你弟弟打我女人主意，你打我兄弟女人主意，怎么谈？”

　　	楚天河叹气，“那确实挺遗憾，我跟你大哥很谈得来，工作上配合起来也跟默契，我还真想跟你做朋友……”

　　	不等说完，楚天河忽然就感觉脖领一紧！

　　	出手的自然是赵东，单手抓住楚天河的衣领，反手就是一拳，重重砸向楚天河的小腹！

　　	楚天河没料到赵东敢动手，也没料到他敢在赵庆的办公室里动手，根本没防备！

　　	再说了，以赵东的身手，就算他想防备也没用！

　　	等楚天河反应过来，已经被赵东一拳砸中小腹！

　　	胃内一阵翻江倒海，血气翻涌之下，楚天河的白皙脸颊顷刻由白转红！

　　	不等楚天河开口，又被赵东再次搂着肩膀提了起来，耳边同时也传来他的冰冷提醒，“楚天河，再给你提个醒，千万别拿我大哥威胁我！”

　　	“我这个人有逆鳞，女人，兄弟，家人，谁敢碰，我就跟谁死磕到底！”

　　	“就一句话，从今天起，我大哥但凡出现什么意外，我不管跟你有没有关系，我第一个找你！”

　　	“所以你最好祈求我大哥平安无事，要不然的话，我绝对让你楚天河付出十倍的代价！”

　　	另一边，大哥有些不放心赵东和楚天河独处，匆忙问道：“什么事？”

　　	大嫂在电话那头说，“我今天给谢珊置备了一些生活用品，你一会过来下，来天鼎广场这边接我和谢珊。”

　　	大哥略有些不满，“你们自己打车回去不就行了？”

　　	大嫂反驳，“咱家不是有车么，自己打车算怎么回事？你的那辆宝马，现在不用什么时候用？”

　　	大哥眉头微皱，“那辆车是用来上班的，你是不是有些飘了？”

　　	大嫂提醒，“我又不是自己要享受！再说了，我还不是替你赵庆争脸面？替小东争脸面？”

　　	“你知道人家谢珊家里什么背景么？谢家是天都的豪门，谢珊的哥哥是五公司的副总！”

　　	“现在人家谢珊住在咱们赵家，那是信任小东！小东既然把孩子交给我照顾，那我不得照顾好？”

　　	“再说了，两个孩子也玩得来，没准以后能成为朋友呢，你不得把宝马开过来，给小满撑撑门面啊！要不然以谢珊的家境，小满在谢珊面前能抬起头么？”

　　	大哥听出不对，“你又在那说什么有的没的呢？我可告诉你，小满现在年纪还小，你不许给我琢磨那些乱七八糟的！”

　　	大嫂振振有词道：“我琢磨什么了？我还不是为了你们赵家的将来？”

　　	“你看看人家小东，现在多有出息，你赵庆现在好歹也是厂长了，不得为孩子考虑一下啊？”

　　	“小满资质摆在这里，我也不说青出于蓝胜于蓝，总得提前给孩子铺好道路吧？”

　　	大哥原本不想折腾这些排场，联想到赵东刚才的提醒，说是小满的保送名额有可能被拿掉，便觉着对大嫂有些亏欠，干脆就没说话。

　　	大哥看了看时间，“行，一会你把地址发给我，我开车过去吧。”

　　	应付完大嫂，大哥快步走回办公室，结果立时就愣在当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1796章 再提个醒【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 