    “三十万年，也不错。”

    夜北辰暗暗惊喜了，三十万年感悟，夜北辰领悟的很多大道，终于可以领悟达到圆满了。

    接下来夜北辰继续开始巡逻起来了。

    接下来就不是很特意了，和很多护卫一样。

    而且也在巡逻的时候，夜北辰的十个大道瞬间突破圆满。

    雷，黑暗，混沌，神符，力，土，空间，重力，虚空，掌十个大道突破圆满。

    夜北辰现在掌控的大道基本上已经达到圆满。

    至于其他大道，没有感悟过，所以连法则层次都没有。

    “大道不能随意感悟了，必须对自己有极大帮助的，比如极慢大道，刹那大道，静止大道那种，大战起来，可以瞬间扭转战局的。”夜北辰暗暗说道，见识到了刹那大道的恐怖之后，以后要重点感悟这些大道了。

    “反正以后签到机会多的是，慢慢来。”

    夜北辰说着，等待明天的到来了。

    时间也不知不觉来到了第二天一大早，夜北辰继续开始闲逛起来了。

    但接下来去了很多地方都没有办法签到。

    比如灵族的圣地，各大宫殿，名胜古迹。

    “只能去后山了吗？那里应该是灵族的禁地了。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后又摇摇头了，至少先让自己达到最强的状态，在出去也不迟。

    想到这里，夜北辰接下来安心修炼了。炼化全部的大罗仙果。

    时间也就这样斗转星移过去了一个月之后。

    夜北辰终于炼化了全部的大罗仙果。

    肉身达到了五十一万条混沌神龙之力。

    这些神龙之力蕴含在天地仙骨里面，似乎混沌神龙之力能够一直突破，没有局限一样。

    “五百倍的半仙巅峰之力，应该足够了。”

    夜北辰说着，凌空而起，速度踏足来到了后山这里。

    然后一道极强强大的神念涌出，一瞬间杀向所有人。

    半仙之下所有人全部昏迷。

    甚至几个半仙强者顶不住这股神念的力量，昏迷过去了。

    “寒冰大道。”

    夜北辰凝聚一道强大的寒冰大道之力笼罩八方，冻结一切。形成一个巨大的寒冰层。

    阻挡一切。

    “什么人敢擅闯我灵族？”有强者大喝说道。

    然后十三位半仙强者身影速度涌出，大喝说道。

    “极慢大道。”

    夜北辰不管这么多，极慢大道之力涌出，笼罩所有人。

    “不好，闪开。”

    众强者脸色大变，疯狂退后，但只有一个人反应过来了，其他人瞬间被恐怖的极慢大道笼罩，身体变成了蜗牛一样慢。

    “轮回妖刀。”

    夜北辰下一刻来到了众人面前，一刀一个，重创所有人。

    “寒冰大道。”

    最后夜北辰凝聚了寒冰大道冻结所有人。

    奈何灵族无数人，很多强者，在偷袭之下，毫无防备之下，也无可奈何夜北辰。

    “我们和阁下无冤无仇，阁下为什么要重创我们？”老人看向夜北辰说道。

    “无冤无仇不代表不能对你们出手，这世间从来也没有任何人能够独善其身，哪怕隐藏在深山老林闭关修炼的人，一位强者路过了，很不爽，一样一刀就秒杀了。”

    “更简单来说，这世间的神灵可能一个神念就笼罩整个万古大陆，危机四伏也不是不可能。”

    “很有道理，不过我不会让你得逞的。”老人说完，速度杀了过去，和夜北辰好好大战一场。

    不过下一刻，夜北辰一瞬间来到了老人面前，轮回妖刀斩杀出去。

    老人一瞬间被斩到了肩膀上，一大口鲜血吐出。

    整个人狠狠地碰飞出去，不堪一击。

    “怎么可能，你怎么可能如此强大，你难道是超级天骄？”

    “这还不是我真正的实力。”

    夜北辰下一刻来到了老人面前，一脚踢飞出去。

    几个回合之后。

    老人重伤，被寒冰冻结。

    老人的实力充其量达到了三百倍的半仙巅峰实力，和夜北辰比起来，差距很多。

    “控神术。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚神念之力控制这个老人。

    时间飞速流逝。

    足足几分钟之后，夜北辰才控制完成。

    不过脸色有点不太好，这个老人的实力太强了，凝聚这么多神念，才控制成功。

    夜北辰的神念，也无法再控制其他强者了。

    “灵王，拜见主人。”老人恭敬看向夜北辰说道。

    “知道天殿吗？”

    “龙州最恐怖的势力，自然知道。”

    “知道我是夜北辰吗？”

    “夜北辰我也知道，最近崛起的超级天才。”

    “那好，以后你就效力于天殿，效力于夜北辰，也就是我，明白了吗？”

    “是主人。”

    “最后就是资源了，你们灵族的资源全部给我，还有你们灵族有什么修炼圣地吗？”

    “后山的神脉，里面有一条大河，奔流不息的就是我们这些强者修炼的力量。”

    “那我不客气了。”

    夜北辰说着，涌出吞天鼎，然后收了神脉。

    后面灵王凝聚了很多资源在空间石之后，夜北辰就离开了。

    寒冰一切都自动解除了。

    来无影去无踪一样。

    所有人纷纷来到了老祖的身边，询问什么情况。

    最后老祖表示这个强者不杀他们的代价就是加入天殿，一统天域。

    众强者无可奈何，这个人如此轻而易举的杀进来里面，的确无法阻挡，无法阻挡只能臣服了。

    接下来就是离州了。

    离开了灵族之后，夜北辰身影再次消失不见了。

    离州。

    傀儡一族的势力。

    可以说整个天域，离州最为恐怖，也是最让人不敢轻易踏足之地，这里是一个个傀儡师的圣地。

    曾经就有半仙强者挤破头想加入傀儡一族，但傀儡一族鸟都不鸟，不是半仙就有资格加入傀儡一族的。

    “一人可挡千军万马，傀儡一族，有点恐怖啊！”

    夜北辰说着，已经来到了离州中心地带这里了。

    一眼望去，城池，宗门等等无数，但这些势力都有一个共同点，那就是傀儡一族，全部都是傀儡一族的势力。

    “傀儡一族到底在哪里？怎么签到？”

    夜北辰一脸无奈，因为不知道去哪里签到，连位置都不知道。

