    想到这里，她殷温娇也是哭泣起来了。

    那梨花带雨的样子，当当真让人怜惜呀。

    而在此时想到这孩子未来会没有父亲。

    而她更是没有了丈夫，她当真是不知道怎么过了。

    而在此时，她将目光给放到了青元的身上。

    这青元倒是英俊。

    而且身上不知道为何，总有一种莫名其妙的神奇魔力。

    是啊，这青元那可是神话大罗，他要是身上没有一点点的魔力，那才事奇怪了。

    要知道，这女娲这个天道级别的圣人，还有妲己三霄等等混元，都对青元非常的喜爱。

    足以见的，这青元他的魅力是多么大了!

    不过殷温娇怎么说也是刚死了丈夫。

    脑袋之中当然不会想这些了，哪怕青元确实是非常的优秀呀。

    唉，她叹了一口气，脑海之中倒是完全不知道说什么好了!

    而在此时青元倒是心中想到，这当唐僧的父亲，青元他当然是不会干的了。

    毕竟这接盘侠，他可不当啊。

    而且他还有女娲娘娘这个未婚妻！

    他便是对她说道：“你这孩子乃是本座赐名，我见唐僧有缘分，或许可以当唐僧的义父。”

    殷温娇听了后，也是抬起头。

    她停止了哭泣。

    她心想，现在自己的孩子已经是没有了父亲。 、

    这道士看上去很有仙法！

    要是他愿意当自己孩子的的义父，那也是不错的呀。

    想到这里，殷温娇才说道：“道长可是当真？”

    青元听了后，也是点点头。

    “这孩子会是未来的成大事者。”

    殷温娇眼睛闪烁着光芒。

    在她想来，这能有会仙术的道长成为孩子的义父。

    这孩子定然未来可期了。

    “那就多谢道长。”

    殷温娇，她看了一眼湖泊，内心依旧很是伤心。

    她摇摇头，等到靠岸后，她动用了她父亲是当朝丞相的权力，在这湖泊之中打捞。

    犹如大海捞针。

    不过没想到，还当真被捞出来了。

    不过已经是死了，其他的几个盗贼，也是已经死了。

    顿时，整个京城，唏嘘不已。

    没有想到，本来会是一家团聚，现在居然变成了这般惨啊!

    “这有时候啊，当真是不得不信命啊。”

    “是啊，有时候不得不信。”

    “这丞相之女，也是差点死了，还好遇到了一个仙人道长。”

    “是啊，听说这个道长非常了得，一下子就是将几个歹徒给杀了。”

    京城，一下子就议论纷纷了。

    而他们议论的对象，自然就是青元。

    青元一下子，在京城的达到贵人中，成为了大红人。

    这一日，丞相也是过来了、

    他来到了青元的房间。

    青元前世毕竟是人，虽然现在的修为也有个准圣，但是心态还是很淡定的。

    而且看到人族，也算是有点亲近了。

    丞相是个看上去四十多岁的中年人，保养的非常好，看容貌，年轻时，也是个美男子。

    殷丞相连忙对青元说道：“多谢道长救命之恩，要不是因为道长，我女儿的和孙儿的命，可也要一起去了。”

    青元摇摇头：“贫道乃是修道之人，刚好碰到，拔刀相助，算不上什么。”

    青元他如此的说道。

    殷丞相随后还是给了青元大一笔钱财。

    并且得知他要给他没出生的孙儿当义父。

    殷丞相就更是开心了。

    他心想，有如此得道道士，愿意当孙儿的义父，这未来，定会有大作为。

    殷丞相作为一个身居高位的人，自然也是听说过一些神仙之类的东西了。

    殷丞相：“那小儿就拜托您了。”

    青元听了之后也是点点头。

    “殷丞相放心吧。”

    等到青元走了之后，他也是颇为的无奈。

    他也是确实没有想到，这误打误撞，居然还是将唐僧给收为了干儿子。

    也罢，当了唐僧的干儿子，还行吧。

    想到这里，青元心想，好在自己把天机给遮掩了！

    自己作为一个准圣，自然也就能屏蔽整个准圣以下的天机了。

    他心想，希望不会被圣人们给发现了吧。

    不然青元只能逃回截教了。

    在青元想来，自己毕竟还是非常稳健的。

    哪怕对方是实力和自己想当的来找自己的麻烦，他还是会稳住的。

    想到这里，青元他也是点点头了！

    而在洪荒之中。

    青元屏蔽了天机。

    但是青元他收了这唐僧这西游之中的重要人物为干儿子，自然也是会产生重大影响的!

    故而还是有人能够发现，但是并不知道他是谁就是了。

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，他此时也是没有想到呀！

    居然有人收了唐僧为徒弟？

    鸿钧道祖他震惊了！

    他确实是没有想到，居然会将唐僧给收为徒弟。

    毕竟这种事情，只要他鸿钧道祖，还有天道的通天，还有那西方之中的准提道人还有接引道人还有紫霄宫之中的太上还有元始天尊他们几个圣人才能够知道哦的。

    至于那隐士圣人，他鸿钧道祖觉得是不太可能的了。

    因为鸿钧道祖非常的明白，那隐士圣人当真是稳健的，而且很少出道场啊，

    所以他才把隐士圣人给排除在外了。

    他现在要是知道这将唐僧给收为徒弟，正是那青元的话，他怕是整个人都非常的懵逼了呀!

    而金鳌岛的通天，他此时也是非常的纳闷了！

    “到底是谁呢？”

    通天想到了想，首先先把自己的徒弟青元给排除了。

    剩下的知道这唐僧的，就剩下西方的两位圣人了。

    “难道是这西方的两位圣人，准提道人还有接引道人他们两位？”

    “但是他们这两位西方的圣人，其实也很没有必要啊。

    ”

    “因为他明白，这西方的准提道人还有接引道人，根本不用去管唐僧的事情，这西游也会好好的进行的才对。

    想到这里，通天就更加的疑惑了。

    难道是自己的诸多弟子们么？

    他通天不知道，随后通天他掐指一算，云霄，碧霄，琼霄，还有多宝道人等等诸多弟子，都还在这个道场之内。

    而像红云，镇元子，还有西王母他们几个人，也是没有出去金鳌岛!

    他确实是非常的疑惑了！

    想到这里，他就更加的疑惑了！

    “也罢！这种事情，还是不想为好!”

    "自己毕竟乃是天道了 ，而且还有自己的徒弟在支持着自己，没有人能够脱离轨迹的。"

    通天他点点头，随后他也就不在管着这件事情了。

    但是他还是在多多注意着就对了。

    而在西方的准提道人还有接引道人他们两个西方的圣人。

    他们此时也是感觉有点奇怪了！

    准提道人：“这件事情，当真是非常的奇怪了。”

    接引道人:"确实如此，这天地间，似乎有大事情要发生了。"

    他们两个人面对面坐着。

    他们喝了一口茶，然后便是说道:"或许我们可以推算一下。"

    “对！”

    随后他们两个人便是开始推算起来了。

    轰隆！

    顿时，两股圣人威能，直接便是暴发开来了！

    一瞬间，他们便是捕抓到了什么。，

    但是又觉得这件事情并没有这么简单。

    因为他们两个西方的圣人，感觉继续探测下去的时候，推算下去的时候，居然有着一种黑雾，在阻挡着他们！

    着实是让他们感觉到诧异了！

    准提道人还有接引道人，这个时候他么两个才放下手。

    准提道人他眯着眼睛。

    然后他感觉到非常的疑惑了。

    准提道人欲言又止，随后他才说道：“这件事情，着实是有些奇怪了！”

    接引道人想了想打，他也是点点头了。

    接引道人这才说道：“确实是如此了，这世界上，除了鸿钧道祖还有通天，还有天道他们等人，还有人能够做到呢？”

    “难道是那个隐士圣人不成？”

    “不对不对啊!”

    “那隐士圣人不干涉这些的。”

    他们就更是疑惑了。

    他们是能知道，有人当了唐僧的徒弟了，但是他们还不知道到底是谁。

    “静观其变吧！”

    他们如此的说道！

    而在天庭之中，这玉皇大帝，他倒是没想那么多了!t

    他玉皇大帝，现在有着准提道人，还有接引道人他们两个圣人给的三个斩尸。

    玉皇大帝他想要去找这六耳猕猴的麻烦，已经是有些烦躁了！

    因为他玉皇大帝知道，这六耳猕猴不好惹。

    这么多神仙去找的时候，都已经是直接凉凉了。

    现在，他玉皇大帝有些怕了也是正常了。

    但是现在他得知，有人能够干涉这西游之中的重要角色的唐僧的时候，他觉得自己或许该出手了!

    玉皇大帝他便是怒吼着!

    "很好！正在思考着怎么样才能出口气呢！"

    “这下子就有人装上来了！”

    接引道人的恶尸，他也是恶狠狠的说道！

    “别说了，估计是什么小虫子！我 去将它给拔除了！”

    准提道人他的恶尸可不是个善茬！

    玉皇大帝他听了之后也是点点头了。

    “你也有准圣的实力，那就劳烦你了。”

    接引道人的恶尸体点点头，然后他便是离去了。，

    在此时，他接引道人的恶尸，便是已经消失在了原地了！

    等到他再次出现的时候，已经是在大唐的京城!

    丞相府!

