    曾经傅青海很羡慕魔法的炫酷。

    魔多客之脑带来的灵能觉醒，为傅青海提供了又一次选择的机会。

    选择是否开启灵能之路。

    用白色疤痕的话说。

    选择是否踏上天堂之路。

    但傅青海还是拒绝了。

    就如同昆托大师所说的那样，在战锤40K宇宙里，灵能并不是一种祝福，往往是一种诅咒。

    对于行星总督来说，灵能者是一个不稳定因素，对于帝国军队来说, 灵能者需要被严格管控，对于星炬庭来说，灵能者是一种燃料。

    帝国卫队的灵能者旁边，随时站着个政委，就准备等灵能者不稳定的时候一枪把他脑袋蹦了，防止事态扩大化。而对于星际战士中的灵能者, 当年的尼凯亚会议可是要求各大军团解散智库编制的。

    而对于傅青海来说，灵能更像是一个漏洞，一个让亚空间妖魔鬼怪有机会染指自己思维领域的漏洞。

    所以他宁愿选择原力, 也不选择灵能。

    原力觉醒是早就完成了的，魔多客之脑让原力进阶了，至于具体到了什么阶段，傅青海没有绝地大师在旁指导，也不知道自己算个什么水平，后续的原力招式，也没人来教导他，只能自己摸索着来了。。

    傅青海自身有原力天赋，只是从未身处过一個充满原力的环境，所以需要借由品尝胡先老头的血液，来实现规则的侵染，进而完成原力觉醒。

    原力虽然也有黑暗面，但是原力的黑暗面并没有灵能的血肉变异那么夸张, 西斯尊主希夫·帕尔帕庭在伪装议长的时候, 依然是一个慈祥睿智又和蔼可亲的老爷爷。

    而且据傅青海所知，原力的光暗二元论，已经被最新的理论研究推翻了，直接点说就是已经被乔治·卢卡斯吃书了，现在流行的是统一原力理论和生命原力理论，认为原力并没有具体属性，只是使用原力的人污染了它。

    脑子里回想着这一切种种，傅青海按照昆托大师提供给他的信息，行走在前往极限战士舰队锚地的路上。

    极限战士的庞大舰队在前一段时间已经返回泰拉，舰队停泊在狮门太空港，傅青海走到太空港的另一片区域，负责监督调度舰队停泊的两名极限战士，看到傅青海，主动迎了过来，问道：

    “你好，白疤的战士。”

    “你们好。”傅青海说道：

    “我找第八连荣誉之刃的连长，赛特·弗拉霍斯，他是索萨兰号月级巡洋舰的舰长，呃或者古尔特也行……”

    傅青海比划着，话还没说完，远处响起一声惊喜地大喊：

    “青山！？”

    傅青海扭头看去。

    正是老熟人古尔特。

    没戴头盔的古尔特大踏步走上前来，对着傅青海张开双臂，满脸写着高兴：

    “你竟然还活着？”

    傅青海刚要抬起的双臂当即就是一顿：

    “我……”

    “我当然还活着！”

    两人重重拥抱在一起，胸甲与胸甲之间碰出了坚硬的脆响。

    旁边的两个极限战士有点摸不着头脑。

    不知道这个白色疤痕的阿斯塔特为什么和极限战士关系这么好。

    在过去第五军团几乎没有和第十三军团大规模行动的机会，抛开战士们私下里的交流不谈，仅以军团的感官层面上来说，和白色疤痕关系最好的应该是暗黒天使。

    两个军团在大远征早期经常并肩作战，并且两个军团对于神秘主义和喷气摩托都有着相同的爱好。

    同样是玩神秘主义，千子虽然在尼凯亚会议上和白疤的立场一致，但是白疤其实不喜欢千子这种对于灵能无限滥用的态度。

    甚至也速该当时心里还略有埋怨：要不是马格努斯和阿里曼在尼凯亚会议上非要坚持灵能全面放开，而不是像白疤提议的那样严格监管谨慎使用，说不定军团智库就不会解散。

    傅青海和古尔特寒暄了一番，古尔特打量着傅青海的肩甲，感叹道：

    “一转眼不见，你都是连长了。”

    傅青海哈哈一笑：

    “刚提拔的，手里还没兵呢。话说，古尔特，我当时遗留在索萨兰号上的装备呢？”

    古尔特道：

    “你的个人舱室已经被封存了，我们都给你保存得好好呢，本来这些东西都将作为阵亡将士遗物转交给第五军团的，但是我们忙于追逐那帮阿尔法的海蛇杂碎，就一直没有机会。”

    傅青海点了点头。

    如果他的装备一直遗留到了41K时代，那多少也得是个战团圣遗物级别的珍惜武器。

    “带我去吧。”

    “好的。”

    ……

    傅青海回到了熟悉的索萨兰号，回到了自己熟悉的那间个人舱室。

    古尔特将舱门上的机械封条揭开，里面一切摆设原封不动，连空气似乎都凝固在了傅青海离开舱室，去下层甲板寻找陈雪的那天。

    古尔特识趣地守在门外，傅青海自己走了进去。

    傅青海来到武器室，他轻轻掀开大铁箱子的盖子，看着里面的物品。

    两枚来自电影《超能计划》里的黄色胶囊。

    一张从火影忍者们那里缴获的鬼画符卷轴。

    这是傅青海最早缴获的轮回装备，也不知道干啥用。

    一把爆燃突击铳。

    这是从索萨兰号武器室里顺来的，理论上应该还给人家的，被傅青海私藏了。

    一把长柄方尖锤。

    太空废船里盗墓刨出来的遗物科技惯性锤，傅青海返回索萨兰号的首要目的就是它！

    十一块相位铁。

    太空废船上搜刮来的反灵能金属，41K时代被审判庭用来制造禁锢灵能者的手铐和枷锁。

    最后，静静躺在箱子底端的。

    一个自己改装的通讯耳麦。

    当时傅青海就是用这个和陈雪连麦吹牛打屁搞暧昧的，傅青海的目光在这个小玩意儿上停留了许久。

    傅青海轻轻阖上盖子，将箱子提起来，走出舱门，对古尔特说道：

    “那两个搞事的灵能者呢，我记得其中有一个是前帝国记述者，他们后来怎么处理的？”

    傅青海属于明知故问。

    古尔特咬牙切齿，一脸遗憾：

    “他们消失了，不知道使用了什么巫术秘法，从反灵能监狱里失踪了。”

    傅青海问道：

    “她在下层甲板有间个人舱室吧，那里是怎么处理的？”

    古尔特答道：

    “也封存了，等待军团智库或者寂静修女前来调查。”

    傅青海当即说道：

    “带我去看看。”

    “呃……”

    古尔特面露迟疑。

    傅青海又使出了老办法，一把搂住古尔特的肩膀，说道：

    “老兄，咱俩是什么关系？出生入死的老战友了。”

    “可是……”

    “我是这次灵能者骚乱事件的直接受害人，我去案发现场看一看都不行吗？”

    “行吧……”

    古尔特无奈，只能带领傅青海前往下层甲板。

    同样取下机械封条，傅青海走进了这间个人舱室内。

    空气中还飘荡着淡淡幽香，是陈雪化妆品和体香的混合味道，傅青海戴上头盔，直接开启了主被动透视，他的目光在一堆衣物、首饰、个人用品上，一一扫过。

    忽然，傅青海眼睛眯起，目光聚焦在了桌面上的某一处。

    傅青海走了过去，伸手拨开首饰架上的耳环项链吊坠，把几条精致宫廷风的半透明纱织内裤和三角文胸拿起来扔到一边，桌面上出现了一圈微不可查的暗格纹路。

    傅青海拔出大腿侧边的瓦钢剑，将桌板直接切开。

    暗格里露出了一个圆圆的水晶球。

    婴儿头大的半透明灰色水晶球，被托在一个雕刻成缠绕藤蔓状的翡翠底座上。

    傅青海的呼吸略显急促。

    帕蓝提尔晶石。

    来自中土大陆的真知水晶。

    …………

