
　　看着应龙那副快要把眼睛瞪出血来的模样，一旁的姜云笑了。

　　站在应龙和季玄这些老牌食医的角度来看的话，夏葵的烹饪肯定是非常让人难以置信的吧。

　　这么多不同的的菌菇随便混合在一起，而且里头本来就有几种菌菇是自带毒性的，这样乱搞也行？吃下去居然一点毒性反应都没有？

　　更夸张的是，夏葵选的八种菌菇之中，有接近半数都是需要干燥、储存过后才能够发挥出全部味道的类型，可是现场准备的却都是鲜货。

　　鲜货怎么可能吃出这么浓厚的香味？例如冬虫夏草，鲜的根本就没啥味道啊？

　　这些疑惑应龙真的是想破了头都想不清楚，可是姜云却知道这到底是怎么回事......毕竟这是只有他跟夏葵知道的秘密。

　　而这个秘密自然就是......“心之厨具”。

　　是的，就是姜云自带的那个不知道什么鬼系统里头的特殊厨具。

　　夏葵在烹饪这道菜的过程中，一共使用了“腌鱼缸”和“女帝之釜”两件厨具。

　　“腌鱼缸”身为夏葵自己的厨具，能够让时间在里头快速流逝，将那些需要时间沉淀出的美味一口气迅速释放出来。

　　这也是为何那些本来鲜着吃没什么味道的菌菇会在被丢进那个缸里头后，很快就变得无比鲜美的原因，毕竟这本来就是“腌鱼缸”的特殊功效。

　　而第二件“女帝之釜”，也就是用来蒸制菜肴的厨具是苏月见的厨具，本身拥有净化和镇压毒素、邪念的效果。

　　毫不夸张地说，用这件厨具制作出来的菜肴别说是区区菌菇的毒素了，哪怕是将鹤顶红、砒霜放进去煮，煮出来也绝对毒不死人。

　　因此在结合了这两件心之厨具的功能后，夏葵才能够做出这么一道超越极限，能够治愈人心的药膳来，因为这本来就是超现实级别的力量。

　　照理来说，心之厨具本来是姜云专用的厨具，其他人是没法使用的才对。

　　可是随着姜云跟众人在这两年的时间里头好感度越来越高，包括夏葵等人绝大多数都已经达到了九心的满心数。

　　这也导致厨具的力量彻底解封后，夏葵等人也便成为了厨具的适用者。

　　只不过除了夏葵之外，另外八位大小姐都不会做菜，所以那些神级厨具到了她们手上也没啥用就是了.......或者除了白檀之外。

　　毕竟解封状态下的“冰魄鱼肠刃”除了烹饪，还可以用来战斗。

　　那锐利的刀锋一刀下去，足以将坦克或者飞机的钢板干净利落地一刀两断，因此姜云也曾经提议过要将这玩意给白檀防身。

　　但是白檀却拒绝了，她拒绝的理由是，不想让姜云的厨具沾染血污。

　　“你是一名厨师，我是一名特工兼女仆，所以打扫垃圾的事情交给我即可，你就不用操心了。”

　　事实上也的确如此，如果厨具染上了血污，那么就再也不是厨具。

　　无论是“冰魄鱼肠刃”也好，“天使的杀孽”也罢，本质上这些都可以当成针对人类大杀器，但这么做的话就会永远失去那份纯粹。

　　与此同时，在不远处的“四季酒店”里头，双方的战斗也逐渐逼近了尾声。

　　轰！第七十二层的楼梯口忽然传来一阵巨响，一个庞大的身影猛地轰碎墙壁和楼梯口，从下方一个猛子便蹿了上来。

　　而在那个巨大的身影前头，一个娇小灵动的身影这是一边朝走廊那边跑去，一边闪电般将沿途遇到的敌人尽数放倒。

　　那个娇小灵动的身影自然是白檀，而追在她身后的那个大块头......便是“白虎御厨”太岁。

　　只不过，此时的这位白虎御厨却是已经跟先前有了巨大的差别。

　　他之前虽然看起来膀大腰圆，孔武有力，可是身体肌肉和皮肤起码还是正常人的样子。

　　但如今的这位御厨却是浑身筋肉高高突起，甚至就连衣服都有涨破的趋势，血管和青筋犹如充了气一般猛地从皮肉里头爆裂出来，皮肤也变成了黑红的色泽。

　　这种完全不正常的情况，配合太岁此时那夸张到能一拳击碎墙壁，速度也几乎能与白檀相比的超强身体能力，显然是他使用了某种禁药之后的结果。

　　或者说，不是禁药，而是一种特殊的药膳，一种名为“刑天之怒”的特殊药膳。

　　服用了这种药膳后，人体的绝大多数潜在能力都会被充分释放出来，力量与体力大增，不畏疼痛，能在战斗中越战越勇。

　　当然，这种特殊药膳导致的结果也非常可怕，药效过后非死即伤......但现在太岁显然已经管不了这些了。

　　这位白虎御厨便在服用了“刑天之怒”后，一边疯狂地追杀着白檀，一边忍不住吼道：“臭小鬼！你就只知道跑吗？回过头来！跟我一战！”

　　白虎御厨的暴怒不是没有原因的，毕竟就在先前的大半个小时里，他手下的那群四圣暗卫们已经有一大半倒在了那个穿着女仆装的怪物的手下。

　　是的，白檀的战力就是这么可怕，此时如果仔细朝楼下看去的话，不难发现这栋“四季酒店”打四十层往上一路都是各种横七竖八的尸体。

　　正如白檀先前所说，如果没有需要保护顶楼一干同伴的负担，她差不多独自一人就可以将下面那只数百人的军队消灭。

　　只不过此时白檀虽然杀得痛快，可是她的脸色却也变得严峻了起来。

　　这大块头很难对付，我不能把他再往楼上带了，否则去到顶楼区域只会加重那边的负担。

　　但是敌人的兵力却又有一部分已经从其他通道前往了顶楼，我这边没办法抽出手去应付......这样下去的话顶楼那边迟早会拦不住的。

　　怎么办？拼一下把这大块头解决吗？但是以他现在的状态，我搞不好也得付出一些代价才行。

　　想到这里，白檀的眉头微微皱起，显然已经到了需要下定决心的地步。

　　然而就在白檀想着要不要尝试报废一只手或者脚，给这个已经陷入疯狂状态的白虎御厨致命一击时。

　　酒店的落下区域却似乎传来了一浪接一浪的呐喊声，同时出现的还有猛烈的枪声以及某些人的怒吼。

　　感受到了那气势十足的呐喊后，白檀终于感到松了一口气，并且一边跑着一边转头对太岁说道：“我们的援军已到，认输吧，这样还可以保住性命。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百一十章 援军已到，形式逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 