    他嗯了声，下巴抬了抬，指明悦兮：“那她的合同呢？”

    唐先生立马会意：“景老师放心，明天我会让我秘书把代言合同送过去。”

    对唐先生来说，明悦兮不过就是个漂亮女人，不能碰她，也还有无数个可以替代她的漂亮女人，但景召不一样，摄影界没有第二个景老师。

    景召的一个摄影合同换明悦兮的一个代言合同，这笔买卖，唐先生赚了。

    “我还有事，”景召说，“失陪。”

    唐先生客客气气地说了声慢走。

    从头到尾，景召的视线都没有落在明悦兮身上。

    她追上去。

    “景召。”

    景召回头，没说话，等她的下文。

    她目光炙热：“谢谢。”

    “你不需要谢我，你只要记着，这是第二次。”

    他遵守诺言，但也仅此而已。

    “我知道。”明悦兮很会发挥自己的长处，用声音示弱，“明天你有空吗？你帮了我这么大的忙，我想请你吃顿饭。”

    景召没有丝毫犹豫：“没空。”

    他转过头，走了。

    明悦兮仍站在原地，看着慢慢走出视线的背影，眼里的贪念快要藏不住。

    她是景召唯一拍过的女艺人，有人以为在景召那里她有所不同，一开始她自己也这样以为，然而并没有，景召看她的眼神跟看一块石头、一棵树并没有两样。

    乔爽走过来：“什么第二次？”

    明悦兮摇头：“没什么。”

    “你跟景老师是怎么认识的？”

    景召这是第二次帮明悦兮，第一次是三年前，他帮她拍了杂志封面。

    不过他们也仅有这两次交集，通稿说得再天花乱坠都没有用，明悦兮到现在连景召的私人号码都没有。

    明悦兮说：“他是我哥的朋友。”

    乔爽没有再往下问，她知道明悦兮有一个哥哥，但人已经不在世了。

    *****

    景召在八楼的电梯口碰到了老熟人。

    “景召。”

    是陈野渡，景召留学时的同学。

    陈野渡是导演，景召跟他一起拍过一部精神病题材的纪录片。他是个“疯子”，在圈里没什么兄弟朋友，景召算一个。

    电梯门开了，景召没有进去，随口问了句：“有应酬？”

    “不是，随便玩玩。”

    陈野渡不爱收拾自己，穿得随随便便，理了个一般人都驾驭不住的短头发，就仗着一张脸好看，是女生喜欢的那种好看，精致的皮相里带着点儿痞气，有点不修边幅，颓丧颓丧的。

    他厌世，极度厌世，正常的时候不多，除了拍戏的时候，不是一副恹恹欲睡、全世界都欠他的样子，就是一副易怒易躁、极度没有耐心的样子。

    不过他今天挺正常的。

    “你不是不喜欢这种场所吗？”

    景召随便找了个理由：“有应酬。”

    “应酬结束了？”

    “嗯。”

    “跟我去喝一杯？路深也在。”

    景召让他前面带路。

    方路深留学的时候，跟他们两个也一个学校，景召和陈野渡学摄影，方路深一开始学的是临床医学，不过他在国外只待了半年，瞒着家里回了国，去读了警校。

    包房里，不仅方路深在，方路深他弟——方路明也在。不仅方路明在，商领领她表弟——杨清池也在。

    都是帝都权贵圈的人，私下会玩在一起也不奇怪，严格来说，景召也是这个圈子里的，因为私奔被踢出族谱的陆女士是陆家的女儿，而陆家、杨家、商家、陈家、方家都在帝都上流圈的金字塔顶端。

    陈野渡推门进去，介绍：“景召，我同学。”

    方路明一口酒险些喷出来，除了七年前偶然撞见的那次，这是方路明第一次跟景召正式打照面。

    他拿出他帝都第一拽爷的风范来，翘个二郎腿坐着，也不起身，拽拽地自报家门：“方路明。”

    景召看了他一眼。

    方路明受商领领影响太深，下意识地躲开了视线。

    屋里还有一个，陈野渡介绍：“那个，杨清池。”

    杨清池点了下头，自顾自地玩飞镖。

    这屋里，杨清池是最小的一个，方路明还是挺“宠”着他的，看他精神不佳，特地过去安慰。

    “怎么这么一蹶不振？柴秋又折磨你了？”

    柴秋两个字不能提，一提杨清池就炸：“你给老子滚。”

    方路明就不滚，还跟他咬耳朵：“我跟你说，那个景召，记住他的脸。”

    有洁癖的杨清池嫌弃得鸡皮疙瘩都出来了，一把推开方路明：“我记他干嘛？”

    别怪哥们不提醒：“是个大佬，千万别招他。”

    杨清池这个人，被他爷爷惯坏了，脾气大，张扬又娇纵，没几个人能治他。

    商领领算一个。

    当年住帝律公馆的小孩，没几个不怕商领领的。

    但杨清池没见过景召，不知道景召跟商领领的关系，他耻笑方路明：“怂货。”

    来呀，相互伤害。

    方路明一刀捅过去：“有你怂？你敢跟柴秋表白吗？”

    杨清池原地爆炸：“能不能别提她？！”

    方路明贱兮兮的：“我就提。”

    杨清池追着他踹。

    景召、陈野渡、方路深在包房的另一头喝酒。

    方路深戴着副银框眼镜，看着挺斯文败类，身上没点儿警察的气质。

    他长了一张辨识度很高的脸，身上有四分之一的西方血统，瞳孔偏棕色，眼窝深、鼻梁高、轮廓立体。

    方路明经常抱怨老天不公，父母把好的基因全部都给了方路深一个人。

    方路深问：“最近都没怎么见你，很忙？”

    景召说：“还行。”

    陈野渡拿了根烟，递给景召。

    他摇头，没接。

    陈野渡点燃烟，靠躺在沙发上，人恹恹的，提不起劲：“我有部电影想拍，战争题材的，一起？”

    陈野渡比景召要大四岁，他十八岁到二十二岁都在休学，因为抑郁症。

    景召拒绝了他的邀约：“没空，下周出国，归期不定。”

    他手指夹着烟，裸露的手腕上有几道很明显的伤疤：“又出国，拍照啊？”

    “嗯。”

    “非要出国？国内没得拍？”

    景召笑了笑，喝着酒，没回答。

    方路深注意到了他的手表：“你手表修好了？”

    这手表景召留学的时候就戴着，这么多年了，还是这块。

    他嗯了声，继续喝酒。

    陈野渡想起来一件事：“明悦兮跟你什么关系？”

    景召说：“没关系。”

    “前几天她来我这试戏，她经纪人提到了你。你要是跟她熟，我可以给她走个后门。”

    “不熟。”

    那就没后门走，该怎么办怎么办。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    更新关系网：

    商家：商领领、商请冬、商宝蓝

    杨家（跟商家是姻亲）：杨清池

    陆家：景召、景见（但陆女士私奔后被踢出了族谱）

    陈家：陈野渡

    方家：方路深、方路明

    方路深景召陈野渡留学三人组，方路明景见杨清池商请冬开黑四人组

