    李周不想用恶意去打量这个世界，但是即便是没有经历过那么多的李周也知道。

    有的东西，失去了就不好再回来，尤其是一些重要的东西。

    就这么说，就算是小白，看了这么多年网文，也应该知道该不该圣母。

    有些美好的东西要在心里保存着，但是对于可能给自己造成危险的人，可要漏出自己的獠牙。或者，保护好他们。

    一个月之后，李周离开了，心满意足的和朱竹清踏上了旅游，兼职回家的路上。在路上，他们还可能去一趟七宝琉璃宗，去天斗皇都，去武魂殿。随便去哪。

    当朱竹清和李周出现在自己面前的时候，弗兰德是懵逼的。谁都知道有史莱克七怪，但是史莱克七怪现在已经支离破碎。

    戴沐白消失了。李周和朱竹清不太认。

    什么七怪有八个人不是常识吗？对吧，这比什么“史莱克八怪”舒服多了，不是吗？

    可当这两个人真正的站在他面前的时候，弗兰德有些不知所措了。现在的李周可能比他还要强大了。

    “院长，我们回来了。”朱竹清笑着说，李周没说话，但也笑的很开心。

    “好好好。”那声院长叫出来之后，弗兰德显得很开心，至少，这两个人还没有忘了他。

    还有赵无极，虽然李周给他的印象不太深，但是他老师给他的印象太深了。这让他到现在为止都不敢睡觉睡得太沉。

    不过，两人还算是有一场同生死的局面，所以李周也算是和他挺好。

    “李周小子，切磋一下？”看李周还算尊重他，赵无极又手痒痒了。

    他也能看出来，李周的实力现在有点深不可测的意思了。至少是魂帝了。

    不过，他作为一个老牌魂圣，马上要踏入魂斗罗级别的人，就算败了，也不至于输得太惨吧。

    所以在全校师生的注视下，李周和赵无极站上了挑战台。

    赵无极本来信心满满，但是当对面的李周亮出魂环的时候，他的心态有些崩了。

    魂圣！

    站在他面前的，竟然是一个魂圣！他才多大。

    天才就是这么不讲道理，劳资修炼了这么多年才是魂圣，他才修炼了几年？

    黄黄紫紫黑黑黑。

    赵无极突然有点不想打了，但是周围这么多人看着，不打有点面子上过不去。

    尤其是周围的学生们带着无比敬佩的眼神看着李周的时候。

    “他什么时候这么强了。”柳二龙也在这，她问身边的朱竹清。

    李周应该是回家的时候突破了魂圣，他已经在魂帝卡了很久。以前没突破主要是没必要，魂帝的时候就能打过封号斗罗，现在魂圣了，是不是应该……

    现在的装备情况，就是痛苦面具，冰心，吸血书，霸者，不详，冰杖，还有复活甲……

    能打的攻击装也就三个，出肉的性价比，总是比出输出高。而且最后一件复活甲，可是保命装备。

    现在，只要李周不想，他就死不了。

    这场战斗没有什么悬念，李周轻松打败了技穷的赵无极。

    赵无极一直感叹的就是，“老了老了。”

    这场比赛，还是有一点意义的，主要是稳定军心的作用。

    说实话，自从史莱克得到魂师大赛的冠军以后，在天斗帝国的地位可以说是不可同日而语，无论是皇室还是民间的支持都让这个只有三个魂圣的高级学院享受了不属于他的荣光。

    如果不是马红俊等人还经常在学院里刷脸的话，这些学生早就压不住了。

    教导他们的，是一个武魂没发育完全的魂宗。还天天见不到人影。老师主要是魂帝，魂王，院长的最强实力也就是魂圣。

    天斗皇家学院可比这个优秀多了，如果不是精英大赛冠军的加持，鬼才愿意来这里。

    至于他说的要招收平民学生，是，可是能到达十二岁大魂师的学生有哪个是平民？就算是平民，皇家学院也会想着破格录取的吧。

    史莱克现在正处在一个坎上，过去了，就是一片坦途，过不去，就是倒退回来的结果。

    就在他快要挺不过去的时候，第二次参加魂师大赛并没有好的结果。战争出现了。

    唐三成了救世主，出身史莱克学院的他，又强行的把史莱克学院带了上来，不得不说，史莱克学院的运气逆天。

    不过现在，让学弟们心安的，不是唐三，而是李周。最起码，他用自己无敌的身姿，击败了，经常欺负学生的魔鬼老师赵无极。

    这是史莱克学院走出来的天才，大陆上最年轻的魂圣，不管他的成长和史莱克学院有什么关系，至少，他是史莱克学院走出来的，是我们的学长。

    “李周，你永远是史莱克的骄傲。”

    ……

    “院长，赵老师，你们先不用突破魂斗罗，半年以后，应该有惊喜。”

    李周说这话的目的也很明显，就是他觉得时机差不多了，差不多是时候该开启魂圣的限制了。

    弗兰德和赵无极，怎么说都是当过他老师的人，即便没什么作用，可名分还在。

    弗兰德两人则是一脸惊喜，李周的秘密在他周围人来说，当然不是太大的，或多或少都猜得出来，李周当着他们面说出来的时候，心里就猜的七七八八。

    他两个努力克服自己心里的狂喜。

    对于神奇的梦境，他们也向往已久，每当玉小刚又有什么突破，或者又有什么进展，都感觉羡慕不已。

    这次终于轮到自己了。

    ……

    七宝琉璃宗。

    宁风致的气息，已经变得越来越内敛，半年之前，他在剑斗罗的帮助下，秘密的获得了自己梦寐以求的第八个魂环，实力，也成了历代七宝琉璃宗最强大的宗主。

    他已经有点满足了，毕竟，多少代人的梦想从自己身上实现了。

    所以，他没有去追求海神神位的打算了。这也是他放弃的最主要原因。

    对于李周，他心里一直是好奇的，李周太神秘了，无论是帮助他突破魂圣，还是那些神奇的装备。宁风致都看不透。既然这样，就加入他。

