    当玄源真正完成通过调用天道法则之力构成自身大道法则之后，远比玄源承受的来自天道法则之力的强大反噬在一瞬间消失得无影无踪。

    玄源知道，是这用天道法则之力构成的自身大道法则帮助自己承受了这一切反噬。

    从来没有向这一刻这样，玄源感觉大道离自己是这般的接近，就仿佛是触手可及一般。

    这是天道法则之力带来的强大加持给玄源的信心。

    很快，玄源就将这种心态给压了下去，因为他知道自己离真正的大道还很遥远，这样的感觉其实是一种强大实力带来的错觉。

    同样的，通过天道法则之力来构建自身的大道对于玄源来说仿佛是从另一个角度演绎自身的大道法则，一时之间，玄源感触颇深。

    可以说这一偶然之间的灵感，不止增强了玄源的战斗力，对于玄源的大道修为也起了很大的促进作用。

    待到玄源将这一个偶然之间的灵感完全消化之后，他的大道修为或许还会在消化完凶兽大劫的积累之后，再一次迎来暴涨。

    以天道行己道。

    和以己道带天道乃是一体两面的存在，玄源当然没有狂妄到真的想要代替天道，毕竟这件事就连传说之中修炼成圣的道祖鸿钧都无法做到。

    鸿钧也不过是采用取巧的方式以造化玉碟合道罢了，他也因此失去了一部分自由。

    虽然玄源无法得知鸿钧的具体情况，不过想来承担整个洪荒天道之重不是一件简单的事，这样的压力才只是大罗金仙的玄源根本无法想象，更不用说是承担了。

    玄源的目标一直很明确，就是暂时性的借用一小片天地之中的天道法则之力罢了，没有永久窃取天地权柄的打算，毕竟玄源的体量和盘古和混沌神魔所化的洪荒天地的差距实在太过巨大。

    在充分熟悉并掌握了这种手段之后，玄源思维开始发散，将这种手段运用到其他神通之中。

    结果玄源发现，以天道法则之力构建的自身大道法则来驱使玄源的三昧真火、呼风唤雨、移山填海等等神通之时，效果比驱使特定的天道法则之力来催动神通要好。

    这并非是玄源的自身大道强过天道，而是这样的天道法则之力更适合玄源，也更契合玄源的神通。

    玄源就像刚刚得到新玩家的小朋友一样，不断的在各个领域展示自己的新玩具。

    由于是在恒源山福地小世界之中，玄源拥有小世界的权柄，同样可以以小世界之主的身份调动小世界之中的天道法则之力。

    这让玄源突发奇想，如果同时利用小世界之主的权柄调用小世界之中的天道法则之力再加上自己的天地领域神通结果会如何？

    想到这，玄源心中瞬间充满了好奇，开始忍不住的想要尝试。

    对于自己的各种猜想和灵感，玄源一直是持肯定的态度，因为他这一路走来，正是这样奇怪的各种各样的猜想不断的推动玄源追逐大道的脚步。

    尽管这些猜想和灵感大部分都并不靠谱，并且最终失败，可这其中的少部分成功，都给玄源带来了巨大的帮助。

    甚至他的大罗之道就是在这样不断的猜想之中一路走到至今。

    从前世穿越而来的玄源太知道创新和创造力对于人的帮助有多大，正是这样的创造力一路推动这人类的文明前进，这才从茹毛饮血走向现代化。

    可以说创造力是人能够前进的重要的助力。

    何况先天神魔对于大道的追求本质上也是一个不断创造的过程，前方无路，先天神魔就是用他们智慧和创造力一路前行，成为了一道道祖。

    所以一想到这个点子，玄源便开始尝试。

    当玄源调动两种天道法则之力后，尽管有些吃力，可还算负担得起。

    可当玄源开始尝试将两者的力量合为一体之时，一股强大的爆炸从二者之中诞生，就连玄源也在这二者接触之时被震得一时之间陷入的短暂的晕眩。

    好在身处小世界之内，玄源在试验之前下意识将自己置于小世界的天道法则的庇护之下，不然这一下或许就要受到重伤。

    这也是多年来各种疯狂试验给自己带来不小的伤害之后，玄源在调动小世界的天道法则之力之时顺手为之。

    没想到还真帮助到他。

    尽管如此，玄源同样收到了不小的伤害。

    在爆炸响起之时，整个恒源山福地小世界也在这时产生剧烈的震动，仿佛地震一般。

    生活在小世界之内的生灵在这一刻不由得生出了恐惧之感，仿佛杞人忧天一般，望向天空，害怕天塌下来。

    不过这震动来得快去得也快，在五方五行和天道之力的压制下，这股波动很快就被抚平。

    可小世界之中的生灵还是惊魂未定，这是他们第一次经历这样可怕的震动。

    这还是玄源因为第一次尝试，只调动一小部分天道之力的情况，否则后果不堪设想。

    这次试验的结果让玄源都有些心惊，他感觉自己就如同疯狂的科学家一样，总有一天会被自己疯狂的试验带入深渊。

    这已经是不知道第几次，玄源被自己的试验所伤害，而且随着玄源受伤的趋势来看，随着玄源修为的增长，受到的伤害就越重。

    而且玄源和疯狂的科学家一样，对于自己的认知相当固执。

    尽管这次试验失败并造成了不小的影响，可玄源依旧觉得自己的尝试并没有错，错的是尝试的方法出了问题。

    玄源并没有打算放弃这样的尝试，不过吃到苦头的他还是选择更加慎重，至少不再轻易尝试，或者是在尝试之前，先做好更好的防御措施。

    毕竟从刚刚的动静来看，这样的尝试对于恒源山福地小世界还是有不小的危害。

    恒源山福地小世界是玄源的立身之所，同样和玄源的运势相连，玄源当然不会拿小世界的安危开玩笑。

    玄源细细回想之前操纵两种接触之时的情形，想要从中找出爆炸的问题。

    从这爆炸的威力来看，至少可以得出两者结合之后的威力相当巨大，就只是一小部分天道法则之力就能够爆发出这样可怕的动静。

    玄源又有了再一次尝试的冲动。

