    “你这……没想到你居然来自其他世界。”听完了奈克瑟斯的诉说，雷欧也有些诧异，他还真没见过来自其他宇宙的人。

    眼前这个虽然是，但他的遭遇在雷欧听来，简直就是他的翻版。

    不，比他还要更惨。

    不过也不一定，因为在听奈克瑟斯的身边还有一个叫做迪迦奥特曼的在和他并肩作战，而且还有靠谱的队友和温和的上级的时候，雷欧听着总感觉有些不对劲。

    联想到自己身上发生的那些事情，情不自禁的让雷欧握紧了拳头。

    “我也没有办法去为你开解，毕竟这种事虽然我们很相似，但在根本上还是有所不同。”

    孤独一人和有亲情的羁绊在身毕竟不一样，奈克瑟斯的经历只属于他，这个坎，也得他自己走出来。

    “他们在临走的前，告诉我说，我的职责已经完成了，是时候放下重担与责任，为了自己而活，去做自己想要做放事情。”奈克瑟斯的语气里还是有颇多迷茫的，他是为了他人而战的战士，为了自己……

    他似乎从来都没有想过自己。

    而经历了梅菲斯特的故事，源泉对那种为了自己而活的人的感觉相当不好。

    他自己是绝不愿意成为那样的人的。

    “你可能理解有些错误，他们让你为了自己而活，是要你为了自己考虑。已经不必再那么拼命战斗下去了，属于你的责任已经完成，就像是奥特兄弟们，甚至包括我在内都是这样。”雷欧伸出手搭在奈克瑟斯的肩膀上，语重心长的说道。

    “我们在地球上的责任也已经完成，所以我们都离开了。”

    “可是，我找不到自己应该要做什么。”

    “不必刻意去找，你想要做什么，就去做什么，当你越是执着的去找寻，你就越是找寻不到，然后愈发焦虑，最后陷入一个死循环。”雷欧以一副过来人的语气说道：“去试着忘却以前的那种追求和生活，去适应现在的你，放下了责任，完成了使命的你。”

    “适应现在的我……”奈克瑟斯喃喃的说道：“刻意去追求，反而无法找到吗……”

    “我明白了，谢谢你的帮助，我想我接下来应该知道怎么做了。”雷欧不是一个好的心灵开导老师，但奈克瑟斯找他却也算是找对人了。

    毕竟二者的经历高度相似，只是细微区别上的不同。

    雷欧在这方面，有着独属于他的见解。

    毕竟，他比源泉更快的完成自己的使命啊。

    “嗯，我相信你，奈克瑟斯，你是鼎鼎有名的战士，绝不会这样轻易的溃败，等你想通的那一天，我们再来开始我们之间的战斗！”雷欧握拳在面前打气，这一战虽然只有开头，但雷欧知道这一战并不重要。

    带着迷茫的心挥舞出的拳头，毫无意义。

    “嗯！”

    奈克瑟斯点了点头，应下了雷欧的说法。

    这一战终究会放在以后，而不是在这里，在现在。

    ……

    “为了自己而活吗？”伸出手拂过自己臂甲上的辉煌石，奈克瑟斯的脑海里不禁回忆起当初的那一幕场景。

    他们最后离去的刹那对自己的祝福，是想要让自己不再那么劳累的生活下去吗？

    没能拯救自己的他们，居然也会被原谅啊。

    辉煌石，是我和地球的见证，是地球上最后远离，归于地球的所有生命们对自己的祝福和寄语。

    拥有这样的东西，是否是自己已然完成使命的证明？

    回到光之国自己的家里，取消了变身的源泉坐在沙发上，进化信赖者被他放在桌子上，就那样放着，随意而又轻松。

    也就在此时，大门被敲响，一把源泉相当熟悉的声音在大门外响起。

    “开门啊！开门啊源！我知道你在家！我是希卡利，你最好最好的朋友啊！”大门敲的砰砰响，希卡利的声音听在源泉的耳朵里宛如恶魔的催命之语。

    打开了大门，源泉一眼就看到了一个青年站在自己的面前，很陌生，并不是京泽的模样，而这个形象，却偏偏是希卡利拟态成为人类的造型。

    “知道你回来了，我可是放下了手头上所有的事情拼命赶回来了。”一下子钻到屋子里，希卡利嘿嘿直笑，环顾周围看了半天都没有发现沙织的存在以后，顿时急了：“杰顿娘呢？你把杰顿娘搞丢了？”

    “人家现在有名字了，叫做沙织。”源泉躺在沙发上，姿势还是和葛大爷同款的那种：“而且她现在也不是杰顿娘了，她体内的怪兽因子已经消失，从此以后她就是普通的人类了。”

    “普通人类？怪兽因子消失？还有这事？”希卡利听的一愣一愣的：“难道是你的光把怪兽因子给……不对，根据我的计算，即使是你的光，到最后也只是会把怪兽因子变成光子，让杰顿……让沙织变成光的生命体才对，怎么可能会消失？”

    “你带她出去的这段时间里到底发生了什么？是出现了我意料之外的偏差吗？”和自己定好的计划不符合，希卡利眉头紧皱。

    “遇到了一个很强大的敌人，和我不相上下的那种。”某种程度上来说，梅菲斯特的确和他不相伯仲。

    当然了，那也是因为第一次见面，源泉被愤怒冲昏了头脑所导致的。

    “能和你不相上下？外界还能有如此强手？”希卡利顿时惊了，奈克瑟斯的力量光之国众奥谁人不知？那可是能够击杀帝国星人，甚至独自迎战宇宙霸主宙达的强者。

    那从光之国内横跨而出的光剑横扫尽灭宇宙人联军的场景，堪称近些年来宇宙中流传最为广泛的故事。

    这样的一个强者，你说有人能和他五五开？

    “你是碰到黑暗皇帝安培拉了吗？”在希卡利的认知里，怕是也只有这位黑暗皇帝，才有那个本事傲视光之国。

    当然了，也只是傲视光之国。

    毕竟光之国打不过，隔壁还有个u40呢……

    “怎么说呢，情况很复杂，你只管知道我是拼尽了一切才赢就行了。”源泉没打算再把自己的故事说一遍，这不累得慌？

    “那我明白了。”希卡利了然，源泉不多赘述怕是这其中也有些东西不被外人所知，作为源泉的挚友，希卡利还是很照顾源泉的心态的，这种让他不想回忆的过去，他绝不会多问。

    什么？你说源懒得和我说？

    那必不可能！

    我和他可是挚友啊！

    “你来了也刚好，沙织的身体情况我本来就打算要去做一个检查的，怪兽因子到底有没有真正的消失，我也不能确定。”源泉自己是没有那个能力确定怪兽因子的情况的，这需要高端的精密仪器进行详细的检查才可以确定。

    就算有，也得还要有个会操作的人。

    很显然，他两个都不占，自然只能找希卡利。

    “好啊，我们现在就走。”希卡利当即奋起，嘿嘿，不愧是我的挚友，他怎么知道我来的目的就是这个？

    果然是我希卡利一生难得的知己！

    “不过……要喊你自己去喊，我反正不去。”源泉翻了翻白眼，选择继续瘫在沙发上毫无动弹。

    ？

    希卡利缓缓打出一个问号。

    咋了，她这出去一趟，换了个名字不还是以前那个杰顿娘吗？

    她还能换了个人不成？

