    说来也是奇怪，小刀虽然是个七八岁的女孩，但给出的答案却让人不得不佩服。

    “依我看，这生离和死别没什么区别。”

    封一二忍俊不禁，练练点头，“说的对。真就没什么区别。这话说的，若不是亲耳听见, 还以为是从哪个活了大半辈子，经历过太多生死离别之人嘴里出来的。”

    被游侠儿这么一说，小刀尴尬地点了点头，随后带着哭腔说道：“倒是真经历了。”

    可不是嘛，按照女孩自己说的那样，她与自家父母死别，与许初一生离。

    连夜赶路, 对于游侠儿来说不算什么，可对于许初一来说可算是遭了罪了。

    少年脚踩两张符箓, 不远不近，依旧是两里地距离。

    其余的符箓则是凝聚周身，生怕遇见什么夜间出没的野兽。

    好在这一路，野兽什么的或许是有所畏惧，都没有出来。

    可越走，少年这心里越是害怕。

    野兽没遇见也就算了，可这野修那不成也没有？

    若是如此，那也太过于蹊跷了。

    正当少年思考这些的时候，一个恍惚间，隐隐约约看见脚下一个黑影一闪而过。

    “乌鸦嘴，还真是乌鸦嘴。”

    许初一拍了拍自己的嘴巴，随即加快速度，不惜冒险将距离缩短至一里半左右。

    正当少年再次回头寻觅那个黑色身影的时候，却发现那身影停滞不前，随即掉头离开。

    许初一见状，非但没有觉得庆幸，反而更加担心。若是那黑衣继续跟上, 缠上封一二，那他倒不觉得如何，可让贪婪的野修也许忌惮的角色，那可真就不是什么小人物了。

    想到这，少年眉头紧锁，只盼望自己与游侠儿猜测是假的，只希望那野修当真只是个境界低下的小角色，顾忌的不过是自己身上的符箓罢了。

    否去山下，一个算不上多么偏僻的镇子里，文诸此时正在睡觉。

    隔壁屋子的王猛显然是失眠了，动不动睁开看看窗外，又或是哼哼唧唧。

    实在是这些日子太过无聊，本以为只是暂住一宿，可谁承想，自家先生一住便是数月之久，这两人的客栈费用都快能够这儿的买下半间宅子了。

    每当王猛提议早些离开，早些找个私塾教课的时候，文诸却总是打断他。

    “你瞧，这儿民风多纯朴啊！店老板与伙计多和善啊。客客气气不说，想吃什么，就去安排！”

    王猛作为他的学生，也只得点头附和，可不是嘛？

    这房钱给的，老板伙计能不和善吗？

    既然如此，那也不好再催促了，只当是辛苦了百余年，现如今好好休息一阵子。

    这小镇子里也没什么事，闹得王猛有时候白日里便睡觉，这才导致他今夜有些难以入眠。

    这睡着了也就睡着了，夜里睡不着，独自一人才算是最难熬的，没人说话，没人打趣，王猛只得在这自己想事情。

    这不想还好，越想越觉得不舒服。

    自己何时才能陪文老爷子把事儿都办了，什么时候才能去白皑洲看一看呢？

    就在此时，一个草台班子在月色之下连夜进了小镇子当中，找了个空空荡荡的地方，搭起了台子。

    虽说动静很小，但依旧被没能睡着的王猛听见了。

    好奇的他走到窗户跟前，恰好看见了这一幕。

    既然有人未睡，那可就有的消遣了。

    穿上衣服的他直接从二楼窗户翻了出去，朝着街脚处正在忙乎的戏班子走去。

    “我说各位，大半夜的忙什么呢？”

    领头的班主闻言转过头去，看见了一个身形高大的女子独自一人朝着他们走来。

    班主赶忙弯腰赔罪，以为是自己个的人搭台子声响太大，惹得周周围人睡不着，来找麻烦了。

    “不好意思，这位夫人。我们是外地来的戏班子，想着明日赶上庙会，在这唱唱戏，说说书，赚些钱财，不成想惊扰了夫人，我这给您赔个不是了，还请您大人有大量，不要计较。”

    王猛伸出头，看了看老板身后忙乎着的人，连连摆手，说道：“不打扰，我也是睡不着，这才出来看看的。你们这是明早要唱戏啊？唱的哪出啊？”

    戏班的班主闻言，这才松了口气，小心翼翼地从怀中抽出了一张纸，毕恭毕敬地递了过去。

    “我们戏班子人不多，大戏唱不了，就只能唱些小戏。您不嫌弃的话，就过过目。”

    拿过纸张的王猛借着月色，端详了好一会。

    老板看她如此仔细，忽然开口说道：“这位夫人，终归我们夜里搭台是不对，或多或少对您也都有些影响。您看要不这样吧，您从这戏单子里挑个自己喜欢的，明天我给您留个位子，您来听戏，我们不收钱。权当是给您赔罪了，您看如何？”

    “行啊！”

    王猛也不客气，既然在这镇子里待着也是待着，还不如找些乐子打发些时间。

    “你这的戏怎么都是儿女情长啊？”，高大的白衣女子看了看戏班班主，随即继续看起了戏单子。

    “这位夫人，刚才不是说了嘛？咱们戏班子人少，大戏演不来，一场大戏，起码得有个七八个人，生旦净末丑样样齐全。索性就不演大戏了，专门挑些小戏，人手少的。那可不得都是些儿女情长吗？一个小生，一个花旦，再来两个抹缝的，也就成了。”戏台老板指了指身后的人，难为情地说道：“您多担待着点，看着点就好。”

    王猛想了想，觉得也是这么个道理，于是在戏单子里来回看了看。

    “都是些老段子了……”王猛一脸嫌弃，突然看到了最后一行，小声问道：“这双凤传是啥啊？我怎么没听过？”

    “这是新戏，才出来的。”班主赶忙解释道。

    “就它了！没听过，那可要听一听。”，王猛说着将戏单子折好，递还了回去。

    哪只老板却不乐意了，愁眉苦脸地说道：“哎呦……这可不行哎，姑奶奶，这个戏是最后一天演的，若是明天演了，可就待不了了？”

    “为啥啊？”

    白衣女子好奇地问道，这什么戏啊？哪有唱了就得走的道理？

    戏班的班主向前走了一步，放低了声音，说道：“这凤是雄，凰是雌。双凤传，是说两个男人的事儿，不能唱……”

    “这样啊？”

    白衣女子听闻点了点头，两只手插在腰间，眯着眼说道：“明天就给爷唱这个！不唱，你们今晚这台子也别想搭了！”

    

