    高空中，郎炎和侯开华正在御剑飞行，他们的目标是朝夕岛外围的一处叫做寒月林的地方。

    按照南宫婆婆给的灵药玉简中说，在寒月林那里出产一种名叫月棱灵花的二阶珍稀草药！

    此花三十年左右才开花成熟，人工又很难创造出适合它生存的环境，所以它在市面上很难买得到，南宫婆婆也一直没有它的消息。

    于是在知道朝夕岛开启后，知晓岛内有这种花的她，非常想得到它。

    她在玉简中有特别标注，无论是谁得到这花后，只要质量数量足够，林风他们就很有可能获得一颗筑基丹。

    因此林风的目标之一就是这种药材。

    除此之外，他还想得到另外四种二阶灵药和二十多种一阶珍惜灵药，这些暂不多说。

    “主人，我们接下来怎么做？”

    侯开花看向郎炎问道。

    “我不是主人。”

    郎炎阴沉淡漠的看了他一眼。

    “主人不在吗？”

    郎炎淡淡点头，随后脸上露出一个略有茫然的表情。

    “主人说······加载场景不需要玩家控制。”

    “加载场景？什么意思？”

    “不知道。”

    侯开华若有所思的点了点头，随后笑嘻嘻道：

    “也是，主人高深莫测的想法岂是我等可以窥视一分的。”

    郎炎淡淡的看了他一眼。

    蜃幻之阵伪装出来的说话能力就是给他用来拍马屁的吗？好好办事不好吗？

    作为一只性格耿直沉默的疾风狼，它对侯开华这种性格调皮城府却深的性格不怎么喜欢。

    ······

    很快到了寒月林的外围边缘，郎炎和侯开华从天上御剑落了下来，最后站在地面上。

    两个妖傀看着远处那隐隐冒着雪白色泽的树林，神色微微有些肃然。

    再往前走，就有可能碰上敌人了。

    不过他们现如今的实力都在半步筑基以上，仅次于真正的筑基境，就算是炼气大圆满，他们也有一定自信取胜，所以倒也淡定。

    郎炎拿出灵兽袋，将里面的地游灵蛇、二十只镜鼠，以及五只飞天鼠都放了出来。

    多出来的镜鼠和飞天鼠自然是林风制造出来的，随着他修为的提升，让他的神识也跟着提升，再加上《神御书》的不断增幅，他现在能控制的妖傀已经越来越多了。

    二十只镜鼠和五只飞天鼠加起来大概是他目前能控制的极限，他这次就全带出来了。

    “诸位，看你们了。”

    郎炎看着镜鼠和飞天鼠们，脸上阴沉淡漠的表情飞快变成温和。

    “吱吱~”

    “吱吱吱！”

    二十只镜鼠和五只飞天鼠恭敬的应了声，随后或是地遁或是飞天，开始铺展神识地图。

    郎炎默默看着这一幕。

    侯开华惊疑不定的看着郎炎，过了几秒忽然单膝跪地：

    “见过主人。”

    “起来吧。”

    林风掌控的郎炎淡然道。

    “谢主人！”

    侯开华神色恭敬的后退一步，居于林风身后，脸上已经没有了嬉笑之色，全是认真和恭敬。

    林风没有说话，静静等待着地图铺展完成。

    大约一个多时辰过后，他说道：

    “找到冰凌灵花了，我们进去吧，啧，有个家伙还想以月凌灵花做陷阱，图谋倒是不小。”

    “属下原作前锋！”

    林风没有拒绝，把冰凌灵花的位置告诉给了侯开华。

    侯开华知道后，直接走在了林风的前面，接着两人一前一后向寒月林深处走去。

    越往里走，他们就看到了更多的被雪花覆盖了枝条的寒月树，他们脚下的大地也渐渐附着了惨白的冰霜，并且越往里走这冰霜就越浓厚。

    最后当他们来到深处的时候，大地已经被大雪覆盖了，走上去都会发出咯吱咯吱的踩雪声音。

    最后他们来到了一颗高达一百多米的寒月树下面。

    不过他们的目光没有落在这颗高大的寒月树上，而是落在了它树根旁边的一簇灵药上。

    那灵药通体惨白如寒霜，根茎细短，上面有一朵散发着淡淡寒气的残月形状的花瓣形成的花朵。

    正是月棱灵花，粗粗数来大概有四五朵。

    林风蹲下身就要轻轻将其摘下。

    砰——

    就在这时，一只类似穿山甲一样的怪异妖兽骤然从月棱灵花旁边的地面破土而出，它张开牙齿尖锐的狰狞大嘴，一口向林风的面部咬去。

    林风面色不变，右手陡然化为残影，一把抓住了要过来的怪异妖兽，同时左手上迅速抓起逐雷剑，在这只妖兽的喉咙处猛地一抹，直接让它尸首分离，随后林风随手将还在抽搐的妖兽尸体扔到一边，最后继续采摘月棱灵花。

    他神色平静，好像什么都没发生过一样，这一幕让刚刚指示妖兽发动袭击的敌人忽然觉得身体发寒起来。

    很快采摘完后，林风站起来，看向不远处的一颗寒月树。

    见此侯开华微微眯眼，目光狰狞残忍的看向那颗寒月树。

    “原来你在这······”

    他右手一翻，一根淡银色的等人高长棍落在了他的手上。

    这是林风为他专门炼制的一个上品法器，名为重棍。

    它没用什么特殊的阵法，林风就掺加了一些纯铁和一些其他的土系辅助材料，这让它有一个特点，那就是坚硬无比而且还比较重！

    侯开华发动重棍术，就见大量的土系灵气以肉眼可见的趋势在重棍周身汇集，过了大约十多秒钟，竟就让本是淡银色的长棍变得更粗更大而且通体土黄起来！

    就在这时，那颗寒月树的树体忽然跳出来一个身穿蓝色长衫的四十多岁男性修士。

    那修士忌惮的看着林风和侯开华，同时双手快速结印，驱使一个绿色且雕有五谷纹路的大碗将自己扣住。

    在确认自己不会轻易袭击到之后，他阴沉问道：

    “你们是怎么发现我的？”

    侯开华才懒得理他的话，见林风没有多管的意思，他看着这个修士脸上露出狰狞残忍的笑容。

    他意念一动，就见逐雷剑飞在他身旁，侯开华直接跳了上去，然后直接冲向蓝衫修士。

    “近身？！”

    蓝衫修士脸色微微一变，正要拿出一张符篆施展的时候，侯开华已经急速来到了他的面前。

    “吃我一棍！”

    他高举起重棍，使用全力一击，然后猛地下劈！

    轰！！！

    一声巨响！

    有五谷法罩在，蓝衫修士本想不管侯开华的攻击，专心给符篆结印，想等一会儿用符篆给侯开华一个教训！

    但就在他刚刚对符篆结印的时候，就听到砰的一声巨响，他只感觉自己体内的法力飞快流逝，同时他周围的五谷法罩剧烈颤抖起来。

    他骇然的抬头一看，就见自己的碗形法罩竟然在黄袍修士的一棍之下砸出了几乎破裂的裂缝。

    一个他不敢想象的词出现在他脑海中。

    炼气大圆满攻击！

    我一个炼气十一层的修士，竟然在刚刚降落到这朝夕岛上就碰上了所有修士中实际最强的这批人？！我运气怎么这么差？！

    他蒙了。

    但侯开华可不管他蒙不蒙，重棍一下又一下的重重砸在五谷法罩上，让法罩发出了轰轰的震耳欲聋的声音！

    “哈哈哈，痛快痛快！”

    侯开华酣畅淋漓的宣泄着自己的力量。

    “别，前辈饶命，小人知错了，小人愿意将自己的全部积蓄双手奉上·······”

    眼看自己法罩即将被迫，感受到性命危急的蓝衫修士终于苦苦哀求起来。

    但侯开华本就性情调皮而又残忍，再加上没接到林风的命令，他怎么可能会放过眼前这个敢偷袭自家主人的修士？

    于是，在蓝衫修士的苦苦哀求中，也是在侯开华的第四下全力一击后，那五谷法罩终于被他一棍轰破。

    蓝衫修士见自己苦求无用，终于面露狰狞之色的想要和侯开华同归于尽，但他还没来得及动手，就被侯开华一棍砸烂在了原地。