    “我母亲难为你了？”

    钟锦绣摇了摇头，若是阴氏那关怀沈明泽之心叫难为，那这世间人家都太容易相处了。

    沈明泽放下心来，随后道：“咱们回去吧。”

    沈明泽在前面走着，钟锦绣则在后面跟着，一脚一个脚印的跟着，钟锦绣瞧着他的背影，莫名的有些沧桑。

    也许是两世为人，他行起事来，果断威严，不怒而威，且含着睿智的光芒。

    就她们成婚这件事，一箭双雕，不给人留后路。她能猜测到，倘若自已不同意，他也一定布了后招的。

    钟锦绣感觉到前面的人停下来了，她便顿住，微微抬眉，发现院子门口站着沈吟吟等表姐们。

    钟锦绣微笑着打了招呼。

    沈吟吟瞧着嫁进来的钟锦绣，面目温和，跟在自己弟弟身后，宛若一个小白兔，可爱的很。

    她本来还觉得她会多有排斥，态度跟大伯母一般强硬呢。

    “姐姐们，快进来坐吧。”

    沈吟吟道：“我们玩叶子牌，你玩不？”

    钟锦绣瞧着他们四个人，够了吧。

    沈吟歌道：“我不会，可以看着你们玩。”

    钟锦绣看向沈明泽，沈明泽则道：“你们玩，我去书房。”

    沈吟吟以为钟锦绣不会玩叶子牌，谁知刚玩了几局，不仅会玩，还玩的很溜。

    沈吟吟看着自已手头的东西，输了个精光，微微咧嘴道：“你不会使诈吧？”

    钟锦绣笑了笑道：“我会记牌。”

    沈吟吟张了张嘴，随后摇头失笑，本来他们姐妹商议，今日钟锦绣获得了不少礼物，她们是来赢礼物的，却没想到，输了个精光。

    “大姐，你说咱们家小六这次是真病了还是假病了？这身体好的速度，真是让御医们都觉得奇怪？”

    沈吟歌说完，目光若有似我的看了一眼钟锦绣，只是她的目光一直在牌上。

    看不出内心深处到底在想什么。

    沈吟吟可猜不出这种事，她看向钟锦绣，问道：“锦绣，你说小六到底是真病了还是假病了？”

    钟锦绣可不想让他们知晓自已其实早就知晓他装病的，若不然便是同谋。

    沈明泽好不容易给自已建立起一个福气满满的新妇，她不会傻到破坏。

    钟锦绣微微思考，便反问道：“姐姐是怀疑表哥他装病来欺骗我？”

    她面露孤疑，道：“其实我也很怀疑的，若他是装病，还让舅舅去我家周旋，这说来不是骗婚吗？若是我父亲知晓，表哥可能要挨揍了。”

    沈吟吟轻咳一声，这话题有些严重。

    她冲自家妹妹望了一眼，道：“小六不会这般没有轻重的，应该不会的。”

    想起姑父那暴脾气，即便是沈明泽真的是装病，她们也要做出一副他真的是大病初愈啊。

    钟锦绣顺利道：

    “我也觉得不会，谁会拿自已的生死开玩笑，再说这事情布置起来，有诸多变故，万一我不愿意嫁呢，万一舅舅给他寻另外的姑娘呢？万一...表哥不会不知这一切都不在掌控中...”

    沈吟吟心道：“可不就是去寻了罗家的姑娘，可是人家不嫁...说来还是这位表妹心善。她扪心自问，若是沈明泽这种情况，自已都不会这般干脆的嫁过来的。”

    沈莱弟想了想便问道：“表妹当初是如何想的？”

    钟锦绣微微想了想道：“这...”

    沈吟吟道：“还能如何想，表妹心善，自然不会看着小六真的出事。”

    最坏的打算也不过是当一个寡妇。

    然大宋并不阻拦寡妇在嫁，尤其是钟锦绣这种身份贵重之人。

    即便是她愿意守身如玉，家族也绝对不会允诺的。

    钟锦绣笑望着沈吟吟道：“表姐，我又糊了。”

    “啊...”

    “不玩了不玩了，都输光了。”

    正说着话，且见到桃子拿着本子过来，她面容惊讶中又有些惊喜。

    钟锦绣不明所以问道：“桃子，不是去整理嫁妆了吗？怎么这么慢？不好整理吗？”

    桃子摇了摇头，道：“奴婢刚整理好，只是不知晓该放在何处？”

    沈吟吟道：“这小六住的地方，是个三进的院子，前面是小六的书房，后面是小厮丫鬟的，就这院子里面有个小库房，不如就放在里面吧。”

    桃子摇头道：“这院子里面的库房小了些，放不下。”

    放不下？

    沈吟吟沈吟歌微微一愣，沈吟吟刚才说是小库房，不过是谦虚之词。那库房不仅不小，还很大呢。

    她们似乎不信，想要亲自去看看。

    钟锦绣知晓自家姨母给自已准备的聘礼，那是她大嫂的，日后是要还回去的。

    她则道：“贵重的送去库房，别的就放在侧边的房间里，等表哥过来，我与他商议商议，这院子总共就我们两个人，就将侧边的坯个库房就是。”

    “是，少奶奶。”桃子顿了下又道，“奴婢也是这般想的，可是安嬷嬷说让这嫁妆直接入了府里的库房内，这会儿正抬着呢。”

    钟锦绣想了想道：“不是有嫁妆单子嘛，他们怎么抬出去的，过一会便让他们如何抬回来。”

    沈吟吟道：“这大伯母管着家，自然希望内库能多增进了东西了。且是暂放，放着放着就成了公中了。”

    这倒是难办了。

    沈吟歌可不敢发言，她也有些怂。

    她大伯母可不是一个简单的人，你若是敢与她对着干，下一秒你便会被整个京城贵族圈给孤立起来。

    再说了，她们在公婆家还需要家里面支持呢。

    这得罪了承恩公府的当家女主人，她们的日子也不好过的。

    沈吟歌道：“锦绣妹妹，我看还是算了吧。”

    “是啊，大伯母这般做自然有她的道理。”

    钟锦绣沉思片刻问道：“尚嬷嬷呢？”

    桃子问：“被二夫人叫去了。”

    钟锦绣回应道：“去叫尚嬷嬷过来，我这什么都不懂，在这院子里全仰仗两位嬷嬷了，既然这嫁妆放哪有意见，总不能听任一个人的意见，就让他们商量个结果出来。”这两位长辈从来谁都不让谁。

    雅郡主身份贵重，但是阴氏却生了个儿子的，两人各有依傍，自然是谁都不肯让谁的。

    所以才各自送了个嬷嬷过来。

    这他们主人家都各不对付，她们又怎么会意见一致。

    因为她这一吩咐，沈吟吟不免多看了她几眼，不得不说他这法子好得很。

    将此事引给两位长辈了。

    沈吟吟笑了笑道：“本来就是，你初来什么事情都不懂，不偏听偏信，做的极好。”

    不一会，尚嬷嬷便来了，与那安嬷嬷吵了起来，她道：“我还从未听说过着新娘子嫁妆要冲入公里的，哪里的理，哪里的规矩？”

    那安嬷嬷反驳道：“这院子里放不下，不过是暂时放入公库，这两日咱们家客人多，尤其是来探望新娘子的人很多，免不得有什么宵小之辈......”

    “哎呀，你这话更让人迷糊了，你说谁是宵小之辈，来往咱们承恩公府的人都是京城权贵，你这般污蔑人家，居心何在？”

    “二夫人是商贾之家，来的客人哪里是权贵之家？说宵小之辈还是抬举你们了。上一次四小姐成婚，也不知晓是谁家的亲戚做了些不入流的事情，偷走咱们府上的一桌席面，真是，也太上不得台面了。”

    “那不是偷，是做善事的。”

    “......”

    钟锦绣在里屋停着他们吵，越是吵的热闹就越与她有力啊。

    沈吟吟道：“妹妹，你该出面了。”在这么吵下去，惊动了雅郡主，不免有些变故。

    钟锦绣却无动于衷，目光亦然注视着面前的叶子牌。

    “大表姐，咱们再等等吧。”

    过不久，两位嬷嬷便亲自来了。

    “少奶奶，还请你给咱们做主。”

    两位嬷嬷出门来，异口同声提出了话。

    这看着像是让钟锦绣选择。

    沈吟吟也有些为难，这两位嬷嬷，选择谁就得罪了另一方。

    她目光看向钟锦绣，见她正瞧着两位嬷嬷，目光清澈，居然无丝毫杂质，让她瞧着，就恍惚是一只不谙世事的大白兔。

    她心中略微奇怪，也没有吭声。

    她倒是想看看，她能如何处置。

    钟锦绣轻声问道：

    “两位嬷嬷想要我如何做主？”

    尚嬷嬷是雅郡主的人，自然道：“少奶奶嫁妆多，这院子里放不下，奴才想着放入府库里面，也好让人看着，免得让人打了秋风。”

    钟锦绣微微颔首，然安嬷嬷急了道：“少奶奶，这各家女子的嫁妆还没有存在公库里的道理。”

    “那安嬷嬷觉得如何？”

    “回大少奶奶，二夫人院子里的库房大，奴婢觉得还是送那里合适，咱们家二夫人最会理财了，所以应该送去那里。”

    钟锦绣再次点头，那尚嬷嬷道：“若是送入二夫人那里，外人会如何看？难道不会编排说二夫人看上了新少奶奶的嫁妆，想要占为已有？送入公库就不一样了，避免了外人胡乱揣测。”

    “你...胡说八道，我们家二夫人才不会。我看是你们嫉妒少奶奶嫁妆多，想要贪墨了”

    “......”

    两人直接吵了起来，钟锦绣左看看又看看，而两位嬷嬷也是欺负钟锦绣年幼，故意的。

    然钟锦绣也不说话，就看着她们吵，桃子看着架势，又要吵上一阵了，她给自家主子递上一杯水。

    “少奶奶，奴婢瞧着承恩公府当家主子很心善，允诺下人们自述已见。”

    钟锦绣颔首道：“是啊，若是在钟家，怕早已经被打了。不过入乡随俗，咱们也不必如此大惊小怪了。”

