    “倾尽了所有，战到了最后，依旧是同样的结局吗……”

    域外虚空。

    金乌古神，土地神，张四九看着失去无力落地的焦黑尸体，看着融为了天地屏障，彻底消失世间的白惊仙。

    双目通红，喉头哽咽，心脏像是被刀子狠狠割了一下。

    败尽世间一切敌，不及天公动念间。

    甚至……

    就连他们燃烧了所有，最后拼命想要守护的东西也要被无情夺走，何其悲凉残酷？

    他们，做错了吗？

    不。

    错的是这个时代，是这个纪元。

    生不逢时，从一开始就已经注定了结局！

    轰隆隆——

    雷劫，并未因为江无夜与白帝的壮烈动容分毫。

    黑云旋转，电龙跳跃，要彻底将安阳域这片诞生了错误的道域从人世间抹除，埋葬在时光长河之中，纠正这个意外的错误。

    “该死的魔人，死了还要拉我们下水，真的是死有余辜！”

    “无妄之灾，无妄之灾啊！！”

    “哈哈哈，老子这辈子也享够了世间繁华，没什么遗憾了，死就死吧，但想要老子出丑乞求，门都没有！”

    “爹爹，那两位神人呢，为什么看不到他们了，我长大了也要像他们一样威风！”

    浩瀚安阳域之内，芸芸众人，仙妖魔怪在这场即将将下的大劫之下百态丛生。

    癫狂，哭泣，洒脱，疑问，怒吼……

    更多的，则是依偎在一起，无神的双眼看着酝酿灭世雷霆的漆黑天穹，静静等待着死亡降临。

    “够了！！”

    千钧一发之际。

    一道撼动诸天万界，席卷无尽次元时空的狂怒之声猛然响起，回荡在人世间一切有情无情众生心间。

    冥冥中，无限混沌之中似有一道霸烈身影腾起，神光遮耀混沌，双眸怒火烧塌时空轮回，茫茫无尽炼狱都因为这一声怒吼颤抖，欲要倾覆破灭。

    肉眼可见的，惊世雷劫刹那血红了一片，似乎被磅礴浩瀚的武道气血割开，撕得四分五裂，难以为继。

    “顾天行，你真要开战不成？！！”

    冰冷呵斥之声同时响起，苍茫万道共振，似乎大道诸天都被触怒，在同时复苏质问。

    “有何不敢，要战就战，老子早就看你们不爽了！！”

    咚！

    穹天之上，似乎被一片无限混沌海砸了一击，不住摇晃，刺目的血色神光，闪耀无尽炼狱。

    下一刻，苍穹之中万道法则显化，形成密密麻麻的天网，隔绝了浩瀚的对撞波动，让人间生灵无法察觉到这一战，又或者说是在保护。

    但不管穹天之上发生了如何的变局，安阳域绝大多数生灵都并未关注多久。

    他们关注的，是那灭世的恐怖雷劫已经消失无踪，意味这一劫已经过去了，不由喜极而泣，相拥大哭，内心对那位出手的不知名伟岸存在感激万分。

    “唉，若是早一步就好了。”

    域外虚空，金乌古神与几位神灵摇头叹息。

    他们心中清楚。

    穹天之上的格局必然是发生了大变化，以武道的强势也是无法再过多干预穹天之下的事。

    至于刚刚的爆发。

    也只是结局之后的憋屈泄愤罢了。

    顶多挡去接下来的灭世之劫，或者双方各退一步，做出妥协。

    不可能真不计后果的打起来的。

    毕竟……

    噗！

    想到某些禁忌之事，神魂顿时犹如刀割火燎。

    一股不可抗拒的力量斩断了金乌古神几位神灵的念头，让他们受了不轻的内伤，喷出大口神血。

    “混蛋！爷爷回去就斩了那些破记忆，真当以为谁都不愿放弃吗？”

    土地神破口大骂，小脸都惨白。

    “呵呵，天道亲子，何其讽刺！”

    金乌古神虽没有像土地神那般失态，却还是自嘲一笑，言语间蕴含着无法洗刷的大恨。

    “江小子还有救吗……”

    诸位神灵回归，围绕在深坑前。

    土地神看着坑内已经恢复正常体型，却焦黑一片，死气沉沉，没有任何生命波动的江无夜，抹了把眼泪，询问金乌古神。

    呼啦啦～

    一缕金色神火探入江无夜眉心，金乌古神闭目查探。

    片刻后。

    神火消失。

    众神期待的目光中。

    金乌古神叹了口气，无力摇头:“他的神魂已经被从根源上打散了。

    若是这种手段是其他生灵所致，那以他现在魂肉相合，可以说是不死之身的境界，留有哪怕一点血肉，一片残魂，只要不是瞬间化作虚无，都能刹那复苏。

    但，打散他神魂的并非生灵，而是纯粹的大道之力，这是不可逆的道伤，人世间我想不到有什么手段能救回来。

    而白帝……”

    金乌古神看着赶到新生的天地屏障前嚎啕大哭的林羽一众极道武修，神色更显悲哀:

    “他回归安阳域之时，我就察觉到了他的状态不对劲，后来才明白，他能归来，不过是一缕顽强得不可思议的残念在支撑罢了。

    如今，最后的残念消失，他的肉身更是化道融合了天地屏障，彻底烟消云散。

    而人世间的时间线因为某些未知的原因，具有不可逆转的特性束缚着，哪怕是穹天之上能咆哮混沌，拳掌无限的武道大能当面也是无能为力。”

    “唉……”

    残酷的现实，让诸神不愿接受，却又无力篡改，只能眼睁睁看着这两位惊世人杰陨落，无能为力。

    “白惊仙！你怎么能败，你怎么能败啊？！！”

    天地屏障前，林羽双目都流出血泪，愤怒咆哮，直欲疯魔。

    在他手中，死死握住一块暗红色的无华胸骨，血泪如泉涌。

    大战之前，他们被江无夜腾挪到了天边安全的虚空之中，亲眼见证了白帝的回归。

    但等待他们的却不是相逢的喜悦，而是无尽的冰冷。

    机械一般的白惊仙与众人相逢之后，只是将完整的武神骨传给了林羽。

    接着，冰凉彻骨的手掌拍在林羽肩上，艰难而沙哑的说了一句:“若有未来……交……交给你们了……”

    “啊！！！”

    林羽仰天长啸，黑发狂舞，瞳中血光滚滚，无边的愤怒化作冲霄的澎湃杀意，直欲埋葬诸天仙神:

    “若有一日登九霄，必起杀劫葬天仙！！！”

    “静神！！”

    金乌古神察觉到了林羽状态的不对劲，心魂随时可能堕入深渊，迷失真我，走向邪道。

    祂皱了皱眉，闪身出现在林羽身前，大手盖住其天灵盖，浩瀚如大日的纯阳气息注入，洗刷邪性，将其镇压。

    噗通。

    下一刻，林羽如失去了所有的气力，软到下去，被其他的极道武修扶住。

    “尔等今后好生引导，莫要让他走上邪道。”

    金乌古神面色凝重的叮嘱剩下的极道武修。

    “若是他也废了，白惊仙与江无夜的所有努力都将付之东流，未来安阳域的武道，还需要你们承载，再次撑起来。”

    “我等明白！”

    一众极道武修擦去眼角的泪花，重新变得振作起来。

    正如金乌古神所言，如果他们这群最后的武道种子也自暴自弃堕落了，那世间武道不用穹天之上再出手，就会很快绝迹。

    这种结果，不是白惊仙与江无夜想看到的。

    “古神大人，夜帝的躯体我们想带回去好生安葬。”

    曾经在青石镇与江无夜有过一面之缘的真罡境武修韩恒走了过来。

    看着江无夜的残躯，他眸中复杂万分，有惊叹，有不忿，有敬畏，更多的则是敬重。

    甚至称呼江无夜为夜帝，显然，江无夜在他们心中的地位，已经完全不下白帝了。

    “建议你们安葬他时不要有太大的声势，最好不要让仙道知道他已经身死的消息。”

    金乌古神微微眯眼，用神念传音的方式叮嘱韩恒。

    因为就在前一刻，祂察觉到了域外有不止一道窥伺的目光投来，似乎在确定什么事。

    他知道，那是星啼皇朝剩下的一众高层。

    因为江无夜太过恐怖，直接逼得他们最大的骄傲长生女帝飞升，甚至亲手毙掉了一尊大帝，让他们可以说是吓破了胆。

    深深的忌惮，让他们在未确定江无夜彻底灭亡前，甚至不敢太过靠近安阳域。

    若是让他们知道江无夜已经身死，没了忌惮，那等待安阳域这批最后武道种子的下场可想而知。

    至于安阳域的其他仙道，有点实力的早在他们的真君老祖死绝之时就靠着各种穿梭秘宝跑路了。

    留下的都是一些养道与道火层次的小修，真人都难见，完全构不成威胁。

    “我等明白。”

    韩恒心中一跳，也明白了事情的严重性，将金乌古神的话牢牢记下了心头。

    现在的他们，实力还太过渺小，缺乏成长时间，甚至就连一位法相强者都没有，根本挡不住星啼皇朝的征伐。

    嘭！

    焦黑的大手拍在坑壁上。

    众人惊讶的目光中。

    江无夜的残躯站了起，且褪去了焦黑的烂肉，露出浑身泛着神铁光泽，犹如龙虎般的精悍肌肉。

    甚至，他的眼神都恢复了光彩，扭头望向域外某处虚空森冷一笑。

    “走吧，这是我能做到的极限了，希望你们能尽快重新撑起武道。”

    在金乌古神的叹息中。

    江无夜好似没受过任何伤势般，气息深沉如渊，冲着域外虚空做了一个割喉动作。

    接着，他大手一挥，卷起一众极道武修，没入虚空，腾向了远方。

    “混蛋，为什么那变态还没死，这种恐怖的雷劫都葬不下，到底是什么怪物？！”

    遥远的某处域外虚空，已经胆寒的星啼皇朝众人看到宝境中江无夜的威胁，鸡皮疙瘩都起了一层，都在怀疑三观，根本没有察觉到不对劲的地方。

    毕竟，六九古神对应的乃是人间大帝，手段又极其隐秘，若是让他们发现了不对，那才是见鬼了。

    “皇主，那我们？”

    一向不服天不服地，敢战一切敌的独孤无天都下意识咽了口唾沫。

    江无夜给他造成的心理阴影太大了，好似无尽深渊，他根本产生不了与之对抗的念头。

    “还能怎么办？”

    古尘心脸色阴沉，死死望了一眼安阳域，接着……毫不犹豫的开始疯狂横渡虚空跑路。

    “在那个疯子没出来前赶紧逃命吧，以后除非那个疯子飞升了，否则，在此之前不要再来安阳域了。

    不，星渊域也不能回去了，避过这一劫再说。”

    “皇主所言极是，我就不信他能一辈子不飞升！”

    独孤无天打着哆嗦，狼狈跟在古尘心身后，还是强自保持镇定，放了一句狠话。

    但他却跑的比谁都快，像是后面正有一头恐怖怪物在追赶一样，全然没有半分星啼皇朝第一战神的逼格。

    大劫之后，时间并未停滞。

    日升月落。

    春秋交替间，匆匆五十载划过。

    五十年间，安阳域的格局发生了大变。

    当初一战破坏的天地在诸位神灵的维护之中恢复了正常，一座座灵秀大山拔地而起，可怕的深渊裂缝复原，生命气息再次充斥了整片道域。

    由于缺失了顶尖战力的缘故，安阳域的仙道开始渐渐没落。

    又因为极道武修放出消息，夜帝正在闭关冲击大帝之境，让他们胆战心惊，全都龟缩在了天地一角，不复当年威严，少有在世间走动的。

    唯一的麻烦就是。

    因为缺乏了仙道与武道的镇压威慑，安阳域变得群魔乱舞，混乱哀鸿遍野，芸芸众生每日都活在心惊胆战之中，惶惶不可终日。

    好在，三十年后，情况发生了大变。

    满腔的愤慨与血海深仇推动之下，林羽借助白帝传下的武神骨成功打破极限，踏入了法相领域！

    更惊人的是，他的四个武道大势都化作了法相，一进法相境，战力就踏入了这个领域的巅峰，仅次于伪帝之境。

    未来若能四个法相都迈进星宫，那更是恐怖万分，长生体都要黯然失色。

    再加上，他融合了白帝留下的那块神秘之骨，察觉到了其中的不凡与可怕，战力完全复苏的话，甚至能短暂抗衡伪帝！

    只用了一年的时间！

    可以说是用大清扫的方式，安阳域作乱的大妖邪魔遭遇了血腥镇压，屠戮一空。

    哪怕是新生的，也因为林羽的存在，只能躲在阴暗之地窥伺，再不敢掀起曾经的大乱。

    而安阳域剩下那些苟延残喘的仙道势力，自然也被林羽都挖了出来，毫不留情，彻底斩草除根！

    至此，整片安阳域迎来了极道盛世，大量的新鲜血液涌入，又过了十多年，天地四方都被极道武修掌握。

    虽然在高层战力上还不及当初的白帝时代，但胜在源源不断。

    经历了那场浩劫之后，每个人都或多或少有了明悟，更多的人不愿再将生命交给高高在上的天道，亦或者跪地乞求所谓仙人。

    他们，都想拥有掌握自由的权利！

    就算是没有踏入极道的普通人，家里面也有几本秘籍压着，哪怕成就有限，也从小抓起，可谓是全民习武，一片安康盛世景象。

    更重要的是。

    自那场大劫之后，穹天之上也没有再降下什么灾劫。

    显然是双方经过博弈，仙道一方做出了退让，亦或者是武道付出了什么代价，让极道得以继续留存。

    总之，一切都在往好的方向发展着。

    而在林羽破入法相，出关荡扫天地一年后，全新的武道帝城也建了起来——

    白夜城！

    城中最醒目的是云端之中那片广阔的天空广场，广场之中屹立着白帝与夜帝的宏伟雕像，与平生事迹。

    台阶层层而上，直入云端广场，若是有心，任何人只要付出汗水，都能攀登上广场，瞻仰双帝风采。

    而自从双帝广场建立以来，或者感激，或是敬畏，或者单纯的想见识一下以血肉打出了这片盛世的双帝风采。

    驱使着很多人不远万里来到白夜城，不分白天黑夜，络绎不绝。

    全新的历法也诞生了——双帝历！

    并非极道武修创立，而是民间芸芸众生共同推举而出，取了大劫那年作为元年，且流传天下，得到无数人认可。

    大劫当天，则被定为了“破阴节”，意为祛除灾难，破劫重生，用以感恩双帝为安阳域做的一切。

    每年的这天，浩瀚安阳域中，不管极道武修还是普通凡人，都会穿新衣，燃鞭炮，载歌载舞，杀牲宰畜，走进各地的双帝庙歌颂祭拜双帝，五十年间经久不息。

    双帝历五十一年，破阴节。

    这一天，白夜城门口走出一位眼神阴鸷的邋遢男子。

    他回头看了眼烟火漫天，载歌载舞的城中盛况冷冷一笑，身影快速没入了黑暗。

    刷！

    黑影消失刹那，虚空中走出了林羽的身影。

    此刻的他早已脱胎换骨，气息深远浩瀚，不仅没有衰老，反而回到了年轻时代，有着不动如山的稳重，又有着青年人的独有凌厉。

    看着远方的深沉黑暗，他剑眉微皱，察觉到了一丝不详气息，似乎有什么大难即将降临。

    “这一天还是到了吗？”

    隐隐间，林羽察觉到了即将到了的灾难是什么。

    他眸子微眯，一丝极致的冰寒杀机绽放，撕碎虚空回到了白夜城主殿，开始召集这些年新起的极道高手。

    殿中，面对众人不解的目光。

    林羽环顾而过，两位身具武神骨的法相强者，上百位镇压一方的天人武修，每一位都气息雄浑，是同级之中的佼佼者。

    这些，就是五十年间极道崛起的天才强者，虽然当初留存的“种子”占了一大半。

    但还是有不少是这些年中培养出的新贵，每一位都是名动一方的天才人物，传承了双帝的不屈斗战精神，经历了很多的磨砺，不是平凡之辈。

    “夜帝陨落的事，可能已经暴露了。”

    沉默之中，林羽开口。

    没有一丝慌张，似乎为这天的到来已经准备了很久，虽然，可能还不太充分，但现在的他也有了敢战大帝之下一切敌的底气！

    “星啼皇朝那群狗杂碎吗？”

    一位长相阴柔的法相境天王开口，冷冷到:“十年前开始，他们就一直试探不断，甚至不止一位真君毙命，没想到居然还没死心。”

    “知道了又如何？”

    另一位因为崇拜夜帝，而留着同款平头，长相狂野的法相天王毫无惧色。

    他面色狰狞道:“星啼皇朝的皇主已经潜力用尽，此生根本不可能踏入帝境，不过是一个气血衰老的伪帝罢了！

    这些年，大长老一直示弱以外，从未显现过超过法相层次的力量，恐怕正是因为如此，他们才以为安阳域已经没人可挡了，决定发动反攻，却不知道……

    呵！这一次非得让他们撞个粉身碎骨，彻底除掉这个心头大患！”

    “不可掉以轻心。”

    林羽表情严肃，敲着桌子道:“五十多年，谁也不知道星啼皇朝发生了什么变化，不怕一万就怕万一。

    而且，战场也不能放在安阳域之中，那群混蛋可不会在乎芸芸众生的死活，必须在安阳域外截住他们，雷霆灭杀！”

    “我无异议！”

    “赞同！”

    “……”

    短暂的会议结束。

    黑夜之中，一众名镇一方的极道武修在林羽的带领下，巡着那丝不详感应，带上各种杀伐利器，出了安阳域，隐藏在域外无尽炼狱的虚空之中，严阵以待。

    而安阳域内，四处依旧是灯火通明，烟火漫天，欢庆节日的景象。

    无人知道。

    一场黑暗危机，已经悄无声息再次降临了安阳域。