    此时正在与林月儿通话的杨间，脸色平静：

    “好吧，既然不想说就算了。”

    林月儿的声音有些小，不过杨间依旧听得清，他也没有在意林月儿的小情绪，转而继续说道：

    “你哥有没有叫我给你打钱？我这里还有你哥的一笔钱，上次没有全部给他。”

    “有多少？”

    林月儿不由的有些好奇起来：

    “嗯，我算了一下，大概还有三个亿的样子。”

    电话另一头的林月儿整个人都愣住了，三个亿啊，那可是三个亿啊，她这辈子都没见过那么多钱，听杨间的意思，这还只是剩下的一部分，那如果算上另一部分那得有多少？

    想到这里，林月儿不由的咽了咽口水：

    “这，这么多？！”

    听到电话里那有些不可置信的声音，杨间也是愣了愣：

    “你哥没跟你说？”

    听到这话，林月儿沉默了，她这个老哥还真没给她说过一次：

    “没有，我都不知道他有那么多钱。”

    其实也不能怪林千没跟林月儿说，他那个时候，一心想着跟鬼橱的交易，那管得了这些小事，所以他也就给忘了。

    “嗯，行吧，居然你哥没跟你说，那就算了，我等会给你转20万过去，没了你在给我打电话。”

    林月儿此时的心里已经有了一个想法：

    “好你个林千，有那么多钱你都要瞒着自己的亲妹妹，等你回来，看我不揍死你！”

    林月儿心里恨恨的想着，脸色也有些生气，不过在想到等会就有20万的零花钱，心里就不由的有些开心：

    “好的，杨哥哥，等我没钱了在找你要。”

    听到林月儿的在一声杨哥哥，杨间直接打了一个冷颤，脸色有些奇怪，不过也没说什么：

    “嗯，没事我就先挂了，有事你跟我打电话，我能帮就帮。”

    林月儿连忙答应了下来：

    “嗯嗯，知道了。”

    说完，杨间挂断了电话，挂了电话的杨间，看着窗外，眼中思索着：

    “林千这次到底是去那了？听说总部一直在联系他，可一直联系不上，而今天林千却说让我帮忙向赵建国传话，看来林千说在七天内回来是没错了，可信度很高。”

    “希望他这次能早点回来，我最近总感觉要出事，他要是在，也有一个帮手。”

    杨间心里这样想着，拿起卫星定位手机给刘小雨打了过去：

    “喂，刘小雨吗？”

    “嗯，是我，有什么事吗？”

    “帮我接赵建国，不要问为什么。”

    杨间没有多说废话，直接说出来自己的目的。

    听到杨间这语气，刘小雨顿时觉得有些不妙，不过既然杨间让她不要问，她也就照做了，刘小雨现在基本上已经摸清楚了杨间的脾气：

    “好的，请稍等。”

    杨间没有说话，就这样等着，大概过来五六分钟的样子，杨间听到了赵建国的声音：

    “喂，杨间吗？找我什么事？”

    “也不是什么事情，就是林千让我给你带句话。”

    听到这话，此时正在接线室的赵建国脸色顿时严肃了起来：

    “你联系到林千？他现在在哪？”

    “这个我也不知道，他就让我给你带句话，你要不要听。”

    赵建国沉默了，眼里露出一丝疑惑：

    “什么话？”

    “没什么，林千让我问你，什么时候国际刑警的家属都会被别人买命了？”

    听到这话，赵建国脸色瞬间就是一变：

    “发生了什么事情？”

    杨间听着电话里赵建国那严肃的声音，知道他应该明白了：

    “林千的妹妹，刚刚差点被人弄死了，是林千消失前留下的后手救了她，你应该庆幸，林千的妹妹没有死……”

    剩下的话，杨间没有在说下去，他知道赵建国能明白什么意思。

    “这件事情，我知道了，我会派人彻查这件事情，对于这种事情，总部是零容忍的。”

    废话，这种事情如果不彻查到底，会出现大问题，其实不用脑子想也应该明白事情的严重性。

    驭鬼者舍死忘生的去处理灵异事件，说不定那天就死在了灵异事件里，结果你告诉他，他的家人被别人找人给弄死了，你让他这么看总部？怎么去帮总部处理灵异事件？

    他们拼死拼活不就是为了让家人过的好一点吗？结果还发生了这种事情，你觉得他们会怎么想？

    赵建国很清楚这些，所以他的态度才会如此强势，一幅必须彻查到底的气势。

    “杨间，如果你还能联系上林千，帮我告诉他，这种事情在总部是不会被允许的，哪怕是一次也不行！”

    杨间听着，脸上很平静：

    “希望如此。”

    说完就挂断了电话，而在此时在总部的赵建国，脸色阴沉了起来，叫来一个接线员：

    “去，把这事情的起因结果，原原本本的调查清楚，给我彻查出这后面的人，不惜一切代价！”

    赵建国的声音掷地有声，毫不掩饰自己的愤怒。

    “好的，队长，我这就去。”

    说完就离开了，看着离开的工作人员，赵建国眼里闪烁了一下：

    “希望这只是特例，不然后果会很严重。”

    …………

    却说灵异之地，林千脸色平静，眸子闪烁着幽光：

    “希望总部能给我一个交代，不然我不介意亲自去处理。”

    此时的林千正在等着公交车的到来，按照时间应该快了，看了着依旧缩在自己怀里睡觉的可可，哪怕是睡觉都要紧紧抓着自己衣服，深怕自己跑了一样。

    小姑凉长的很可爱，有着一双水润的眼眸，精致的小脸，看着都让人心生喜欢，然后这是在不知道她的身份时。

    看着熟睡中的可可，林千轻轻的叹了一口气，没有在想什么，他现在就只能说一声，造孽啊……

    不知道过了多久，一道车灯穿透了浓浓的黑雾，在这寂静诡异的地方一辆公交车正在驶来。

    看到这一幕，林千打起了十二分精神，微微转头看了看钉在大门上的棺材钉，脸色露出了一个诡异的微笑：

    “来了嘛，这就好办了。”

    看着即将在无尽坟墓停站的灵异公交车，林千心里很淡定，他等会要做的事情很简单，在公交车即将关闭车门的前几秒，拔下棺材钉，然后用鬼域来到车门口，然后上车。

    就是那么简单，没什么难度……

