
　　“是否是人族我不知道，但我的地盘上，最近还真的不算安宁，前几天，有人在我地盘上厮杀！一道凤凰的虚影破空而出，火焰百丈！足足数十位先天境的士兵被燃烧成灰，连天地境第一个小台阶上的统领

　　都被活活烧死，只可惜，我去的时候，已经太迟了。那人已经离开，敛藏了气息，没有留下任何的蛛丝马迹！”

　　说道这里，潘森微微攥拳，微醺的醉意，忽然醒了过来。

　　这对他来说，是莫大的耻辱，有人在他的地盘上肆意纵横，杀了他的士兵，斩了他的将领，但他最后却连人家的一根汗毛都没有抓住！

　　凤凰虚影。方岳听到这种异象，心中立刻有数，这应该是人族的天骄之一！虽然他不知道大致的性命，但王霸道曾给他一个模糊的名单和一些特点的记载，其中就有这到异象主人的消息。只要他回去稍微翻看一下，

　　立刻便能知晓这凤凰虚影的主人。

　　“以后潘森大哥的事情，就是小弟的事情！小心擅长追踪之术，告诉小弟，小弟一定义不容辞！”

　　方岳抱拳，语气恳切。

　　潘森哈哈大笑，拍了拍方岳的肩膀：“好！”

　　潘森离开，方岳派出了开采和挖掘小队去搜集资源，当然，方岳做的并不像是自己的领地一样肆无忌惮，他要求采摘小队哪怕是做的慢一点也没有问题，但一定要妥善的处理，不能搞的太过狼藉！

　　同时，方岳也回到了理查德的领地，询问司马笑和帝一，关于这凤凰虚影的事情。

　　帝一微微摇头：“我其实算是半个世俗众人，对于修行者世界的很多事情并不了解！”

　　司马笑也干咳两声，装模作样：“我也不理纷争，不了解修行者世界的事情！”

　　啪的一声，方岳给了司马笑一个爆栗。

　　“你不了解个屁！你从小就是从神城长大，因为太能惹事才被发配的！这神城各教，各势力的女性弟子，穿什么颜色的内裤你都知道，你赶紧说，再不说打死你！”

　　方岳挥舞着小拳头示威。

　　司马笑泪眼汪汪，很是委屈。

　　“人家就是装个单纯嘛！”

　　“好，好，好，我说，哎呦，君子动口不动手，你别打我啊！”

　　司马笑最终在方岳的武力摧残下臣服，道出了这凤凰虚影的来历。这凤凰虚影的主人，名为司马凤，说起来还是司马笑的堂姐。

　　当然俩人根本就不是一个路数的！司马凤，属于是司马家族的另外一脉。和司马笑所在的一脉很不对付。司马笑甚至怀疑，自己和帝一被人围攻，这司马凤也曾出力，因为他们在关键时刻，储物袋居然被人封印。很多手段，丹药都拿不出来！否则的话，也不会被人揍得如此惨淡，沦落到跟魔族去拼抢丹药的

　　地步！尽管司马凤自始至终都没有露面，但之前，接触过他和帝一的人中，司马凤便是其中的一员。

　　她有这个作案的动机，同时也有这个机会！提到这个事情，司马笑的怨念还是颇深。

　　他从来都没有吃过这么大的亏，重伤垂死，如果不是方岳及时救援，他和帝一就要牵着小手，踏上黄泉去见阎王爷了。

　　“那这个司马凤的实力如何？”

　　方岳眸光流转，他还没有忘记自己的特殊体质万噬魔体。说不得，这次真的和这司马凤有仇，他就可以把对方的体质与血脉吞掉，补充自己，壮大实力！ŴŴŴ.23sk.com

　　接二连三的遭遇战，让方岳意识到，自己的实力还是太单薄了。

　　如果不是种种机缘巧合，他这人间鬼差，也转成地下党了！

　　但是提升实力的方法不多，拔高境界是其中之一，但方岳不敢跑得太快，担心道基不稳。而他的万噬魔体，则给他提供了另外一条出路。

　　吞噬各种奇异体质，他的体质也会不断的觉醒与跃迁！体质越强，手段越是凌厉！

　　若非如此，也不会有这么多对提升灵根，增强体质，趋之若鹜了！

　　“深不可测！最好不要轻易招惹！”

　　司马笑的眼神里，难得露出了一抹忌惮的光。“在司马家的时候，我曾听闻，这位表姐十五岁的时候就已经达到了先天八阶的境界。她战力惊天，在荒郊野外，一只手按死了一头天地境第一个小台阶上的凶兽！如今，她已经十八岁了，三年过去，她早

　　已磨练到了先天绝颠！她的战力肯定更加逆天！同阶之中，难逢抗手！

　　司马家，都说我的天赋绝代，战力超然。但其实不然，族中有许多同代的姊妹兄弟，都比我要强大不知一星半点。但他们被家族雪藏，隐姓埋名，只有我被推了出来，用来牵引人们的关注！”

　　司马笑说话间，露出了一丝哀默。

　　说到底，他是司马家族布置在外的一颗明子，看起来活蹦乱跳，光彩鲜艳，但实际上，只是一个牺牲品，用来掩饰那些真正天才的存在！司马笑的情绪有些低落，对于司马家族，他充满着复杂的情愫，某些方面来说，司马家族对他的培养不薄。各种资源从不吝惜，仔细清算，他从小到大，不算人力，不算功法，仅仅是各种丹药，修炼资源

　　，司马家族在他身上的投入就超过了数十亿的灵石！这是一个天文数字，像是方岳和帝一这种从凡俗界一步步靠着自身努力走出来的人，连想都不敢想！

　　按照道理来说，司马笑应当是感激家族才对。

　　但是另外的一方面，司马家对待他的态度很复杂！如果生在其他年代，他当属于司马家族的核心弟子，未来的继承人。可惜，他错生了年代，这百年来，司马家族的天才，犹如井喷一样的爆发，数目之多，令人惊叹！司马笑最终被定格二线，排除在核心弟子之列。但他依旧被重点培养，作为候补和那些真正天才的掩护伞

　　，为他们分担目光与外界的注意力！

　　也正是这个原因，司马笑才甘愿被发配燕国，寻找属于自己的机缘。

　　他不愿做司马家族掌中的棋子，一切的一切，都任由他们去摆布与掌控！

　　他要证明，天赋不代表一切！凭借自己的努力，照样也将有所成就。

　　方岳拍了拍，司马笑的肩膀，表示安慰。

　　无论是在燕国的密林世界还是在这万象阁中，他看到过司马笑的努力，也明白他的那种不甘的心！

　　“方岳，你知道这次百里密境探索的意义吗？”

　　帝一主动开口，岔开了话题，问出了一个不相干的问题！

　　帝一刚一开口，功德碑前面的一群老家伙都是暗道：坏了！

　　“不就是一场试练与选拔吗？这百里密境的确是一个不错的地方，虽然环境危险，但很容易突破！”方岳理所应当的说道。帝一摇头：“这百里密境试练真正是有两个目的！一个，是让各大教派门下的弟子借机参悟，领悟道则。未来凝出金丹，寿元绵长。第二个，则是杀戮百里密境中的土著生灵，斩杀的生灵数目越多，实力越

　　强，就可以得到更多的一种名为功德点的东西！这东西，冥冥之中，感悟因果，不需要任何的战利品来证明。

　　这些因果点，将影响到神城之中一些资源的分配问题！每一点功德，对应的资源，都是几乎海量！”

　　帝一此话一出，方岳的眼睛立刻亮起。

　　“那么你们的功德点，对应的就是你们背后的势力可以分配到的资源？”“不错！我们得到的功德点越多，背后的势力分配到的资源数量也就越大！我的功德点，应该是贡献给了司马家。而帝一的功德点，则应当是属于不死帝国！司马家族答应我，我每得到一个功德点，就可以

　　获取相当于十万灵石的资源培养！按照司马家族那个尿性，估摸着，他们每一个功德点对应的差不多是价值上千万乃至更多灵石的资源！”

　　司马笑也说出了自己了解到的关于功德点的信息。帝一则是微笑：“我并非不死帝国培养出来，所以我与他们乃是合作关系！我得到的功德点，前三千点，一点相当于是十五万灵石的资源。三千点之后，一点相当于是二十万灵石的资源！若是过往，我每个

　　功德点，则相当于是五十万灵石的资源！十万功德之上，一点相当于是百万灵石的资源！”

　　听到帝一的待遇，司马笑则是倒吸了一口凉气，这不死帝国，为了获得更多的功德点，在帝一的身上则是下了血本了！

　　方岳则是满脸茫然的看着这俩人：“那我杀死这里的土著也有功德点吗？”

　　司马笑十分肯定的点头，“只要是因你而死，功德点必然会记录在你的身上！”

　　“那我的体力算谁的？方家的？”方岳瞪大了眼睛，他对方家是连丁点的好感都没有！如果他的功德点算方家的，那么就算是赚取再多，估计方家也会黑掉，连一根鸡毛也不会分给他作为奖励。

　　“应该不是！你进入百里密境，没有占用方家的名额，所以你的功德点也不算方家的！谁送你进来，你便算是谁家的。对于方岳，你是怎么进来的！”

　　司马笑说着说着，忽然意识到了一个相当严重的问题。

　　他们这八千号人，都是神城的诸位大佬，咬牙切齿，费劲力气，在合适的地点，合适的时候，打开了通道，把他们给送进来的。

　　可是，方岳这家伙绝对不再这八千人之列。

　　他到底是怎么来的！

　　“嘿嘿，我不就是这么晃晃悠悠的就来了吗？”方岳避重就轻。嬉皮笑脸的说道。他始终都有一种冥冥之中被人窥伺的感觉，所以很多秘密，他不愿意暴露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十五章 不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 