    金泊瀚完全是语不惊人死不休，让叶君临和林青璇两人全部都直接愣住了，脸上更是充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    镇邪司中可能有曼珠沙华的毒药？

    难道说这次的人，也有可能是镇邪司派来的人？

    如果是这样的话，那叶君临的处境可不好，尤其是在这个档口。

    “金老，你说的可是真的？”

    “我也不敢肯定！”金泊瀚望着满脸震撼的林青璇：“但不能够将镇邪司给排除在外。”

    说着金泊瀚话音一转：“小师兄前段时间所遇到的事情，我都听说了，本来我是想要去帮小师兄的，奈何被一些事情给缠住了，根本无法脱身。”

    “后来我得知师父出现，帮小师兄解围，但镇邪司可是颜面无存。”

    “镇邪司可是十分要脸面的，如今小师兄可是给了镇邪司一个响亮的耳光，镇邪司怎么可能会作罢，怎么可能能够作罢呢？”

    林青璇没有吭声，毕竟金泊瀚说的是非常有道理的。

    镇邪司在叶君临这里吃了大亏，想要将场子给找回来，完全是一件最为正常的事情不为过。

    而且现在镇邪司已经因为这件事情对叶君临极其不满，要对叶君临动手，也不是没有可能。

    “金老，这么说，我现在的处境很危险？”

    “对！”金泊瀚重重的点了点头：“非常危险，现在无数人都在盯着你，都想要从你手中将菩提老祖的传承抢夺走！”

    “在加上你现在来参加中医交流大会，虽然你在中医这个行业里面并不出名，但是你要知道有些人的消息可是无比灵通的，你做了什么，救过什么人，都是什么病，他们都能够知道的一清二楚。”

    对于金泊瀚这话，叶君临还是非常赞同的。

    毕竟对真正的大人物来说，他所做的一切，根本瞒不过对方，对方肯定能够轻而易举的将其给查出来。

    “中医交流大会本就十分复杂，同时里面还牵扯到无数人的利益，若是让你拔得头筹，你就很有可能会让他们利益受损，这绝对不是他们所想要看到的！”

    “所以这个时候动你，绝对是最合适的机会，毕竟谁都有动你的动机和可能。”

    “你现在要是出事，就算是师父查，也很难能够查清楚，到时候他们在推出来一个替死鬼，师父能够怎么样，菩提门又能够如何呢？”

    “难道直接和他们这群人全部为敌吗？”

    叶君临陷入到了沉默中，完全不知道说什么好。

    “小师兄，你既然知道曼珠沙华，你就应该也知道，这种毒药会让你慢慢丧失一切判断力，然后才会夺走你的生命！”

    “换句话说，对方就是利用这次交流大会，要让你悄无声息的死掉，至于菩提老祖的传承，有人想要，但也有人不想要！”

    “或者说他们知道师父有多强大，就算是你死了，师父也未必会将菩提老祖的传承告诉他们。”

    叶君临从口中吐出了一口闷气：“你说的没有错，我死了才是最合适的，至少我目前不会影响到他们任何人的利益！”

    “若是我活着，就很有可能会影响到他们的利益，对吗？”

    “没错！”金泊瀚无比认真的点了点头：“所以现在你必须要小心，我们也要想办法将曼珠沙华的毒给解除掉，不然的话，这场交流大会，对你根本不公平！”

    “真是一群混蛋！”林青璇咬牙切齿的说道：“竟然用这种方法杀人……”

    如果让林青璇知道对方是谁，现在林青璇绝对会直接打上门去。

    哪怕是对方不承认，林青璇也绝对会将对方给打个半死。

    望着满脸铁青而又愤怒的林青璇，叶君临轻声说道：“先不要着急，我想想办法，曼珠沙华的毒，未必不能够解除掉！”

    “小师兄，你有办法？”

    “我可以尝试一下。”叶君临无比淡定而又平静的说道：“没准真的能够解除掉。”

    “那需要我做什么？”

    “你只需要装作很着急，我身受重伤，情况很不好就行了！”叶君临看了一眼林青璇：“你也一样！”

    现在叶君临可不想要让别人知道，他中了毒之后，并没有重创，只是受到了一些影响。

    不然的话，接下来肯定还会有麻烦。

    俗话说：趁你病要你命，他们怎么可能会错过这次的机会呢！

    “我先一个人静一下！”

    说着叶君临直接去了一个单独的房间，直接将房门给锁上了。

    “金老，他不会有事情吧？”林青璇满脸不安的问道。

    曼珠沙华是什么毒，林青璇很清楚。

    根据记载，但凡是中了曼珠沙华毒的人，还真没有人能够活下来。

    金泊瀚从口中吐出了一口闷气，满脸凝重道：“我也不知道！”

    …………

    与此同时，叶君临此刻已经开始不停的在自己脑海中搜寻了起来菩提造化经，看看到底有没有什么办法能够解毒。

    忽然，叶君临的脸上露出了一道喜色。

    他在菩提造化经中果然找到了有人中了曼珠沙华而没有死，并且痊愈的人。

    不过下一刻，叶君临的脸色就变得有些古怪了起来。

    因为对方竟然是以毒攻毒。

    以毒攻毒，叶君临很清楚，若是能够成功还好，若是不能够成功，那只能够加速自己的死亡！

    随即，叶君临的脸上露出了一道浓厚的苦涩。

    “老天爷，你这真是想要让我去鬼门关走一遭啊！”

    本来叶君临觉得自己好好在脑海中翻阅一下菩提造化经，没准能够找到解决的办法。

    谁曾想竟然是以毒攻毒。

    叶君临从口中吐出了一口闷气，然后从身上摸出手机，直接拨通了朱雀的号码。

    顷刻间，电话就被接通。

    “喂……”

    “哎呦，怎么想起来给我打电话了……”

    朱雀阴阳怪气的声音立即传入到了叶君临的耳中。

    “我中毒了！”叶君临直奔主题。

    “什么？”朱雀的声音猛然提高了不少：“你……你中毒了？”

    “对！”

    “你难道解不掉？”

    叶君临乃是一个医生，医术还不错，如今他给自己说中毒，这让朱雀本能的认为叶君临也束手无策。

    “只能够以毒攻毒，所以我现在需要你帮我。”

    “你中的什么毒？”

    “曼珠沙华！”

    “你在说一遍，你中的什么毒？”

    “曼珠沙华！”

    “等着我，我立即找宫主！”朱雀重重的说道：“当年宫主中过这个毒，或许她有办法！”

