
　　想了想，秦宇道：“曼姐，实话实说，我的身体的确和常人不同。

　　但想凭借嘴就把人身体内的血液吸的只剩20mL，我也做不到啊。”

　　宋曼摇摇头：“我没说你，在西方神话中，有一种叫吸血鬼的生物，他们可以将人的鲜血吸到一滴不剩。”

　　秦宇呆住：“你说什么？吸血鬼？这个世界上有吸血鬼吗？”

　　宋曼盯着秦宇：“既然能有你这样的超人，为什么不能有吸血鬼呢？”

　　“不是，我的身体特殊，是因为药物的缘故，真和神话传说没关系。”

　　宋曼摆摆手：“你不用解释，我也不想知道太多。”

　　她指指那叠照片：“我找你来的目的，是想让你帮忙揪出此案的真凶，你完成任务即可。

　　丁洛山和岳文君会全力配合你。”

　　从宋曼病房出来，秦宇忍不住皱起眉头。

　　宋曼不知道情况，他却十分清楚，抽人鲜血这种事，应该和天庭与十二生肖无关。

　　这帮人都有自己的续命方法，没必要多此一举。

　　若真的有人有某些癖好，直接花钱买就是了。

　　这帮人又不缺钱，没必要带着一家医院死磕。

　　难道这个世界上真的有吸血鬼？

　　但逻辑上也说不通啊，这种生物要真存在，他们绝对更有钱。

　　就算没钱，也不会猥琐到逮着一家医院,专对病人死磕吧？

　　毕竟健康的人血,绝对比病人卫生好喝的多。

　　等等……23sk.Com

　　秦宇一愣，好像抓住了什么。

　　他立刻给丁洛山打电话。

　　丁洛山道：“你计划怎么行动？要不要带重武器？”

　　秦宇一愣：“你都知道了？”

　　丁洛山没有解释，他只是道：“曼姐让我全力配合你，不管你想做什么,我都必须无条件服从。”

　　秦宇有些无奈,这怎么整的跟自己是拿着尚方宝剑的钦差一样。

　　他道：“你帮我把所有遇害者的病例抽调出来，重点是他们生前做过的血液检测报告。”

　　一小时后,丁洛山和岳文君在秦宇家集合。

　　看着两人胸前鼓鼓囊囊的样子,秦宇有点苦笑不得：“我说，你们这也太紧张了吧？”

　　没错,透过物价表，秦宇看到了里面的手雷、防弹背心、手枪,手甚至还有信号弹。

　　他完全有理有据相信,自己周围五公里内,蹲守着一支随时等待支援的特殊部队。

　　看来自己还是低估了宋曼对此事的重视程度啊！

　　丁洛山嘿嘿一笑：“没办法,这是上级命令。

　　而且你是我们找到的唯一在另一个世界的联系人，你的安全更加重要。”

　　秦宇摆摆手,懒得再这件事上多费口舌。

　　他道：“病例拿来了没？”

　　岳文君递来厚厚一摞纸。

　　秦宇接过,开始仔细比对。

　　只是他看的眼睛都花了,也没找到所谓的突破口。

　　见他表情痛苦，丁洛山忍不住道：“你看这东西有什么意义？咱们直接找到吸血鬼老巢莽上去就是。

　　咱们国家不比以前，现在经济发达，实力雄厚。

　　只要找到对方踪迹,热武器全方位无死角碾压即可。

　　我就不信,它再不死不灭，能挡得住导弹洗地。”

　　“啥？导弹洗地？”秦宇吓了一跳，“哥，你说真的？可不可以不要这么残暴？”

　　丁洛山表情却很平常：“你为了对付他们，拉了价值上千万的军火，可见这帮人并不好对付。

　　为了人民百姓安全，我们多破费一点也是应该的。”

　　秦宇连忙摆手：“停停,你让我怎么解释才好呢？

　　我真不认识什么吸血鬼,就算认识，根本不用你们发话,我都把它灭了。”

　　其实他很想把天庭和十二生肖的事说了。

　　可长生不老丸和十二神龙丸牵扯太大，加上天庭有一帮活了几百上千年的老古董。

　　真要和盘托出,很定会闹出大乱子。

　　与其如此,还不如就这样误会着。

　　岳文君在旁边也劝道：“丁队，你就不要瞎起哄了，秦宇有他自己的思路。

　　咱们按他的想法做即可。”

　　丁洛山也意识到自己的冲动：“抱歉，我都准备好作为炮灰献身了，所以刚才的话才稍微有点热血。

　　你想怎么做？”

　　秦宇沉吟片刻，苦笑道：“我只是有个大致猜测，但具体的还没头绪。”

　　说着，他把自己的疑惑说了出来。

　　丁洛山道：“你的意思是，动手的人根据的是这些病人血液的特殊性，而不是渴了饿了？”

　　秦宇没好气道：“对啊，不然他为什么只对医院的病人下手？”

　　“我还以为他是为了怕暴露，才想借助病人的重病不愈来掩盖行踪。”

　　丁洛山道：“这么说，咱们只要找到这些人病血的共同点，再据此找到一个有这个共同点的病人，最后守株待兔……”

　　秦宇点点头：“这是我暂时想到的唯一办法，但我又不是医学毕业，根本无从下手。”

　　丁洛山哈哈一笑：“这个简单，我们警察系统多的是法医。”

　　他打了一通电话后道：“行了，咱们在这等着就行，最多半个小时就能出结果。”

　　然而现实打脸往往如此之快，三人等了足足两个小时，丁洛山也没收到回复。

　　终于，又过去一个小时，他电话响起。

　　挂断后，丁洛山苦笑：“他们发动了系统内的所有法医，用了两个小时，得出的结论是，

　　这些人的血病的方向非常随心所欲,没有任何共同点。”

　　忽然,岳文君道：“会不会和病血无关？”

　　见两人看着自己,她解释道：“如果按秦宇所说，此人下手是基于血液中的某种规律。

　　但这种规律未必就和他们自身的病有关，很可能没有生病的人的血液也有这种规律。

　　至于他为什么只对病人下手，也不难理解。

　　因为只有病人才会做血液检测报告。”

　　丁洛山道：“你的意思是，他是根据血液报告中的某项参数制定目标的？”

　　秦宇：“是或者不是，验证一下就行了。”

　　丁洛山再打电话，这次只用了五分钟。

　　他兴奋道：“找到了，这些病人血液中的碱性磷酸酶数目均在126~129之间。

　　人体血液碱性磷酸酶的正常数值为40~129，所以126~129均被判定为合格。

　　不然我们的法医也不会到现在才发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，595 繁杂的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 