    仗打赢了，不过形势依旧严峻。

    西都之围解了，但羌乱没有平息。

    破羌、临羌、龙耆几座大城还在羌人手中。

    而随着夏侯霸的受伤，己方实力再减一成。

    总不能让夏侯霸一瘸一拐的上去砍人吧？

    夏侯霸一直嚷嚷着自己还行，还能再上阵杀敌。

    杨峥和郭遁同时苦笑。

    杨峥把刘珩砍下的人头递给郭遁验看，郭遁大喜，“此乃伐同首级！此贼兵败身亡，西平郡羌乱去了一半。”

    牢姐羌首领伐同。

    “此乃我麾下猛士刘珩斩下的。”杨峥实话实说。

    郭遁笑道：“你麾下将士建功，就是你建功。”

    逻辑上似乎也是如此。

    夏侯霸的心思已不在羌人身上，而是胡人，“当日兴云定下先解西都之围，再突袭西海，焚其巢穴，今日可行之！”

    郭遁惊讶的望向杨峥，“原来杨都尉不止武勇，还有此等韬略，冶无戴在临羌设有一支人马，西海亦留有骑兵，夏侯将军与杨都尉主力是步卒，恐怕难以成事。”

    马屁自然是人人喜欢，杨峥也不能免俗。

    夏侯霸冷哼一声，“我部虽然只有六千众，但西都城不是有诸多屯兵吗？加上汉民大户，凑一凑，两万人马应该不难。”

    郭遁苦笑道：“卫将军有所不知，当日族兄遁逃，带走一批屯兵，而汉民大户守城尚可，出城作战，只怕会一哄而散，他们若能济事，末将早就出城击退羌贼。”

    上下同欲者胜。

    汉民大户没有远征的动力，也不可能吃力不讨好，损害自己的利益，而去无私帮助夏侯霸。

    强扭的瓜不甜。

    强人所难只会适得其反。

    有凝聚力的军队才有战斗力。

    而且冶无戴的兵力摆在那儿，号称十万大军……

    就算没有十万大军，听起来也挺唬人的。

    杨峥忽然觉得自己把事情想简单了。

    就算是身为中郎将的郭遁，似乎对奇袭西海也没多少兴趣。

    西平才是他的家，他的一亩三分地。

    守住西都的功劳已经足够了，没有必要顶着巨大风险出去玩命。

    善谋者多，成事者少。

    原因便在于此，各种利益纠葛之下，初衷会不断变更。

    如果夏侯霸没有受伤，这六千多人配上西都的战马，完全可以去西海浪一圈。

    但现在夏侯霸受伤，就另当别论了。

    他的部下未必会服从杨峥的命令。

    一个萝卜一个坑。

    这时代将领和部下是有人身依附关系的。

    东吴很多将领的部下，都是私人军队。

    吴主能指挥将领，却未必能指挥的动他的军队。

    所以吴主孙权历次北伐，举十万之众，水陆并进，总是非常神奇的垮在合肥城下。

    建安二十年，张辽七千军迎击东吴的十万大军，以八百精兵冲击东吴的十万大军，一直杀到孙权牙旗之下……

    在场三人，杨峥军职最低，能说上话，别人愿意听就已经是抬举了。

    夏侯霸眉头一皱，看了杨峥一眼，神色有些消沉。

    杨峥道：“如今西都之围已解，将军已经建功，可静观冶无戴、郭淮之变。”

    郭淮才是雍州刺史，手上握着重兵。

    夏侯霸勉强点头。

    之后几天，全军在西都城休养。

    郭遁人不错，送来牛羊犒赏，将士们人心大悦。

    夏侯霸派出一波又一波的斥候，打探周围情势。

    郭淮依旧在榆中屯兵。

    而冶无戴止步于鸾鸟。

    这种对峙似乎可以接受。

    凉州陷入诡异的平衡之中。

    但这种平衡只维持了半个月。

    八月，蜀军北上，姜维领一万大军陈兵甘松，直抵岷山之南，窥伺岷山之北的陇西军。

    羌人群起响应。

    本已渐渐平息的羌乱再度活跃。

    连一向稳如泰山的南安郡也动荡起来。

    处在风口前沿的陇西郡更是风起云涌，各羌部都在向陇西汇集。

    就在此时，屯兵榆中的郭淮忽然转道向南，进入狄道城，鸠占鹊巢……

    郭淮一动，冶无戴也动了，再无顾忌，挥兵杀向武威郡的治所姑臧城。

    前线没有失火，后院却失火了。

    狄道一向是夏侯霸的大本营。

    现在莫名其妙被郭淮占了。

    而且还是名正言顺。

    夏侯霸脸色铁青，刚刚愈合的伤口又在渗血。

    杨峥也有些担心枹罕。

    幸亏当初多长了一个心眼，狡兔三窟，就算没了枹罕，还有西河大营，以及积石山。

    但暗自庆幸没有多久，郭淮的军令到了。

    令夏侯霸解武威之围！

    其实在郭淮南下陇西，压制羌人，防备蜀军时，河西的重担就落在夏侯霸身上。

    夏侯霸固然可以坐视不管。

    而一旦冶无戴攻陷姑臧，河西断绝，谁的罪责大，不言而喻。

    毕竟夏侯霸距离武威最近，也是目前在河西的最高将领。

    杨峥不由得佩服郭淮甩锅的水平。

    夏侯霸红着眼珠子，“武威之围，如何可解？”

    杨峥叹了一口气，夏侯霸回不去狄道，自己的枹罕也玩完了，弄不好西河大营、积石山的秘密也会被郭淮发现。

    摆在面前的有三条路，其一，退回陇西，挤走郭淮，但如此一来，就是违抗军令，把柄就落在郭淮手中，日后姑臧失守，夏侯霸罪加一等。

    其二，按兵不动，但依旧落人口实，武威郡太重要了，是河西走廊最重要的节点，也是雍凉的藩屏。

    其三，突袭西海，直奔冶无戴的老巢，围魏救赵。

    郭淮其实只给了一条路走。

    一条九死一生的路。

    杨峥拱手道：“突袭西海！”

    夏侯霸叹道：“也唯有如此！”

    当即从软塌上颤巍巍的站起，瘸着腿去取自己的兵器。

    这副样子别说出征，就连走路都要人扶着。

    果然，没走两步，险些摔倒，被亲兵搀扶住。

    夏侯霸气的哇哇大叫。

    但也只能徒呼奈何。

    杨峥不能不体谅领导，“属下麾下三千部众即可。”

    “兴云……”夏侯霸又急又气，额头上全是汗水。

    杨峥道：“解武威之围其实不难，前次斥候已经探知，冶无戴的家眷都在西海，我若得手，冶无戴胡众必无战心，武威太守范粲乃忠志之士，向有谋略，冶无戴想破姑臧，也不是那么容易。”

    郭遁脸上涌起敬意，“杨都尉真国士也。”

    这话对杨峥而言无疑是讽刺。

    魏晋的国士，还是算了。

