
　　比赛进行到13分钟，上路发育对比：

　　亚索：8级78%，1/0，补刀103，个人经济4300

　　船长：7级30%，0/1，补刀56，个人经济3100

　　“一级半的等级领先，一千二百块的经济差。”

　　“即使小组赛EDG打SKT第一轮，同一时间Marin鳄鱼领先AJ诺手也就这样了，何况Huni这一把还是个船长，有被动加金币。”

　　最重要的是，这一波胡同回家合成出了电刀。

　　核心装备，到手了！

　　“第二条小龙马上刷新，亚索还是继续往上走，身上有T可以等打起来以后再传。”

　　“亚索有电刀这一波很关键，作战能力很强！”

　　海尔兄弟配合默契。

　　这俩人之所以能从混沌年代杀出，成为解说界翘楚，最大优点在于他们拎得清重点，尤其是米勒，他很清楚谁才是场上的关键先生。

　　“FNC好像又选择放了，小龙马上刷新，但是他们却没有往下半区集结。”苏小妍业务能力也不赖，就女解说而言她可以进第一档。

　　“但是FNC来到了地图上半部，他们想用放掉这条小龙的代价，来抓一波上路。”

　　“鹰鹰酱快跑，哇，这意识，到位！”

　　“哈哈哈，这一波从OB画面来看真的是有点危险的，还是那句话，灵性！”

　　哗~

　　小龙倒毙的全场音效响起，幽冥巨龙再次出现。

　　FNC如临大敌！

　　“FNC这一波调集了四人防守，除了Huni船长其他人都来了。”

　　“哇，你别说这一波还真让他们防守下来了，本来以为有龙魂加持，这座1/3血的中一塔是必破的，没想到，真没想到！”

　　比赛场上，FNC利用布隆护盾扛住龙息，再加上船长大招保护，四人一起冲上来集火，干掉了幽冥巨龙。

　　由于是在对面塔下的关系，并且被船长大招隔绝了位置，EDG这一波并不能强开。

　　在另一个时空里，FNC凭借着布隆护盾+沙皇沙兵+船长大招破掉了铁男体系，让拥有铁男的EDG连拿两条小龙都没推掉中路一塔。

　　而在这个时空里，幽冥巨龙倒下的那一刻，胡同在上路动手了。

　　FNC四人全部在中路露头，上路就只有他和Huni俩人。

　　这是一个绝佳的机会。

　　踏前斩~

　　比赛场上，亚索化作一道旋风，连E两个小兵出现在普朗克眼前。

　　哗啦一声，电刀被动加持下，一个QA下去船长瞬间损失小半管血量。

　　Huni往回逃跑，他身后有一个30秒前放置的火药桶，他想引爆火药桶来获得加速效果！

　　然而，踏入火药桶范围的前一刻，就被亚索一个踏前斩（E）穿胸而过。

　　Huni平A抬手的那一刹，胡同已经一剑挥出，先一步点掉了火药桶。

　　“阿西吧！”

　　Huni急中生智，一边逃跑一边往逃跑路线上放置火药桶。

　　虽说5.17版本中船长火药桶已经遭到大砍，新增了0.5秒的释放间隔，无缝桶成为绝响，但这个对逃跑时的影响并不大，逃跑时又不需要连桶。

　　但，Huni这时才刚升到8级，E技能只点了两次，火药桶衰减速度还很慢。

　　他刚才走到第二个火药桶前方时，火药桶还只衰减过一次。

　　正是凭着这一层，哪怕亚索后至，也有机会A桶。

　　关键是，看谁手快！

　　“鹰鹰酱，好快的刀！”

　　“我的天，这也能A到的吗？”

　　“Huni害怕了，他交出了闪现！”

　　比赛场上，船长闪现进了第三个火药桶，然而他才刚一落地，一道龙卷风就从背后呼啸而来，将其吹飞到了天上。

　　“亚索Q闪！”

　　米勒等人皆是一惊。

　　更令人惊讶的是，亚索Q闪后并没有接大，而是长剑一挥，先砍掉了船长脚下的火药桶。

　　随后，才开出大招。

　　Q闪、A桶、接大！

　　这一切，都发生在一秒时间以内。

　　——狂风绝息斩

　　画面中，残血船长一个橘子吃下，回复了200点血量。

　　并且，这一次落地过后，他瞬间就恢复了行动能力。

　　亚索大招是一种特殊击飞机制，只有击飞而没有定身，只要解除就能恢复行动能力。

　　这也是为什么胡同交Q闪的原因！

　　直接吹风也能命中，但接大后船长吃橘子会比亚索先一步落地，届时火药桶一引爆，对方加速自己减速，即使闪现在手，也很容易就前功尽弃。

　　近300的血量，即使出暴击，闪现接最后一刀也不够伤害。

　　为了防止这种尴尬场面发生，胡同选择了直接Q闪，在接大前就先把火药桶A掉！

　　失去了火药桶加持，船长就插翅难逃了。

　　胡同成功宰掉了Huni。

　　然后，再E小兵离场，动作飘逸绝伦，引发了现场的尖叫声！

　　“单杀！”

　　“我悟了，原来是这样！”

　　直到单杀信息传来，娃娃等人才恍然大悟。

　　他们当然不是惊讶于亚索Q闪，别说是Q闪，就连EQ闪在今年LPL夏季赛上也有人用出来过，还是个不小的名场面。

　　他们惊讶的是，就两个身位的距离，为什么也要用Q闪？

　　直到亚索提刀砍桶，船长落地后无桶可A，这才醒悟过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我滴个乖乖，鹰鹰酱！”

　　“别人都是吹风A人接大，鹰鹰酱来了一波A桶接大，也太帅了这一波！”米勒一脸回味无穷：“连A三桶，Huni一个桶子都没有碰到。”

　　“哇！”苏小妍由衷感慨：“太厉害了，简直就是非人类的手速！Huni脸都绿了，原来亚索还能这么用的吗？”

　　米勒：“这也太玄幻了点，你说要是个远程也就算了，要知道亚索和船长是一样的，也是一个近战英雄啊！”

　　娃娃：“本命英雄，绝对是本命英雄！”

　　同一时间，弹幕也沸腾了。

　　“好快的刀，好帅的单杀！”

　　“卧槽！这一波我愿称之为绝杀！”

　　“Huni：那把刀划过我喉咙的时候，我甚至没有感觉到一丝痛楚。”

　　“这是人类的手速？我玩了这么多年的星际都自愧不如！”

　　“太强了，一气呵成，没有一个操作是多余的！”

　　“Hni不是很狂骂，放你BAN率第一的船长又怎么样？一样单杀你！”

　　“@姿态，看看人家鹰鹰酱，就这一波够你学一辈子的！”

　　“Huni上当了，他还以为LPL上单真的都跟姿态一样好打呢！”

　　……

　　比赛场上。

　　收下三百块后，胡同并没有被这一波单杀给冲昏头脑。

　　单杀完Huni后，他迅速在上路推了一波线，让FNC不得不分人来防守上二塔。

　　这时，胡同往中路一靠，加上EDG其他人员，迅速破掉了这座中一塔。

　　幽冥巨龙都没能推下来的中塔，被胡同一波单杀给拿了下来。

　　【狂浪之握】（2级）

　　——获得人类极限手速

　　（临时激活，倒计时22小时43分）

　　这场BO5开始前，胡同就花费600能量点，临时激活了2级手速天赋。

　　手速，天赋树中最廉价的一项。

　　永久升级6000，临时升级600。

　　第一场的凯南，效果不大。

　　第二场的亚索，效果却是出人预料地好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，107章 连点三桶，好快的刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 