    第493章收割进行时

    李静一边听着，一边看着拖拉机的结构。

    她也算是第一次碰拖拉机，所有的车子一通百通，不过贸然动手，不是李静的风格。

    李静这边看过之后，开始指着一个个构件向吴迪了解。

    蒋庆志看李静这样，便对她会修理拖拉机不抱希望了，交代人多准备一些架子车。

    牛车便用的架子车，不过前面是用牛拉着的省力，而人，也能拉。

    李静和吴迪一边商量，一边检查拖拉机，不知不觉，夕阳西下。

    廖婆婆一家回来了，雇了牛车回来，回来的路上便见四处都在忙碌，忙着收麦，忙着抢收。

    他们都是庄稼人，看到开始收麦了，自然急的不行，廖婆婆虽然还不能动，可是已经心急火燎的催促赶快赶车回去。

    他们回来雇的车，在医院各种检查之后，已经晚了。

    刘海涛怕这么晚了回去太赶，本来提议后天再回去，可廖婆婆惦记着李静说的有雨，非要赶回去，不得已就花钱雇了车。

    这车，也慢啊！

    下了车，廖婆婆由自己儿子搀扶着回去。

    “那啥，李老二家的，麦子怎么都收起来了？”

    廖婆婆刚进村就扯着嗓子喊起来。

    “都在收呢，马上收完了！”

    说是马上，可其实下午的效率不如上午高，太阳太毒辣，人也犯困，再加上拖拉机没修好，耽误了功夫，晚上怕是要打黄昏（打黄昏，意思是忙到天黑）了。

    廖婆婆支撑着身子去看，直说自己伤得不是时候，叨叨了两句，又扯着嗓子问。

    “收完的麦子打了吗？”

    “没有呢，哪儿来得及打，都在麦场堆着呢，说要暂时盖起来！”

    廖婆婆老脸皱成一团，禁不住想着之前李静告诉她有雨的话。

    难道说大队相信卫国家的话？

    她没再问，只是看着地上掉的有麦子，一脸心疼地要弯腰去捡。

    廖婆婆本来走着就不怎么稳当，还是靠儿子扶着，此刻要弯腰，吓得刘海涛直抖。

    “娘，我们还是先回去吧，掉的麦子有人捡，你看路边沟里都有娃在捡，很快就捡过来了。”

    “还有那么远呢，天马上就要黑了，哪儿能看到捡，你还愣着干什么，还不赶快捡起来？”

    刘海涛被自己娘狠狠戳着脑袋，他忙赔笑：“好好好，我捡，我这就捡，那娘，你要不坐下休息一会儿！”

    廖婆婆腿伤了，刘海涛这是怕她再摔了。

    奈何廖婆婆是个急性子，又推着自己儿子。

    “让你捡你就赶快捡，你捡个麦子能费多少功夫？还要赶快回家我坐什么坐？”

    不管怎么说，都是廖婆婆有理。

    刘海涛这次却没随廖婆婆的性子，“娘，你还是坐下，不然我可不放心！你坐下休息一会儿，我马上就捡好！”

    “你个不孝子，连话也不听了！”

    廖婆婆气呼呼的，可最终还是被刘海涛赔着笑扶着，坐在了地上。

    乡下人，没什么脏不脏的，累了席地而坐常有的事，刘海涛也只是找了个安全并且不会挡道的地让廖婆婆坐。

    看廖婆婆坐好，刘海涛连忙捡掉落在地边草窝的麦子。

    一边捡一边说，“之前我看麦子还没熟，很多都是青的，这时候割，可能要经常晒！”

    (本章完)

