    当然至于谢询那天晚上送小奶包回去之后到底跟他说了些什么，这个韩小小并不知道，反正自那以后，小奶包便是很少会要求跟自己一起睡觉了。

    自从公布了恋情，他们二人便是一起上下班，这天照例先下车上楼的韩小小，忽的就发现状况其实有点不大对劲。

    如果说之前别人送点小礼物给她那就是讨好的话，那么今天，他们对于自己就是一种敬畏！

    没错，就如同他们对于谢询那样的尊敬！

    整个设计部的人，上上下下的都来了个大变样。“小小姐早上好！”

    一群人跟她不断地打着招呼，她都以微笑点头作为回应，有些懵逼的走回自己的办公室之后，韩小小一看这更是一皱眉头。她办公室里的摆设，几乎都换了一遍，当然不是翻新这么简单，简直就是完全换了一个档次！

    “呵呵！”无奈一笑，她也懒得去提出什么质疑，便伸了个懒腰坐在那如同小沙发一般的办公椅上面继续着自己的公事，只是这段安逸的时间并没有持续多久，便被突如其来的一阵敲门声给打断了。

    “请进！”她朝着门口喊了一句，在见到来人之后又是发愣，这来人不是被人，正是设计部的部长杨梅。

    说句实话，自己就算官职再大也就是个设计师，自然是比杨梅的职位要低很多的，可是现如今这杨梅都对自己毕恭毕敬的，这让韩小小很是无奈。“杨部长，有什么事吗？您先一坐，我给您倒杯水！”轻柔一笑，她便站起身来，却见她赶紧摆手。

    “不用了小小，我就是来请你去开会的，今天有个设计要分配一下，我们还在讨论去分给谁。”她也是毕恭毕敬的笑着说，说完之后便想要离开。

    韩小小闻言连忙叫住了她，“部长，以后有什么事你直接打电话行了，不用亲自麻烦您过来，另外这个设计案，我还真挺感兴趣的，我马上过去！”她简单说了一句，就站起身来收拾本子，跟着走进了会议室。

    不同于自己前几天来的时候，现如今的韩小小可是变成了一个超大型香饽饽，大家都恨不得挤着她去一起坐，低头笑了笑，她并未在意，就抬头看着杨梅去宣布设计内容。

    设计部里面真正的设计师其实不多，大多数还都是一些想要赶紧上位的设计助理，所以这个案子一出，便有不少的人争着抢着想要上。

    “部长，我想试一下！”

    “部长，我觉得这个题材很不错，恰巧我主要也是研究这一方面的，我觉得我来试试完全可以！”

    “部长……”一时间大家的声音是此起彼伏，杨梅皱皱眉头，便有些为难的看向了韩小小。

    她没说话，只是抬眼环视四周，不知道这杨梅是什么意思，只是其他的人却回错了意。

    “呀，小小姐这么厉害，她来做这个设计一定没问题的！”

    “对对，小小姐可是全能的，上来就做设计师那能力自然是不同凡响！”大家你一言我一语的高抬起来，弄得韩小小是一时间不知如何是好。

    而杨梅自然也是记得韩小小刚说对这个项目很感兴趣，也就把项目直接安排给了她，看着现场几个人那谄媚的笑容，韩小小抿嘴，笑着点了点头，就这样会议结束。

    原本一个讨论会议，就这样变成了推崇会议，她一刻不停的赶回了自己的办公室，有些为难的看着这设计主题：爱情。

    妈蛋，她都还没爱过呢，上哪去整这么高大上的东西？韩小小挠着头，现在徐来也不在国内，要是有他的话，两个人还能一起去讨论一下，这下子是真尴尬了。

    中午有不少的人想要请她吃饭，却被她给拒绝了，最后实在无奈，只好打电话叫了谢询来救场。“我发现真的，自从跟你公布了婚讯，我现在在公司里都是横着走！”咬了一大口鸡腿，她含糊不清的说道。

    “当然，毕竟你是个总裁夫人，谁能不想好好的跟你打好关系然后趁机上位？”谢询笑着反问，随后想了想，问道：“听说你今天在设计组又出风头了？”

    她叹了口气摇头，便将今天那么多人阿谀奉承的事情跟他说了一遍，又聊起了自己所接到的主题：“爱情，爱情个毛线啊，我都没怎么谈过恋爱，我上哪去找什么爱情？”一摊手，韩小小那是白眼翻出天际。

    “怎么还就没有爱情了？咱俩谈个恋爱不行吗？”抬手一勾她的下巴，他好笑的问：“没怎么谈过恋爱，所以你的意思是你之前谈过？”然而这么问着，谢询的语气便有些清冷起来。

    他居然不是韩小小的初恋！

    “就算安浩轩是个渣男，你也不能否认他的存在好不好？”哼了一声，她耸耸肩问道，便大口扒饭，只是那脑子里还是一团乱麻，这爱情……到底应该怎么弄呢？

    见韩小小实在是为难到不行，他也就没再说话，吃完饭之后就送她回了设计组，再次引起了设计组众人的尖叫。

    他们的总裁大人，居然亲自送老婆回来了！

    几个小花痴女眼里冒着小桃心，对于谢询这暖男举动表示是羡慕不已。

    “行了，回去好好歇歇，一切慢慢来，不着急的！”他轻轻地伸手揉着她的长发，柔声说道，见韩小小仍旧是哭丧着脸，便轻微用力，在她那精致的小脸蛋上拉扯出一个小丑一般的笑脸。

    “混蛋！”一把拍开他作乱的爪子，她没好气的说了一句，便赶紧回了办公室，谢询这才微微一笑，转身离开。

    而他们之间这可爱的小互动，却是让所有人都甜到了心坎里，没想到总裁大人对总裁夫人是这么的好啊，不过好像韩小小不太领情呢？

    所以，是总裁大人倒贴的吗？

    韩小小翘着二郎腿坐在办公室里忙碌着，却并不知道自己在公司同事心中的形象又提高了一分，因为现如今谢询已经被大家给贴上了“惧内”的标签。

    “惧内？呵呵！”最先听到这个传言的人，自然就是安插了“眼线”在设计组里面的谢询了，他捏着下巴，想到这个标签是宠溺一笑，忽的说道：“没事，惧内也挺好的，最起码让他们知道，总裁的老婆不好惹！”

