    大约下午四点，李小山和王欣然说了一下，要回桃花山一下，回去了帮着周青山，配制一下新的燃脂丹。

    晚上。

    周青山就可以尝试使用了。

    王欣然也是十分高兴，周青山也没想到，李小山的速度这么快，甚至，还要给李小山安排专车。

    专车，这就不需要了，有着司机小柳，那就行了。

    “小山，你两个小时就行了吗！？这也太快了吧，现在，我们出去去西山湖游玩了，你现在回去，等晚上九点多再来吧。”

    “要是，周青山询问，你就说花了四五个小时，精心炼制配制的，用了数十种名贵中药，这样，他才相信啊，否则，你要是一个两个小时就搞定了。”

    “我估计他有点不信啊。小山，你也不要怕花钱，反正，花一块钱，周青山就给你报销几百元啊。嘻嘻……”

    李小山回去之前，王欣然特意叮嘱一下李小山，对于周青山，这个大老板，王欣然还是十分了解的。

    周青山和王胜军差不多，都是初中毕业，没怎么上学，赚了钱之后，大手大脚的花钱，根本不在乎。

    像他们用这种药，那也是只用最贵，最贵的就是最好的。

    “好，欣然姐，我知道了。”

    李小山点点头，突然，李小山想起来了一件事情，因为，今天中午的美酒佳肴之中，有着一道大菜。

    这一道大菜，李小山也是第一次品尝。

    清蒸西山湖大甲鱼。

    原来，这西山湖大甲鱼，乃是西山湖的特产，李小山倒是知道，十分十分名贵，一头巴掌大的都要上千了。

    今天的这个西山湖大甲鱼，有着十三四厘米的直径，已经是很大了，少说也得上万元才可以买到。

    “欣然姐，你说这个蓝天大酒店，还有，西山湖那边的大甲鱼，它们的龟壳，有的不要，有的丢弃了，以后，这些龟壳，就不要丢弃了，直接我要了，这种龟壳，我正好可以入药。”

    李小山不由得说道。

    这种西山湖大甲鱼，是临山特产，而且，只在西山湖那个地方有，所以，也就临山县有它。

    西山湖大甲鱼的壳子！？

    王欣然笑了笑，表示这个好说，先不说西山湖那边怎么样，蓝天大酒店这边，还不是周青山一句话。

    西山湖那边，也是好说。

    “啊，你来解决蓝天大酒店这边的，西山湖那边用的，就有着咱们的美女乡长任颖颖解决。欣然姐，这样行吗！？”

    李小山十分愕然。

    王欣然拍着胸，不由得说道。“小山啊小山，这点小事，任颖颖也办不好，你也太小瞧她了啊。”

    “再说了，咱们两个捐了那么多钱，再说，你也救过她的命，她能补感谢感谢你吗？小山，你就放心吧。”

    “这事，我和她说一下，以后，你要多少有多少，好像每年可以给你提供几百斤，不成任何问题。”

    王欣然大方豪气的说道。

    几百斤！？

    李小山慌忙的笑了笑，其实，几斤就行了，李小山根本不需要几百斤。

    太多了，李小山也用不了，那就浪费了。

    半个小时之后，李小山乘车，再次回到了桃花山，司机小柳就停在了桃花村村口，等待着李小山。

    原来，这几日，桃花村这里的道路，正在开始了陆陆续续的修路。

    “美女乡长，办事就是快，这才十天左右，就筹备好了所有的材料，按照这个速度，大约半个月，村里的道路，桥梁等等，几乎都可以修好了！？”

    “厉害厉害。”

    “这种好事，乡亲们也不知道，等了多久了。”

    李小山回到了家里，心中也是想着，任颖颖来了之后，桃花山果然也是开始有了各种的变化，而且，现在，任颖颖的威望也高起来了。

    按照这个。

    大半年之后，李小山相信，桃花山肯定要来个大变样。

    “哥，你回来了！？”知道李小山要回来，二狗子也回来等着李小山了，李小山早上在县城的事情，二狗子也知道了。

    李小山一个人，教训了那么多混混。

    现在，二狗子更是佩服起来了李小山，甚至，张天宁也明白了，要想对付李小山，就凭他矿上那些人，肯定已经不行了。

    “狗子，怎么样！？那些强身健体液，他们已经拉走了吗！？”李小山询问着二狗子，欠人东西，李小山始终是有一些过意不去。

    所以。

    李小山打算，这大半个月，就将这些强身健体液，全部炼制完毕了，当然，如何分配，这也是一个问题。

    现在，有了三个黑金丹炉，再加上李小山一个人，相当于是以前的速度，提升了大约五倍以上。

    以前，李小山一个晚上，最多炼制一二百瓶，现在，足可以轻松炼制配制上千瓶强身健体液了。

    这样一算，一万瓶，最多十来天就行了。

    但是，今天下午，王欣然的话，倒是提醒了李小山，第一开始，李小山向这几位老板说过，需要半年的时间。

    要是不足一个月，就提供好了，这些人可能还要找李小山。

    “哥，已经全部拉走了，这是记录，幸亏，我先藏起来了三十瓶啊，这三十瓶，我按照每瓶三百多的价格出售的。”

    “这一下，又有着一万了。”

    “小山哥，这是卖的钱，你点点！？”这个时候，二狗子高高兴兴的笑着说道，居然，递给了李小山一沓子崭新的钞票。

    这些钞票，大约有着一万多。

    李小山不由得愕然，二狗子居然还私自将剩余的一些强身健体液，三百多一瓶卖出去了！？

    这！？

    这也太离谱了吧。

    片刻，李小山想了想，这些KTV，歌舞厅，甚至，一些药房，有的地方，已经偷偷涨到了四五百。

    而且，还供不应求。

    “狗子，你不是说兄弟们想用用吗！？怎么！？这留下来的，不是要送给咱们这些兄弟们吗！？”

    李小山现在到了西屋，开始清点一下，药架子上的药材，同时，将燃脂丹的药材先搜集出来。

    确实。

    李小山离开前，叮嘱过了二狗子，既然，兄弟们也想用用，那就让二狗子，留出来一部分，免费送给杨华，李芳，杨平等等。

    当然，这是免费的。

    “小山哥，这个，他们还年轻，各个身强力壮，暂时用不上，今天，有人特意前来购买，这么高的价格，我就告诉兄弟们，等你回来了，再调配调配不就行了吗！？”

    “反正，小山哥你也在咱们这里。”

    “所以，这才卖掉的，小山哥，你猜花三百多购买的这个人，到底是谁的人，丫丫丫的，气死我了，早知道他们是谁，我就要他们五百多。”

    这个时候。

    二狗子咬咬牙，不由得说道。

    李小山已经将燃脂丹的药材和材料，已经全部寻找出来了，这些药材和材料，足够炼制十来颗。

    李小山一听，也是愕然了。

    李小山询问了二狗子，到底是谁，非得来桃花山，专门花费三四百一瓶，专门来购买强身健体液。

    县城，那也是有人卖？

    “小山哥，就是举报咱们卖假药的那个张经理啊！？我派人跟着，他们出村就碰面了，我这个气啊。”

    “举报咱们是假药，现在，又来高价购买，小山哥，他们买走了，还会不会再来举报咱们啊！？”

    “现在，我也是有点后怕了。”

    二狗子再次说道。

    安康制药厂的张经理？

    李小山也知道，临山县之中，安康和君威，两个药厂，则是十分激烈的竞争关系，这个张经理，再次鬼鬼祟祟卖走三十多瓶强身健体液。

    举报李小山！？

    现在，李小山也不去县城卖了，他们举报什么！？

    “行了，二狗子，暂时这样，咱们这个强身健体液，先不对外，先给这五位经理老板备齐货了，再对外销售。”

    “以后，咱们对外说，这就不是药了，起码没问题吧，管他三七二十一，反正，这一笔钱已经修路了。”

    李小山想了想，现在，李小山先将剩余的八千多瓶凑够了，再说其他的，不需要管这些了。

    突然。

    李小山想起来了，今天，刘经理说的话，刘经理希望李小山，提供五十瓶左右，他们药厂想要化验化验。

    甚至，这样可以化验出来，李小山的这个强身健体液之中，有没有什么　违禁的药物成分等等。

    通过检查，分析出来配方！？

    李小山知道，以安康和君威药业的实力，几乎没有，要是拿到了省城石城，更高级的化验室，倒是有着可能。

    但是，李小山的强身健体液，有时候还经常稍微变幻一些不太重要的药材，这一点，李小山倒是不怕。

    “行了，狗子，你就不需要管这些了，你再次拿着上次的清单，让柳文双阿姨，再次四倍的将药材送来。”

    “送来了，你就告诉我，我将这个药材钱打给她。”

    这个时候。

    李小山稍微计算了计算，还需要大约三倍的药材和材料，才可以几天之内，将八千多瓶强身健体液搞定。

    “啊？哥，那可要差不多十一二万左右的花费啊！？”二狗子疑惑着，上一次，二狗子去县药材公司购买药材和材料，那可是花了三四万。

    现在，李小山倒是无所谓，点点头，表示二狗子去办就行了，这个药材的花费，对于李小山，现在完全不会构成负担。

    半个小时之后，二狗子拿着李小山，新开的药材材料清单，就去县城了。

    “丫丫丫的，柳文双阿姨给我发过了消息，确实，有人查询这个购买，这么大批量的药材。”

    “甚至，还想有着我开的这个药材清单，就将强身健体液的神秘配方套路出来，哼，想都不要想了。”

    “咦，我有着三个黑金丹炉，这黑金丹炉，内部起码可以有着上千升，三千多升的容量，一丹炉的强身健体液的原液，起码可以灌装上万瓶强身健体液吧，要是和欣然姐说说，我提供这种，强身健体液的原液，他们药厂负责分装，这样一来，岂不是就好了吗！？”

    “丫丫丫的，我炼制强身健体液，需要四个小时，但是，分装起来，需要四十多个小时啊！？”

    现在，李小山已经将燃脂丹的材料，准备好了，反正，炼制这些燃脂丹，不太需要多少时间。

    现在，李小山突发奇想，只等着见了王欣然，再和王欣然商量商量了。

    但是。

    这个原液，又如何说出来！？

    李小山摇摇头，倒是有着很多的麻烦，但是，麻烦再多，起码，李小山也已经有了一个合作的方法了。

