    “楚先生，不好了。王龙王先生被民主德国的警察抓走了！”

    楚云飞听到，有些惊讶地问道：“发生了什么事？他为什么被抓的？”

    对方支支吾吾了好一阵，这才说道：“他三十多岁，正年轻力壮，然后和一个洋妞晚上聊起了人生什么的？被警察抓到了！”

    楚云飞听到，脑门都黑了。

    什么狗屁聊人生, 你丫的直接说嫖娼被抓了。

    我又不是不通情达理的人。

    楚云飞哼了一声说：“请公司的律师出面，负责这件事！”

    对方当然知道这件事最后还是要请律师出面，他想问的是。

    “那个，楚先生，对于王龙这个人怎么处置？”

    “让他写5千字的检讨书，深刻反省。然后给老子滚去资料室，没将那资料室里的资料都给翻译出来, 就不要出来了！”

    听到楚云飞的处置，对方为那个王龙哀叹。

    那资料室的资料那可是海量的, 想要全部翻译出来，没有几年根本做不到。

    只怕那个家伙青春时光就要全部耗在资料室了。

    让楚云飞有些意外的是，东德方面这次处置有些过于严厉了，竟然将王龙直接驱逐出境了。

    还没有等楚云飞从这件事回过身的时候，有人上门了。

    楚云飞感到有些奇怪，来的人竟然是东德合资公司这边的负责人舒尔茨。

    “怎么了？舒尔茨先生？难道和东德公司合作有问题？”

    要知道舒尔茨有着德国想来的严谨性格，向来只是出现重大事情，他才会过来的。不然的话，就只能是在公司里见到他。

    可没有想到舒尔茨这次会主动找上门。

    舒尔茨有些着急地说道，

    “楚先生，公司这里出了些事情。这件事必须要由您亲自处理！”

    “你说仔细点儿，究竟是怎么回事儿？”

    楚云飞一听对方的语气，就觉得这事儿应该不小, 否则他也不会是这么心急火燎的样子，于是便温言安抚道。

    舒尔茨就将今天发生的事情跟楚云飞说了一遍。

    今天上午, 东德警察派出一個小队突然对云曼公司在东德的办公大楼进行了检查。

    因为太过突然, 而且事先都没有任何通知，让云曼集团东德分部的人员都有些懵。

    最重要的是这帮东德警察检查了一阵子之后, 就发现了问题。

    在几个员工的办公桌抽屉内，发现了弗里茨·黑克特机床的机密资料复印件。

    “FUCK！”楚云飞是彻底怒道。

    获取机密这种事向来是只可意会不可言说，当然最重要的是不能被对方抓到啊。

    所以为了保险，楚云飞都是找公司外的人处理这件事，而且最重要的就是用的是微型相继拍摄。

    为的就是一旦出了事，可以撇清关系。

    现在关于弗里茨·黑克特机床的机密资料复印件竟然跑到自己家公司的员工办公室里了。

    这意味着什么？

    意味着有人背着自己去和东德的公司勾结，盗取资料。

    甚至可能是自己雇佣来的那些说客掮客和自己公司的人勾结起来，想要货卖三家。

    比起比警察发现，楚云飞更愤怒的是竟然自家员工吃里扒外，拿着老子的工资，掘老子的墙角。

    楚云飞冰冷地说道：

    “谁？那些藏有机密资料的员工是那几个？”

    是可忍，孰不可忍？！

    他已经决定了，一旦查实这个员工究竟是谁，绝对不是辞退这样简单的事。

    楚云飞会让这几个家伙知道，得罪自己的下场会是什么。

    真当老子老了，心也变得慈善，刀子也钝了吗？

    “楚先生, 这个事情有古怪的。”舒尔茨看到楚云飞这样愤怒，立刻解释道。

    起初发现了这种东西, 在场的人都是吓了一跳。

    毕竟在人家的地盘上被人抓了一个现行，谁知道犯上这种事会落个什么下场？

    在场的公司高层赶紧一面安抚东德警察，一边赶紧想要查清楚到底发生了什么事。

    云曼集团刚来东德的时候，东德政府官员那可是百般热情。

    可是这次来的警察竟然油水不进，死活要将云曼集团关闭，接受调查。

    好说歹说，拖到了东德这边合作的律师所派人来，这才暂时压下这件事。

    但是这个时候，云曼东德分部的负责人发现了一个问题。

    那就是找到的3份机密资料复印件，竟然都是同样的内容。

    而且经过公司的技术人员发现，这些所谓的机密资料是属于那种说敏感也敏感，说不铭感也不算太敏感的资料。

    这样的资料可买不上什么价钱。

    “为了这件事，公司特意审问了那几个员工，但是他们都信誓旦旦表示这些文件都不是他们的，他们也不清楚这些文件怎么会出现在他们的抽屉里的”舒尔茨解释道，

    “那又能证明什么？人家当然不可能说是那些文件是他们的？”楚云飞觉得舒尔茨的解释并不能说明什么问题。

    “不是这样的！”舒尔茨摇头说道。“问题是，那些机密资料的内容都是一样的啊。而且竟然光明正大放在抽屉里，就好像是等着今天这些警察来找一样。”

    呃？

    楚云飞一听这个，就有些愣住了。

    “这是栽赃，地地道道的栽赃！”楚云飞立刻断言道。

    可能不是，但是这个时候就必须要一口咬定是有人栽赃。

    事情真相等日后再慢慢调查，

    如果是的话，对方这种栽赃的手法，也太不讲究了吧？

    楚云飞觉得，这帮人做事实在有点儿肆无忌惮了，给人嫁祸都不好好筹划一下，就好像有一种老子就是要栽赃你，就是要污蔑你们。你们怎么着的意思！

    “现在我们该怎么办？”舒尔茨问道。

    即便可能是对方栽赃。

    但是现在被警察抓到了，要是找不到证据证明清白的话，那只能是哑巴吃黄莲，有苦都说不出。

    不过这个时候争辩是一定要的，不然这件事可就是可大可小了。

    舒尔茨是希望楚云飞能暗处一个完美的对策来，顺利解决这件事，毕竟分部才刚成立不到一个月。

    要是就因为这件事被取消了营业执照的话，那之前的努力岂不是完全白费了吗？

    现在一方面是要解决这件事，另外一方面也是要找出幕后黑手，想要知道是谁在对付云曼集团？他们的目的是什么？

    听到手下询问自己，楚云飞也是真的有点头疼。

    东德这边儿，自己确实没有什么大的关系。

    “还真是头疼啊！这事儿该怎么办才好？”

