 七天七夜，火焰门主寒天成动用两种天地异火，红尘烟火为炉，圣火为引，不眠不休，为皇天灵驱除八爪妖王之毒。

而洛天和玉梳则是守护在那里，紧张的关注着这一切。

终于，在寒天成的努力下，巨大的红尘烟火的大炉，皇天灵那八爪身体，慢慢的恢复成了人形，再次的恢复了昔日的容貌，只不过，却是紧闭着双眼，悬浮在那里，气息极为低落。

“收！”

寒天成凝重低喝，收起了圣火焰和红尘烟火，皇天灵的身体缓缓的飘向洛天。

“小友，无事了，幸好她的肉身是一种器灵转世，否则的话，真的危险了，只不过她的身体极为虚弱，需要休息一段时间才能恢复了，”寒天成擦了一下头上的汗水，如释重负的说道，这七天来，他也是心力憔悴，即使是大罗境界也不敢分心，可见那个八爪妖王的毒到底有多厉害。

“前辈，大恩不言谢，我洛天欠您一条命，以后火焰门有任何困难，我洛天义不容辞，”洛天轻轻的把皇天灵交给玉梳，然后郑重的对寒天成行大礼拜谢。

“呵呵，小友言重了，你自己被我所救，你也没有如此感谢，对于你的女人却是如此行大礼，可见，你是一个重情重义之人，你的事迹我听说过一些，不错，小友，我寒天成没有救错人，”寒天成欣慰的笑道，然后接着道：“小友，这是我的修练圣地，极为安全，你们就陪着她在此修养吧，我需要闭关几天，”寒天成的神色有些苍白，气息有些凌乱，苦笑道。

“前辈有劳了，请随意，”洛天恭敬道。

寒天成点头，然后身形一晃，就离开了这里，不知道去了哪里。

“这个火焰门的门主实力很强，如果不是遇到他，我们怕是有危险了，”此刻，玉梳抱着皇天灵，看向洛天心有余悸的说道。

洛天轻轻点头，然后探查皇天灵的情况，正如寒天成所说，皇天灵现在体内的那种八爪毒已经清除，只是体内有些虚弱而已，洛天取出一枚丹药喂进了皇天灵的口中，然后把她放在自己的两膝上，就这样一直陪着她。

“喂，听说了吗？

听说我们门主在外救了了三个天地门的弟子——”“天地门的弟子？

救他们做什么？

天地门的弟子一向狂傲自大，目中无人，上次我们的师兄天焰还受到了天地门的惩罚，现在还在被关押着呢，”“不错，上次根本不怪我们师兄，冰雪门和九鼎剑宗的人都欺负到我们头上了，忘记我们的师姐心焰是怎么死的忘记了么？”

——火焰门的弟子一个个群情激扬，对于他们的门主救了洛天三人心中有些不满。

“都给我住口！”

这时一个威严的声音传来。

“大长老！大长老来了，”有不少的弟子惊呼，顿时变得极为肃静。

火焰门虚空上方出现了一个苍老的虚影，如果洛天看到定会认识，因为此人正是和寒天成一起封印那个八爪妖王的长老之一，也是大长老，实力极强，大罗境界，平时一直在闭关，很少过问门派中的事，想不到，他主动的站了出来，制止弟子的私下议论。

“天地门是仙道十门的领袖，他们自然有他们骄傲的资本，再说也不是每个弟子都如此，当年，天焰的罪名并不仅仅是关囚禁这么简单，是凌波仙子说情，才会如此，他们是凌波仙子的弟子，我火焰门不能忘恩负义——”大长老的声音回荡在整个火焰门。

“不愧是仙道十门的火焰门，虽然排名最末，不过，却是让人敬佩，”这个声音，洛天自然听到了，不由的暗自点头，冲这点，火焰门比起其他的门派强多了。

十天后，皇天灵清醒了过来，虽然没有完全的恢复，不过也恢复了八九不离十。

这天，寒天成出现在修练圣地，他也恢复的差不多了。

“多谢门主救命之恩。”

皇天灵主动上前拜谢。

“姑娘无须如此，请起，”寒天成亲自把皇天灵扶起来，顺便帮她查探了一下．体内的情况，微笑点头：“皇姑娘恢复力惊人，是我没有想到的，”然后看向洛天：“小友，当初你问我，为何要封印那个八爪妖王，而不击杀他，其实这是有原因的，”“哦？

愿听其详？”

洛天认真道。

“唉，当年我火焰门受到过一个大人物的恩惠，大恩不敢忘，而这个八爪姓王是他降服的一个随从，只可惜后来这个妖王心性大变，嗜杀无数，可是那位大人物不知为何，也不见了踪影，所以，我们思虑再三，还是决定把他封印，而不能杀他，”寒天成提到当年的往事，不胜唏嘘。

“原来如此——那不知道大人物是什么人，后来一直没有出现过么？”

洛天有些好奇的问道。

“我也不太清楚，只知道他是一个佛家的高手，”“佛家高手？”

洛天不由的一呆。

寒天成苦笑道：“佛家讲究的是信念之力，一直不被一些强者接受，只有一些凡人才会信仰佛道，可是，那是众生的力量，那种信仰之力，可以为他所用，极为厉害，”洛天轻轻点头，在三十三世界，就有万佛宗，在金月大陆还有星空彼岸都有佛的力量，来到仙界后，他还是第一次听说佛家的消息。

“前辈，您可知道这位佛家高手的踪迹？”

洛天随意的问道，他一直在寻找渡化的方法来代替神识契约，好收拢高手填补自己的无门之门之中的道尊大阵，一旦让他掌握度化方法，无门之门的威力将会不可想像。

“这个——本门主实在不知，只知道此人擅长游戏人间，红尘历世，我的那红尘烟火异火就是他当年帮我收服的，”寒天成认真的说道。

“这样——”洛天微微点头。

“小友是性情中人，重情重义，和天地门的一些弟子大不相同，你认为仙道十门以后的路要如何走？”

寒天成突然问道。

“说实话，这是你们十门门主之间的事情，在下作为晚辈弟子不敢多言，不过，我认为，仙道不应该有门派之别，应该摒弃门户之见，团结一切可以团结的力量，对抗神界，否则的话，下一次的仙神大战，胜负很难说，”洛天认真的回答道。

 