
　　他只是饿了而已…

　　楚文业谄笑两声：“狼大哥，你们别激动……”

　　“咳咳，问一下哈…”

　　“那只野鸡是你们给我准备的吗？”

　　洞口的干柴和已经处理好的野鸡，他怀疑是给他准备的。

　　毕竟，据他所知狼不吃熟食。

　　本以为得不到回应，谁知其中一头大灰狼竟然朝他‘嗷呜’一声，然后还很人性化的点了点头。

　　“！”楚文业。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　我刚才眼花了吧？

　　说好的万物不能成精呢？

　　这特么一定是个玄幻的世界！

　　才知道有许多人像妹妹一样有超能力，现在连狼都能听得懂人话了？

　　他怀疑，那条大蛇可能也听得懂，甚至还私下嘲笑他…

　　想到这里，楚文业整个人都不好了。

　　他掩面哀嚎：“尼玛，太伤人自尊了。”

　　……

　　-

　　另一边

　　楚灵离开楚文业的视线后，就立刻闪身离开了空间。

　　她没有第一时间去找陈欣欣，而是避开所有人的视线，迅速朝申请书里写的地址，踏上了去省城的道路。

　　这个时候，普通人想要PF什么的，简直难如登天。

　　再加上，G会的人确实在老爹屋里收到了东西，这相当于有了实证。

　　所以她必须求助外援，尽快将老楚家的人给救出来。

　　先不说小澄才两岁，就说爷奶近八十的高龄，也经不起任何折腾了。

　　急急忙忙去了趟火车站，结果今天已经没有去省城的车了。

　　想了想，她走到一个无人的地方，把空间里的越野车放了出来。

　　利落地跳上车，熟练的将车子启动。

　　意念一动，手心里多了一粒种子。

　　木系异能将种子催生，随即充当她的双腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　一脚油门踩下去，车子疾驰而去。

　　“球球，记得给我指路。”

　　【好勒！】

　　球球半点儿没有拿乔，乖乖的充当小公主的导航。

　　嗯，这种小事儿它还是办得到的。

　　【小公主，前面岔路往右。】

　　【小公主，前面十字路直行。】

　　【小公主，前面路很窄，你要小心。】

　　【小公主……】

　　球球非常认真的扮演导航的角色，楚灵也因为它的及时提醒，避免了一次次麻烦。

　　比如，提前做好错车准备。

　　比如，山上有碎石滚落。

　　比如，有混混半路拦截。

　　比如，突然冲出一只小动物等等。

　　她虽不惧，但时间紧急。

　　车子一路疾驰，原本需要近四个小时的车程，她竟然三个小时就到了。

　　若非路太烂，她还能更快一些。

　　即将到达目的地时，楚灵找了个无人的地方，将车子收回空间。

　　随即，让大白把于金凤拖出山洞，直接一爪子把人拍晕。

　　确保不会让人看出端倪之后，她这才将于金凤从空间里弄了出来。

　　见她满脸是血，楚灵皱了皱眉。

　　在球球的帮助下，她找了个地方把于金凤收拾干净，然后拎着人去了组织。

　　当胡狸和灵猫看到楚灵的时候，两人都惊讶得不行。

　　“哟，这不是楚灵小朋友吗？”胡狸眉梢微扬，似笑非笑道：“难道是‘西北风’把你给吹来了？”

　　“……”楚灵没接话。

　　因为，这家伙在讽刺她。

　　若不是有求于人，她早就一巴掌呼过去了！

　　堂堂水蓝星星皇的妹妹，三人之下万人之上的小公主，走到哪儿会落得喝西北风的下场？

　　笑话！

　　哪怕她现在没在水蓝星，不还有天道老子做靠山吗？

　　哼！

　　若非天道不能随便插手人间的事情，她分分钟能搞死一大片人好不好？

　　一旁的灵猫见此，指了指楚灵手里的人问：“小灵，你这什么情况？”

　　是的，经过上次送申请书后，他已经把称呼从楚灵改成了小灵了。

　　要问为什么？

　　当然是因为楚灵已经在组织挂了名，可暂时还没有代号。

　　按规矩，他们可以喊她小师妹，但楚灵表示不同意。

　　于是，两人一番讨价还价，就定下了小灵这个称呼。

　　既不会太过生分，也不会太过亲密。

　　刚刚好。

　　闻言，楚灵一脸严肃：“灵猫，我有很重要的私事，想要请求组织帮助。”

　　“！！！”胡狸和灵猫对视一眼。

　　“什么事？”胡狸收起之前的吊儿郎当，蹙眉道：“小朋友，该不会是你之前说的那件事吧？”

　　不是说，要三年的时间吗？

　　现在是打算提前归队，想尽快处理好？

　　若是这样的话，他们倒是可以‘勉为其难’的帮帮忙，不需要惊动组织。

　　正想着，却听楚灵说道：“不是。”

　　末了，又说：“可以找个安静的地方再聊吗？”

　　对于E组成员，楚灵并不了解。

　　她不希望过多的人知道自己家里的情况，这对她将来要走的路，没有任何好处。

　　胡狸闻言一愣：“这里不是……”挺安静的吗？

　　后面几个字还没说出口，就被灵猫拽着胳膊往外走。

　　灵猫看了楚灵一眼：“跟我来。”

　　“好。”

　　楚灵点头，跟了上去。

　　直接无视周围或好奇、或打量的目光，紧紧跟在灵猫和胡狸的身后。

　　出门没多久，灵猫就带着她来到一个破败的院子里。

　　这里给她一种很不舒服的感觉…

　　阴森森的，让人头皮发麻。

　　灵猫停下脚步，转身看着楚灵：“这里没人敢靠近，小灵你有什么话就直说吧！”

　　“……”楚灵眸光微闪。

　　没人敢靠近，和没人靠近可是有区别的。

　　是因为灵猫的身份而不敢靠近呢？

　　还是因为…

　　这里有什么可怕的东西？

　　压下心里的好奇，用力将于金凤往地上一扔。

　　“砰！”地一声闷响，于金凤终于悠悠转醒。

　　眼里闪过一抹杀意，楚灵简明扼要道：“这个女人是我四嫂，她联合外人将两本册子藏在我爹娘屋里，现在我全家二十几口人，全都被G会的人抓了。”

　　“……”胡狸。

　　“……”灵猫。

　　两人下意识看向于金凤，表情有些一言难尽。

　　他们见过搅家精，自己家里也有。

　　可，还真没见过这么坑人的搅家精。

　　灵猫想了想问：“您想要一个什么样的结果？”

　　听出灵猫的言外之意，楚灵心里的大石总算落了地。

　　良久，她道：“我希望这只是一场误会。”

　　自己的仇，当然要自己报！

　　只要家人无罪就行…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第108章 自己的仇，当然要自己报！免费阅读。https://xs.23sk.com 