
　　凌笑回归魂族，让魂族所有人都欢庆热闹了起来！

　　凌笑大感欣慰之余，也对他们所有人来了一次检阅！

　　他发现最出色的还是他弟子云天高阶圣者实力，如果是他在没有涅槃之前，那么最强大的则是老族长云师福与当代族长云利，皆是中阶圣者巅峰修为，另外还有几个长老达到了圣者修为。

　　这些力量是目前魂族内最顶尖的，也是他们这数十年来修炼的成果。

　　当然，他们能这么快达到这一步，也得益于凌笑此前所留下的诸多灵草圣物的原故。

　　只是这点实力，在天域来说，还真是最低层的那一类人。

　　凌笑内心更是坚定了，要将他们重新转移地方，并且让人来好好教导他们，给他们提供更多的资源让他们加速提升了起来。

　　他突然想到以他现在的声望，在天龙门之内早已经可以扩收门徒了，而在他峰下的神王长老不少，更有他那些嫡系兄弟，让他们从魂族当中收一批天斌比较上层一点为徒也不是不可以！

　　那样的话，可以让魂族与天龙门也容纳在了一起，可以加强天龙门实力的同时，也让魂族人能加快地提升实力，绝对是一件两全其美的事！

　　不过，事关两大古族的大事，这个凌笑除了要和魂族的人说一声，还要与金族那些始老沟通一番。

　　免得日后魂族成长起来，两大古族之间发生冲突那麻烦不可小。

　　再说了，魂族可是曾经被灭亡的种族，在天域内的仇家可不少，也不知道金族愿不愿意去接纳呢。

　　凌笑暂且抛开了这些念头，与魂族的人好好地相处几天。

　　几天之后，他召集了魂族那些长老汇聚一堂，将他要带着魂族再次迁移的想法说了出来。

　　必竟有了云天这件事发生，凌笑不想让他们重蹈复折了！

　　这些人对凌笑的话几乎是言听计从，又得知云天的遭遇之后，想也没想便答应了凌笑的提议。

　　同时，他们对幽影族的仇恨也再一度加深，以至于日后幽影族誓必要灭在他们手上！

　　当然了，这一次离开不代表着永远不回来。

　　这里必竟是他们魂族曾经的祖地，也将会是他们曾经的祖地。

　　待得他们能在天域之上横着走的时候，便是他们魂族重新回归这里居住扎根之时！

　　凌笑拥有着黑曜神鼎，要带他们全部离开并非是什么难事。

　　当然了，凌笑也会给他们充足的时间去处理掉现在的事情了。

　　别外也会留下几个人，等待其他人外出的人回归，到时候再让莫阴牛和杀天护送他们到天龙门去。

　　凌笑在返回天龙门之时，他再一次到了魔魂族不远之地等待着一个人的出现！

　　此人正是凌笑控制住的影力。

　　凌笑并非是要将影力带走，而是要他继续留在幽影族人，要他在里面做内应，同时吩咐让他暗中做出一些破坏幽影族团结的事情来。

　　这也是为了魂族日后能够报仇埋下一个巨大的伏笔！

　　日后那些幽影族新生的天才人物，注定了都要在影力的影响之下，一个个莫名地失踪或死亡，一度让幽影族的人陷入了恐慌当中！

　　将事情都叮嘱了影力之后，凌笑才再一次上路，全速地赶回天龙门去。

　　此次回去后，除了解决魂族人安置的问题之外，也是时候想办法与族内讨伐翼人一族的事宜了！

　　尽管他的实力有限，但是他也绝对不会退缩，誓必与翼人一族血战到底，替他太爷爷报仇血恨！

　　凌笑此次直接到了域外，从域外赶往天龙门的方向而去。

　　从域外边缘，可以倾尽全力穿梭，加快回到天龙门去。

　　也不会担忧会被人给追察得到行踪，相对来说要安全得多！

　　他已经从影力口中得知，幽影族已经汇聚了好几名至尊始神，更出动了一名高阶至尊，只要凌笑再敢出现，立即对他进行捕杀，同时也已经向其他古族联系，将他拥有龙凤神箍的消息，进一步扩散出去。

　　相信对于龙凤神箍这种顶级神器，也不知道会有多少人垂涎，到时候只怕不仅是魂族的仇人，甚至是其他不相关的古族人都会对他群起攻之呢。

　　虽说他达到了如今让人望尘莫及的境界，但是却没有多少安全感，还是他招惹的敌人太过强大了啊！

　　也不知道什么时候，他才能真正地觉得这天下没有什么人能威胁得到他呢。

　　当然，到了那时候，只怕他已经算是天下无敌的存在了！

　　凌笑自然知道想等到那一步只怕还有非常遥远的距离，他可不敢奢望能一步登天呢。

　　从域外返回天龙门的时候果然是大大地缩短，只需要半个月的时间，便回到了。

　　凌笑在落到天龙门的地界之上，并不着急立即返回门内去，而是在天龙门附近的各城镇踩点，准备选择一个地方安置魂族的人，让他们在这里受到庇护！

　　这地方不能离天龙城太远，也不能选择太好的地方，他们实力还弱，理应慢慢壮大，不能让他们养成眼高手低的习惯！

　　以他如今年身份，想要安置一些人已经是非常容易，也不会有人有什么意见的。

　　转了一圈之后，凌笑落到了天龙城郊外一处新开僻出的地方，这里有不少新建没有多少年的楼房。

　　这里与天龙城很近，步行也只需要半天左右的时间便能进城去了。

　　而且在这里也显然是天龙门划出来的地方，在最高的楼阁之上安插有他们天龙门的标致，这是为了防止一些不开眼界的人来这里打扰这里的人。

　　凌笑在这里落了下来，因为他知道这里是他们以前那些家族的人和其他一些人被安置在这里了。

　　当初凌笑在天龙门地位不低，但是也不能将什么人都往天龙门里面塞，要不然就乱套了。

　　就在凌笑降落到这里之时，立即有几股气息涌动，紧接着出现了几人在凌笑之前。

　　“拜见药神大人！”那几人看清凌笑的容貌之后，立即恭敬万分地单膝跪下道。

　　这些人当中，就是凌刚安排护守凌笑这些亲人的长老了。

　　“嗯，辛苦你们了，都散了吧，我自己走走！”凌笑轻应了一声道。

　　几人躬了一下身子，立即又隐没在了四周去了。

　　这时候，在附近的人已经认出了凌笑，纷纷聚笼了过来向凌笑热情地问候着。

　　凌笑自然不会端什么架子，皆是与他们平心叙旧，态度甚至有点放低！

　　别看他们这些人实力不怎么样，但是他们当中有些辈份可比他高多了，这个礼可不能废了。

　　“笑儿你来啦！”这时候，凌远从远处急掠了过来问候道。

　　凌笑立即迎了上去问候道“大伯！”。

　　凌远现在不过是中阶圣者修为，但是却是凌笑的亲大伯，他可不敢怠慢了！

　　其实凌远本可以随他入天龙门或金族修炼的，他的金族血脉也被激活，潜力不会太低，要走到圣皇，或最后入神王境界不是问题。

　　可是，他却无法舍弃得了自己的这些族人，甘愿留在这边修炼，来照顾好他们。

　　不得不说凌远为人比较顾全大局，没有太过自私了。

　　“哈哈，我以为你这小子把我们这些人都忘记了，还记得来看看我们，不错不错！”凌远不会因为凌笑的身份差异而对他束紧，因为他了解凌笑的为人。

　　“怎么会呢，主要是太多的事情要去做了”凌笑应了一声，接着他又道“对了，三叔呢？”。M.23sk.com

　　凌远苦笑了一下道“那小子自从来到天域之后就转性了，现在也不知道去哪历练了！”。

　　凌笑的三叔正是凌滔，他当初在族内激活血脉之力的时候居然没有通过足够的浓郁程度，让他被排除出了族内的嫡系之外。

　　凌滔被狠狠地打击了一次，于是从那时候，他便立誓一定要不断变强起来，就算不是金族嫡系，他也要成就神王，一定要扬名天龙地域之内！

　　从那时候，凌滔就变得沉默寡言得多，将大部份时间都花在了修炼之上，并且也经常外出历练，增强战斗力！

　　幸好凌笑当初给有他这位三叔不少修炼资源，也足够他消耗了，所以他强大起来不是问题，关键能否一鸣惊人就不得而知了！

　　不过他现在从他大伯口中得知，凌滔的实力居然已经超过了他大伯，达到了高阶圣者的修为。

　　凌笑得知这结果之后，也是大感欣慰，他这个三叔的修炼天斌相对他爹和他大伯本来要差上一线，好在他给了圣泉神液改造过他的身体，也让他拥有了冲击更高等阶的资本了。

　　随后，凌笑又接见了跟随他前来天域的东方世家紫天宗的人。

　　看到他们都已经在这边适应了生活，实力也都有大涨进，也是大感欣慰了。

　　与此同时，凌笑又让那几名护法长老出来，让他们重新开僻了一块邻近的地方，让人立即安排建造一批新的楼屋，他打算将魂族的人也安排到这里生活了。

　　如此的话，让他关系最亲的这些人都生活在一起，日后也能够都有照应，也不需要担忧他们会被灭族的危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1503章 ：新的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 