    八九十年代装修风格的房间内，小男孩趴在窗台望向外面。

    屋外的街道上，晨光刚刚驱散雾霾。

    年轻女人拉着行李箱出现，她回头，深深看了眼小男孩所在的窗户，然后就在司机的催促声中，上了出租车。

    男孩目光紧紧追随着出租车。

    很快，出租车消失不见，街道上重新变得空荡荡的，只余玻璃窗上些许光影。

    光影中，一个男人坐在床沿，同样望着窗户的方向，面容在香烟一闪一闪的红光中，若隐若现...

    “大哥...大哥，快醒醒...”黄三谄媚而小心的声音响起，将陈涉从这古怪的梦境中唤醒。

    “啪！”

    不管有没有起床气，先抽一巴掌总是没错的。

    “大哥，管教巡视...”

    ...

    摩肩接踵的集市上，男人唾沫星子横飞，为了两毛钱的抹零，跟一名五六十岁大妈争的不可开交。

    在他腿边，小男孩趁大妈不注意，偷偷将称好的水果换掉...

    “大哥...大哥，快醒醒...”

    “啪！”

    ...

    学校，教导处，少年吊儿郎当的站着。

    男人提着一篮子水果进来，点头哈腰，不停说着好话...

    “大哥...大哥，快醒醒...”

    “啪！”

    ...

    考场外，男人吸着烟，焦急的等待着。

    “叮铃铃铃。”考试结束的铃声响起，男人赶紧踩灭烟头，挪步往校门口方向挤去。

    校园内，少年表情轻松的走出教室，靠在墙边等着。

    不一会，一个戴着眼镜的男人出现，两人交换个眼神，一起走到隐蔽处。

    少年按约定好的价格付了尾款...

    “大哥...大哥，快醒醒...”

    “啪！”

    ...

    警校，体育馆。

    青年在裁判视线死角的位置，手肘隐蔽的戳向对手小腹，然后趁他吃痛，一个抢断，拿到篮球，发起反攻。

    三分线，起跳，投篮。

    “刷。”篮球透网而过。

    场外响起欢呼声，队友也纷纷跑过他身边，和他击掌庆贺。

    青年却显得有些心不在焉，借擦汗的动作，偷偷看向坐在前排的一名短发美女...

    “大哥...大哥，快醒醒...”

    “啪！”

    ...

    特训基地，擂台。

    青年骑在一个长发美女身上，将她双手压在脑侧。

    低下头，近乎脸贴脸，正语气轻佻的说着什么...

    “大哥...大哥，快醒醒...”

    “啪！”

    这一次的耳光，声音格外响亮。

    陈涉眼都没睁开，就熟练的翻身起床，两三步跃到门口站好，打着哈欠道：“特么的，好不容易有了一点春梦的苗头，就让你小子打断了。”

    说是梦，其实陈涉心里明白，这些应该是身体原主的一些记忆碎片。

    可惜，太碎了。

    每段记忆都没头没尾的，大部分甚至只有几个简短的画面，根本拼凑不出什么完整的记忆。

    好在也不是一点收获没有，至少原主的姓名、住址，身份证号，这些基本信息，他已经知道了。

    还行，也算有点用处。

    票昌这种小事，其实是应该关在拘留所的，陈涉之所以被送来看守所，就是因为他报的是假身份。

    警方没查明他真实身份之前，是不可能放他离开的。

    现在嘛，他只要把身份信息报上去，等拘留期满就能出去。

    不过，他是为了做任务才进来的，出去以后，还要想办法再进来...

    呃，不得不说，进来的这个过程，他还蛮怀念的。

    要是每隔十天半个月，出去一趟，吃顿好的，再体验体验护士装、兔女郎啥的，似乎也不错...

    当当

    “醒醒，醒醒。”李管教敲了敲铁门。

    “管教，早。”陈涉从各种姿势、道具中回过神来，站直身子，问好道。

    “站了一晚上，难受吧？”

    陈涉看了眼黄三的惨样，点头道：“特别难受。”

    “难受就长点记性，以后遵守监仓纪律，不要惹事生非。”

    “放心吧，管教，我已经知道规矩，不会再犯错了。”

    “那就好。”李管教见他说的诚恳，点头道：“天也亮了，你该干嘛干嘛去吧，不用罚站了。”

    天确实已经亮了，监仓内，大部分犯人已经醒了，正在排队洗漱。

    李管教走后，陈涉揉了揉发酸的双眼，放弃了再睡一觉的打算。

    不知为什么，明明昨晚睡的极差，被叫醒十来次不说，还一直做梦。

    但是，他现在却没有什么睡意，精神上似乎还有些亢奋。

    陈涉排在队伍末尾，打算先洗把脸。

    “啪！”

    陈涉刚刚站定，黄三就十分狗腿的跑过来，一巴掌拍在前面犯人的后脑勺上，骂道：“有没有点眼力劲？没见我大哥要洗漱吗，还不麻溜的让开。”

    “涉哥，您先，您先。”

    “涉哥，您先来，我们不急。”前面的犯人纷纷往一旁闪开，将洗漱台让给了陈涉。

    “做的不错，继续保持。”陈涉点点头，表扬了黄三一句。

    同时他心里也在感叹，自己骨子里果然是个好人，堂堂轮回者，洗脸居然还想排队...

    “咦？”洗完脸，照镜子的时候，陈涉忽然愣住了。

    这张脸也太眼熟了，这不是刘星吗？

    余罪...刘星...

    所以，这是网剧《余罪》的世界？

    《余罪》陈涉前世看过，但是没看全。

    这剧热播那会儿，他正上高中，当时经常翻墙出去上网，通宵在瓦罗兰大陆奋斗。

    有时玩累了，就会点开个电视剧，带着耳机，边看边睡。

    《余罪》就是那时候，断断续续看的。

    好几年过去，剧情早就忘干净了，只记得主人公余罪是个卧底警察，大反派是个梳辫子的毒枭，他媳妇屁股很翘...

    “小兄弟，完事了吗？完了的话，换我洗个脸。”

    陈涉回过神来，转头望去。

    就见傅国生站在他身旁，左手拿着辫绳，右手归拢头发，不时歪头照一下镜子。

    傅国生...老傅...辫子...

    “你...你用吧，我洗完了。”陈涉将毛巾扔进木架上的脸盆里，若无其事的转身离开。

    坐在床沿，陈涉基本已经可以确定，这就是网剧《余罪》的世界，而他现在的身份正是主人公余罪。

    主神还真看的起他，直接就给安排了主角的身份。

    怪不得明明是生存任务，难度却这么高，又是枪手，又是数百人追杀的。

    话说，这种难度他都能通关的话，分数应该会很高吧？

    S级评价不过分吧？

    只是可惜，他这种通关方式，基本上是拿不到什么支线剧情了。

    就在陈涉思考，回到主神空间后，是先买血统，还是先加属性的时候，忽然感觉有人扒拉了一下他的头。

    陈涉抬头，就见一名皮肤黝黑，上半身布满纹身的壮汉，站在自己身前。

    “转身，不许回头。”焦涛面无表情，声音冷漠，用命令的语气说道。

    不过，看他微躬着身子，双腿紧紧并拢，可见还是有些忌惮陈涉的。

    此时，其余的犯人都已经排成一排，额头抵着墙壁站好。

    这是什么操作？

    “呃，为什么？”陈涉问道。

    “哪有那么多为什么，让你转你就转，少废话。”焦涛不耐烦道。

    陈涉好奇心被勾了起来，为了搞清楚对方卖的什么关子，他便按捺住性子，转了过去。

    “好了，傅哥。”焦涛道。

    “嗯。”傅国生的声音。

    过了一会，淅淅沥沥，滴滴答答的的水声响了起来。

    陈涉好奇，飞速回头望了一眼。

    就见傅国生站在便池边上，背对着众人。

    两腿之间，两道小水柱时断时续，险些滴到脚背上。

    “扑哧。”陈涉直接笑出声来。

    “转过去，不许偷看！”焦涛面对这边盯着，发现陈涉偷看，立刻喝止道。

    “切，又不是女人，有什么好看的。”

    “闭嘴！”焦涛喝道。

    滴答、滴答...

    经过陈涉这一打岔，原本的小水流变成了小水滴，傅国生吭哧吭哧努力了好一会，憋得满头大汗，仍是没能尿出来。

    “尿急、尿频、尿痛、尿滴沥、尿不尽、尿等待、尿分叉...”陈涉声音贱兮兮的，笑道：“老傅，你这是前列腺出了毛病，得赶紧治，要不然很容易不举的。”

    “你TM的找不自在是吧？”焦涛大怒，就要动手收拾陈涉。

    却见陈涉转头看向门口，惊讶道：“李管教，您怎么来了？别误会，我们闹着玩呢...”

    焦涛一惊，挥起的拳头立刻放下，转头对着门口道：“李...？”

    哪有人？

    见门外没人，焦涛就知道自己被耍了。

    等他反应过来，回头时，只看到一只膝盖，狠狠的朝着他脸上撞来。

    “砰”

    陈涉一记膝撞将焦涛怼翻在地，自身也从空中落下，正好骑到焦涛身上。

    “纹身是吧，黑社会是吧，霸占床位是吧，让我滚是吧，转身是吧...”陈涉一边打一边念叨，拳头一下下，落到焦涛身上、脸上。

    真当他不记仇啊。

    昨天想欺负他的，可不只黄三一个人。

    傅国生和焦涛，两个人霸占一条通铺，论起来，他们两个才是最坏的。

    隔了一夜，陈涉才报复，已经是难得的大度了。

    呃，没办法，昨天实在是太累了...

