    李常春一大早的就觉得眼皮子乱跳，摁也摁不住。

    “难道是有什么倒霉事儿要发生？”

    随摇头嗤笑。

    “呵，科学点吧，一定是最近没休息好累的。”

    “他娘的，等搞定神幽大陆咯老子必须抽时间睡他个三天三夜。”

    可惜李常春没这个机会了，因为……

    不能剧透。

    今天天气好晴朗，处处好风光。

    河边升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。

    天幕像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。

    李常春认为这么好的天儿可不能浪费。

    神幽大陆这么大片陆地，还有老多地盘等着他的铁蹄继续前进。

    “也该让小妖们出去活动活动了。”

    掏出地图玉简研究起来。

    目前身处凌州城位置，再往前推进六十里是磁州城，资料显示那里有不少妖魔占据。

    定下目标，把小妖们叫上。

    简单收拾点日用装备后就浩浩荡荡的整军出发而去。

    典型的打哪吃哪，吃遍天下无敌手，四海为家此路穷。

    对李常春来说，那些个据点就是踏过去的事儿罢了，根本没什么威胁可言。

    只要部队有精力，完全可以一路横着走，直打到天阴山脉去，最后一举把魔神殿推翻打完收工。

    路要一步步走，地要一片片收服与巩固才扎实。

    这边一离开凌州，让真仙们负责镇守。

    回头已经给江涛说了话，让人类带兵去驻扎收复。

    李常春带着妖族大军离开没多久，暮雪仙帝就匆匆赶了过来。

    跟虞灵妖王出场方式一样，直接飘身落到了城墙上。

    城墙上职守的真仙们纷纷侧目，心道这漂亮阿姨又是哪位？

    一名带头的真仙对暮雪仙帝跑了过来：“喂，您哪位，城墙重地闲人免入。”

    暮雪仙帝面色冷冰冰，伸出手臂虚空一抓。

    带头真仙只觉一股强大的吸力涌来，这股力量大的使他根本没有反抗能力。

    身体一轻就被吸了过去。

    暮雪仙帝紧紧捏住带头真仙的衣领。

    上下打量了带头真仙两眼，脑海中泛起许多疑问。

    她从穿着服侍认了出来，这真仙是属于双龙城的统一制服。

    “你们双龙城的人干嘛来这里？”暮雪仙帝威严的问道。

    带头真仙心头一震。

    想不到这女人竟然如此有眼光。

    一下子就看了出来他的身份，想来此女身份也不简单。

    对要冲过来帮忙的手下们挥了挥手示意不要动手，先问问情况再说。

    也难怪，因为双龙城本就属于赢帝麾下势力范围。

    暮雪仙帝能认出来“自己人”很正常。

    带头真仙悠悠回道：“我们是奉城主大人命令下来办事的；敢问，您哪位？”

    暮雪仙帝凝眉：“不是赢帝派你们下来的？”

    带头真仙再问道：“您、您到底哪位啊？”

    “哼。”暮雪仙帝一把松开了带头真仙，傲然的回道：“本帝，暮雪！”

    “暮雪仙帝？”带头真仙惊的瞪大了眼睛：“您、您不是已经仙逝了吗？”

    暮雪仙帝冷冷的眯起双眼，两道寒光噌噌迸射。

    “李常春不死，本帝怎会就此撒手人寰！告诉我，李常春现在何处！”

    带头真仙垂下头眼珠子咕噜噜转，寻思要不要把李常春的讯息告诉暮雪仙帝。

    说起来的话暮雪仙帝是他的顶头上司，可李常春更是他的直接上司。

    从暮雪仙帝身上感受到浓郁的杀气，想来来者不善。

    暮雪仙帝提高声音，沉声又问道：“李常春现在在哪？”

    带头真仙被吓得一激灵，摇头回道：“属下不知道。”

    暮雪仙帝再问道：“那你们跟李常春什么关系？”

    带头真仙心悸的回道：“李大仙是我们的上司，城主大人说要以最高礼仪对待，唯命是从李大人的调遣。”

    啪——

    暮雪仙帝甩手就是一巴掌，抽的带头真仙原地打转。

    被抽的脸庞红肿，一张嘴哗啦啦吐出三四颗牙齿。

    心里咒骂臭娘们可真够狠的。

    暮雪仙帝冷冷的说道：“你们这帮家伙认贼作父竟跟李常春走到了一块，白亏了我赢帝宫对你们的栽培！”

    信息量有点大，暮雪仙帝脑海中乱糟糟的。

    想不通李常春用了什么手段竟然把双龙城就给偷偷拿下了。

    心道这可是个爆炸性的消息，回头得回去告诉大哥让他注意点。

    不过，那都是回头的事儿，目前暮雪仙帝一心想的是把李常春揪出来碎尸万段一解心头之恨。

    暮雪仙帝眼珠转了半圈，再问道：“你们的带队人是谁？”

    真仙捂着脸回道：“司空豪大人。”

    “司空豪？”

    暮雪仙帝在脑海里迅速翻找。

    要论记忆力，暮雪仙帝可谓屈指一数。

    她脑海里记着不下一万张面孔。

    很快就找了出来关于司空豪的信息。

    双龙城的一个兵营统领。

    暮雪仙帝以命令的口吻吩咐道：“司空豪在哪，带我去见他。”

    带头真仙“诺”了一声，转身对城墙上的其他真仙交代了一番后，前方带路，带着暮雪仙帝向城中行去。

    凌州城刚被打下来没多久，常年被妖魔霍乱后的样子还非常凌乱。

    司空豪正带人在原城主府收拾打扫。

    正在忙碌的司空豪见暮雪仙帝被带了过来，猛的就定在了原地。

    顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    心道，她怎么来了？

    不是传闻她已经仙逝了么？

    等等，仙帝高手是怎么下凡来的？

    诸多问题突的就涌入了脑子里，不得以解。

    不过司空豪知道，暮雪仙帝来了可不是什么好事儿。

    听说就是李常春干掉的她，李常春与暮雪仙帝之间可是有深仇大恨的。

    “司空豪！”暮雪仙帝沉声叫道。

    司空豪激灵灵地打了个寒颤，急忙躬身上前。

    “属下司空豪见过仙帝大人。”

    “进去说话。”

    暮雪仙帝一甩衣袖，踏步向前方房间径直走了进去。

    司空豪拧着眉头，心中满是忧虑。

    心叹一声，急忙随着暮雪仙帝步伐追了过去。

    事到如此只能随机应变。

    感叹这一趟神幽大陆真是越来越惊心动魄了呢。

    前面来的妖魔就够费劲的，这一晃的功夫又出来个仙帝大佬，可真要人老命。

