    但更有可能的一种情况是。

    蔡瑁混淆黑白，在刘表面前反咬刘备一口。

    再加上蔡夫人榻上吹的枕头风，形势很不乐观。

    “主公可亲自写一封书信，将事情的原委告诉刘荆州。”孙乾略微思索，说道。

    孙乾，字公祐，北海郡人。

    作为刘备早期的谋臣，孙乾跟随刘备流亡四方，一直忠心耿耿，深受刘备信赖。

    “如此甚好。”

    刘备唤人取来笔墨，当即修书一封。

    “诸位，何人愿意担任使者，代我前往襄阳呈上书信，说明事由。”刘备环视众人，徐徐说道。

    “某愿往。”孙乾自告奋勇。

    苏毅思考片刻，上前一步，开口道：“主公，不必劳烦公祐，毅亦愿往”

    之所以如此，是因为苏毅想要亲自去襄阳一趟。

    顺便看看刘表究竟长什么样子。

    “如此，便辛苦怀恒了。”刘备起身，将信件交在苏毅手上。

    “定不辱命。”

    苏毅将信件收好，即奔襄阳而去。

    ……

    荆州，地处南方。

    南方又大致划分成四个板块。

    沿江而下的益州、荆州、扬州，以及珠江流域的交州。

    东汉以前，南方并不繁华。

    司马迁在《史记·货殖列传》中写道：楚越之地，地广人希，饭稻羹鱼，或火耕而水耨。

    寥寥数语，一副江湖漠漠、聚落稀少的景象便跃然纸上。

    顾盼间乾坤倒转，一霎时沧海桑田。

    现在，南方早已成为富饶之地。

    在去襄阳的路上，苏毅看到农田里农民在辛勤地耕作，他们的脸上洋溢着幸福的笑容。

    是啊！北方战乱不断，每天都在上演家破人亡的悲剧。

    相比之下，这里已经称得上是天堂。

    据《后汉书·郡国志》记载，在汉顺帝时，荆州的人口已达六百三十万左右，占当时全国总人口的百分之十三。

    奈何，战争的阴霾即将到来。

    荆州多年的一片祥和即将被冰冷的刀剑击得粉碎。

    行了许久，苏毅终于来到襄阳城。

    站在刘表面前，他心中不禁感慨。

    这就是镇南将军、荆州牧、成武侯刘表吗？

    刘表已然年迈，满头白发，身材枯瘦。

    再加上疾病缠身，更显得没有一点精气神儿。

    初平元年，刘表出任荆州刺史。

    当时江南宗贼甚盛，盘踞于荆州各地。

    这里的江南，指的是长江中游以南地区。而今天的江南，当时叫江东。

    至于宗贼，则是聚族而居的地方武装势力。

    除此之外，荆州各地还有数个割据势力，他们各据民兵于当地称霸，心怀不轨。

    但是，刘表并没有畏惧。

    他单骑入荆州，平定宗贼，肃清州界，理兵襄阳。

    使得荆州在经济、文化、军事等多方面得到快速发展进步。

    可如今，英雄迟暮。

    此时的刘表，身上已看不出一丝昔日的豪迈英气。

    苏毅端端正正地向刘表行了一礼。

    还没有来得及开口，刘表的质问声就传了过来：“我请刘玄德主持襄阳盛会，为何他要逃席而去？”

    果不其然，一定是蔡瑁提前跟刘表说了些什么。

    否则，刘表不会一上来就这么问。

    “明公切莫听信小人之言而蒙蔽双眼，这是刘使君亲自所写的一封书信，请先过目。”苏毅一边说话，一边将信件呈给刘表。

    这时，苏毅注意到，一旁的蔡瑁面色大变。

    刘表看完书信，眉头拧成了一个川字。

    “那日，蔡将军在城中暗伏兵马，又遣将领引军马把守住城外东、南、北三处，意图谋害刘使君，若不是我提前有所察觉，恐怕此刻，刘使君早已魂断九天。”

    苏毅看向刘表，语速飞快地说道。

    听罢，刘表几乎是瞬间勃然变色。

    他将案上的砚台重重摔在地上，朝着蔡瑁喝道：“刘玄德乃是吾弟，你焉敢害他？”

    “我没有谋害刘玄德。”蔡瑁冷汗直流，急忙为自己辩解道。

    “来人，将蔡瑁拉出去，斩首示众！”刘表火冒三丈，脸都变得通红。

    “主公，饶我一命！”蔡瑁重重地跪倒在地，浑身僵硬。

    苏毅也有些意外，他没有想到刘表竟然会发这么大的火。

    “主公，万万不可，念在往日的情分上，你就饶他一命吧。”蔡夫人梨花带雨地从屏风后跑出来，向刘表苦苦央求道。

    刘表依旧板着个脸，怒气冲冲，不说一句话。

    苏毅站在这里，倒显得有点尴尬。

    “明公，若杀蔡瑁，刘使君定会心中不安，以后恐怕就不能安然的待在荆州。”苏毅打破沉默，向刘表拱手抱拳道。

    蔡瑁以及他背后的蔡氏一族，皆掌荆州军务，势力盘根错节。

    不是刘表的一句话，就能够杀掉的。

    苏毅当然明白这个道理，因此，他这才开口相劝，相当于是给了刘表一个台阶下。

    当事人刘备都表示事情就此揭过，刘表自然也就顺水推舟。

    只是将蔡瑁严厉地斥责了一番。

    上了年纪以后，身体大不如前，刘表方才动怒，现在停息下来，胸口却还在不断地剧烈起伏。

    看着刘表潮红的面庞，苏毅微微摇了摇头，当真是，岁月不饶人！

    倘若现在的刘表还正值壮年，那么曹操必然无法如同原先那般，轻而易举得到整个荆州。

    起码，刘表是断然不会举州向曹操请降。

    “曹操势大，意图指染荆州，在其大军的威迫之下，我料定荆州必有与那曹操暗通曲款之人，家贼难防，明公务必小心，否则偌大的基业将白白落入曹操之手。”苏毅一边说话，一边不时用眼睛瞟着蔡瑁。

    最终，苏毅还是忍不住对刘表提了个醒。

    当然，他说的很模糊。

    至于刘表能不能领悟，这就不在苏毅的考虑范围之内了。

    如果一只羊长得肥大，对它来说并不是一件好事。

    这只会让它更快地为人所屠宰。

    刘表也是如此，他将荆州养得越来越肥，引起各家的觊觎，最终白白为他人做了嫁衣。

    “多谢提醒。”刘表微微点了点头，露出一副若有所思的神情。

    “区区小事，不足挂齿。”苏毅淡然一笑。

    “终究是我愧对刘玄德，不如这样，我让我儿刘琦随你一同返回新野，代我向刘玄德请罪。”刘表轻叹一声，缓缓说道。

