    齐州市齐州市体育中心的会议室里，张平靠在椅子上打哈欠——谈判什么的事情，和我有关系吗？非要让我来，浪费时间啊。有这个时间拉着楚依依出去逛街不好吗？

    嗯，等等，好像有什么事情忘记了。楚依依要筑基了啊……要筑基了啊……

    “啪！”张平拍了下自己的脑袋，终于想起了自己忘记的事情。赶紧给楚依依发信息。

    消息马上就有了回应，却是：

    “张平啊，我是阿姨，你找依依什么事情？”

    楚依依的手环怎么在黄欣雅手中？张平第一个反应就是：‘准’丈母娘要棒打鸳鸯。不过不对啊，两家最近走动很频繁，看黄欣雅的样子，恨不得现在就去领证。

    脑海中各种杂念翻滚着，张平回信：“阿姨，依依在不在？”

    “在闭关，准备冲击筑基期了。”

    张平急了：“阿姨，还来得及不，赶紧阻止她筑基。有一场大机缘，必须要炼气期才行。”

    说着，不等黄欣雅回应，张平就吧啦吧啦的将消息发了过去：“在东海大学后面的大梦泽，也有一个超级洞天，不过是一个被封印的洞天。洞天内，只有炼气期的可以进入。

    而以楚依依现在的修为，我的修为，和我们的战斗力计算，我们进去后有很大的可能得到超乎想象的机缘，包括地仙的机缘。而危险性几乎没有。”

    地仙机缘！

    以楚依依觉醒了前世的记忆的情况看，她缺少这点机缘吗？

    答案是肯定的：

    缺！

    张平得到仙界的藏经阁之后就研究过，也和楚依依讨论过：仙界的东西很好，这不用说，但太高了、够不着！仙界传承的很多东西都是从‘地仙’、甚至是‘天仙’起步的。

    地仙之下的资料很少很少，不然张平和楚依依合作的话，也不会到现在为止，只翻译了一个‘养生功’给了黄绍武、东海大学。实在是没东西可以翻译了。

    黄欣雅顾不得发文字了，直接打过来电话。张平看了看正在开会的领导们，和旁边的刘宝莹打了个招呼，就离开会议室，和黄欣雅讨论起来。

    黄欣雅有担忧：“张平啊，上次龙山洞天的危机，不会再发生了吧？要是需要拿命去换，那宁可不用。而且哪有洞天什么的还限制，只能炼气期的进入。以国家现在的能力，为什么不用机器人？

    再说了，若真的只有炼气期的可以进入，哪还轮得到我们的机缘啊，早就是别人的了。若真有机缘，那剩下的一定很危险、很困难。

    你说，是不是有什么危险？”

    听着黄欣雅越来越流畅、冷静的话语，张平很有点无语。果然是做商业的女子啊，这反应就是快。

    想到谎话说多了会出错，所以张平决定少说：“阿姨，这个洞天是东海大学的，一般人还得不到这样的机会呢。我也是刚刚想到，也许楚依依可以试试。至于说东海大学这边是否同意，我还要打申请。”

    “这么麻烦啊……”黄欣雅语气犹豫了，“要不还是算了吧。这要是出事了，东海大学也麻烦。”

    张平张了张嘴巴，事情不应该是：我一说限量的，你就赶紧答应了吗？好吧，现在不是纠结这个的时候，张平脑海急转，缓缓说道：“阿姨，这件事情我能否和依依直接交谈？”

    既然老娘搞不定，就直接联系女儿了。

    黄欣雅犹豫一下，终于松口了：“你稍等，我看看依依有没有闭关。”

    话音落下，黄文雅关闭通话，转头看了看就站在旁边的楚依依，“你都听到了，要去吗？”

    楚依依毫不犹豫的点头：“我要去试试。不过具体情况要见到张平、甚至见到东海大学相关负责人才能确定。若真的危险，就不去了。

    不过想着有张平在，大体应该没危险。张平炼气六层就能压着几百妖族不敢抬头，现在他已经炼气八层巅峰，按照他的修行速度计算，估计他会在炼气九层后进入洞天。那时候他的战斗力，只怕不弱于一般筑基中期的了。”

    黄欣雅想了想，点头了。“那你一定要小心啊。其实我……其实……其实我一直挺担心你和张平的。”

    楚依依转头看着老妈：凡人，你在担心什么？

    就听黄文雅叹了一口气：“你看啊，你第一次与张平在公园见面，就冒出一条金丹境界的黑龙来，还惹出了化神期红罗天女，还有元婴境界的黄绍武，加上你爸筑基期、你是炼气期、当时张平还是凝气期。一口气凑齐了所有的境界。”

    楚依依：“……”

    现在想想，好像是啊，出场就是巅峰，金风玉露一相逢，就凑齐了所有的修行境界。

    黄文雅继续说道：“之后就是龙山洞天和放逐空间的事情，你和张平都是九死一生。别人看到的是你们的辉煌，我却看到了你们在生死边缘挣扎。

    在放逐空间点兵台上，你差点死了吧。是张平抱着你走到点兵台顶端接受了传承。我不知道当时是什么情况，但那点兵台若张平不能爬上去，你怎么办？”

    “之后你们竟然还帮警察破案，解决邪教的问题，一直到这次游乐场事件爆发，你又差点没回来。看看那被救出来的孩子，全都被挖了灵根。”

    说到这里，黄欣雅眼睛都湿润了：“依依啊，张平……太危险了！我总觉得自从你遇到了张平，每天都在鬼门关面前转圈。

    我就觉得……张平有点不对劲。出门坐军车，很威风吗？那是在刀尖跳舞呢！

    你看他进步越来越快，但惹出来的事情也越来越大。他是不是有什么邪恶的手段啊？感觉带点扫把星的属性。

    依依啊，你也长大了，你觉得张平这人到底如何？”

    楚依依：……

    别说，仔细想想还真的是这样呢。而且楚依依想的更深：张平不会真的有什么‘毒’属性吧。他得到了功德，就必须付出点什么？

    有了这样的想法，楚依依没再和老妈唠叨，和张平确定了下位置，就赶了过去。

