    马小玲的修为并没有想象中的这么高，当然也有可能是两个世界修行体系的不同造成的。

    倩女幽魂世界首先这是专修精气神三花，固体境炼肉身，将肉身达到人体的极限；拓脉境修真气，炼精化气；塑魂境练神魂，神魂圆满。

    如此三花聚顶才能够归一凝结法力。

    僵约世界的修行体系薛宇没有了解过，但通过马小玲也是可以看出一二的，而且这方世界是僵尸为主，即便是马家先祖马玲儿面对将臣也只能说是束手无力，更多的是依靠神龙的力量，有点类似于东北的出马仙，以妖治妖。

    “嗯？”

    薛宇虚空一抓，一股气息被抓入手中。

    这气息是从马小玲身上逸散出来的，闭目感知，半晌之后缓缓睁开双眼。

    薛宇现在有些明白了。

    “灵力吗？”

    不同于倩女幽魂世界修行，僵约世界的道士修炼的是灵力，一种独属于本世界的特殊力量，也是依靠体内的灵力来画符捉鬼。

    不同于倩女幽魂世界一步一个阶梯最后凝结法力，灵力的修炼一蹴而就，只要修炼出来就能够对鬼怪有着天生的克制力，因此这方世界的道士主要是为捉鬼而生，对于人的克制其实并不怎么样。

    倩女幽魂世界的修行之法开始的时候更多的是为了争斗，因此对鬼怪的灭杀并不怎么样，唯有凝结法力之后才能够两者兼具，破坏力超强。

    僵约世界的灵力修行之法更加契合本世界的规则，而且一旦凝结元神之后更是能够拥有不可思议的伟力，出入幽冥、夺舍重生、操纵天地之力，即便是死后亦可入地府成为一尊神灵。

    不能说是谁好谁坏，各有千秋。

    薛宇穿梭于各个世界，高屋建瓴之下很快就解析出灵力的秘密。

    马小玲的实力看起来并不强，但对于鬼怪具有极大的克制力，如果是薛宇出手的话也许速度会更快，但那只色鬼结局就可能不好了，稍有不慎就会直接将其灭杀。

    而且马小玲的最强手段并不是这些符咒，马家闻名在外的更多是神龙。

    神龙一出万邪辟易，只是因为丢失了龙珠所以对二代僵尸的克制力没有以往那么强大，但二代僵尸以下可以随意灭杀，而这些薛宇在没有凝结法力之前根本就做不到。

    不过真要是争斗的话马小玲打不过自己，不是说自己实力比他强只能说是侧重点不同。

    简单的来说马小玲更像是法师，薛宇则是魔剑士。

    法师没有任何肉搏的能力，魔剑士前期都有，至于后期各有千秋，大道万千，殊途同归而已。

    思考间，那只色鬼已经被马小玲打得抱头乱窜，躲在角落里瑟瑟发抖不敢还手，幸运星甩出将那只色鬼收入其中：

    马小玲兴奋的点了点头道：“搞定，10万块到手了。”

    啪啪啪～

    游志杰也兴奋地不断拍手，大声的说道：“小玲你实在是太厉害了，之前我以为你都是在骗我，没想到你真的能够抓鬼。”

    “那当然，我……嗯，你看得到？”马小玲愣了一下。

    游志杰指着薛宇道：“刚刚天佑用一张符在我眼前摸了一下我就能看到鬼了。”

    薛宇也没有反驳，自己修行之事早晚都会被人熟知，没有什么好隐瞒的。

    马小玲张口想要询问什么，不过也知道这个时机不对，点了点头道：“鬼已经给你抓住，以后这个大厦里不会再出现什么情况了。”

    “嗯嗯，谢谢你小玲。”

    “不用谢，给钱就行。”

    “……好。”

    马小玲就是这么直爽，只要有钱事情就好解决。

    拒绝了游志杰的邀请，两人开车回家。

    “你没什么要给我解释的吗？”半路上马小玲突然开口道。

    “解释什么？”

    “你什么时候开始修行的？谁教你的？是不是求叔？”

    “有一段时间了吧，不是求叔，至于为什么不告诉你，这又不是什么大不了的事情有什么好说的，难道你还怕我抢你饭碗吗？”

    “呵呵，就凭你？真当我驱魔龙族马家是吃素的啊！”

    薛宇摊了摊手道：“这不就行了，我修炼只是想在办理案件时怕遇到一些特殊的事情提前预防而已，又不是什么大不了的事情。”

    马小玲思考了一下也没有多说什么，刚刚之所以生气更多的是不开心薛宇对自己隐瞒，毕竟两人可以说是青梅竹马，修行对于自己这个修行中人来说是大事情。

    “对了，刚刚这么轻松的赚了10万块钱，是不是……”

    “是什么？”

    “你看我都陪你来抓鬼了，是不是该吃点好吃的，你请？”

    “呵呵，你就是陪我来一趟而已，什么都没做，想得美。”

    “你不也是，就是一只普通的鬼而已你收了10万块钱。”

    “我乐意，有本事你也去说啊！”马小玲挑衅道。

    说话间两人已经回到嘉嘉大厦，刚走进门就看到脸色不对的珍珍站在下面。

    “珍珍，你怎么站在这里？怎么了这是？”

    珍珍一把扑入薛宇的怀中，神色有些担忧道：“天佑，我……我刚刚做错事了，我打了正中一巴掌。”

    “哦！那没事，肯定是正中做错了要不然你不会打他。”

    马小玲也在一旁说道：“我这两天也想打他一顿，你刚好帮我打了，还不错哦！”

    “我……我没想打他的，我也不知道怎么回事看到正中的脸就特别的厌恶，对，就是厌恶，然后就打了一巴掌，我……不想打他了。”珍珍依旧满是愧疚之色。

    “啧啧，虽然我知道正中长得比较丑，如果能够丑到让人打他也是一种能力了，哈哈。”

    “你还笑，我都快难受死了，不行，我要去跟正中道歉，天佑你陪我去。”珍珍道。

    “行，走吧！”

    ……

    “滚开，你们都滚开，你们都是坏人，都是坏人。”

    还没走进门就听到正中的怒吼声，声音中充满了委屈。

    推门而入，大厅中还站着复生和金未来，此时的两人也是一脸的尴尬，至于正中则是把自己关在房间中无能狂怒。

    “发生了什么事？”马小玲询问道。

    复生尴尬的看了一眼金未来道：“未来姐姐，你说吧！”

    金未来也是扭扭捏捏的说道：“还是你说吧！”

    “你说。”

    “你说。”

    “都给我闭嘴，复生你来说。”薛宇道。

    “哦！”复生很是不爽的说道：“刚刚我上来找小玲姐姐，然后刚好碰到了正中，不知怎么回事我就感觉正中特别的惹人厌，就突然想要……打他，对，就是想要打他。”

    金未来也是不住的点头道：“嗯嗯，我也是，我看到他之后不知道怎么回事就突然生气想要打他。”

    “然后你们两个就真的打他了？”

    金未来与复生相互对视一眼没有在说话。

    马小玲看了一眼两人，又看了看一脸内疚的珍珍若有所思。

    薛宇上前直接敲门道：“正中开门，我是天佑。”

    “走开，都走开，你们都是坏人，都喜欢欺负我走开。”

    门内传来正中无能的怒吼声，马小玲心中不爽也要上前敲门，不过被薛宇阻止了。

    伸手在马小玲后面的马尾辫中扯下了一根头发，然后再锁前一阵鼓捣，几秒之后。

    咔嚓～

    众人一脸古怪的看着薛宇，实在是没想到他还有这技能。

    薛宇耸了耸肩迈步走进去，此时正中正背对着众人坐在椅子前对着电脑。

    马小玲上前说道：“正中，你在干嘛？”

    正中听到声音下意识的扭头观看，就在这时马小玲眼中一红，不知为何突然感觉眼前的正中特别的可恶，让人特别的生气，怒从心起。

    啪～

    “我打死你。”

    其他跟随进屋的人突然围了上去不停地捶打正中，一时间整个房间中都是正中痛苦的叫声。

    “坏人，你们都是坏人，都打我，我要离开这里。”

    正中猛地将众人推开，然后抱起桌面上的电脑朝着外面跑去。

    正中消失不见，众人心中的怒火突然消退，一时间呆愣在原地，低头看着自己的双手满是不敢置信。

    “我……刚刚是怎么了？为什么我会打正中？”

    “呜呜，天佑，好像又打正中了。”

    “到底是怎么回事？”

    薛宇自然知晓事情的起因，面色凝重的对着马小玲道：“小玲，正中出事了。”

    经过一番解释帮人这才放下心。

    马小玲也是若有所思道：“这么说正中应该是被鬼迷了。”

    “对，以珍珍的性格都能打正中一巴掌可见这只鬼道行不浅。”薛宇道。

    珍珍则是一脸担忧的抓住薛宇的手臂焦急道：“天佑，你们一定要去救正中，我刚刚真的不是故意的。”

    薛宇将珍珍搂在怀中，拍了拍她的后背柔声说道：“放心好了，不会有事的。”

    将珍珍等人打发走，薛宇与马小玲坐在一起商量对策。

    “不论是什么妖魔鬼怪一定要把他给打的魂飞魄散，敢来我驱魔龙族马家找事，吃了雄心豹子胆了，真以为我马小玲是吃素的。”马小玲怒不可遏。

    作为驱魔龙族马家的传人马小玲在整个修行界都是极有名气，因此也非常的骄傲，而刚刚就连自己也中招了，虽说是在不知名的情况下但同样也是极为愤怒。

    “放心好了，不会让他好过的，当务之急是先找到正中，看看到底是什么鬼在作怪。”薛宇道。

    马小玲想了想快速的转回房间不合适拿出来一面小镜子。

    “这个是玄光镜，只要有正中的一缕气息就可以看到他的位置。”

    马小玲双手胸前结印，一道灵气波动闪过下一刻本来平平无奇的镜子瞬间出现影像。

    镜子中赫然就是正中的样子，此时的他正抱着电脑在海边自言自语，也不知道在说些什么，因为有着玄光镜阻挡的缘故自然不会像之前那般让人心中愤怒，因此也看清楚了目前正中的状态。

    双目通红布满血丝，眼窝深凹，周边满是淤青，这是长时间没有睡眠的结果，双眼迷离，毫无神采，最主要的是周身弥漫着一股诡异的气息。

    看到这一幕马小玲气不打一处来：“看来我平时对正中实在是太放松了，我堂堂驱魔龙族马小玲的徒弟竟然能够被鬼迷，说出去我的脸往哪放。”

    “嗯，对，刚刚也不知道是谁中招了。”

    “闭嘴。”

    薛宇撇了撇嘴没有继续再刺激马小玲，继续观看玄光镜说道：“正中一直抱着电脑不放，不出意外的话那只鬼应该就在电脑里面，嗯，新时代的鬼吗？”

    “什么意思？”

    “如果仅仅只是附在电脑里面就简单了，就担心这个电脑有些不同啊，这可是网络时代？”

    马小玲皱了皱眉：“你是说那只鬼可以通过网络来害人？”

    “不是没有这种可能。”

    “找求叔帮忙。”

    事关自己徒弟，马小玲虽然看起来平时总是对正中极为严格，但熟悉她的人都知道那是因为她自己不懂得如何去关心人，但对正中的关心却是毋庸置疑的。

    两人驾车直奔求叔的医馆，没错，求叔开的的确是医馆，不过这个医馆与我们所认知的医馆不同，因为这个医馆是专门给鬼看病的。

    “小玲，天佑，你们怎么来了？”正在拨打算盘的求叔疑惑道。

    求叔，当年僵尸道长林凤娇的徒孙，也就是那个被称为九叔的道长，按辈分来算的话马小玲应该叫他师叔。

    天资不够，本身的修为一般，但却有着很好的制符天赋，而且与时俱进，利用现代科技和自己的道术相结合总是能够创造出一些稀奇古怪的东西。

    比如说马小玲可以看鬼的目镜、刚刚看正中的玄光镜，还有马小玲手中那柄可以伸缩的符剑，这些都是出自于求叔之手。

    现在开这个医馆更多的是为了积累功德，以求死后在地府能够投个好胎，原剧情中求叔在死后直接在地府成为一尊鬼神，甚至成为地藏代理统管整个地府，一时间风光无二。

    马小玲开门见山的说道：“求叔，正中出事了。”

    “不要急慢慢说。”

    马小玲深吸了一口气说道：“正中那小子不知道在哪惹了一只鬼，现在鬼气弥漫，自身阳气溃散，刚刚就是我不小心也中招了。”

    “什么样的鬼？”

    “不知道，只知道那只鬼附在电脑中，我主要是担心死鬼会不会利用网络游走。”

    “呦，还是一只新时代的鬼，有意思。”

