    是的，经过一段时间的观察，韩非不难察觉出一些问题。

    那就是，自己的本命星辰中，生命妖植虽然可以自然生长，拥有自然规则，但还远远不够多。

    所以只是一个简单的生长迹象，就可以让这些人顶礼膜拜。而这本该是他们的一个本能认知而已。

    再联想万鳞大帝的本命星辰，韩非可以迅速地总结一些基本问题，虽然他只是在测试阶段，但这些问题也同样重要。

    其问题大致可以列为：

    已知规则多半都是自己的大道所赋予的，太过强大。

    自己的本命星辰上只有人，那肯定是不行的。创世，要求的是一个复杂的生态环境，不只是人。

    灵植品类太过单一，多是辅助性旳增益灵植，可真正的自然界是什么都有的。有好的，自然也有坏的。

    一切事物都是竞争的关系，不只是人类，花草树木，鸟兽鱼虫，万事万物，皆须竞争。

    以前，自己可以不在乎这些，因为本命星辰就是自己的后花园，只要放对自己有用的东西就好。

    但是，现在自己在创世啊！创造这个世界的一切规则，也就是这个世界的天道法则。在天道法则没有创造出来之前，光弄出几个人来，观察他们的行为，这其实是没有多大的意义的，所以自己现在需要做的事情，不只是仅仅创造人类这么简单。

    而难点就在这里，自己想要创造万事万物，才符合创世的原则。而创造万事万物，这得是多大的工程量？

    韩非不禁有些了然，创世难度，在于创造，而创造的基础，是天道法则。

    “原来如此，怪不得老韩要我将愿力都留着，是为了这一刻而准备的。”

    韩非嘴角微微勾起，之前他想走捷径，想直接通过人去观察人。但这个想法是不对的，自己应该观察的，是人与自然之间的关系，人与天地之间的关系。

    而这种关系，现在并未建立。却见韩非心头一动，随即离开了本命星辰。他并没有将那小部落所在之地的果树再次长满，因为那会误导他们跪拜就能得到馈赠，这显然是错误的。

    但他开放了这一片区域，可以让太初他们找到这些人，也算是保证他们可以不死了。

    出了本命星辰，韩非立刻就前往了暴乱沧海，虽然暴乱沧海现在已经没人了，但不代表人类就放弃了暴乱沧海。

    只是这里的生命本源，需要恢复。而人族一天不出去，暴乱沧海就恢复不了。毕竟每个境界的突破，都需要资源，都需要灵气。1800亿人，无止境的索取，成长，暴乱沧海想恢复怕是都有些难。

    但暴乱沧海还是有大量的低等生灵存在的，比如海洋中的动植物，一些少许陆地中的植物什么的。

    暴乱沧海中，韩非在不断地往自己的本命星辰里塞东西，比如各种各样的鱼类，海洋植物，藻类，虫类，珊瑚礁，贝类各种各样，甚至是浮游，微尘，以及少量的鸟类等等。

    韩非当然不是单纯地为了将这些东西塞进自己的本命星辰就完事了。

    这些植物，是暴乱沧海的植物，享有的是暴乱沧海的天道法则。但自己的人间之力，其实就来自于暴乱沧海。所以这些东西，在自己的本命星辰中一样可以承载自己的天道法则。

    但是，创世不是就把这些东西搬运过来就行了。每一种生灵，都有其独特的构成，韩非将这些生灵搬运过去，只是因为自己本命星辰内的时间是外界的256倍，自己可以有时间去研究这些生灵。

    数日后，韩非再度进入闭关状态，他开始一种一种拆析这些生灵的构成。拆解生灵，比拆解灵气来的简单得多。

    灵气正常人是看不见的，哪怕是修行者，一开始也是开不见的。所以哪怕有显微镜这种东西，也同样看不见。而拆解灵气，那就更是一个艰难的过程，要将一个细微到几乎看不见的东西拆解，难度自然是要比拆解一种生灵难得多，至少，细胞是可以看见的。

    生命由细胞构成，构成方式在韩非来到这個世界之前就知道，但这里要更复杂。因为修行的世界，细胞还需要承载修行的上限。

    韩非化身万千，正准备研究不同的生命。可忽然间，一声啼哭，将韩非从这研究中惊醒。

    他循声看去，豁然色变。

    “怎么会？”

    韩非讶异，因为他看见，有一个婴儿诞生了。

    是的，他没有看错，一个婴儿诞生了。

    自己的天道法则都还没有建立，但是魂海的影响，已经降临到了自己的本命星辰之上了吗？

    难道本命星辰不是每个人独立存在的吗？是了，本命星辰，存在于这茫茫星海之中。星海中的星辰，不都在魂海的投生范围之内么？

    是的，有生命的诞生，就意味着就有魂体投生。有魂体的投生，则意味着他们可以召唤天赋灵魂兽或者是伴生灵。

    但自己创造出来的这些人，是没法召唤天赋灵魂兽的。或许，他们算是人造人，但这个新生婴儿不是，他是这个世界上第一个自然繁衍出来的鲜活生命。

    不过，这个插曲，只是让韩非略微讶异，随之而来的却是欣喜。因为魂海既然可以投生，代表着自己的本命星辰中的生命运转，已经没有问题。

    他本以为，这会在天道法则建立之后，才会有连通魂海的机会。甚至他都想好了，要去和战神，和大师兄询问怎么将本命星辰的天道法则，勾连魂海。

    现在看来，都不用了。

    如此，韩非便心头舒畅，再无后顾之忧，开始潜心钻研起来。

    一年，两年，三年……十年……

    直到韩非在此间研究了五百余年，万千分身归一，无数的信息结成一张巨大无比的网。韩非知道，自己还有很多很多东西没研究，但是没关系，目前来说，够了。

    因为调整了时间加速，除了韩非自己所在之地，其他地方都恢复了正常时间。

    再看当初那些野人们，已经在太初他们的带领下，开始修行，而且个个都穿上了衣物，吃喝不愁，还能修行，简直不要太幸福。

    韩非嘴角微微勾起，太初他们在自己的本命星辰中探索过太多范围，现在这个世界格局大变，还是得让他们看着才行，要不然他们怕是不好理解将来的世界。

    这一日，人们正在修行。

    太初坐在一处空地上，抬头看着苍穹，可是他什么都看不见。他是孤独的，他是这个世界的最强者，他生而知之，他和这些野人格格不入，这个世界似乎只有这些满地的果子，还有一些他探索不了的地方，没有什么新奇的地方。

    这些年，他尝过了一切他能吃到的果子，在灵气河流中洗过澡，在火山口泡过温泉，可实力就是无法突破，无法更进一步，似乎有什么东西，限制了他的成长，限制了他的进步。

    其他人也是一样，无论他们怎么修行，一旦到了当前境界的瓶颈期，就无法再进一步了。

    “轰隆！”

    忽然间，就看见天穹之上一声炸响传来。太初原地踏虚，结果刚踏上虚空，就被某种力量镇压，直接跌落在地上。

    太二，太衣等人，纷纷朝着太初这里跑来。

    太二：“太初，发生了什么事情啊？”

    太衣：“好可怕的声音。”

    太初：“还不知道，但我们是安全……的……”

    说话间，太初和其他人都懵了，因为他们看见，有一尊高大无比的巨人莫名出现在他们肉眼所及之地。

    巨人高三万三千丈，宛若神灵，对太初他们来说，这是他们难以理解的存在。

    一群人惊恐地跪匐在地，颤抖不已。

    韩非淡然地看着这一切，但他根本不管这些人。他此刻正在思考，自己的本命星辰中，天道法则的基础，只能是愿力。

    而愿力，其实换一个说法，其实就是人间之力，已经成熟的人间之力。

    早在确定了创世的方向后，韩非理所当然地就明白了老韩的意思，他是想以愿力化人间大道，也就是自己本命星辰上的天道法则。

    有天道运转，才有世事无常，才有众生百态。

    至目前为止，韩非的本命星辰上其实是没有天道运转的。只见，韩非张开嘴巴，一团金光从他口中吐了出来。

    随着韩非心念一动，只见那金光轰然而散，在这天际，形成玄光亿万，散于天地间。但是愿力实在太多，并没有完全的消散。因为韩非发现，愿力所化的天道法则，并未全然运转开来。那些玄光，消散于天地间，可也只是消散于天地间。

    “咦！没办法形成天道么？”

    韩非转念一想，意识到了什么。

    是了，人法地，地法天，天法道，道法自然。自己本命星辰之上，虽然万物也在生长，同样是因为基础的规则之力，但那是本命星辰的基础规则。

    现在，愿力融化天道，却并不运转，应该是此间万物的规则并不完善。同时，自己的大道衍化的阴阳，也该换一种方式了。

    韩非的本命星辰，只有81万里，但是他的外围包裹着一层厚厚的防御层，就像是大球包小球一样。所以，他的本命星辰其实是被保护起来的。

    目前太初这些人，是在内部的小球体上。而现在既然要创世，他便要将这些人转移到最外层的表面之上。

    却见太初等人，转眼间消失在原地，等他们再一睁眼，就发现自己所处之地，一片荒芜寂寥，没有了花草树木，没有了青山绿水，没有了长空万里，世界一片黑暗。

    但那个巨人还在，他们依旧只能颤抖着祈祷。

    韩非吹出一口云雾，覆盖苍穹，随即可见漫天星辰，闪烁不断。

    “要有光。”

    于是，韩非伸手一抓，一枚燃烧的大星，高悬于九天之上，此为，烈阳。

    跟着，一枚光泽暗淡的星辰，同样置于九天之上的另一边，此为，暗月。

    那一刻，光出现了，通体明亮，光芒四射，犹如一团金焰刺破了黑暗。漫天闪烁的繁星，被蓝天白云所替代。

    玄音又起。

    “大地平沉，山峰高耸，水从天降……”

    那一刻，地面开始剧烈地颤抖起来，有些地方深深地凹陷了下去，呈现不规则的凹陷状态。有些地方，似乎是因剧烈的碰撞后，有山峰高耸。而天地间，有漫漫天河，席卷而过，九天落水，碧落成海。

    这种神迹，太初他们只能疯狂地磕头，再磕头，本能地敬畏和恐惧，让他们看起来极度的虔诚。

    “要有空气，要有灵气，要有风。”

    先是狂风起，后转微风，天际白云飘浮，水面荡起层层涟漪。

    “地上要长青草，结种子的灵植和能开花结果的树！果子都要包着核。”

    韩非挥手，宛若洒下一片银河，星星点点散落天地四方。无穷尽的灵气，源源不断地涌来，散布于天地之间。陆地上遍有苗木生长，莞尔间遍布花草树木，郁郁葱葱，生机盎然。清风吹拂，空气中飘荡着浓郁的花果香气。

    “水中要有生命，空中要有鸟雀！”

    韩非研究了五百年的各种生命，在水中成群的诞生，当然数量不会很多，他一次性也搞不出来亿万种生灵。

    但好在，生灵的自然繁衍，可以加速生命衍化的进程，至少不用从细胞慢慢进化。

    此刻，一群飞鸟从天空掠过，水中多种生命开始游弋。

    “地上要生出活物，牲畜，妖虫，凶兽。”

    一些在韩非五百年的研究中，就已经培养出来的生物，被释放出来。

    一时间，大地之上，这些动物横冲直撞。

    而这时，韩非已经感受到愿力在疯狂的消耗，他们似乎勾连了这里的一切，最后形成了一种神奇的规则。

    “呼！”

    终于完成了吗？

    韩非知道，自己不能急于一时，万物生长，繁衍生息，需要大量的时间。还好，自己的本命星辰上，最不缺的就是时间。

    韩非也不用刻意地等上个几千年，只需要外界一年，本命星辰上的256年就够了。生物的繁衍，其实很快。没有扼制的繁衍，自然是不行的，所以除了创造的人类之外，万物生态平衡，使得他们的繁衍会处于一个稳步上升，但不至于夸张的地步。

    至于太初这些人，韩非给他们调节一些时间，睡上一年，醒来后，发现这天地间已然发生改变，岂不有趣？

    在做完这一切，韩非赶紧碾碎了多枚炼化星辰，搜罗了海量的资源，用来补充和改造自己的本命星辰。

    别看刚才他看上去牛逼哄哄，着实装了一波。但是，即便愿力化天道，该消耗的资源，一点都没少，这还是他在之前的五百年中，已经创造出了一些生灵的缘故，否则自己本命星辰上的资源都不一定够消耗的。

    至于本命星辰的改造，主要是韩非要在这外围表面上，设置一些险地，凶地，绝地，福地等等之类的地方。

    而且，虽然韩非修行至尊神术，不需要其他的星辰来辅助他的本命星辰。但是韩非觉得，为塑造一个合理的环境，有些东西装装样子也是需要的，比如烈阳，暗月，以及几个用来平衡本命星辰的炼化星辰。

    经过数百年的改造，韩非才满意地宣布大功告成。

    而接下来的数百年时间，韩非也没闲着。因为，愿力化天道之后，天道法则出现，自己本命星辰的世界本源也就诞生了。

    这世界本源之地和暴乱沧海以及魔域的世界本源之地所有不同。

    韩非发现，自己的世界本源湖泊，仅仅是诞生了不到百米纵横的小湖泊。湖泊看上去都是快干涸的那种。

    世界本源湖泊不够大，但现在并不重要，因为自己创造出来的这些生灵，除了那小部族之外，太初等人普遍会卡在他们的当前实力等级的巅峰。

    等本命星辰上万物生灵的实力普遍成长起来之后，这里将会演变成类似于当初阴阳天的世界。

    最后，在韩非觉得万物生灵已经初具规模之后，韩非又创造出了大约万余处的小部族，每个小部族人口从几十人到几百人不等。

    同时，他还创造出了一些比较强大的妖植，凶兽，在某些凶险之地布置了一些当下世界算得上是宝贝的东西，然后便收手了。

    创世不可能是一蹴而就的，自己现在还只是证道境，想要从这样一个新生世界去汲取灵感什么的，还不太现实。

    韩非心想着，姑且先以256倍时间加速，过个几万年再看。

    ……

    这一日，太初他们苏醒了。

    对于他们来说，只是睡了一觉的功夫，可此间天地，却已然发生了翻天覆地的变化。

    韩非抹除了他们的大部分记忆，只保留了自己创世开天的记忆，以及改造了一些太初和太二他们的来历记忆。之所以保留开天辟地的记忆，是想告诉他们这个世界的由来。

    不过，韩非开天地的事情，还是刻在了他们的脑海中，恐怕终生都难以忘怀。

    苏醒的太初和太二他们，惊魂未定，四处张望，发现那惊世巨人消失不见了。而这时，天空中有飞鸟掠过，身边有蝴蝶嬉戏，太衣从地上拽出了一只软虫，满脸的好奇。

    而其他人，纷纷惊呼：“这是什么？这个，还有这个……”

    众人循声看去，就看见有人抓着一只飞鸟，好奇地掰弄着他们的翅膀。有人从树干上弄下来一条蛇，任由那蛇咬在他的身上，有人甚至弄来了几只鸟蛋，结果一不小心，就给捏爆了，然后还用嘴巴舔了舔，似乎是尝到了什么不一样的味道，倍感惊奇。

    太初环视着这一切，眸中止不住的惊喜，仰头高呼：“神迹，是神迹。太初之时，天地一片混沌，黑暗笼罩着一切。我们在无垠的混沌中漂浮，整个世界黯淡无光，寂静无声。是神，是伟大的神灵，开天辟地……神灵创造万物，给了我们光，给了我们食物……感谢神灵的恩赐。”

    太初带着人们跪拜，神神叨叨念了一堆之后，这些人又开始群居生活起来。

    当这一回和上一回就不太一样了，上一回，他们的生活只是吃果子，躺平，研究男女之事。

    但这回，明显就不一样了，因为生物的多样性，复杂的世界，让他们感受到了前所未有的新奇。

    果子的数量没有那么多了，也已经不再属于那种灵果级别。而且，有太初的带领，他们发现了狩猎的秘诀，而生而知之的太初，还点燃了灵火，让他们感受到了吃熟食的快感。

    这批人，无疑是幸福的，韩非起初并没有阻止，但也不可能让太初这几个BUG一直和普通人混在一起。

    反观，其他那些小部落种族，生活就不那么乐观了。仅仅三天时间，就出现了不同的程度的陨落现象。

    他们的生活环境，相对来说比较恶劣。除了体魄稍强一点，他们没有武器，勉强可以通过果子饱腹，但果子总会被吃完，新一茬果子不是一天两天的事儿。无奈的他们，开始选择了躺平。

    可是，躺平有用的话，要那些凶兽干什么？

    当有凶兽侵袭这些部落的时候，生命的本能，让他们逃避，当无法逃避之时，血勇便出现了。于是，这些人开始战斗，直到他们发现自己也能击杀凶兽，饥饿使他们过上了茹毛饮血的日子。

    本来，韩非对这一切其实早有预料，看与不看，对他来说其实意义不大的。

    但是，他的几万年计划开始才仅仅几天，韩非就发现了一件始料未及的事情。这件事，让韩非震惊莫名。

    那便是，韩非发现自己本命星辰上的这些人，陨落之后，魂体竟然并未全然消散，而是一具完整的魂体。

    可按照亡灵师兄的说法，陨落之后，一部分的魂体会直接回归魂海啊！但自己本命星上的这些人不。包括那些因为各种各样原因，一不小心死亡的生灵，他们的魂体都没有回归魂海。而是……朝着碧玉石桥汇聚而去。

    是的，这就是韩非最震惊的地方，他们的魂体，直接穿透了他们所在的这个外围地表，被抽吸进了自己真正的81万里的本命星辰上。

    而且，这些魂体麻木地钻进了碧玉石桥。

    韩非他一时间，浮想联翩，于是便跟着这些魂体，进入了碧玉石桥。

    然后，韩非就发现，这些魂体全都不见了。

    是的，他本以为这些魂体会出现在碧玉石桥的路上。可当他站在碧玉石桥在，或者走在极寒之路上又或者是至阳火元之路上，屁的魂体都没有看见。那些魂体，凭空消失了，消失得无影无踪。

    “咕嘟！”

    这一刻，韩非不禁咽了一口唾沫，喃喃道——“轮回路”？

