    第八十三章

    那一脸凶狠的壮汉从马上跃起，扑向那群衙役，刀光霍霍，那人使得一套犀利的刀法，几个来回，那群衙役惨叫连连，不一会儿，便尽数卧倒在大街上，只余数匹无主马在尸体附近徘徊。

    这附近的百姓早已在这追逐发生之时纷纷躲避开来，远远的观望着这里。墙门口处，守卫们一脸漠然，视若未见一般。那大汉杀了数名衙役，大笑一声，将刀上血迹在尸体上擦干尽，随后跨上那高头大马，一拍马屁，扬长而去。

    风云无忌自始自终冷冷的看着这场闹剧，四周的百姓一脸冷漠，对这现象似乎早已见怪不怪，显然这种事情发生也不是一次两次了。风云无忌本欲出手救下这数人，但想想还是算了，以他们的本性，便是躲过这次，日后还会死在他人手中，救得一时，救不得一世，况且，从旁人反应来看，乃是见惯不惯，若是见一次便救一次，自已也烦了，另外，便是自已在飞升之前，对于官府也着实没什么好感，江湖中人一般奉行，尽量不与官府打交道的原则。这大汉虽然可恶，但毕竟也是江湖中人。

    风云无忌沿着街道向前走去，未几，突然心中，回头一望，刚刚那离去的大汉突然从城门外抛了进来，身在空中便喷出一大口鲜血，身上满是剑痕，皮肉翻卷，血水将半个身子浸透。

    那大汉惨叫着，重重的摔在地上，脸朝下，趴在地上。浑身颤抖着，这大汉趴在地上，双手作揖，颤声道：“小的有眼不识泰山，不知诸位大仙到了，请你饶了小的吧！……大仙饶命！”

    那汉子哪里还有原来的傲气，整个一可怜虫，那五大三粗的身子不停的颤抖着，头磕在青石板上，碰碰做响。

    城门外一阵密集的马蹄声响声，忽听一声利啸，一柄明晃晃的长剑从城门外如疾电般射入，那大汉刚刚抬起头，一脸错愕之色，硬生生的被那长剑贯胸而过，钉入青石地板中。

    一名身着长袍，脸色冷竣的男子从城门处掠入，脚尖在地上轻点，便轻飘飘的落到那大汉身旁，轻轻的把长剑抽出，

    那男子身后，数百年同样装束的剑客走到那先前男子的旁边，为首者抖手射出一面金牌，那金扦叮的一声，插入地面之中，三尺的方形金牌顶上有一尖垂，挂着两枚铜铃，金牌上，一面绣着精美的花纹，一面书字古篆字：快剑门。

    这枚金牌一出，周围的百姓发出阵阵惊呼，那酒楼上打开的窗肩碰的一声关上，大街上，一扇扇洞开的木门内伸出一只只手，将木门关上，原本人流汹涌的大街，迅速变得冷清。

    那为首的男子冷漠的瞥了一眼大街中唯一站着的风云无忌，眼神中的意思表露无遗：快剑门办事，闲杂人等，请莫插手。

    那人修为自是不凡，也看出风云无忌身负绝学，只是无法看清深浅，长扬一挥，这数百白衣剑客便轻飘飘的跃起，落向就近一座酒楼房顶，几个起落间，便已消失在风云无忌的眼中。

    有人的地方，便有江湖，江湖从来都不曾少过仇杀。

    风云无忌看了一眼那些白衣剑客消失的方向，向街道的尽头走去。

    “首要的，是要找到古月天他们，另外便是去到那三大门派，通过三大门派证实自已的身份，再压制飞升者，最后，所有能飞升的，都一起飞升，如此，则可将损失降到最小。”风云无忌一边走，一边在心里思量道。

    物是人非，即便是眼前的青松城，对风云无忌来说，也是非常陌生的，更别说暮紫，北冰，南星几个新出现的门派了，千头万絮，一切还得重头开始，想到这儿，风云无忌不禁长叹一口气。

    啪！

    一道白影从上方掉落，风云无忌一直沉于思考，没怎么留心，突生变故，心中也微微一惊，右手手指微弹，那弹白影便如箭矢般，弹了出去，重重的撞在对面的墙上。

    风云无忌定晴一看，却是刚刚那群冷酷无言的白衣人之一。头顶零星的打斗声传来，显然交战已快结束，只余下几尾残鱼在挣扎。

    “不自量力！”屋檐上，一阵冷冷的喝声传来，随后数道人影如大鸟般从上方掠过。

    风云无忌也不见如何作势，已然拨上屋顶，上方，数百具先前的白衣人的尸体横陈顶端，原本用来对付敌人的长剑，插在自已身上。

    即便是早有所料，风云无忌也未料到，这些先前霸道非常的白衣人，居然这么快便被别人屠戮一空。那小溪般的血水潺潺的从瓦片下渗透，漏入酒楼之内，血滴掉落地板上，发出的滴哒声，在风云无忌听来却是清晰无比。

    啊！

    一声轻微的呻吟声传来，风云无忌微讶，想不到死尸中，居然还有活口活下，脚下轻点，风云无忌越过数具死尸，在五具交错倒下的白衣人尸体旁站定，尸体下方，一个脸上依然带着稚气的脸孔映入眼中。

    一柄长剑从他的左胸剌入，肋部穿出，风云无忌一眼看出，这少年乃是非常幸运，那长剑堪堪擦着他的心脏而过，再往左一点，便是死尸一具，然而即便没有剌中心脏，却也和剌中心脏没多大区别，如果没有碰到风云无忌的话。

    风云无忌伸出修长的两指，夹住那长剑剑柄，剌入少年胸中的长剑便沿着原路返回，却是一点经络都未伤着。风云无忌一抽出长剑，马上运指如飞，在那少年胸口数处点下，将那流血止住。

    舒掌在那少年胸口一拍，同时输入一股内力，便听那少年，大叫一声，上身猛然仰起，张口喷出一口黑色的淤血。

    哇！

    那少年睁开眼来，看到身前的尸体，眼中一片湿润，却是没有哭出声来，只是不停的流泪，风云无忌伸过手去，欲拉他起来，却被他拒绝了。

    那少年，站起身来，在屋顶上，慢慢的转过身来，将那屋顶上，死状凄惨的白衣尸体一一看尽，目中泪流得更急了，但他脸上，却看不出任何一丝表情，便是一丝憎恨也没有。

    “若是你的师门长辈都不在了，那从今以后，你便跟着我吧！”

    那少年耳中听到一阵磁性的声音，转过头来，直直的看着风云无忌，只是不语……