    

    时值正午，长沙城内的市集已经再次变得喧嚣了起来，挑担的，逛街的，卖水的..熙熙攘攘，人头簇拥，在市集的中心处还有一波卖艺的，时不时传出了喝彩的声音。

    一个看上去四十多岁的胖道士带着一个小道童，坐在距离市集中心不远处的一个糖水摊上，一人手中端着一个碗，一边在吸吸溜溜的喝着，一边听着身边的这些人关于张家长，李家短，王家媳妇不要脸的闲扯淡。

    “师傅

    无聊的听了半天八卦之后，小道童终于有点坐不住了，他扭头看向了那个胖道士

    “咱们不是奉青霞真人的法旨来这里接管本地玄坛的吗，您跑到市集这里来做什么?”“你懂什么?‘

    胖道士用手端着糖水，笑眯眯的对着小道童说道。

    “为师我这是在探访民情，提前了解一下谭州的情况，免得去办交接的时候什么都不知道被对方给糊弄了，最后等事到临头之后才发现替前任背了黑锅

    “哦!’

    小道童似懂非懂的点了点头，接着问道。

    “那您探访到什么了吗?’

    “当然

    胖道士得意的翘了一下嘴角。

    “你听到咱们身后酒楼里正在说的这個三道巷武家大郎投河而死的事情了吗，以为师多年行走江湖的经验来看，这事情极有可能是某个妖孽作祟，一会咱们再去三道巷勘察一下，就可以.

    他的话还没有说完，就听到从酒楼里又传出来一个说话的声音。

    “李三郎你说错了，武家大郎投河的事情官府已经出了告示了，这个事情跟妖怪或者鬼魅都没有关系，而是武家的大娘子伙同奸夫两个人把武家大郎在家淹死，然后才丢进河里的。”

    胖道士端着糖水，脸上露出了尴尬的神色。

    “其实你们都不知道，这个案子还有很多的蹊跷呢

    又一个声音从酒楼里传了出来。

    “某的小舅子就在衙门里，据他跟某说这个案子本来官府都已经用失足落水来结案了，结果武家大娘子自己非得要挑事，上大街哭天喊地的说自己的郎君被妖怪害死了，结果当天晚上，他和奸夫两个人杀人害命的过程以及通奸的证据就被妖怪给送进了衙门，直接摆在了县君的床头。”

    说到这里，那个声音停顿了一下，似乎是在笑。

    “人家妖怪还给县君留了一封信，说什么咱们谭州境内的妖怪个个都遵纪守法，从来不作奸犯科，希望县君仔细调查一下，还他们妖怪一个清白!”

    噗!

    听到这里的时候，胖道士嘴里的一口糖水直接就喷了出来，差点喷了小道童一身。

    “守玄，咱们走吧!”

    “师傅

    小道童一脸萌萌哒的看着胖道士。

    “您不继续探访民情了吗?

    “没什么好探访的了

    胖道士摆了摆自己的胖手，有些郁闷的回答道。

    “看来谭州这里的民风还是很淳朴的。

    “哦!’

    小道童答应了一声，抄起旁边的一个小包袱，从胡床上站了起来，跟着胖道士就朝着市集的外面走去。

    “师傅，咱们现在是去谭州这里的玄坛吗?’

    “为师倒是想去，但问题是为师也不知道谭州的玄坛在哪里。’

    话一出口，胖道士就感觉到似乎有些不妥当，于是接着说到。

    “不过青霞真人给为师的法旨上说了，只要为师随便在长沙城内找一座庙宇，进去告诉神像自己的身份，自然就会有人跟咱们联系的

    “找一座庙是吧!”

    小道童背着小包袱，左右摇头朝着街道上扫了几眼，很快就发现了一座新开的庙宇。“师傅，你看那里就有一座庙...城隍庙!师傅，这个城隍是什么神?”

    “城隍?’

    胖道士抬起头，有些愕然的看着庙宇的牌匾，脸上也带着疑惑之色。

    “为师也不是很清楚，应该是谭州本地的神吧

    虽然胖道士他们并不知道城隍是什么神，但毫无疑问这位神明的效率很高，就在胖道士带着小道童进了大殿自报家门之后，连一刻钟的功夫都没有，一位穿着一身白色道袍的英俊道士就出现在了城隍庙的大殿门前。

    “请问这位道兄就是罗浮派的李珏李真人是吗?’

    白衣道士竖起一只手，另一只手中拎着的白玉拂尘搭在臂弯上，欠身行礼。

    “全真清微有礼了!”

    “不敢!”

    看到对方这个特立独行的打扮，又听到了全真清微四个字之后，胖道士立刻就明白了，眼前的这个人就是青霞真人之前所说的那位接班人，也就是丹鼎派下一任的法主清微子。

    于是他少见的露出了庄重的神色，躬身还礼。

    “贫道李珏，见过清微真人!”

    互相见礼完毕之后，胖道士又把身后的小道童揪了出来。

    “这是小徒守玄!守玄，快见过清微真人。

    听到胖道士的话之后，小道童立刻规规矩矩的对着白衣道士稽首行礼。

    “守玄见过清微真人!’

    “不必多礼，起来吧!’

    说着，白衣道士手一抬，一阵微风就把小道童扶了起来，接着探手从袖子里取出了一个小瓷瓶，朝着对方递了过去。

    “这是我全真长老，药王孙思邈炼制的几粒丹药，也没什么特殊的功效，就是可以增长一些力气而已，算是贫道给后辈的见面礼。’

    “这个

    还没有等小道童伸手接过药瓶，一边的胖道士已经伸手拦住了。

    “清微真人，这个丹药太贵重了，某等不能收

    “无妨的

    白衣道士伸手一拂，轻而易举的就把胖道士阻挡在面前的手弹开，随后将手中的瓷瓶塞进了小道童的手中，接着伸手在对方的头上摸了摸。

    “贫道观此子头角峥嵘，未来必是我丹鼎门的栋梁之才，这几粒丹药就算是贫道为我丹鼎门选拔良才了，收下吧!”

    “这怎么好意思呢

    胖道士摸着自己轻松被对方弹开的手，脸色有些凝重，随后扭头对小道童说到。

    “守玄，还不谢过清微真人!’

    小道童手里捧着丹药，再次朝着白衣道士稽首行礼。

    “多谢清微真人!”

    经过了这么一出之后，不管是白衣道士孔清还是胖道士李珏脸上的表情似乎都变得轻松了些，而不是像刚见面时候那么的死板了。

    “敢问清微真人

    胖道士看着孔清，笑容亲切。

    “贫道得青霞真人的法旨，来谭州弘法顺带接管此地的玄坛，但不知谭州玄坛究竟在何处

    “此地的玄坛原本是在昭潭附近的南昭山道仙观，当时负责管理的人是上清派的唐勾鳖但是现在他因为勾结涅磐宗罪名，身后中八剑自杀

    孔清晃了一下手中的拂尘，认真的解释道。

    “现在此地就由我丹鼎门来接手，贫道起初本来想要给玄坛确定一个地方的，但后来思忖了一下，觉得这个事情还是应该征求李真人你的意思，所以仅仅是圈定了几个住址而已!’

    听到孔清的话之后，胖道士顿时感觉到自己脸上的笑容有点僵硬。

    身后中了八剑自杀了

    “那敢问真人您选定的地址都在何方?’

    唰!

    面对胖道士的话，孔清直接抬手丢出了一张详细的长沙地图。

    “基本都是在长沙周边，诺!用红圈圈中的就都是了.....贫道个人推荐灵麓峰，这里风景秀丽，而且地方也大，除了当初青霞真人击破了这里的秘境，导致灵脉有一些些受损之外，没有其他任何的毛病。’

    胖道士低头看了过去，只见在地图上横七竖八的竟然圈了二十几个红圈，其中有些位置是在长沙城内，另外一些则是分布在长沙城的周边。

    看着地图上的那些红圈，胖道士有些为难的回答道。

    “清微真人，贫道能不能先实地勘察一下，再做决定。

    孔清一摆手，毫不犹豫的回答道。

    “当然可以，李真人请便!”

    看着胖道士将铺在面前的地图小心翼翼的卷了起来，收进了自己的袖子里之后，孔清这才晃拂尘，丢出了任意门。

    “李真人，谭州此地的玄坛运作与其他地方还是有些不同，请真人随贫道来，容贫道仔细的给李真人你解释一二。”

    “好!’

    一刻钟以后，刚刚被云中城的恢弘给狠狠地震惊了一把的胖道士师徒，再次被狠狠的震惊了!

    “真人您竟然将谭州的妖怪和神明全都给收编了

    胖道士用疑惑的眼神看着孔清。

    “既然这里的妖怪和神明都从良了，那何必要贫道来谭州呢?”

    “首先贫道必须声明，不管是妖怪还是神明他们都是自治....是自治!不是收编

    孔清站在一个大屏幕跟前，用电子教鞭指了指自己正在播放的PPT。

    “不过是贫道恰好有那么一点受人爱戴，于是不管妖怪和神明都愿意给贫道面子，把这个全妖联和全神联都挂靠在我太史局所属而已。”

    说到这里，孔清停了下来，看了看胖道士那一脸我信你个鬼的表情，接着说道。

    “而且我太史局也并不是全然无事可做，毕竟李真人你也知道妖怪和神明之间的关系是个什么状况，所以虽然全神联看着地位更高，但贫道却不能直接让全神联去管理全妖联

    听到孔清的话之后，胖道士李珏也一脸明了的点了点頭。

    “所以贫道打算讓我太史局介入，成焉全神联和全妖联之外的第三股力量。所以虽然相比起其他地方，我谭州太史局要做的事情看似更少，但其实更加的超然与微妙。比如说负责对全妖联和全神联提供的消息和汇报进行斟酌，对比判定，从而确保谭州修行界的平稳。

    而要做到这一点的话，必要的武力震慑还是得有的，这也是为什么贫道会专程请青霞真人出面，将李真人你请来谭州坐镇的原因。’

    说到这里，孔清又笑吟吟的朝着胖道士李珏点了点头。

    “怎么样，李真人，现在情况贫道已经都跟你说明白了，你现在还有什么想问的吗?”“贫道没什么可问的了.

    胖道士李珏点了点头，示意自己已经明白了。

    “既然青霞真人和清微真人你们都觉得贫道可以胜任的话，贫道也只能勉力为之了!”“非常好!’

    孔清嘴角微微翘起，给了胖道士李珏一个赞赏的微笑。

    “李真人果然不愧青霞真人所说的急公好义，既然这样，那贫道一会就传召全神联和全妖联在谭州的负责人前来云中城跟李真人见面，让李真人更加清楚的了解一下谭州的情况，以便尽快上手。而贫道也好尽快抽身回长安!”

    “哦!’

    听到孔清的话之后，胖道士李珏顿时就有点奇怪。

    “清微真人，为何贫道才来，你就着急的要走呢?’

    “没办法!”

    孔清双手一摊，指了指窗外的一处还没有完工云中城堡。

    “再过一个多月就是八月十五了，贫道跟方仙道约定了在那个时候于长安之巅论道，败者滚出神州，如果贫道再不动身的话，这个云中竞技场...云中论道场就来不及送回长安了!”

    听到孔清的话之后，胖道士李珏眨了眨眼，试探性的问了一句。

    “清微真人，你是打算跟方仙道的誰论道?’

    “没谁啊!’

    孔清一脸轻松的回答道。

    “贫道一个人打..论道他们方仙道全部，前段时间贫道送出了大概十几张帖子，估计到时候到场的真人就这么多，最多再带上三十多个筑基。”

