    “欸，你们要回村了？”惠比寿的样子像是有些羡慕。

    宇智波彻点头：“我和卡卡西护送伤员回村，顺便接受嘉奖。”

    “嘉奖！！！”

    可恶，眼里的羡慕快要抑制不住了，这个顺便我也好想要啊！

    “该出发了。”卡卡西过来提醒了一句。

    “来了！”

    一队人马浩浩荡荡启程回木叶。路上很和平，连一个山贼强盗都没看见。

    快到木叶的时候，有人来通知宇智波彻和卡卡西，让他们走在队伍的最前方。

    其他伤者也一个个打起精神，抬着头挺着胸，略带一丝自豪，这可是为木叶的和平而负伤的。

    此时的木叶大门，人山人海，热闹非凡，那些蜂蛹至此的人，皆欲争相目睹一番木叶的英雄。

    翘首以盼的木叶民众早就议论开来：

    “听说了吗，我们木叶又出了两位天才！”

    “我知道，宇智波彻和旗木卡卡西，号称木叶双刃。”

    “你知道他们的身份吗？”另一个人悄悄凑了过来。

    “什么身份？”

    那人神神秘秘的，好像有惊天之秘：“他们的师傅波风水门，可是自来也大人的徒弟。”

    附近的人纷纷有些震惊：“那岂不是…”

    “是三代大人的徒弟的徒孙！”

    顿时这一片炸开了锅。

    “还真是啊！”

    “不愧是三代大人啊，教出来的徒弟徒孙都这么厉害！”

    “有三代大人领导木叶，我们何其有幸！”

    “来了！来了！”一声大吼打断了村民们的讨论。

    所有人齐刷刷地望向外面。

    宇智波彻和卡卡西并排走在一起，一开始他的脸上还充满了笑容。

    直到…

    “啊！！！小彻，看这里！快看这里！”

    宇智波彻脸上一僵，是母上大人--宇智波惠女士的声音！

    有些僵硬地看向那里，果不其然，一道熟悉的身影站在十分靠前的地方，按快门的手指已经出现了残影。

    而她一旁的漩涡玖辛奈也学得有模有样，拿着同一个型号的照相机，对着自己和卡卡西一顿猛拍。

    “卡卡西。”

    “怎么了？”卡卡西早就发现了宇智波彻的异样，嘴角微动。

    “面罩还有吗？急需！”

    “没有。”看着不远处疯狂拍照的宇智波惠和漩涡玖辛奈，卡卡西嘴角微微上扬，幸亏带着面罩，其他人看不出来。

    接下来的流程，宇智波彻有些心不在焉，满脑子都是母上大人拍照的“咔嚓”声。

    好不容易回到家，等待他的并非是丰盛的晚餐、家人的问候。

    而是…

    “呀！这个角度！”漩涡玖辛奈略带崇拜地说道，“你的拍照技术简直绝了！”

    宇智波惠捂嘴笑道：“都是一点一滴积累下来的成果。”

    正在门口的宇智波彻彻底僵住，这一点一滴都是从自己那里积累下来的啊！

    “请务必将您的拍照技术传授于我！”漩涡玖辛奈满脸认真地看着宇智波惠。

    “没有问题哦。”宇智波惠开始了现场教学，右手不知何时已经掏出照相机，对准了正在门口石化的宇智波彻。

    “你看这个角度就很好，小彻此时的表情也很棒。”

    拍照的“咔嚓”声，让宇智波彻重新回过神来，望着已经拿出笔和本子，正在认真记笔记的漩涡玖辛奈，满头黑线。

    只能留下一句“我回来了”，匆匆跑进房间。

    铺好被褥，像咸鱼一样倒了下去，可惜这幸福的时光总是短暂的。

    “小彻，外面有人找哦！”母上大人的声音再次响起。

    “来了。”宇智波彻叹了口气，这个时候谁会来找自己？

    到门口一看，一位大衣、墨镜，一看就知道是油女一族的人；另一位身边跟着两条白色大型忍犬，明显是犬冢一族的人。

    两人手里都提着礼物，先是对宇智波彻表示感谢，随后发出邀请，等战后族长回来时再宴请他。

    见宇智波彻很客气地收下礼物，两人不约而同松了口气，还以为这事不好办呢，没想到他毫无宇智波一族贯有的傲气。

    后面几天，宇智波彻老老实实宅在家里，舒服极了。

    直到某天晚上，黑绝找了过来：“彻大人，查到是谁做的了！”

    “是谁？”宇智波彻相当认同绝收集情报的能力。

    “团藏。”

    这个回答宇智波彻并不意外，在木叶有能力觊觎写轮眼的并不多。雨之国的事也能表明团藏是个恶心的家伙。

    “这是他的资料。”黑绝拿出了一个卷轴。

    “谢谢。”

    宇智波彻的道谢让黑绝一怔，缓缓沉入地面的时候才回道：“分内之事。”

    卷轴上的资料，宇智波彻看的很慢、很细，事情比想象中还要复杂。

    没想到三代火影如此信任团藏，竟然容许在木叶有一股不听从自己命令的组织。

    宇智波彻手上燃起火焰，把卷轴烧成了灰烬。

    团藏的行为已经触及了宇智波彻的底线，他是必死的。

    宇智波彻要将这件事闹大，让所有人知道，犯我宇智波者，虽远必诛！

    但这件事的难点从来都不是如何杀死团藏，宇智波彻对自己的实力还是很有自信的。

    关键在于后续的影响，那个时候宇智波彻代表的可是宇智波一族，火影的态度十分关键。

    宇智波彻握了握拳头，自己之前的准备还不够，需要再拉一部分助力。

    正好日向一族最近也丢失了一只白眼，想必正在为此头疼，如果运作好的话，也是一大助力。

    虽然心里已经有了计划，宇智波彻现在也只能按兵不动。

    无论如何要等战后，等族长回来，与他商议后再动手，这是起码的尊重。

    宇智波彻叹了口气，即使是忍者的世界，也不能完全靠拳头说话。

    回到自己家，漩涡玖辛奈也在，这几天她一直缠着宇智波惠学习拍照技术。

    “师母！”

    “怎么了？”漩涡玖辛奈双眼有些迷茫，思维还沉浸在拍照的知识中。

    “能教我一些封印术有关的知识吗？”之前宇智波彻通过瞳力看到四尾时，就想学习封印术了。

    “没问题呀！”漩涡玖辛奈想都没想就答应下来，“不过封印术可是很难的，你要做好心理准备哦。”

    宇智波彻郑重地点头。

    

