    饭店二楼包间。

    贾易扫视一圈，他手下的头头脑脑，除了五家饭店的主管和大厨，其他人此时都已经来齐了。

    贾易眉毛一挑，示意槐花现在已经可以开始了。

    槐花也明白了自己哥哥的意思，就站起来说道。

    “各位大哥大姐，先别闲聊了，我们现在先把事情干完，然后呢，你们想怎么聊就怎么聊。”

    “好吧，就听槐花的。”

    对于米晓玲的友好回应，槐花抱以微笑。

    此时，众人也停了下来，很安静。

    其实，贾易今天召集他们过来，就是总结一下财务状况。

    要是说的再直白一点的话，那就是说今天是算账发钱的日子。

    “…今年施工队方面盈利十万元，五大饭店总盈利一百万元，运输队盈利五十万元，保安盈利三十万元，中介盈利两百万元。”

    “以上，就是今年的财务汇总了。”

    说完了一堆总结，槐花才算是停了下来。

    对于这些数据，贾易没什么好挑刺的。

    这种盈利差异巨大的情况，贾易其实并不感到奇怪。

    产业要发展，自然就要加大投入，这里面无论是员工工资福利，还是各项支出可都不是一笔小数目。

    现在这种告诉发展时期，产业能盈利都算不错的了。

    还有，虽然施工队表面上的盈利最少，但是这也不奇怪。

    施工队手头上还有不少工程没做完呢，工程款自然也就还没结。

    所以，才造成账面上的数据不好看。

    总之，贾易对此很是理解，而且也都很是满意。

    毕竟，他都预计有部分产业出现一时的亏损的情况，现在都能盈利，他就已经很开心了。

    心中高兴，贾易站了起来，举起手中大杯子说道。

    “今天是一个高兴的日子，我就不说太多了，大家就一起聚个餐，然后嘛，就都拿钱回家和家人过个好年。”

    众人欢呼着举杯。

    贾易此时却是突然想起了些什么，又道。

    “对了，还有一件事情，别忘记了交税啊，要是嫌麻烦可以让公司代交，总之，我可不希望去里面看望在座的哪一位。”

    槐花却是白了贾易一眼，这个哥哥不能要了，又要给她找事做。

    “哥，好了啦，你都说了多少次了，我们是不会忘记的。”

    贾易也有点想把这个妹妹给扔了，有必要这么拆他台嘛。

    他这不是担心有些人舍不得嘛。

    这可不是他杞人忧天，毕竟八百的起征额，在座的每一位都跑不掉，都要交出去一大笔钱。

    舍不得自然是正常的。

    其实，个人所得税从建国之初就有这一说法，只是吧，以前个人工资太低，就没有施行。

    还是从去年起才开征的，居然正赶上了贾易这次分红，真是时也命也啊。

    说真的，贾易是真不想让小当过去捞人。

    “好吧，你们能记住最好。”

    这一次聚餐也代表着这一年工作的结束，接下来就该享受过个肥年的快乐了。

    贾易三兄妹一一送走了众人。

    其实，大家都有事在身，自然没时间留在这叙旧闲聊。

    他们现在回去，还要给手下员工发工资呢。

    贾易坐在椅子上想缓缓劲。

    槐花见了他那慵懒的样子，不由嘲讽道。

    “哥，你这样别人还以为你喝的是酒呢。”

    “就是啊，哥，你就这些果汁请他们，不怕他们不高兴啊。”

    贾易看着她们，笑道。

    “你们喜欢喝酒吗？”

    姐妹俩对视一眼，一起摇头，异口同声的回答道。

    “不喜欢。”

    “那不就行了，大家都是熟人，没必要借助酒增进感情，再说了，喝醉了事情你做啊，再要是路上出了意外怎么办。”

    姐妹俩没话说了。

    贾易本以为能安静一会儿了，却却看到一只小手伸到了他的眼前。

    他抬起头一看，疑惑的问道。

    “什么？”

    槐花理所当然的问道。

    “我跟姐姐的那份呢？”

    “你有必要这么急吗？”

    说到急，槐花就更不开心了，抱怨道。

    “还不都是你做的好事，他们都让我去交税，我这不是想着都一起搞好吗，马上就要过年了，我一定要在年前一起办好，也免得我多跑几趟，那样才麻烦呢。”

    好吧，她这理由很强大，贾易无法辩驳。

    “好吧，你们一人十万五千的分红。”

    贾易话一出口，槐花不敢置信的说道。

    “啊，还真的给我们这么多啊。”

    姐妹两都瞪大了眼睛。

    贾易看着两人这个样子，心中好笑。

    “呵呵，怎么？这就被吓着了，你哥我答应你们的事情哪次是说假的。”

    槐花此时有点不好意思了，她实在没想到居然会有这么多钱。

    不止是她，小当又何尝不是如此呢。

    “你们也别高兴的太早，交过税以后可就没有这么多了。”

    槐花用莫大的毅力压制住心中的贪婪。

    “可是，哥，是不是有点太多了。”

    贾易赞许的看了她一眼，解释道。

    “知道就好，你们难道忘了跟着你们的那些人了，他们的福利我都是给了，但是奖金总不能都是我给吧。所以…你们的…明白。”

    小当槐花恍然大悟，异口同声的答道。

    “明白了。”

    槐花露出了笑脸，却突然又皱了起来。

    小当见了，很是不解的问道。

    “怎么了？”

    槐花无奈的说道。

    “我终于理解…刚才关大哥看着我那怜悯的眼神…是怎么回事了。”

    “啊！”

    小当还是没想明白。

    槐花此时恶狠狠的盯着贾易。

    “他们的分红肯定有一部分也要分下去的，所以，我交税的工作量就会大大的增加…”

    “嘿嘿。”

    贾易没心没肺的笑着，此时明白过来的小当也跟着笑出了声。

    只有槐花一个人在哪儿自怨自艾。

    “哼，哥，这都怪你。”

    “嘿嘿，你要是一个人做不过来，你就去招几个人才过来嘛。就算京大毕业的看不上这个小岗位，你也可以去找别的大学毕业生嘛。”

    此时，贾易露出了狐狸尾巴。

    小当槐花却是若有所思，贾易的话透漏出明显的意思，那就是招点专业人士。

    这是她们以前从没想过的。

    不过这也不怪她们，这时候又不是后世，现在的大学生少的可怜。

    而且，就在刚刚，他们这第一批大学生也是才毕业。

    再加上大学生都是包分配的，贾易几人纯粹是情况特殊，不然也被分配了。

    总之，人不好招啊。

    贾易看着若有所思的两人，心中满意。

    他为什么能做甩手掌柜，不就是有一批可以信任的人嘛，既然他可以，那为什么小当槐花就不可以呢。

    看了看时间，贾易吩咐道。

    “好了，你们自己好好想想吧，对了，记得把税的事情处理好啊，我就先回去了。”

    “哦，知道了。”

    槐花有点不情愿的答应着。

