
　　“苏离师弟，你在外边历练来了？这一次你做的很好，解决了我中州蛮族之患。”

　　当苏离再一次进入羽化门神国深处，见到羽皇时，羽皇脸上显现出几分笑容，不过看向苏离的眼神里随即就有了惊讶之色。

　　“苏离师弟你出门历练一番，不灭灵光都已经到了这样的境界，师弟你这是快要修成圣人了么？”

　　不由羽皇不惊讶，因为他知道这位苏离师弟才在太古之墟修成半圣，这样的境界距离圣人还有很遥远的距离，换做任何一个天才，想要明悟圣人之理，再度晋升到圣人境界，怕是需要数十年甚至上百年的时间。

　　对于那些资质一般但是也成就了半圣的人来说，从半圣这个境界踏入圣人境界，可能要领悟数十万年，甚至百万年。

　　羽化门至今就有一些元仙境界巅峰，半圣境界的太上长老，修行了许多年还没有突破到圣人境界，甚至连圣人之道都没有明悟。

　　这位苏离师弟出去一趟，居然就明悟了。

　　“我这一次出去，遇到了太一门的三位圣人追杀我，结果都被我斩杀，掠夺了他们所有的圣人法则，除此之外，我出门游历，还得到了多宝天君的一门绝学，不过这门绝学，似乎有坑。”

　　苏离开口，将自己斩杀太一门三位圣人的事情告诉了羽皇，羽皇顿时脸上显现出了怒色，太一门实在有些欺人太甚，居然出动三尊圣人对付一个半圣，这简直出乎了他的预料。

　　不过当苏离把万宝真罡传授给羽皇之后，羽皇的目光一动，紧接着他的手上就出现了一团符箓，在这团符箓之中，宝界的虚影显现出来，庞大的宝气凌空震荡，翻腾不休，好像一尊尊海洋。

　　这一幕看的苏离感慨，不愧是天地同寿的强者，这修行神通也就是刹那之间，召唤的宝气，也要比他浓郁了至少几十倍。

　　不过羽皇并没有立刻将这团宝气容纳进去，而是在思索。

　　“苏离师弟你看的很透彻，多宝天君之所以建立宝界，又传授下这门功法，目的就是为了让法宝飞升。”

　　羽皇看了片刻，点了点头。“这门道术，直接以宝界的宝气代替凝结法宝的任何材料，可谓是逆天行事，夺取天地造化，所以必有缺陷，缺点就是宝物沾惹了宝界气息，越来越强大，最后就会破空飞升，而自己失去了这件宝贝。难怪上古时期，有许多高手的宝贝都不翼而飞，多宝天君真是好算计。”

　　“那是否有克制之法？”

　　苏离问道。

　　“这个问题很是棘手。”

　　羽皇摇了摇头。“刚才我将这门宝术推演至大成，发现了这一事实，宝界是多宝天君锻造的，当年这位天君是起源仙王麾下第一天君，手段之高，不是我们可以比拟的了的。”

　　“我曾经得过造化仙王的一点传承，师兄可以参悟参悟，看能否有效。”

　　苏离伸手一动，显现出三十三天造化神拳的修炼口诀，那口诀之中，三十三尊仙器的影子沉浮，显现出统领诸天的气息。

　　“这是……三十三天造化神拳！师弟你居然得到了！”

　　不仅是羽皇，就连他的王品仙器圣堂之剑的器灵女子眼睛都瞪得老大，似乎不敢相信苏离居然还得了造化仙王的传承。

　　三十三天至宝，造化神拳，这都是天庭严禁的东西，亵渎了造化。

　　“不错，是三十三天造化神拳，当然，我还得了无尽起源与真理剑胎，那三大仙王的传承，我都得了一些，不过领悟并不深沉。”

　　苏离开口道。

　　羽皇脸上的神情充满了震惊，似乎没想到这位师弟居然会这么多的无上大道，仙王绝学，当即他的脸色凝重了起来。

　　“圣堂，全力配合我，我们一起推演，这对于你我来说都是一个大好机会，如果能够领悟造化，那对于我们羽化门的道术会有很大帮助，我羽化门的祖师华天君本就是造化仙王忠诚的臣子，得了造化仙王的青睐，不过造化神拳一直都没有传下来，但是我们羽化门的根基，就是造化神拳推演出来的，现在能够得到造化神拳的本来面目，对于我的实力还真有很大的提升。”

　　羽皇没有丝毫迟疑，长啸一声，立刻施展出了羽化飞升，大道玄功，许多的造化之气被他引来，凝结成一枚拳头大小的造化之晶，要容纳进入剑身之中，但可惜的是，这造化之力纹丝不动，散发出不容亵渎的威严。

　　羽皇连连施展出剑法，甚至打出了一套类似于造化神拳的神通，还是无法容纳造化之力。

　　“果然，这造化之力还不是我能够摄取的，不过能够得到三十三天造化神拳的修炼秘诀，我就可以领悟至高道理，虽然说不能晋升到天君境界，但是实力会倍增。”

　　羽皇长啸连连，那造化之力依旧不能被他吞噬，只是在不断地旋转，突然一下子散开消失在空中，但是他的脸上宝光闪烁，身体的结构也发生着一系列的变化。

　　修为到了天地同寿的境界，再想突破境界，就十分艰难，不过一旦突破，实力的增长，难以想象。

　　“圣堂之剑，再次晋升，演绎造化，铸造不灭！”

　　羽皇手持圣堂之剑，向着虚空不断劈出，每一次劈出，虚空都会裂开，一道道的剑气似乎通往了一个个异度空间，而那些异度空间传递出一股股无比强大的意念和气息。

　　到了之后，羽皇浑身额女颤抖了起来，似乎得到了极大的传承，随意一剑，居然都有一种贯穿过去未来的气息，隐隐约约间苏离就看到宝界被打开，一道长河似的晶莹宝气破空而来，全都容纳在了圣堂之剑剑身之上。

　　整个圣堂之剑，都在发生剧烈的变化，似乎要从至仙皇者晋升为天地同寿。

　　“一剑断因果，二剑斩缘分，三剑破念，四剑不朽！”

　　这一刻，羽皇大吼，在空中斩出四剑，每一剑都蕴含无尽玄妙，苏离只感觉虚空一震，斩断一切。

　　羽皇这四剑斩出，居然斩断了冥冥之中圣堂之剑和宝界的联系。

　　他是把宝界的宝气狠狠吸收了一波，又斩断了所有因果缘分，从时光长河中看去，那也是没有任何因果。

　　什么宝气都没有吸收，但是圣堂之剑晋升了。

　　“好厉害，不愧是天地同寿的强者。”

　　苏离看到羽皇这四剑的玄妙，也都不由赞叹连连，这四剑斩断因果，缘分，尘念，铸造不朽，显现出了极高的境界。

　　这是快要斩脱因果成就无上天君的前奏。

　　无上天君，本就是脱离因果，因缘，业力，天地的。

　　连天地都能超脱，一切因果与他无关，那是一种难以想象的境界。

　　像是苏离，虽然修行大因果术到了一种极高的境界，万般因果不加他身，也可以随意阻断他人对自己的推算，但是在天地眼里，依旧有因果。

　　那么多的王阶灵脉，是白吸收了么。

　　依旧有因果，身处天界之中。

　　而现在圣堂之剑吸收了宝界的宝气，却没有受到宝界的束缚，显然是羽皇借助造化神拳推演出了一门功法。

　　“圣堂，你的感觉如何？”

　　羽皇目光看向了圣堂之剑。

　　“很好，宝界的宝气对我有很大帮助，如果能够长年累月汲取下去，那我都有可能超越审判之枪，成为王品仙器第一。”

　　圣堂之剑的器灵开口道。

　　“现在天庭的第一王品仙器，就是审判之枪，已经无限接近于圣品仙器的地步了，就算是天君，也无法将它毁灭，它的力量大概是你的数倍，也要买厉害于我，只可惜秘现在不能大规模汲取宝气，因为汲取了宝气却没有因果，这等于在偷窃，如果被宝界之中的强大存在注意到了，那是偷鸡不成蚀把米。”

　　羽皇开口道。

　　“的确如此。”

　　苏离点了点头。

　　从宝界汲取宝气自然可以，因为以后要飞升到宝界中去，成为宝界的一员。

　　但是，得到了宝界的宝气却不沾惹任何因果，那就相当于偷窃，宝界的强大存在知道之后，一定不会允许。

　　不过话又说回来，这宝气的作用实在是大太，明明知道会惹来天大的麻烦，仍然让人想偷窃。

　　“苏离，你现在还和宝界有联系，我就用刚刚领悟出的道术，替你斩杀这些联系，不过如果以后还吸取宝界宝气，那联系还会源源不断。”

　　羽皇开口道，圣堂之剑在他的手中，被他再次施展出斩缘四剑，顿时苏离的半王品仙器之中，自由之翼，审判之枪还有八部浮屠，全都与宝界的联系断绝。

　　“多谢师兄。”

　　“无妨，你现在断绝了与宝界的联系，那接下来就准备度过圣人劫吧。我倒想看看你是怎么度过圣人劫的。”

　　羽皇收剑而立。

　　“谢师兄。”

　　苏离一步迈出，就往前方的圣阶灵脉之地，再度吸收起圣阶灵脉来。

　　也就在苏离吸收圣阶灵脉，准备度过圣人劫时，一个奇妙的世界中，到处都充满了宝气，那宝气好像水银一般沉重，而又绚丽多彩，稍微一流淌，空中就响彻起轰隆隆的大道之音。

　　这里就是宝界，这里的宝气是不知道多少亿万年以来的法宝灵气汇聚而成的，每一丝的宝气传递出去，都是锻炼仙器的绝好材料。

　　在这宝界之中，生活着恒河沙数一样的法宝，全都是仙器，在宝气之中遨游，好像生活在天堂中一样。

　　最为奇妙的是，仙器与仙器两两一结合，都可以诞生出小仙器来，就像是修道之人生孩子一样。

　　轰隆！

　　就在许多法宝安心遨游修行时候，一道奇形怪状眼球形状法宝出现，这法宝散发出无比强横的力量，让许多王品仙器都为之侧目。

　　“洞察之眼大人出现了，难道它发现了什么异常？”

　　“洞察之眼大人负责监察整个宝界，接引天界的法宝飞升天界，这一次肯定是出了什么状况，否则也不会着急去多宝殿惊动巨头。”

　　“洞察之眼大人的修为越来越高了，他已经可以媲美天界第一王品仙器，审判之枪了吧。”

　　“真希望他们之间可以较量一次，不过话又说回来，审判之枪，失落之剑，复仇之矛，这些都是仙器，应该成为我们宝界的一员，我们诸多法宝就应该联合起来，奴役那些修士，而不是被修士奴役。”

　　宝界之中，诸多强大的王品仙器议论着。

　　这些王品仙器，有的法力相当于圣人，有的相当于至仙皇者，都议论纷纷。

　　而洞察之眼，突然身体一变，化作了一个巍峨的男子，在宝界之中行走，不一会儿就到了一个殿堂之上。

　　那殿堂之上，写着多宝殿三个大字。

　　在殿堂的深处，几股强横的气息在流淌，似乎是圣品仙器的气息，相当于天君级别的无上存在。

　　这就是宝界的掌控者与守护者，如果不是他们，只怕宝界早就被天庭灭了，将宝界无数的财富收之一空。

　　想一想，如果天庭可以将这么多的王品仙器收取，那他们的实力会提升到什么地步。

　　“几位老祖宗，发现了一件奇怪的事情。”

　　洞察之眼化身的男子进入殿堂之后，立刻开始呼唤。

　　“什么事情。”

　　许久之后，宝界深处传递出一声声音。

　　“我发现又有高手修炼了沟通宝界的法门，但是那些宝气输送回去之后居然没有任何的反馈，似乎是有人窃取了宝气，要不要彻查，把偷窃宝气的人抓回来。”

　　洞察之眼道。

　　“有这样的事情？我来看看。”

　　一个伟大的声音响起来。

　　“永恒之枪，不用查看了，我知道那个人是谁。”

　　又一个伟大的声音响彻着。

　　“哦，自由之翼，你知道那个人是谁？”

　　“那个人是从下界飞升上来的，我对他的感应，也断断续续，此人十分神秘，似乎得到了许多大人物的关注，最近我都很难感知到他的存在。”

　　“那个庇护他的强横人物，难道是天君？不知道是哪个天君？自由之翼，以你的修为，能够蒙蔽你感应的大人物，肯定是活了很多混沌纪元的大人物吧，这种大人物绝不是无名之辈，不知道是天庭的那几位，还是异界的一些老古董？”

　　“老祖宗，他既然偷窃了宝界的宝气，那这个规矩不能破，我们可以出动高手，把那人抓捕回来。”

　　洞察之眼突然开口道。

　　“也好，我们要镇守宝界，不能够随意出动，洞察之眼，你派几个厉害的王品仙器去吧。”

　　永恒之枪的声音响彻起来。

　　“是。”

　　洞察之眼就要站起身来。

　　“自由，传说，永恒，你们要对付我守护的人么？”

　　突然之间，一股无比强大的意念降临了宝界，直接进入到大殿之中，然后凝聚成了一个高大形体，携带着无边混乱的意志，开口道。

　　“混乱天君？”

　　多宝殿中，几位强大的圣品仙器显现出了形体。

　　一个是身穿蓝色衣服的男子，是圣品仙器自由之翼，一个是锦衣华服，衣服上刺绣着史诗一般的篇章，这是传说之杖。

　　还有一尊男子，衣服金贵，透露着永恒的光芒，是宝界的另外一位天君，永恒之枪。

　　“自由，传说，永恒，你们可知道你们的宝界已经到了十分危险的境地？天庭已经有了收取宝界的计划，那灾难永恒，混沌，杀戮，雷帝五大天君，正准备毁灭宝界。”

　　混乱天君的声音滚滚响彻。

　　“混乱天君，你说的可是真的，天庭正自顾不暇，被蛮族和异界攻打，哪里会有力量对付我们宝界。”

　　自由之翼慢条斯理地开口。“我知道你在许多年前反出天庭，现在要卷土重来，你莫非要利用我们宝界对付天庭？”

　　“宝界有什么好利用的？你们虽然也是天君，可是根本不可能和天庭对抗，如果多宝天君还在，那倒是可以对天庭有足够的威慑力，但是多宝天君消失了。”

　　混乱天君的身躯伟岸无比，声音响彻天地。“蛮族和异界，那是垂死的挣扎，根本不能够撼动天庭的皮毛，灾难，永恒，混沌，杀戮，雷帝大势已成，你们宝界如果再这么下去，那就是自等灭亡，而且皇甫彼岸也被天庭拉拢，他对宝界垂涎三尺，要不是有多宝道兄的禁制，他早就进入宝界掠夺宝气来了。”

　　“皇甫彼岸，圣品仙器，年代比我们还久远，居然也和天庭联合了？”

　　传说之杖脸上显现出愤怒之色。

　　“不错，灾难天君的圣品仙器救赎已经大成，永恒，混沌，杀戮他们的圣品仙器也都彻底凝聚，他们早就等待一个时机，席卷诸天万界，别说宝界，就算是丹界，灵界，他们都要遭遇灭顶之灾。”

　　“丹界，也被他们寻找到了？”

　　自由之翼身躯一震。

　　丹界，是许多丹药组成的一个世界，上古一位大能铸造而成，一直隐藏的很深，但是还是被天庭寻找到了？

　　“混乱天君，你来是和我们合作的么？”

　　永恒之枪开口问道。

　　“不错，如果天庭出手对付你们宝界，我可以出面。”

　　混乱天君道。

　　“有什么条件？”

　　无论是自由之翼，还是传说之杖，都不相信有这样的好处。

　　“条件就是你们告诉我起源仙王和多宝天君最后去了什么地方，还有我现在守护了两个年轻人，一个叫方寒，一个叫苏离，他们如果要汲取宝气，你们就提供他便利，如果等他们成长起来，对于你们宝界也有很大的好处。”

　　混乱天君道。

　　“那两个年轻人，到底是什么人转世，难道是造化仙王转世？”

　　“造化仙王也许还存在，也许进入了永生之门，也许就是他们之中的一个，但是这一次的纪元大劫越来越近，天庭这一次要扫荡诸天万界，如果你们不合作，绝对在劫难逃，而与我合作，说不定可以躲过此次大劫。”

　　“混乱天君，你已经渡过了诸多纪元，如果能够传授我们度过大劫的经验，这些事倒不是不可以。”

　　三大圣品仙器道。

　　“无妨……”

　　混乱天君盘膝端坐了下来。“那我们的合作就从现在开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十九章 混乱天君：我庇护苏离与方寒免费阅读。https://xs.23sk.com 