    翌日，当江晨被室友从床上叫醒的时候，才摸过床头的手机一看。

    我滴个乖乖！

    12点了？

    “我去，李哥，你们上课怎么不叫我啊！”

    江晨看着床下的三人背着书包，手里提着从食堂打包回来的饭菜，顿时便知道这三个家伙是刚上完课回来。

    “呵，你自己昨天晚上回来那么晚，还好意思让我们叫你起床？”

    李子川对江晨投去一个鄙视的眼神。

    “啊？可是我回来的时候，你们三个都在开黑啊！”

    江晨回忆自己昨天晚上回来，这三个家伙全部都在峡谷激战，连自己回来都没注意。

    “呵，你昨天出去都干了些什么？”

    李子川想起今天上课的时候，他和刘小河与赵深在校园帖子上看见的两个视频，顿时感受到欺骗。

    “没干啥啊，我不是昨天回来跟你们说了吗，我带的班上有个同学生病了，我带她去医院”

    “去医院？那你为什么不带她去校医院！”

    闻言，江晨摊了摊手，说到

    “大哥，校医院几点下班你不知道吗？”

    “哦，也是”

    听见李子川的回答，江晨没在再管床下的几个傻儿子，而是自顾自的伸了伸懒腰。

    江晨已经很久没睡过这样的好觉了。

    果然，还是自己世界适合自己。

    穿好衣服，江晨下床正准备去上厕所，可是却被李子川拦住。

    只见李子川将自己的手机递到江晨面前，指着上面的校园帖子说道

    “晨哥，了不起嘛，背着兄弟们偷偷找了女朋友是不是？”

    “老河，老赵，架住他，今天咱们必须对这个背叛寝室革命友谊的叛徒，进行审判”

    “嗻！”

    江晨看着眼前又发病了的三位室友，顿时没了反抗的想法，老老实实的被刘小河与赵深两人架住双手。

    “说吧，你昨天背的女生，就是你带的新生？”

    “是啊”

    “卧槽，老江你真牛啊，大一刚进来的小妹妹，你就撩上了，不对啊，你不是外称不近女色吗？”

    “什么鬼，人家家长和我认识，托我在学校好好照顾她”

    “我去，你这么快就见过家长了？”

    “……”

    “行啦，老河，老赵，看他这样子，应该是实话，放他去厕所吧”

    被放开的江晨，对三人竖了个中指，拿起手机便进了厕所。

    在厕所蹲着的时候，江晨在手机上打开了校园贴吧，看着最上面挂着的自己昨天晚上背着阿依慕在校园里奔跑的视频，江晨就一阵头大，这东西，很容易引起误会啊。

    划出跟自己有关的那条帖子，江晨准备退出校园贴吧时，一个贴子引起了江晨的注意。

    《校园怪事：路边的麻花辫》

    昨天晚上，一位男生走到医学院附近，发现旁边有一名辫子女生正蹲在地上哭泣。由于背对着，男生看不清，便上前，想要问她为什么哭，却发现女生转过来，正脸没有眼睛！只有流血的两个眼洞！该男生当场吓晕！

    有图为证！

    在文字后面，好像是一张监控图片，正是医学院旁边的那条路，路边有个女生蹲着，太黑了，女生看不清脸，只能看见麻花辫，但在她旁边的地上，确实躺着一个人。

    看着这条帖子，江晨瞬间来了兴趣。

    江晨知道，他现在所处的这个世界，有一群叫玩家的人，他们可以用金币购买异能，说不定这个帖子里面的麻花辫女生，就是一名玩家！

    一想到这，江晨通过帖子下面的评论，了解到了那名男生的信息，是医学院的学生，不过由于前天受了惊吓，现在已经回家休息了。

    得知这个消息，江晨想找男生了解情况的想法破灭了，毕竟他也不可能找到那个男生家里去。

    这个麻花辫，她会不会再次出现？

    江晨脑子里突然蹦出了这个猜测，现在江晨对玩家了解的不够多，所以他急切地希望，能再遇到一名玩家，询问出一些细节线索……

    ……

    当天夜晚

    浙大医学院附近，江晨躲开可周围得摄像头，在医学院大楼顶部，等待着麻花辫的出现。

    江晨也不确认麻花辫会不会来，但是对他来说，等待在这里除了有一些蚊子外，没有损失什么。

    就这样，江晨躲在医学楼顶部，刷着校园论坛，看看有没有他错过的一些奇异事件，可能是和玩家有关的。

    就在江晨躲在医学院楼顶刷论坛的时候，在靠近医学院的浙大围墙这边，停着一辆黑色奥迪。

    车上有三人。

    主驾驶是一位脸上带疤的大汉，正在抽烟。

    副驾驶是一名妖艳的女子，在修剪指甲。

    后座上是一个正在操作电脑的青年。

    “队长，检测到了异能波动，那个玩家应该又行动了！”

    后座操作电脑的青年，看见电脑屏幕上显示的红点，对主驾驶的大汉说道。

    听见青年的话，主驾驶的大汉抽了口烟，在窗外弹了弹烟灰，吐出一口烟雾，说道

    “呵，不来找我们，反而来大学吓这群小崽子，这个玩家的档次有点low啊”

    “队长，看样子，这是一个通过吸收恐惧来增加自己异能的玩家，总部有备案，之前在西交大就发现过他的踪迹，但那边的组织成员没有抓住，最后让他给跑了”

    “呵，跑到哪不好，偏偏跑到我们地盘上，今天就把这家伙抓回总部”

    说完，大汉将剩余的半截烟头弹出窗外，从座位底下掏出一把造型奇特的手枪。

    “队长，别乱扔烟头”

    副驾驶的妖艳女子，穿着黑丝，嘴上涂着性感的口红，对大汉说着娇滴滴的话。

    可谁曾想，座位上的大汉听见妖艳女子说话，浑身打了冷颤，另一只没有拿枪的手，正慢慢捏紧！

    “汉生哥，求你别用这语气和队长说话，我刚提的新车，我不想就送去维修啊”

    后座的青年看见队长捏拳，连忙对副驾驶的妖艳女子说道。

    妖艳女子闻言，只是嘴角微微上扬，回头对青年露出一丝浪荡的笑容。

    我……特么…为了车…我忍！

    拿起枪的大汉，没有管副驾驶的妖艳女子，而是打开车门，将之前扔的烟头捡起，扔进了一旁的垃圾桶里。

    扔完烟头，大汉走到围墙边，对副驾驶的女子说了一句

    “乔汉生，你特么下次再在老子面前恶心老子，老子一定要把你第三条腿拧下来！”

    说完，面对两米多高的围墙，大汉轻轻一跳，便跃了进去……

    ……

    而江晨这边，在刷到一个开车的帖子后，正要打字评论，可突然感觉，身边的温度降低了不少。

    当江晨偏头看下旁边时，映入眼帘的，是一个披着麻花辫，脸上没有眼睛，只有两个血淋淋眼洞的女生……

