    “刚刚是怎么回事？”

    黎莺和李穆川一同回到了基地里，想到刚刚李穆川要求自己做的事，不由问了一句。

    之前是电话里面不好询问，眼下倒是可以询问一二了。

    “没事，就是碰到了一个算是挺商量的女孩，稍微帮助一下对方吧。”

    李穆川一边朝着基地里面走去，一边回答道。

    “对了, 我离开的这段时间里面，我们这边没有发生什么大事吧？”

    “倒也没什么特别的大事发生，最多就是我们这边科技研发的进展，又更近了一层而已。”

    黎莺到底是见识过了太多还没有研发出来的科技，所以对于当下的科技进展，内心并没有太大的波动。

    李穆川听到这话倒是来了兴致。

    “都有了哪些进展？”

    “光子存储器我们已经研发出来了，目前已经开始逐一淘汰世面上的那些存储器了。”

    见着李穆川追问，黎莺带着李穆川走到一旁的控制室，直接展现给李穆川观看。

    而展现出来的光子存储器, 就是利用光进行数据传输。

    李穆川看的十分仔细，由特殊设备进行数据传输时，传输时就是直接射出一道光线打在了存储器上。

    上传和下载都是这样，而且速度十分之快。

    “倒是很不错。。”

    李穆川看到这一幕也不由点了点头，自己主世界的科技研发进程还是很快的。

    在这样下去，用不了多久就可以进行星际探索了。

    “对了，我想下一次穿越的时候，能够把歼星炮带上。”

    李穆川已经想好了，这一次回来自然是要和上面的人提一下。

    要是不先提一下，回头李穆川准备离开了，到时候飞船还在外太空飞不回来，那可就尴尬了。

    “要歼星炮？这倒是没有问题，回头我联系一下，让飞船开回来把歼星炮拆卸下来。”

    黎莺在此刻直接点了点头，示意这事没问题。

    本来眼下的地球也没有什么危险, 歼星炮压根就没有什么用。

    李穆川要是想要的话，还是以李穆川这边为准。

    李穆川见状也放下心来，自己这边暂时用不到就没事。

    回头有了歼星炮，安全系数确实是提高了不少。

    “不过你眼下怎么突然间要起了歼星炮，是这一次去的世界碰到了什么危险？”

    黎莺负责记录这样的数据，此刻不由拿起了本本来准备记录一下。

    她还是有些奇怪的，到底是什么事，居然能够危险到眼下的李穆川。

    毕竟，上一次测试的时候她可是在现场的，亲眼见识到各种武器对着李穆川狂轰滥炸的。

    在之后，更是亲眼看到李穆川直接进行肉身进行超音速飞行。

    这个可就更加的不得了了。

    以李穆川这样的实力下，除非是碰到了氢弹之类的武器，其他的武器应该都伤不到李穆川才对。

    而氢弹这东西，也不可能是随便乱炸的。

    另外，李穆川也完全可以直接找个海底躲起来就行了。

    躲藏到海底下面，找都找不到，轰炸更是极为困难。

    因为李穆川的这种身体条件，他们这边一度认为，基本上李穆川只要还在地球上，就不会有危险了才对。

    李穆川见着对方问起这事，也就把自己这一次穿越的世界简单和对方讲解了一下。

    黎莺听完这才恍然大悟。

    “要是这样的话，倒确实是有些必要了。”

    黎莺点头附和道。

    她这会儿确实也觉得，在这种情况下，是非常有必要带着歼星炮了。

    毕竟，下一次可能碰到的情况会比起这个还要糟糕一些。

    见着黎莺点头表示赞同的模样，李穆川笑了笑，随即伸了伸手臂，朝着浴室的方向走去。

    他准备去洗个澡，刚刚还在河水里面泡了一下。

    眼下身体还挺脏的。

    李穆川来到浴室将身体洗了一遍，等出来时黎莺还守在外头。

    “联系过了，半個月之后飞船才能够开回来，并且飞船上已经开始拆卸歼星炮了。”

    “对了，你这一次可以待上多久，时间上来得及么？”

    黎莺刚刚已经联系过了，飞船飞的太远了，所以要赶回来的话需要半个月的时间。

    这已经是非常快了，倘若是换做其他的飞行器，飞到了这么远的地带估摸着没有个一两年是回不来的。

    飞船这一次的任务，是对银河中心超大型黑洞的观测，另外还有柯伊伯带以及其他星系的观测等等。

    任务还是非常多的。

    原本的任务周期还有一段时间，不过目前看起来却是要提前回来了。

    而这一次的回来，飞船本身携带了不少陨石，月球土壤，火星土壤之类的都会有大批带回来。

    另外就是，这一次也拍摄了大量外星天体的资料。

    这些资料带回来，可以提供非常多的研究。

    “这一次可以待上一个月的时间，时间上还是很充裕的。”

    李穆川闻言当即回了一句。

    听着李穆川回答一个月的时间，黎莺也不由松了一口气。

    时间充足就好啊，她就担心时间上会不够，那可就麻烦了。

    毕竟不说别的，就只事拆卸一下歼星炮就需要大量的时间。

    “对了，既然你回来了的话，上面的人希望你能够帮个忙。”

    说到这里，黎莺微微停顿了一下，看了一眼自己刚刚接收到的任务。

    “什么事？”

    李穆川闻言下意识问道。

    “其实也不是什么大事，就是大乌星那边接下来还有好几次的卫星发射计划，我们的唯一飞船眼下还在外天空执行任务，发射卫星的话使用的火箭耗资又比较高，想着能够请你帮忙一下。”

    虽说在科技上已经有了非常多次的突破，但是发射时需要的耗费依旧是不少的。

    眼下大乌星那边各种搞开发，再加上各个研究部门投入的钱都是海量的。

    谷幍

    在这种情况下，虽说国家方面因为多了一个星球，多了非常多的收入，但到了眼下依旧是有些入不敷出的迹象。

    各个部门要钱实在是太多了，就跟烧钱一样。

    建造飞船要钱，星际探索要钱，开发大乌星要钱，建造各类基础设施要钱，研发新型武器要钱....

    等等都是要钱的部门，实在是太多了，而且要钱就是万亿起步。

    在这种情况下，财力确实是出现了一定程度的短缺。

    疯狂烧钱的举动下，都让的上面的人愁坏了。

    李穆川听了黎莺说起了关于财政这一块，这才知道自己这边居然都这么缺钱了，顿时感觉有些好笑。

    他是没有想到，自己这边还能缺钱到这种地步。

    “然后呢？就没有想办法从其他领域弄点钱？”

    “怎么会没有，我们这边淘汰了很多科技都卖出去了，然后又倾销了不少我们的库存之类的，另外我们最新研发出来的很多产品也都卖的很不错，GDP翻了不少。”

    “但你要知道，那些东西烧钱起来，那真的就是烧钱，你就是用冥币都禁不起这种烧法的。”

    黎莺对于这事知道的还是比较清楚的，这会儿说起来之后是吐槽连连。

    主要还是觉得，这些地方花钱实在是太没谱了。

    这还是有了李穆川的科技支持下，烧钱才达到这种程度。

    这要是没有这些科技支持，就是把这些钱全部砸进去，都掀不起半点水花。

    “科研这东西本来就是烧钱，还是比较正常的。”

    李穆川闻言回了一句，随即换了一身衣服，既然对方说要去大乌星帮忙的话，那就去一趟好了，这对于李穆川来说倒也不是什么大事。

    “走吧，我们去一趟。”

    李穆川说了一句，随即准备动身。

    一旁的黎莺见状，当即点头立刻跟上了李穆川。

    两人穿过时空门来到大乌星，接着坐上了悬浮汽车。

    “眼下大乌星这边多了不少游客，还是低调一些吧，你要是乱飞的话，到时候一些开着悬浮车的人发现了，到时候怕是会觉得毁三观的。”

    两人坐上车子，一旁的黎莺和李穆川说了一句。

    悬浮汽车有些是可以飞到数百米多高的。

    李穆川要是随意乱飞的话，确实是有可能被撞见。

    倘若是大乌星还是之前的时候，没有进行开放的话，那倒是无所谓李穆川怎么乱飞了。

    毕竟大乌那个时候都是自己的人，要是谁看到了，到时候让对方签订一下保密协议就行了。

    但现在么，人多眼杂的，该注意一点还是要注意一点比较好。

    李穆川闻言也点了点头，这事确实要注意一点。

    说起这事，李穆川立刻想到了G625那边发生的事，“对了，关于我的资料都是纸制记录的对吧？电脑是没有进行任何存储吧？”

    李穆川想到了这事，当即开口问道。

    “自然是这样，电脑上的东西到底是比较不安全的，我们都是直接记录在了纸张上，并且还进行了层层加密的。”

    黎莺闻言当即回答到。

    李穆川听到这里顿时松了一口气，随即说道，“之前我在G625的世界，那个世界的查拉文明搜查到了关于我的相关信息，然后在那边守株待兔，想要抓住我。”

    “好在那个时候，我得到了星际武器库然后反杀了，要不然事情还真有些麻烦了，我们这边还是需要注意一点，关于我的信息保密还是得继续下去才行。”

    到了华夏目前的这种科技，即便是李穆川的身份透露出去了，其他国家也没有半点办法的。

    只是由于外星文明的存在，这就不得不防了。

    为了安全着想，李穆川觉得他的身份还是需要继续保密。

    这种保密并不是针对地球上的其他国家个体，而是针对其他的外星文明。

    毕竟谁也不知道，以后会不会和外星文明进行接触。

    一旦进行接触了，李穆川的事传了出去，那才是一个麻烦。

    黎莺闻言怔了片刻，随后脸色一肃，“我知道了，回头我会让知道这事的人重新签署一份保密协议的。”

    李穆川这事极为的重要，之前的保密协议怕是还有些不够了，需要在进行签署一份，并且让他们明白这事的重要性才行。

    见着黎莺重视起来，李穆川也就放心了。

    对方做事，李穆川还是十分放心的。

    两人乘坐着悬浮汽车，很快就来到了发射中心。

    这边是属于禁飞区，待会儿李穆川搬运卫星的时候是不用担心会被发现的。

    等到两人下了车时，立刻就有走了过来进行对接。

    随即带着李穆川来到了卫星跟前。

    这是新型号的卫星，拥有非常多强悍的功能。

    在信号上，这卫星能够在飞船进行太空探索的时候，进行数百个天文单位的时时通讯，还能够提供拍摄，导航等等，一系列多功能辅佐。

    这样的卫星一共目前建造出了十三个。

    李穆川看着面前的这些卫星，上面有着熟悉的旗帜。

    “就这些了对吧？”

    李穆川确定了一遍。

    “嗯，暂时就这些了。”

    主管闻言当即回了一句。

    李穆川见此点了点头，随即将这些卫星直接收到了小空间中。

    他这边直接送到外天空去，等到了指定轨道之后拿出来就行了，到时候依靠卫星的本身动力，由着对方自行调节进入到合适轨道就行了。

    事情很简单。

    反正轨道不对，李穆川这边是可以随时调节的。

    不过由于李穆川的身份特殊，所以在送入轨道的时候，控制部门的人都需要进行一番塞选，确保人员没有问题。

    李穆川确定完毕之后，当即来到发射场直接朝着外太空飞去。

    花了点时间，李穆川在进入指定轨道之后，将卫星拿了出来。

    而这边的卫星才刚刚拿出来，地面指挥就收到了卫星的信号，随即开始对接卫星，控制卫星进入轨道飞行。

    李穆川看着卫星上的太阳能板缓缓展开，确定了这个卫星已经开始正常飞行，并且进入轨道之后，随即拿出了第二个我卫星。

    看着卫星一一开始运作，李穆川不由想到了前些年在网络上流行的段子。

    日常维修航母，卫星清扫等工作。

    这会儿李穆川看看自己手头的工作，他觉得可以加上一条，日常帮忙发射卫星，更换破损卫星等事项。

