    “哈哈哈！”王道欣慰的大笑起来，点头笑道“好！说说，这玩意到底是什么鬼东西？”

    “好的，它的族群名称为云鹿鹰，正如刚刚灭痕先生他们所说，是中心境特有的云鹿兽和多脚鹰的后代。”

    “不过这一只妖兽却产生了异变，产生了不同于其他同族的能力。”叶菲回答道

    王道等人闻言一喜，断魂急忙问道“菲菲，你的意思是，有这种能力的云鹿鹰就只有这么一只？”

    叶菲点了点头，笑道“对，就这么一只。”

    众人顿时松了口气，他们之前就在担心，万一这东西很多的话，那给十方大陆带来的压力可就太大了！

    “你接着说，具体有什么能力？”王烬问道

    “它的能力很奇怪，如同之前师尊猜测的，它可以沟通阵法，不止是魔祟阵法，还有咱们人族的阵法。但是限制颇多，第一，必须要极为了解这个阵法，也就是说不光是要了解阵法的功效，阵线，材料，甚至要了解布阵的时间，地点，简单来说，它必须要跟布阵之主一样，甚至比布阵之主更加了解才行。”

    “第二，阵法必须是无主之物，或者是布阵之主同意交割，它才可以沟通，否则无效。”

    “只要满足了这两个条件，它就可以和阵法呼应，以妖气化为意识体，覆盖阵法，以阵法为基点，建造一个属于妖族自己的传送阵。”

    “这种传送阵浑然天成，不属于刻意布置，可以说是它自己的能力，转瞬便可布置完毕。”

    “只要能够建立起跟它相呼应的传送阵，就可以传送过来，这就是它的能力了。”

    众人恍然的点了点头，断魂和灭痕随即惊讶的看了王道和王烬这师徒俩一眼。

    就连五冥这四只妖兽，眼中也透着震撼。

    能力竟然跟这师徒俩猜测的差不多！

    这是何等的智慧！

    尤其是王道，他可是在没有见到这云鹿鹰之前，就已经将这件事猜的八九不离十了。

    现在叶菲讲解完之后，几乎跟王道所说的大致相同！

    这实在是太可怕了！

    王道和王烬见到大家都看过来，眼中带着惊讶和钦佩，相视一笑。

    “行了，别看我们俩了，只是运气好猜对了而已，不过情况比我们俩想象的要好很多。”王道摆了摆手笑道

    众人闻言纷纷点了点头，灭痕松了口气道“没错，还以为这云鹿鹰会有多强的能力，没想到限制这么大，那就好办多了。”

    这一点的确令人安心，这么大的限制，就已经决定了这个云鹿鹰所能发挥的上限。

    要不是绝杀境这里的阵法这么特殊，也不会有这么麻烦。

    别看十方大陆的阵法极多，而且其中魔祟的阵法更是无数，按道理来说还是很危险的。

    毕竟万一要是有外境的魔祟将自己的阵法给了云鹿鹰，那么中心境的异族就可以直接传送到外境了。

    可是为什么中心境那边的异族，没有第一时间选择外境的阵法，反而选择了绝杀境？

    正是因为云鹿鹰的那两点限制。

    第二点，无主阵法本就极少，就算有也十分隐秘，基本上是不可能找到具体资料的。

    即便是异族想要交割，也很困难，首先魔祟要是想放弃自己的阵法，最简单的办法是毁了它，除此之外就必须耗费极大的魔坏之气，完全割舍自己跟阵法的联系。

    但是这一点，别说是普通的魔祟，就是大魔王都很难，甚至大多数的阵法，布阵之主死了，阵法如果没有销毁，也仍旧会跟布阵之主有牵连，永远无法分割。

    这就足可以看出阵法和布阵之主之间有多么深的联系了，不是说能分割就能分割的。

    也就绝杀境这里的阵法，因为产生了异变，阵法虽然还在，也没有什么变化，却已经不再属于当初的魔皇，而是属于绝杀境的无主之阵。

    当然，这还不是最重要的，最重要的限制是第一点。

    要对一个阵法完全了解，这几乎就是不可能的事，别说是其他人想要了解了。

    就算是王道自己家的护山大阵，王道自己都记不清楚用的是什么材料，阵法的具体范围和具体阵线，必须要查看布阵所用的典籍才行。

    就更别说时间了，哪天布置的，王道真心都忘了。

    连他这个布阵之主都不知道，别人上哪知道去？

    魔祟虽然脑力非同常人，但谁能闲着没事去记布阵时间啊？

    也就绝杀境这边的阵法，因为可以说是著名事件了，魔祟之中也有记载，想必魔祟的古籍之中有着详细的资料，这才能够让这云鹿鹰覆盖在这里。

    所以说，云鹿鹰的传送之能，远远没有王道想象的那么恐怖。

    “怪不得需要我们的妖气，还要让我们作为第一批进入绝杀境的妖兽，要来是专属于我们妖族的传送阵。”

    五冥恍然的发出了声音，随后眼神有些怪异的看着王道，问道“主人，可我怎么觉得，这个云鹿鹰的手段，好像有点无用的感觉？”

    王道哈哈一笑，看着手腕上的五冥，问道“说说，怎么没用了？”

    “我也不知道哪里无用，我只是觉得好像有些地方很别扭似的，但是想不通。”五冥摇了摇头说道

    “师尊，其实我也有这种感觉，总觉得好像有哪里不对劲。”叶菲也深以为然的点了点头。

    就连灭痕和断魂也跟着点了点头，目光有些疑惑。

    王道和王烬笑了笑，却都没有说话，反而王道怀中的王茵忽然眼前一亮，叫道“呀！对了！我想到哪里别扭了！”

    其他人纷纷看向了王茵，目露好奇。

    “哈哈，还是我闺女聪明，来，给他们解释一下。”王道宠溺的摸了摸王茵的头，笑道

    “嘻嘻！”王茵得意的一笑，道“大家有没有想过一个问题呀，我爹当时觉得这个云鹿鹰的能力很危险，是基于不知道它的能力，会不会覆盖到外境，会不会让中心境的异族传送到外境来。”

    “可是，听了菲菲姐的讲解之后，大家应该知道这云鹿兽的能力，虽然限制很大，但是对于中心境传送却并没有任何限制。”

    “既然如此，那为什么证魔要选择让五冥它们作为呼应，还要让它们作为第一批进入绝杀境的妖兽呢？”

    “让中心境的妖兽来呼应阵法，然后直接传送中心境的妖兽进入绝杀境，不是比外境的妖兽威慑力更大，而且更加隐秘吗？也不会被我爹这么轻松就破坏了呀，不是吗？”

    叶菲等人闻言顿时恍然大悟！

    对！这就是怪异的地方！

