    

    连三秒的时间都不到，那地官的四肢和头颅都滚不见了，甩出的一点内脏也被自己的手给捡走了，生怕落下一点。

    忘川河畔一个鬼影子都见不着，地界入口从来都没有这么凄凉过

    孙悟空摸了摸下巴，转过身来，似是很困惑：“俺老孙有这么可怕？”

    哪吒面无表情：“需不需要我把你当时大闹地府的事情再讲一遍？”

    大圣闻言，直接就在先前那地官的位置上坐了下来，翘着二郎腿，还不知道从哪里摸出来一个桃子，边吃边道：“讲吧，小哪吒。”

    哪吒：“……你真的滚吧。”

    苏倾璃倒是很好奇：“小公子，你同我讲一讲。”

    “我这师兄神通广大，上过天也下过地。”君慕浅将事情简单地讲述了一遍后，又道，“洪荒之中，也目前只有大圣能够改生死簿。”

    诚然，判官崔珏掌控生死簿，也能够更改生灵的寿命，但他的更改却是不能够逆了天道，只能按照天道的意思来写。

    “这么厉害？”苏倾璃对孙悟空的实力终于有了一个初步的认识，“不愧是你师兄。”

    “这群小鬼，不经吓。”孙悟空甚感无趣，重新拿起金箍棒，“走了，没人守，刚好进去。”

    秦广王虽说是要封闭地府，但其实并没有动用阵法，将地界真的封闭，毕竟只要有地官守着，外界的游魂也不可能进来，而他也不会想到齐天大圣会在这个时候到来。

    以如今君慕浅的实力，却是已经能够不坐船就跨越忘川了。

    她低头望了一眼，发现黑色的忘川河似乎有隐隐的血色浮现开来，但极其的细微，如果不仔细看，根本看不出来这点颜色变化。

    君慕浅记得，她第一次来地府的时候，白无常便同她说着忘川和以前是血黄色的，但后来不知道因为什么原因变成了黑色。

    莫非，现在这颜色又要变回来？

    抱着小团子的容轻像是看出了她的疑惑，缓声道：“慕慕，这忘川河水，大约是地藏王消失前后变色的。”

    “哦？”听此，君慕浅若有所思，“所以这忘川是和地藏王有关？地藏王离去了，它也变化了？”

    容轻微微颔首，声音浅浅：“如今看来，应该是地藏王要回来了。”

    “有意思。”君慕浅沉吟，“地藏王的离去一直是一个谜，我本以为他也有可能跟冥河老祖一样遭遇不测了，现在看来，恐怕是他自己隐藏起来了。”

    “嗯。”容轻道，“地藏王修的是预言之道，他甚至可以给自己的身上增加天机屏蔽，让外人发现不了他，而且，他乃至可以将自己身为地藏王的记忆给封印了，这样一来，便更不会有人发现。”

    “是啊……”君慕浅轻轻一叹，“洪荒果然是要乱了，哥哥嫂嫂他们将要归来，地藏王这个地府前主人也有回来的预兆，三界这是要复辟旧王朝啊。”

    无论是玉帝王母还是十殿阎王，都是万万不能和天帝帝俊、天后羲和与地藏王菩萨相比的。

    因为前者是道祖指定，后者才是凭着自己的实力掌控一界。

    地藏王能跟冥河老祖成为死对头，其实力也弱不到哪儿去。

    小美人懵懵懂懂：“娘亲，他们回来难道不是好事吗？”

    “是好事，但也不是好事。”君慕浅笑笑，“因为他们都回来了，这就意味着洪荒进入最后的阶段了。”

    说完，她就突然想起一桩关键的事情来——

    洪荒的时间得以倒流，是因为洪荒灭亡了，那么就证明现在的所有事情，都是曾经洪荒经历过一遍的，毕竟想要改变历史，可不是那么容易的事情。

    依照菩提老祖的说法，洪荒的确出现了变数，其中一个便是她。

    但是，这些变数还不足以逆转洪荒将要灭亡的未来。

    菩提老祖虽然知晓时间倒流前的一切，也并没有多说洪荒是怎么灭亡的，君慕浅估计，是因为种种原因交错，说出来反而还会加速洪荒的灭亡。

    她也并不知晓，在那个已经毁灭的洪荒之中，地藏王和她哥哥嫂嫂有没有出现过了。

    若是没有，这就是第二个变数。

    一行人正朝着奈何桥走去，突然前方传来了一阵嚷嚷声。

    “嘿我说你个鬼，你嚎什么呢？当鬼了还这么怕，你真是给我们鬼丢脸！”白无常恨铁不成钢地拖着先前那个吓得四分五裂的地官，“本无常告诉你，这做鬼呢，要像本无常一样胆大，才能够成为勾魂使者。”

    “这成为了勾魂使者，就要出去勾魂，万一哪天派你勾个什么大人物的魂，你岂不是还没甩出链子就吓死了？”

    被欺压久了，白无常要给自己树树威风，他还摇头晃脑道：“想当年，本无常还去勾过齐天大圣的魂呢，你知道齐天大圣是谁不？”

    “哦——你当然知道，当时也是你给本无常开的……”

    “门……！”

    “扑通”一声，白无常就给跪下了，整个鬼都傻了，目光呆滞。

    君慕浅：“……”

    好胆大。

    哪吒眼神怜悯。

    “是你，没错，你就是那个白是吧？”孙悟空眯了眯眼，“怎么，勾俺老孙的魂这么值得炫耀？”

    “大大大大……”白无常一个激灵，结结巴巴，“大大大大大……

    他“大”了半天，也没有说出来一个字，顿时急得抓耳挠腮，恨不得把自己给打死。

    “大什么大？”孙悟空环抱着双臂，微睨着白无常，“你是想要使唤俺老孙的金箍棒？”

    “不……不不不！”白无常猛地扇了自己一巴掌，终于喘上来一口气，他大吼了一声，“大圣！”

    “声音那么大做什么？”孙悟空后退了一步，神情不虞，“俺老孙的耳朵都被你震聋了。”

    “大圣啊，您终于来了，您知道小的等您等的有多么望眼欲穿吗？”白无常变脸比翻书都快，“您当初的英姿，小的现在都记得心里呢。”

    听到这句话，孙悟空来了几分兴趣：“你且说说看？”

    “这个……”白无常懵了一下，瞄了一眼那随时都有可能砸上来的金箍棒后，当即脱口而出，“大圣，您当年那可是脚踢判官，拳打阎君，那一棒下去，酆都城都是抖了三抖啊！”

    他越说越流利：“五方鬼帝吓破胆，大鬼小鬼拼了命地窜，还有奈何桥旁的那个老太婆她也得哭着叹！”

    君慕浅：“？”

    这就是传说中的押韵鬼才？

    孙悟空听得还算满意，微微点头：“那你再说说，你期待俺老孙来地府为何？”

    白无常一听，当即起身，谄媚道：“我就等着大圣您把阎君给做掉，说实话，我真的是看他们好不顺眼了，尤其是那个转轮王，跟个石雕一样，都不会笑。”

    “大圣你把他们干掉之后，我若成了阎君，大圣你说往东，我绝对不往西！”

    “你闭嘴。”君慕浅无语了，“师兄，你别跟他说话了，他这个鬼得寸进尺。”

    “我靠！”白无常大惊，“祖奶奶，你竟然是大圣的师妹？那你不就是菩提老祖的弟子吗？！”

    “行了，别贫嘴了。”君慕浅按了按眉心，“我们今天都是有要事前来的，我要去奈何桥，师兄要去找判官崔珏，听说地府今天封了，不让进，是怎么回事？”

    “是……”白无常刚要答话，但莫名地发现自己说不出来“生死簿”这三个字，顿时知道他被秦广王下了封口令。

    他无奈之下，只能改口道：“因为十位阎君有事要办，故此要封地府一天，但既然是姑奶奶和大圣来了，地府定然不能阻拦，我这就带你们进去。”

    君慕浅眸色深了深，和容轻对视了一眼，才道：“好。”

    而此时此刻，秦广王已经带着青黛还有崔珏，来到了无间地狱之中——

