    

    刘青山带领着初来乍到的大夫们，吃饱喝足之后，美美地睡了一觉

    醒来之后已经是下午三点多，大家感觉精神都恢复不少，就三五成群的，开始在唐人街里溜达。

    这里是杜爷爷的地盘，当然不用担心什么安全问题。

    刘青山也没闲着，手机响个不停，还接待了一波来调查的警察，毕竟他们都是现场第一目击者。

    随后接待的就是各路记者，都是来采访他们进行现场救助的。

    这也算是正面宣传，刘青山还不能往外推。

    最有分量的，当然还是琳达，刘青山把师父和黄玄亭、张宏和杰瑞等人也请到一起，接受采访。

    琳达笑吟吟地取出一个大盒子，里面都是插在伤者身上的银针，她刚从医院赶过来，正好物归原主。

    话题就从这些银针开始，琳达很是奇怪它们的作用。

    黄玄亭来解答这个问题:“一个功效是用来激发伤者的身体潜能，在危急时刻，可以尽可能地保命。

    “再有一个，就是减少出血。

    琳达眨眨大眼睛:“我当时在现场看到你们用了许多药粉，也是用来止血的吗?”杰瑞这小子看到美女记者就来劲了，抢先回答:

    “没错，都是很珍贵的伤药，治疗外伤的感染和止血，都很有效果，美女，一会儿我可以送你一小瓶，留着备用。’

    结果自然是被琳达给白了一眼:“你这是在咒我受伤吗?”

    杰瑞这种愣头青，哪里是琳达的对手，随即琳达又嫣然一笑:“不过我还是会很开心地收下，有备无患嘛。”

    杰瑞就只剩下嘿嘿傻乐的份儿。

    刘青山看不下去眼:“琳达，你可不能欺负杰瑞，他是我的师侄。”

    “好吧，还有一個疑问，在救助那些重伤员的时候，我看到你们给他们吃了红色的药丸现在所有人都很奇怪，那究竟是什么?”

    这个问题，是小六子代替哑巴爷爷来回答:“那是我爷爷专门制作的急救伤药，能够让内脏受到伤害的患者，更好地得到救治。”

    说完，还从贴身的小瓶之中，倒出来一粒，用小手捏着，给琳达闻了闻。

    “这真的很神奇!”琳达感觉到一股刺鼻的辛香气息，然后又问道:“这样的药物，一定很贵重吧?

    小六子笑嘻嘻地点点头:“那是当然的啦，里面有许多种名贵中药，还有近百年份野山参。

    琳达眨眨眼睛:“这么贵重药物，我看你们当时用了十几粒是吧?”

    嗯，小六子点点脑瓜:“再好的药物，也是用来救人的，给病人用了，就发挥它的作用。

    这下连琳达都表示服气，有转而向刘青山问道:

    “再次感谢你们医疗组的这次救助，我想有必要统计一下药物的成本，然后我们会呼吁政府，给予你们补偿和奖励的。”

    刘青山笑着摆摆手:“琳达，你不要忘了，我好歹也是一名亿万富翁。”

    琳达笑着耸耸肩膀:“可这是两码事。”

    刘青山也就不再坚持，毕竟这次适逢其会，光是获得的赞誉，就已经赚大了。

    关于费用统计方面，黄玄亭很快就拉了个单子出来。

    其实也没多少，外用的伤药，加在一起，才一百多美金。

    52A要知道，这可是救助了好几十名伤者呢。

    惊得琳达都捂住小嘴，感觉有点不可思议。

    黄玄亭自然要趁机宣传一波:“我们的中草药都取自于自然，所以除了个别比较稀缺的种类，绝大多数，价格都是比较低廉的。”

    倒是给重伤患者服用的药丸，价格比较贵，祝由术的作价是一百美金一粒。

    即便如此，一共用掉了十四粒，也才一千四百美金，总数加在一起，也就一千五百美金的样子。

    这个价格，差点把琳达的下巴惊掉:这也太便宜啦!

    因为琳达知道，这一千五百块，很可能救了好几条名呢。

    黄玄亭于是又给她解释了一下:“其实这些都是表象，真正的价值，在于这些医生本身。

    “他们都有几十年的行医经历，积累了丰富的经验，以及处理各种情况的能力，这才是最宝贵的财富。”

    琳达眼睛里又结束冒小星星，她对芒廷先生的爱慕，老观众都含糊。

    虽然吴桐不在身边，已经归国，可是黄玄亭却不想惹事，起身想要家一了这次采访。琳达的目光中闪过幽怨:“还有一个问题，需要采访一下六，六，可以吗?”

    刘青山乐呵呵地点点小脑瓜，表示自己没问题。

    琳达便说道:“我看到你在现场安抚那些伤员，效果很好，有心理分析师在看了之后表示，你给伤员实施了催眠术，才让他们入睡，当然，这有助于缓解他们的紧张情绪，对病情恢复也有帮助，六，是这样吗?”

    刘青山晃晃脑瓜:“不，我可不会催眠，我用的是一种古老的医术，这个在我们中医里面，叫做小六子。’

    琳达有点发蒙，小六子是什么鬼?

    事实上，在原本的中医行业中，专门有一个祝由科，后来不知道怎么就消失了。

    不过在民间，尤其是一些偏远的农村，有一些上了年岁的老人，都会一些这方面的手段。“六，这真的很神奇，你能给我演示一下吗?”琳达摸摸刘青山的脑瓜。

    刘青山却摇摇小脑瓜:“琳达姐姐，你现在的精神很异常，所以我也没法用。

    琳达有些遗憾地耸耸肩:“那太遗憾啦。，

    刘青山又嘻嘻两声:“琳达姐姐，你这两天工作太累了，需要休息。

    “是啊，这两天的采访任务比较重。”琳达这几天确实比较忙，刘青山这么一说，她也感觉到一阵阵倦意袭来。

    “累了就应该休息，闭上你的眼睛，你很快就可以进入梦乡。”

    刘青山继续说着，然后琳达双眼慢慢合拢，就这样坐在椅子上睡着了。

    旁边扛着摄像机的工作人员也傻眼:采访过程中竟然睡着了?

    刘青山这才站起身，朝他轻轻摆摆手:“没关系，睡上半个小时，她就又可以精神抖擞了，

    摄影师大惊失色:“噢，你给琳达催眠啦!”

    “嘘

    刘青山笑嘻嘻地竖起手指，放在嘴唇上:“这是徐哲祥，不是催眠。”

    摄影师就只有点头的份儿，他震惊地望着刘青山，仿佛看一个小怪物。

    果然在过了半个多小时之后，琳达终于醒来，她伸了个懒腰，然后才想起来什么，猛的站起来:“发生了什么?”

    徐哲祥嘻嘻一笑:“没什么，琳达姐姐你累了，所以睡了一觉。”

    “我怎么可以在采访的时候睡觉呢?”琳达满脸的不可思议，直到这时候，她还不知道，不知不觉中，已经被刘青山给安排了。

    黄玄亭也摸摸刘青山的脑瓜:这小家伙，可越来越厉害啦。

    随着这次采访在电视台播出，在民众之中，引起了不小的轰动，伴随而来的，还有一些争论。

    但不管怎么说，绝大多数民众都认为:中医是一种很神奇的医术，可以接受。

    而最为瞩目的，就是小六子了，无论是在救助现场的表现，还是给琳达施展小六子，都令民众厌恶上这个小不点。

    长得一点也不好看，偏偏还就这么招人喜爱，也真是没谁了。

    黄玄亭在第二天上午，领着这些大夫前往洛城中医院。

    在一众高楼大厦之中，这座仅有几层高的小楼，并不大惹眼。

    楼体外表是白色，穿过绿化带，来到楼前。

    正中悬挂着一个八卦图标，八卦内部的阴阳鱼内，分别写着中字和医字。

    八卦下方则缀着一个大葫芦，象征着悬壶济世。

    最下方则是八个大字:人命至贵，重于千金。

    大伙看得都纷纷点头:这样的标语布局，叫他们有一种回到国内的陌生感。

    医院的全称是:华夏中医院洛城分院。

    “进去看看!”刘青山噔噔噔地跑在前面，然后被迎上来的肖子厚抱起，高高举到半空。在老肖身后，还跟着男男女女，一共几十名留学生。

    他们都是精挑细选出来，临时来当翻译的。

    这些人，都是龙腾助学会资助的学生，所以不用额外支付报酬。

    总数在六十人左右，可以三班倒，并不会对学业造成太大的影响。

    黄玄亭和老肖拥抱了一下，肖子厚又给哑巴爷爷见礼，这才领着大家，进入医院。

    医院里，并没有消毒水的味道，倒是弥漫着一股淡淡的清香，有点类似于檀香。

    这也算是和西医医院的区别吧，中医重德，惟吾德馨。

    走廊里面，也有一些宣传板，上面介绍着中医的发展以及一些重要的理念等等，也算是一种普及吧。

    “老大，怎么样?”老肖乐呵呵地向黄玄亭询问。

    黄玄亭也笑着点点头:“这些外表的东西，固然重要，但是一所医院，最重要的还是看疗效。

    身后的医生团队听了，也都暗暗点头，这句话，说到根本上了。

    老肖嘿嘿两声:“老大，这两天，报纸电视上可没少替咱们宣传，明天开业，肯定生意兴隆!”

    黄玄亭拍拍他的肩膀:“我也当然希望如此，可是又不想真的这样，咱们生意好，就说明病人多，还是健虚弱康的好。”

    老肖大乐:“老大，要是一个患者没有，看你急不急?”

    其他人也都跟着笑起来，对于明天的开业，大家满心期待。

