    我们顺着瀑布旁边的那个通道，接着往下面的岛国生化研究工厂走去。

    因为之前我们已经来过了一次，所以我们轻车熟路的半分钟就来到了这个通道的尽头。

    但是就在我们即将要走出通道的时候，后面洛樱眉头紧皱说道：“先不要出去，这个通道旁边有人守着。”

    我问道落英：“能不能察觉出来大概有几个人？”

    “应该是两个人，一左一右。旁边没有其他人了，就这两个人。”

    听完之后，我和胖子对视一眼，比了一个手势，意思是我解决左边的胖子右边的。

    胖子点点头，手上摆出一个ok的手势。

    然后我口中默念

    3！

    2！

    1！

    然后，我猛的一脚踹开了通道的门，迅速朝着左边冲了出去。

    果然，我看到了一个手持枪械，装备精良的人，脸上带着极其错愕的神色看着我，还是很懵逼的状态。

    但是这个疑惑的状态仅仅'之持续了不到一秒钟，这个人就反应了过来，二话不说就要扣动手中的扳机。

    但是，他的反应很快，但是我的速度要比他快上数倍，我心中默念，不好意思，兄弟！

    接着一记手刀砍在了这个人了脖子后面，这个人直接就晕了过去，没有大半天的时间是根本醒不过来。

    虽然这个人装备非常精良，手中还拿着枪械，但是因为措手不及，只能被我轻松撂倒。

    再看胖子那边，也是非常轻松的解决了战斗。

    这些训练有素的人在我们眼中还是非常的弱的，我们能够轻轻松松的解决他们。

    解决完守在工厂通道口的这两个守卫之后。，我们把他们的尸体拉到了一个隐蔽的地方。

    我们便开始仔细观察起这个工厂。我们现在位置是在工厂的三楼。我们从楼顶往下面看下面的。

    一层关押僵尸的大铁门已经被打开了，地上全部都是行尸的尸体，密密麻麻的躺在地上，而且还有一些人的尸体，以及密密麻麻的空弹壳，看起来这里应该是经历了一场恶战。

    但是我们看了好久，也没有发现当初我们遇到的那个手持武士刀的僵尸的尸体，而且这个工厂里面也没有岛国僵尸的身影，现在这个岛国僵尸处于不知踪迹的状态。

    我们在工厂里小心翼翼的找了一圈之后也没有发现李大奔的人影，而且这个工厂里除了那两个守卫之后便空无一人了。

    难道他们是往更深的地方去了吗？

    我们三人对视了一个眼色。我说道：“走，我们继续往下面去，他们可能在地下1500米的地方。”

    接着，我们朝着瀑布的底部走去，也就是有一艘诡异的船和霸王蝾螈的地方。

    当我们进入第二个通道的时候，在这个通道里面我们竟然发现了许多尸体的残骸，大多都是一些断腿和断手，从伤口可以看出来是被直接暴力撕开的，而且伤口处都透露着漆黑的颜色。

    我一眼就看出来这是被僵尸所伤的，可能就是被那头岛国僵尸做的事情。

    难道他们是对付不了那个僵尸吗？

    然后被那头岛国僵尸给追杀吗？

    那个拿着岛国的僵尸已经步入了飞僵的行列。可以说是铜皮铁骨，一般的子弹是打不穿他的身体的，甚至一些普通的火焰对于他来说也是没有任何的杀伤力，他已经可以完全无视太阳的存在，白天也可以任意行走。

    如果他们没有一些重武器的情况下，是很难解决这头岛国僵尸的。

    但是洛樱也提出来一个疑问，如果他们是被那头僵尸给追杀的话，那么为什么还要在进入工厂的那个通道口安插两个守卫？

    很明显，他们是已经认为了这个工厂是一个安全的地方，所以说才在进入这个生化研究工厂的通道口安放两个守卫。

    我想了想之后，确实，洛樱说的没有问题。只有在安全的情况下才会安插两个守卫防止其他人的进入，要是那个岛国僵尸还在生化工厂里面的话，别说是两个手持真枪实弹的人，就算是你来一个排都不一定能够解决。

    现在的情况要不就是要不被他们解决了，要不就是他们控制的僵尸，要不就是僵尸逃到了其他的地方。

    我的心一下子就沉了下去，那头僵尸说实话并不是很好对付，虽然我们一对一，我们还是很有信心解决他的，但是却要耗费我们不少的时间而且对方很明显是带有枪械之类的东西的。

    武功再高一枪撂倒这句话也是很有道理的，只要我们被打上一枪，那也得需要很长的时间治愈。

    殊不知，当我们进入第二个通道的时候，大铁门的深处有一双阴森森的眼睛在哪里看着我们，眼睛中带着仇恨的目光。

    如果我们看到这双眼睛之后，我们一定是可以看出来这个就是那头岛国僵尸。

    接着，岛国僵尸看我进入这个第二条通道之后，便从大铁门里面走了出来，他身上的军装此刻已经破破烂烂，到处都是弹孔和伤痕。

    岛国僵尸绿油油的眼光环视了一周之后，便把目光看向了地下的尸体上面，随手撕下一个人的尸体的大腿，塞到最里面咀嚼了起来。

    诡异的树，每当这个僵尸吃一口血肉，他身上的伤痕就会变得小一些，逐渐的慢慢结痂脱落，治愈速度让人惊愕。

    直到吃了两具尸体之后，这头岛国僵尸才发出一声怒吼，接着朝着通道口的方向走去，并且进入了里面。

    此刻，我们三人正在第二个通道里面，洛樱的脸色一变，问道：“你们刚才有没有听到一声声音。”

    我和胖子都摇摇头，表示没有听到。

    洛樱眉头紧皱，说道：“我刚才隐隐约约听到了一声怒吼，就在我们的上面的方向，而且那一声怒吼我非常的熟悉，但是就是想不起来在哪里听到过了，总之我们必须得小心一点。”

    我们点点头，转眼就到了出口的位置了，我和胖子不约而同的看向了洛樱，洛樱闭上眼睛仔细感知了一阵子之后，说道：“有人，数量非常的大，但是这扇门的后面是没有一个人的。”

    不管这扇门的后面是什么东西，我们都得进去闯一闯！

