    *不请自来的前言

    　　各位好，我是你一天一更的忠实朋友杜停杯。

    　　《你所不知道的杜公》系列是宋名和先生在催更之余创作的小品，目的是批判我断更的行为，从而激发我更新的斗志。

    　　因为我的毅力非同一般，十年来始终做到了坚持断更不动摇，这个系列顺利地出到了第三季，真是可喜可贺。

    　　宋公是我的大学同学，也是我在肯打鸡文学社的社友，多年来他为了催我更新砍坏了好几把打刀，可以说用心良苦，情真意切，是严肃文学的坚强背刺。

    　　十年来，如果没有宋公的催更，天赋异禀练成缩阳入腹的我可能早已经阳死腹中，本世纪严肃文学的局面必将一蹶不振。

    　　在此，我要特别感谢宋公和宋公的提刀催更，希望下一个十年，宋公能继续元气满满地追砍我，我会继续元气满满地码下去。

    　　*作者自序

    　　熟悉杜公的人都清楚，杜公是一种好吃懒做的生物。

    　　但在这个包括部分动物发情期在内的一切都有些不太正常的年份，他也显得不太正常。比如，他居然勤奋地更新了。

    　　这是宋名和的催更大业终于天可怜见，杜公终于开眼吗？

    　　我不得而知，只能为大家带来“你所不知道的杜公·改二”，讲述那些杜公被迫更新的理由。

    　　其一

    　　杜公其人，色厉胆薄，好谋无断。

    　　每当其参与机甲操作系麻将大赛，总是骚话说得最多，打牌打得最臭的那一个。

    　　某日我旁观牌局，只见三家已听，杜公手握炮一色犹不自知。

    　　我因此激将道：“杜公你这一手炮一色没得打了，赶紧打个中张让别人和个小的。”

    　　杜公拍桌大怒：无稽之谈，我解放路雀神宫永杜二还能点别人炮？你怕是不晓得天高地厚！

    　　我：你点了怎么办？

    　　杜公：以爷爷的名义发誓，这局牌要是我点了炮，每输一番多更一章，没点就断更一天，就问你敢不敢赌？

    　　我：我何曾怕过你这厮？你这一张不点炮，我一周不来催更。

    　　杜公仰天大笑，将手中牌放回桌上，两手将十四张牌尽数推倒：“我胡了！”

    　　我定睛一看，这杜公推倒的分明是一副还没成型的十三不靠。

    　　我：你哪里胡了，你这厮分明是炸胡！

    　　杜公洋洋得意：没错，我就是炸胡，炸胡是不算点炮的，你答应了一周不催更，如今能奈我何，哈哈哈哈哈。

    　　我拔刀出鞘：我答应了一周不催更，可是没答应一周不砍人啊。

    　　杜公冷笑一声，当即跪地求饶。

    　　“哥哥莫急，我更新便是。”

    　　那一天，杜公更新了三章。

    　　其二

    　　杜公，狡狯无端，全无节操者也。

    　　某日我提刀催更，竟发现杜公这厮在上传章节，不由得发出惊奇的“噫”声。

    　　杜公见应付得过，便道：宋兄，这是我今日废寝忘食、焚膏继晷、夜以继日、夙夜在公……

    　　我：总之是你花了时间更出来的对不对？

    　　杜公：是啊，我今日效法宋公，五点起床，而今已是晚上七点，十四小时创作得此佳篇，不可谓不勤奋啊，试问你有否被我的努力感动到热泪盈眶。

    　　我正要点开手机审阅一番，却被杜公一把拉住。

    　　杜公：宋兄，紧贴时事玩梗是日更写手的基本技能，而我已经在多年苦练中更进一步，达到了玩梗于未成之前的神奇境界。今日更新所用之梗基于我对明日新闻的预测，可以说神乎其神，你明天再看是最好的。

    　　我正要离开，却听见杜公的室友饼公说道：室座你今天不是一直在修文替换吗，这有什么梗好玩的啊。

    　　我拔刀出鞘，横在杜公肩上。

    　　杜公临危不惧，当即跪地求饶。

    　　“哥哥莫要如此，我立时码字更新便是。”

    　　那一天，杜公更新了两章。

    　　其三

    　　杜公，与其三名室友同属机甲操作系十大烂人之列，而杜公妄居寝室长之位，被称为室座，是烂人中的烂人。

    　　烂人者，猥琐下作，流毒无穷之徒也。

    　　杜公便是这等劣迹斑斑之辈，我认为他只能从勤奋的更新中寻找自我救赎。

    　　某日，我例行提刀催更，见杜公在房间里摆弄一棵不知道从哪里弄来的仙人球。

    　　我：杜公，你摆弄这些盆栽，完全无益于更新啊。

    　　杜公：你不懂，更新要陶冶性情，酝酿氛围，要知道强扭的瓜不甜，徒然催迫下的更新是没有灵魂的，妹有灵魂，你识得唔识得呀。

    　　我：可如今已经是下午四点，你上次已经宣布每天五点定时更新，再玩仙人球，今天的准时更新又玩球了。

    　　杜公冷哼一声：只有娘们才会准时更新。

    　　我马上将录音发给了机甲操作系女权联合。

    　　那一天，杜公在寝室被十几个膀大腰圆的友善女同学破门而入饱以老拳，头上绑着“我是娘们”的布带更新了三章。

