    血海平原的上空，两族交战压根就没停下来过，化海境内，人域这边有各大宗门之内的天骄，但更多的则是在此境浸淫多年的老手。

    这群人因为各种原因选择了来这边冒险，有的是想快速提升修为，有的是潜力耗尽，想要奋力一搏。

    毕竟破境天象，无论是于实力还是寿元都有不小的提升，尤其是后者，谁也不愿意死，尤其是老死。

    所以此时敢入战线之内的化海境，多多少少都是有几把刷子的，莫惊春等人于战力而言，甚至连中游都算不上。

    不过这些都是相比于人域，异族一方则不同，因为【王】的一道调令，异族一方各族几乎都在往前线派兵，其中不乏很多族内的天才也被调到了此处。

    虽然明知道这样做也许会给人域练兵的机会，但他们也需要将废物过滤掉，为不远的决战做准备。

    要知道，练兵，那是相互的，异族这边虽然损失比人域大的多，但人家本来就人口众多，甚至是全民皆兵，根本不存在普通族人的事。

    用一些实力较低的人，去消耗人域这边本就不多的修士，这根本就是一笔只赚不赔的买卖。

    两两对冲，他们就算占不到什么便宜，但至少也不会吃亏就是了。

    反观人域这些修士，每阵亡一人那就是实实在在少了一分力量，化海境在异族那边的地位远远没有人域的修士高。

    甚至就连出尘境在这里也只能算是炮灰一级别，至于出尘之下，那就更不用说了，甚至没有一丝地位而言，连炮灰都不如。

    消耗对手的力量，这本身也是一种手段。

    来到这边，短短两个多月，但众人的实力却在飞速的进步着，甚至已然快要破境到中期。

    这其中以莫惊春的进步最快，在功伐一道上，剑修有着天然的优势，爆发力强，且速度快，折在他手上的异族数量激增。

    加上他本身就是个战斗狂人，频繁的进行冲阵，导致他积累军功的速度远超其余之人，甚至有不少修为在后期的老手也不如他，无他，靠命拼出来的。

    与此同时，不祥之地内，姜城内人流熙熙攘攘，自从上次大战之后，虽然战死不少人，但姜城内的人却多了不少。

    很多猬卒此时都回到了这边，回家探亲，因为此时就算他们留在屯兵之地恐怕也没有丝毫作用，加上后方民众也需要安抚，这才让姜城更加热闹。

    外加很多修士也喜欢来到这边，因为姜城是距离前线最近的主城，也是各大宗门之中，占地最广的，比之人域京城丝毫不差，大量的普通人聚集在这边，规模之大，等够顶的上魔宗主城酆都好几倍大小。

    此时姜城之内，四海阁分部，钱芊，陆卿以及青君三人在这边汇聚在一起。

    “瞧陆仙子这模样，不会是再想夏公子吧？”轻纱遮身的钱芊，迈着妖娆的身段来到二楼处的包间之内。

    此时陆卿正一人坐于窗边，怔怔的看向南方，自从入了不祥之地，她就再也没有见过夏凡。

    知晓夏凡当初在雄关之战几番涉险，身受重伤，只不过等她赶到之时，夏凡早已经被林素带回人域，直到现在都没有消息传来。

    “自然是在想夏公子，也不知道他上次的伤好得怎么样了。”陆卿丝毫不掩饰自己内心的想法，直言道。

    闻言，钱芊不由一阵无言，这堂堂天香门仙子怎么这般不矜持，虽然她也与夏凡有着婚约在身，但她对夏凡确实没有那种男女之情，至少现在没有。

    也可以说，她只是利用钱财，来换取自身气运罢了，商人本性而已，毕竟她与夏凡一共也没有相处多久，培养感情更是无稽之谈。

    如陆卿这般恋爱脑的坤修还是少数，一张婚书，加上宗门教义，完全能让她将自己的心交出来了。

    “不必担心，莫大哥他们不是说了嘛，夏公子在离开前伤势基本已经痊愈了，再者，就算你信不过莫大哥他们，难道还信不过你家裴师姐？”钱芊轻笑道。

    当初众人在这里相聚之时，陆卿没少缠着自家师姐讲述当时的事，为得就是多了解一些夏凡的消息。

    “话虽然这么说，但他啊，肯定不是一个省心的主，只可惜我现在修为不够，听裴师姐说，他现在都能阵斩天象了，而我...”

    确实，回想当初，夏凡刚到京城之际，当初大家的实力都相差无几，但一转眼，只是几个月功夫，他去了一趟江南，回来便已是天翻地覆，斩人榜天骄，战化海境修士。

    而好不容易相处一程，这才分开多久就听到了他阵斩天象的消息，说真的，有时候她都感觉自己在做梦一样。

    毕竟这其中的跨度太大了些，大到普通修士需要数十上百年的光阴来弥补。

    听到这话，钱芊也是叹了口气，无奈道：“夏公子天赋异禀，常人不能所及。”

    “况且每逢乱世，必有妖孽横生，很显然你我不过是普通了一些，不过这种大世也是我们的机会，只要别掉队太多，还是有机会的！”

    “如今你我加上青君道长，只要能快速破境，就能赶上去，这后方我也待够了呢！”

    四海阁乃是消息中心，而钱芊则是背后有靠山在，自然能够知道一些内幕消息，同样也知道大世将出，心里还是有些期待的。

    如今她已经是出尘后期修为，陆卿出尘后期，但已经摸到了巅峰的门槛，而青君则是巅峰修为。

    说到底，她们三人，哪怕修为最低的钱芊，此时也有冲击化海境的资格，只不过就是金丹淬炼的差些火候，就算破境，也是垫底的那群人，所以还在积累中。

    出尘境主要是要修金丹强度，若不然也不会有所谓的金丹十铸，十一铸了。

    “那倒是，也不知道青君道长闭关如何了。”陆卿轻叹道。

    正在这时，门外有一身穿四海阁弟子服饰的小厮来报：“小姐，有生意上门。”

    闻言，屋内的两女都是一愣，钱芊皱着眉头不由回到：“生意？找我干什么？胡伯呢？”

    她口中的胡伯乃是姜城内分部的主事人，这边的生意一般都是他在打理，毕竟钱芊虽然身份不低，但无论修为还是经验，自然也轮不到她来指手画脚。

    “回小姐，是胡伯让我来的，说来人的身份有些特殊，还...还有就是...对方要做的生意是关于夏公子的，您说过，再有夏公子的消息，不做的。”

    小厮的这番话着实让二人一愣，关于夏凡的？这不禁让陆卿也来了兴趣。

    夏凡作为最近几年势头最猛的天骄妖孽，对于他的消息自然是十分抢手的，尤其是在云海书院的事件之后，有着柳诗妃的加持，加上他身具气运的小道消息，朝四海阁购买关于他消息的人数不胜数，而且多数都某个势力坤修。

    若不然当初他从云海书院回来，怎么有那么多坤修制造偶遇，这其中四海阁提供了不少关于他的消息。

    只不过当遇到钱芊之后，这才吩咐宗门之内，不许再透漏他的行踪，但没想到居然又有人上门询问，而且胡伯自己还拿不定主意，看来来人身份确实不简单。

    对此，钱芊稍微一想就回应道：“通知胡伯，我马上就过去。”

    “是，小姐。”

    随后，小厮便自行退下，而屋内的两人对视一眼，都觉得此事并不简单。

    钱芊乃是四海阁嫡系一脉，虽然不是继承人，但至少祖上是有上三境的，甚至往上追溯，四海阁的绝顶也是姓钱。

    “你怎么看？”陆卿问道。

    “能怎么看，看来对方身份确实不简单，连胡伯都压不住，应当是涉及到上三境了，若不然，我下的命令，胡伯不会来麻烦我的。”钱芊摸着下巴轻声道。

    一般的天象境可没有面子让有一个分部负责人为难，为此还要麻烦自家小姐的。

    “那你准备怎么办？”

    “去瞧瞧呗，看看是何方神圣，一起吗？”钱芊问道。

    若是其他事情，她敢肯定陆卿并不会感兴趣，但关于夏凡，就不一样了。

    果然，见此陆卿不由反问道：“四海阁机密，我去合适吗？”

    “做生意而已，哪有什么机密，又不是让你去仓库，或者是透漏给你什么消息，走吧！”

    闻言，陆卿再无顾虑，随即二人起身出了房门。

    很快，在一处长廊内见到了一名身穿暗金色纹路长袍的老者。

    “胡伯，怎么回事？”钱芊率先问道。

    听到这话，老者看了一眼一旁的陆卿，随即回应道：“回小姐，是涂山一脉的人，她们要夏公子的消息，只不过小姐你吩咐过的。”

    “涂山？”*2

    听到这个消息，二人都不禁一愣，她们想到了甚至是哪位七境来临，但万万没想到是涂山。

    “是的，正是涂山，而且还是涂山的小公主。”胡伯解释道。

    闻言，钱芊与陆卿心中更是一惊。

    别人不清楚，她二人还是知道的，当初与夏凡定婚约之时，七其中就有那涂山一脉，难怪身为天象境的胡伯如此为难，甚至联系了她。

    人家都是公主了，身后自然是有上三境撑腰的，况且涂山一脉也是有九境的，不好得罪。

    深吸一口气，钱芊稍加思索便点了点头：“既然如此，那就去见见这位涂山公主吧。”

    “小姐，陆姑娘，请随我来。”说着，胡伯便为两人引路。

    对于钱芊而言，人家同样与夏凡有着婚约，也算是来寻夫的，加上其背景，自然是不能随便打发的。

    况且，这边算上她都三个了，还差她一个涂山公主不成？

    很快三人便来到一扇门前，胡伯伸手敲门：“四海阁胡来，携我家小姐，天香门陆姑娘前来拜会，商讨消息一事。”

    话音刚落，门内传来一道柔媚之声：“有劳了，诸位请进！”

    声音空谷幽兰，媚骨天成，虽然只闻其声，但依旧让人觉得门内是一位大美人。

    说罢，房门自动打开，见此，三人一步跨出。

    此处乃是四海阁的一处雅间，屋内宽敞明亮，古香古色，就连装饰也是十分讲究，就连里面布置的盆栽都是价值不菲的灵材宝药，专门招待贵客用的。

    三人刚一进入，入眼的就是一扇屏风，朦胧之间能够瞧见一道身姿妖娆的身影正坐窗边的桌前正抬手饮茶。

    随即，只见那道人影站起，一条如玉般的大长腿从屏风后探出，紧随着便是一道身着白色兽皮短裙，上身一道抹胸，露着平坦小腹，身后六道长长的尾巴散落在地的女子走了出来。

    面容魅惑天成，身段玲珑，头上还有两只兽耳十分显眼，身上的短裙堪堪到达腿根，赤着双足，美的不可方物。

    给人一种充满野性的美感，十分具有侵略性。

    这般打扮，放在人类坤修之内，那是完全不能接受的，哪怕是如林素这般大胆之人也不会如此着装，最近本的礼义廉耻还是要有的。

    “涂山涂滢，见过诸位！”

    女子身后的尾巴轻动，随即施礼。

    见此，钱芊作为东家不由上前一步：“在下钱芊，这位是天香门的陆卿，见过涂山公主。”

    而陆卿也在其身后抱拳行礼，随即忍不住的将其打量了一番，却是够漂亮的。

    闻言，女子不由失笑：“诸位认错人了，小女子并不是我家公主。”

    听到这话，二人皆是一愣，认错了？怎么可能。

    眼前之人乃是不折不扣的六位灵狐，妥妥的天象境，加上这魔惑众生的模样，居然还不是公主，那真正的公主得是何等模样？

    “小姐，这确实不是涂山公主，多怪我没说清楚，额...不知公主？”

    见二人如此神情，涂滢微微一笑，随即回身来到屏峰之后，此时正有一个身高不足三尺的粉色小萝莉正趴在桌子之上，手上抓着一枚红色灵果，嘴角还躺着晶莹的口水，一副呆萌之像。

    “公主，公主？快醒醒。”涂滢轻声唤道。

    只见小萝莉换了个姿势，砸了咂嘴继续躺平。

    见此，涂滢不由轻声道：“有夏公子的消息了呢？”

    话音刚落，趴在桌上的小萝莉头上的两只耳朵顿时一个激灵竖了起来，随即整个人连忙坐起，一张瓷娃娃的脸蛋露脸出来，红扑扑的小脸可爱极了，就像个布偶娃娃一般。

    “什么，有我家相公的消息了？哪里哪里？”

    两只小短腿在半空中用力的跺了几下，只不过没有沾到地。

    涂滢：...

    对此，涂滢将其一把抱起，带到了屏风之外。

    “这便是我家公主了。”

    钱芊：→_→

    陆卿：→_→

    ......

