    陆玄神色从容，他对庞德公和司马徽是势在必得的，不过陆玄更有耐心，要招揽，需要一步步来。

    不能急。

    心急吃不了热豆腐。

    陆玄拱手道：“家父请庞公和司马先生两人，去一趟庐江郡。”

    庞德公听得愣了下。

    不是招揽。

    是陆康的邀请，请他去庐江郡。

    庞德公的神情严肃起来，陆康是真正的名士，有着极高的名望。陆康这样的忠烈楷模，即便庞德公是荆州名士，也不能敷衍。

    庞德公没有立刻答应，询问道：“陆公邀请我去庐江，有什么事情吗？”

    陆玄回答道：“父亲赋闲后，看到天下大乱，百姓流离失所，士人到处流浪，朝中的太学更是荒废，没有一个传授学问讨论学问的地方。”

    “所以，父亲亲自牵头，想在舒县举办文会，邀请天下的名士前往讨论。”

    “父亲正在邀请北海的郑玄，以及管宁和邴原等大儒。荆州方面，则是委托我，邀请庞公和司马先生参加，请你们两位去舒县交流一番。”

    庞德公更是讶异。

    陆康的安排是大手笔。

    郑玄是当之无愧的士人领袖，经学上的造诣天下无双。当然，陆康的名望很高，陆康这样的忠烈楷模，请郑玄去舒县讲学，也是有机会的。

    至于管宁和邴原，在陆康的面前，更是晚辈了。

    陆康的安排，是可行的。

    庞德公看着陆玄，眼中带着审视，心中思考着，片刻后竟然轻笑了起来。

    他明白了。

    陆康的安排，是为陆玄铺路。

    陆康邀请郑玄等人去舒县讲学，交流学问，必然会引发轰动，会有无数的士人去庐江郡。名义上是陆康为了士人好，为了大家交流沟通，可实际上，是为了陆玄招揽更多的士人。

    庞德公认为，已经洞悉了陆康的意图。当然，庞德公不在意陆玄去招揽人，因为和他无关。他和无数的大儒名士坐而论道，谈论学问，他也是乐意的。

    庞德公想清楚后，点头道：“陆公的邀请，我答应了。等刘荆州的生辰宴结束，我会去舒县的。”

    司马徽性格柔和随意，见庞德公同意，开口道：“陆公邀请，我自当前往。”

    陆玄见庞德公和司马徽答应，心中轻松了下来。

    虽然崔钧离开，孟建、石韬等人不愿意出仕，可是徐庶和庞统去了庐江，陆玄就达到了目的。如今，借助陆康要举办文会的理由，把庞德公和司马徽也忽悠过去，更是喜出望外。

    人到了舒县，再想办法留下庞德公和司马徽就是。

    陆玄话锋一转，询问道：“庞公对荆州的情况了如指掌，我治理庐江郡，人才匮乏，需要大批的人才。敢问庞公，荆州还有哪些遗留在乡野的贤才呢？”

    庞德公回答道：“许多云集在荆州的士人，都在刘表麾下做事。剩下的，都是祢衡之流，这些人适合指点江山，不是你喜欢的。除了这些人外，老夫还知道一人。”

    陆玄问道：“谁呢？”

    “张机！”

    庞德公回答。

    陆玄听到庞德公的回答，愣了一下才回过神，询问道：“庞公提及的人，是南阳郡的张机张仲景吗？”

    庞德公有些诧异陆玄的情报。

    陆玄连张机都知道。

    的确不简单。

    庞德公点道：“老夫提及的，的确是他，陆太守也知道这个人？”

    陆玄回答道：“听说张仲景医术精湛，在荆州很有名，只是他行踪不定，庞公知道张机在哪里吗？”

    庞德公捋着胡须，说道：“前几天，张机出现在了襄阳南方的宜城县。不要认为张机是医师，就没有能力。相反，张机的能力很出众。”

    “他年轻的时候被举孝廉，曾在南阳郡担任县令，政绩斐然。只是他无心从政，就弃官从医。这个人担任一郡太守，是完全没有问题的。”

    “你如果要求才，张机是一个不错的人选。”

    陆玄心中欢喜了起来。

    招揽了张机，不仅招揽了一个人才，而且张机医术高明，也能救治黄叙。

    这是一箭双雕。

    不过，要招揽张机这种完全不慕名利，一心只想着治病救人的神医，也有很大的难度。

    陆玄心中感激，拱手道：“庞公指点，陆玄感激不尽。”

    庞德公说道：“陆太守难得来一趟鹿门山，虽说鹿门山没有上等的飞仙酒，也有一些不错的酒水。老夫设宴，为陆太守接风洗尘。”

    陆玄答应了下来。

    庞德公让人准备酒水菜肴，有庞德公和司马徽在，再加上徐庶和庞统等人活跃气氛，即便是崔钧离开了，依旧是气氛热络。

    一场酒宴，宾主尽欢。

    陆玄虽然有三分的醉意，可是，他依旧保持着清醒。

    陆玄向庞德公和司马徽告别后，带着周泰和吕蒙离开。徐庶和庞统两人，暂时没有跟着陆玄离开，还留在鹿门山，要等刘表生辰结束后，才和陆玄一起去庐江郡。

    陆玄离开后，众人都散了。

    后院，书房中。

    庞德公和司马徽相对而坐。

    司马徽喝了茶醒酒，缓缓说道：“庞公，我琢磨了陆玄邀请的事，觉得有些不对劲。”

    庞德公专心致志的翻看伏生注释的《尚书》，他知道内容，可是抚摸着伏生传下来的竹简，心中感觉就是不一样。听到司马徽的话，庞德公头也不抬，问道：“德操，有什么不对劲呢？”

    司马徽说道：“陆玄说他的父亲陆康，邀请士人去交流学问，这肯定是不假的。不过我琢磨后，觉得陆玄似乎不仅是看上了徐庶和庞统，也在打我们两个老家伙的主意。”

    庞德公道：“咱们两个人，又不会出仕，他有想法也没用。”

    司马徽说道：“你想一想，徐庶和庞统出仕，为陆玄效力了。你和我虽然没有出仕，可是也要去庐江郡。等于说，鹿门山主要的人，几乎被陆玄一网打尽了，都去了庐江。”

    庞德公哑然失笑，说道：“德操，你这反应够慢的，你现在才明白啊？老夫早就看清楚了。陆玄这小子，狡猾得很。老夫一开始，直接询问他的来意，他就送上了《尚书》这一卷竹简。”

    “唉，吃人嘴短拿人手软，老夫收了尚书后，就没刁难他了。”

    “他邀请徐庶和庞统的话，都是劝人的话术，直接把人骗去了庐江郡。当然，我也不否认他的话有道理。最终，陆玄达到了招揽人才的目标。”

    “另外，如果是陆玄请我们去参加文会，老夫不会去的。他搬出了陆康公的名头，好歹，这点面子还是要给的。陆玄狡猾，善于借势，又能屈能伸，不在意脸面，还有识人的本领，这样的人不简单。”

    庞德公说道：“这样的人，结一个善缘，也是不错的。”

    司马徽眉头上扬，诧异道：“所以，你是顺水推舟，半推半就答应了。”

    庞德公笑道：“算是吧。”

    司马徽话锋一转，又道：“我回后院的时候，有人说崔钧离开了。崔钧也要参加刘表的寿宴，再加上一个祢衡，他们和陆玄为仇。这一次的寿宴，恐怕会有风波。”

    庞德公眼中掠过一道精光，说道：“老夫反而更期待，越有风波，越能判断出陆玄的能耐。”

    司马徽道：“拭目以待了。”

    “对，拭目以待。”

    庞德公抬起头，看了眼窗外，眼中露出了浓浓的期待。

