    顾云湘冷冷扫她一眼：“什么怎么办？”

    “如今太子登基，等顾云黛回来，她一定不会饶了咱们的。”梧儿有些害怕，“先皇不在了，还有谁能护着小主和小主肚子里的孩子？”

    顾云湘冷笑，慢慢的说道：“那就别让她回来，最好是死在外面。”

    梧儿小声说：“主子，咱们现在无权无势，能怎么做呢？”

    “我们做不到，有人能做到啊。”顾云湘轻轻抚摸着隆起的肚子，“你说，除了我们，还有没有人想要皇长子和怀孕的妃子的性命呢？”

    梧儿眼睛亮了亮：“奴婢知道怎么做了！”

    ……

    赵纾领着护卫浩浩荡荡来到林子小屋。

    云黛等人已经收拾整齐，整装待发。

    每个人都收拾妥当，换上了符合身份的衣服妆饰。

    云黛换上了一袭正式的礼服，玉芙脱下农女装扮，恢复了大周公主的华丽衣裳。保兴和红豆玉竹也都穿上了太监服和宫装。

    之前一派田园风光，恢复了尊卑有别的贵族主仆模样。

    赵纾跳下马，大步走到云黛面前。

    云黛肌肤如雪，眸子清灵如水，甜美动人，哪里还有一丝病态。

    她微笑道：“没有让王爷失望吧？”

    赵纾道：“只用了三天，你就成功让皇上接你回宫。不错。”

    “那么，走吧。”云黛道。

    “坐轿子还是马车？”

    “马车吧。”云黛扶着玉竹的手，登上马车。

    红豆抱着晏儿，上了后面一辆，玉芙和莹姐儿坐第三辆马车。

    虽说轿子比较平稳，但到底是人力抬着的，在这崎岖山路上，始终不太安全。

    护卫们前面二十人，后面二十人，把三两马车围在中间。

    赵纾则骑着马，跟在马车边上。

    云黛闲着没事，就趴在马车窗户边上，看着一路的初秋景致。

    赵纾策马上前，与她并排而行，问道：“你真的遇到野兽受惊了？宫里传的好像你快要死了似的。本王看你好得很，有欺君嫌疑。”

    云黛瞥他一眼，说道：“我确实遇到一只野狼了，也受了惊吓。玉竹她们可以作证。”

    玉竹的声音传来：“是真的，王爷。奴婢陪着主子散步的时候，确实遇到野狼，快把奴婢吓死了。好在卫侍卫来得及时，用火吓跑了野狼。”

    赵纾道：“那孟御医说的话，又是怎么回事？”

    怎么看，云黛这副娇美如花的慵懒模样，也不像是吃不好睡不好的人，

    云黛打了个哈欠，说道：“孟御医来之前那个晚上，我确实一晚上没睡着。黑眼圈和憔悴脸色，也都是真的。王爷要说我欺君，我可不认。”

    玉竹抿嘴偷笑。

    那晚，小主确实硬生生逼着自己熬了一晚上没睡，还去厨房煮了宵夜。

    把眼睛都熬红了。

    赵纾坐在马背上，目视前方，说道：“奸诈的女人。”

    “王爷是领兵打仗的人，难道不知道有句话叫兵不厌诈？”

    “看你也像是读过兵法的。”赵纾说，“那你说说，如果这个时候遇到敌袭，你要怎么办？凭着你的纸上谈兵和装腔作势逃跑？”

    云黛正要开口，耳边忽然听见一阵急促的口哨声。

