    唐书吏：“放心，这越家瞧着挺有钱的，诊金、药钱、谢礼一定少不了您老的，不过现在是给不了的，得等越家老爷醒后再说。”

    田老大夫：“哼，老夫就知道会是这样。你一定记得问他们要银子啊，最近银子难赚，十两银子能买两亩地的！”

    唐书吏摆摆手：“知道知道，您老赶紧回去吧。”

    见天色已经黑透，又拍了两户人家的壮丁送田老大夫回去，免得暴雨过后道路泥泞，他摔上一跤，附近几个镇子的疑难杂症都没人会治的。

    两户人家的壮丁还有点不乐意，因为他们想留下来看好戏，可被唐书吏瞪了一眼后，赶忙道：“诶，一定把田老大夫安全送回家。”

    等田老大夫走后，唐书吏看着越管家跟越嬷嬷几人道：“诸位，都起来吧，不然我只能让镇上的青壮年把你们家大小姐抬回沈家客栈了。”

    大小姐经过这一朝，名声已经大损，要是再被这些卑贱的乡民碰到手脚，他们这些下人是想活都难了。

    越管家只能睁开眼睛，沉着脸，一脚踹向晕倒的大丫鬟：“不想全家都死就赶紧起来！”

    又看向越嬷嬷，道：“还有越嬷嬷你，也别装了，不让你的儿孙可就完了。”

    大丫鬟跟越嬷嬷只能起身，跪在越臻身边，哀戚的哭。

    唐书吏道：“门板来了，别哭了，赶紧把你们家小姐抬上马车，运回沈家客栈，这里是叛臣应家被查封的别院，不能久待。”

    越嬷嬷跟大丫鬟只能照办，是哭哭啼啼的越臻抬上门板，再吃力的搬上马车，因着力气不够，途中还差点让越臻翻下门板，得亏有衙役帮忙扶住门板，才没有出事儿。

    等回到沈家客栈的时候，越大老爷已经醒了，得知发生的事情后，是雷霆大怒，大骂着：“你们这些废物是怎么保护大小姐的？要你们何用？来人，把越罡拖下去，砍了！”

    越嬷嬷听见这话，是连越臻都顾不上了，赶忙冲上客栈二楼，哭喊道：“大老爷息怒，不能砍，不能砍越罡啊！”

    越大老爷听得大怒，是骂起越管家来：“越佑是怎么办事的，这么大的镇子就找不到一处别院租住吗？包下的这是什么破客栈，连个客院都没有，就上下阁楼，说句话都能听见！”

    沈掌柜有点生气，你们暴雨天来拍门，还那么多伤患，我冒着你们会死在客栈里，让我家客栈成凶宅的风险让你们进来住，你还瞧不上我家客栈了？

    越管家赶忙过去找沈掌柜，递给他一张银票：“三百两，带着你们客栈的人全部离开，等我们走了你们再回来，做饭烧水的活计我们有人干，不必多说废话。”

    沈掌柜正懒得伺候他们家，是拿过银票，道：“只能管六天，六天后还要继续住的话，得再交钱。”

    越管家不耐烦的道：“知道，赶紧带人走。”

    沈掌柜赶忙拿起一个梆子，大敲起来，冲到客栈后院喊着：“都把手里的活计给停了，所有人都放假回家去，工钱照给！”

    这等好事，不干的是傻子，大家伙立马收拾东西跑了，半刻钟后，整个沈家客栈只剩下越家人跟唐书吏他们。

    莫名的，唐书吏开始害怕起来……这黑灯瞎火的，越家又出了这么大的事儿，不会为了保住姑娘的名声把他们给灭口了吧？

    “越家的事儿，让越家人先自己处理着，咱们继续巡逻镇子，找叛军踪迹，赶紧的，走走走！”唐书吏是脚底抹油，溜了，还很鸡贼的连夜送出三封信，一封给所在府城的衙门、一封给县城的岳父家、一封给乡下的伯父家，言明镇上出了点事儿，要是他全家突然遭遇不测了，就把信送去京城，说他因着发现应家暗地里的同谋跟叛军联手了，所害被害了！

    唐书吏还是有点本事的，这样一说，京里肯定会重视，那他即使死了，也能为自家报仇，不至于死不瞑目。

    ……

    沈家客栈，越臻已经醒了，可她听完今天的事情后，整个人都沉默不语，许久之后，竟然哈哈的笑出声来。

    越大老爷瞧着都害怕，原本想要痛骂她的，此刻只能道：“臻姐儿，你别难受，爹会把今天的事情处理好的，只是你我都受了重伤，是无法再去追秦侯了，要先养伤再说。”

    “可以。”事到如今，越臻只能答应，不过：“我要爹即刻送信回越家，让越家跟其他隐世的世家豪族们攻上骏山观，我要骏山观人畜不留！”

    “再让他们各家发动人手，搜寻敬生的下落，我要她受尽千刀万剐而死！”

    敬生那老太婆竟敢背叛她，她必须要弄死她，否则她这辈子都无法出掉心中闷气。

    越大老爷答应了：“爹会安排的。”

    越臻又道：“还有这个镇上看见我狼狈样的人，包括那个老大夫，全都要死！”

    她越臻乃是凤临天下的命格，怎么能让这些贱民看见她不堪的模样？

    还有……

    越臻把目光落在跪在屋内的越管家、越嬷嬷、大丫鬟等人的身上，权衡利弊后，目光盯在大丫鬟身上：“拖下去，犒劳过越统领他们后再处死。”

    大丫鬟吓得脸色惨白，磕头哭求着道：“大小姐饶命，奴婢对您最是忠心，绝对不会把事情说出去的，求求大小姐……”

    哐当！

    越臻用左手抓起药碗，直接砸向大丫鬟，朝门外吼道：“都聋了？给我拖下去给死士享用，再敲断手脚，割断舌头，让她疼够四个时辰后再埋了！”

    这样的惩罚，连越大老爷都看不下去了，阻拦道：“臻姐儿你冷静点，不可这样虐杀伺候过你……”

    “冷静？我被人害成这样，这辈子都快完了，你还要我冷静？呵，爹，您可真是心善，是因着二妹这个女儿给您谋利益，所以您不在乎女儿了？可女儿在乎自己，这些刁奴必须死，否则女儿要是完了，越家也得陪葬！”

    越臻面目狰狞，说出来的话疯癫吓人，越大老爷是真的后悔了，他就不该听信术士的话，把女儿当皇后养，更不该让女儿下山，让她去钓秦侯。

    如今是金龟婿没钓到，还被拖进了泥潭里，差点把全家都给毁了。

    “爹，赶紧照办，只要您支持女儿，女儿一定不会让您失望，女儿可是凤临天下的命格，可要是……”

    您不支持女儿，女儿就跟越家同归于尽！

    越臻没有把话说完，可越大老爷已经听明白了，是后悔得想拔刀了断自己，可事到如今，他只能沦为越臻的刀子，给越臻善后：“进来，拖走！”

