    “行了，都去吧，抓紧时间，留给我们发展的时间已经不多了。”

    墨澜缓声说道，众人精神一凛。

    “是！”

    诸多协会骨干法师散去，许多原本就在浮空城基上施工的法师也回到了自己的岗位。

    而墨澜盘坐在浮空城基核心，沟通着浮空城基核心, 借助法杖内的权柄放大精神力感知范围，借助笼罩整个区域的护盾、法师塔、精神网络将感知范围覆盖整个摩尔斯区域，于此同时，精神力隐隐锁定还在附近没走的九头蛇泰坦，同时注视着另外一尊就在旁边的泰坦。

    察觉到明目张胆的锁定以及正大光明的直视，九头蛇泰坦阴冷的蛇眸回头往这边看了一眼，随后游弋离去，所过之处，地面草木枯黄腐烂, 寸草不生。

    而另外一尊泰坦也默默离去，选择前往其他区域。

    在两尊泰坦离去之后，墨澜的感知微微收敛，不过对于感知敏锐的泰坦来说，只要细细感知就能发现天空中那时不时掠过的权柄气息。

    每当感受到这一股气息，无论是泰坦族裔又或者说泰坦都选择变换方向，选择其他区域。

    对于祂们来说，这就是一场分割蛋糕的盛宴，一整个鲜美可口的蛋糕没有任何遮拦的摆在桌面上，无论是谁过去都能用刀切下一块，然后享受蛋糕的鲜美。

    这种时候，在依旧存在大块大块蛋糕的时候没必要与同等级的去战斗, 去争抢。

    否则很有可能就会因为这一场战斗导致最后得到的蛋糕较小, 直接影响接下来一个时代的主流大势。

    要知道, 信仰之力可是能让古神突破自身规则界限再一次变强的。

    更要知道, 这些泰坦只是从沉睡中苏醒, 而并不是刚刚孕育出来。

    在人族还没有诞生的时代天地孕育出来的泰坦就已经统治了这一片大地，后来只是因为一些原因纷纷沉睡罢了。

    否则这个世界上也不可能存在拥有泰坦血脉的魔兽，更加不可能存在泰坦族裔。

    不过摩尔斯区域有着墨澜这個堪比神灵的法师镇守，其他区域可没有，其他区域甚至连传奇级的都没有，泰坦族裔中的强者都可以达到传奇级别，都可以任意肆虐。

    这也是墨澜第一次发现原来主物质界拥有这么多古神，拥有这么多传奇。

    看火元素界、土元素界等元素界的时候，之前看深渊这个异世界的时候都发现了大量强者，元素界各种高等级的半元素生命遍地都是，而深渊世界更是一座一阶血池一尊七阶，一座二阶血池一尊八阶一群七阶，一座三阶血池一尊九阶一群七八阶，大师层次的恶魔简直满地走。

    之前墨澜看见还奇怪，同样都是世界，为什么这些元素界、深渊世界都这么强，可主物质界却这么拉胯，一整个人族连一尊传奇都没有。

    可到现在才发现，原来不是主物质界没有多少传奇，而只是人族没有多少传奇。

    人族压根不是主物质界的主角，更不是主宰，只是泰坦沉睡时诞生的一个年轻种族罢了。

    谷松

    这个世界、这个时代的主角是泰坦以及祂的族裔！

    “不过下一个时代不会再是了。

    下一刻时代的主角不再属于泰坦古神, 也不属于信仰新神，下一个时代属于法师！

    虽然信仰神灵多少有点惨，但也只能不好意思了。”

    墨澜仰头望天，他的视线仿佛顺着规则冥冥中的联系看到了一座耸立于天地之上、星宇之间的神山，神山上规则纵横，数十近百座宫殿坐落其中，在墨澜的话语中，一条新生的残缺规则微微晃动，可仿佛让整座神山也微微晃动。

    “本源之地么。”

    墨澜轻声呢喃道，下一刻就将心神沉浸微观领域，继续对辐射气息的结构进行洞悉与研究，不过虽然醉心于研究，但却也时刻分出一丝心神留意整个摩尔斯区域，一但有泰坦侵入必将在瞬间承受他的迎头痛击！

    对于法师来说，法师协会是高端人才、高端技术的汇聚之地，那么摩尔斯区域就是法师协会的技术实验田，就是无数法师理论转为实际的运用地，这摩尔斯区域就是整个法师文明的基本盘，甚至是法师文明的雏形。

    所以这摩尔斯区域的安危墨澜其实比任何人想象的都要更加重视！

    在墨澜尽心尽力守护摩尔斯区域的时候，其他区域乱象横生。

    北帝国首都，一群蜥蜴模样魔兽出现在城池之外，动辄数十米数百米的漫长身躯散发出蛮荒而又强大的气势，甚至伴随着它们的步伐，大地都随之律动。

    轰！

    大师级箭手的箭矢宛如一道流星坠落一般射向为首的蛮荒巨蜥，箭矢所过之处大地都被犁出一条巨大的凹槽。

    然而就当这威势无双的箭矢来到为首蛮荒巨蜥面前，射向它竖瞳的时候，只见蛮荒巨蜥什么动作都没有，甚至没有一丝防守的动作，就在有些人以为蛮荒巨蜥必死无疑时，蛮荒巨蜥周围的空间仿佛都被土黄色所侵染，微微泛黄，刚刚还锐利无双的箭矢在土黄色区域内直接猛地坠落在地炸出一个大坑，可在土黄色区域内一丝灰尘都没有掀起来。

    “传奇领域....”

    守护这座皇城的大师级弓箭手陷入了绝望，刚刚手捏弓箭搭在弦上准备再次开弓的时候却发现双手已经失去了力量，原本顺手无比的强弓在这一刻却仿佛有千钧之重，难以开弓。

    甚至就连手中的箭矢都捏不住了向下坠落。

    就在这个刹那间，一到土黄色的星光瞬间从十数公里之外射来直接洞穿大师级弓箭手的身躯。

    啪嗒！

    刚刚的弓箭掉在地上发出清脆的响声，而刚刚握持着它的弓箭手就已经被洞穿带到数十里之外，直接没入那种蛮荒巨蜥口中。

    “传奇.....”

    这一刻，所有人都陷入了深深的绝望，蛮荒巨蜥见此眼中闪过一丝人性化的不屑，直接大步走向皇城，来到城门洞面前看都不看，直接撞了过去。

