    吃饱喝足，迅速恢复了精神，我就问了一下方问山，想看看他愿意不愿意跟随我去南京，不周山这边的事，已经算告一段落了，但茅山马家的邙山四兽一下死了两个，肯定不会就此善罢甘休，茅山马家一定会找我们的晦气，方问山身体还没有复原，孤身一人离开的话，只怕会有危险。

    没有想到的是，方问山一听我询问他的去处，惨然一笑，一指当头明月道：“抬头望明月，低头思故乡！我老了，人一老就念想着故乡，海村是我出生的地方，我也应该死在那里，等会和你们别后，我就回海村去，种一亩菜田，养几只鸡鸭，就这么混吧！哪天黑白无常找上了门，我就跟他们去了。”

    一句话说完，看了我一眼，见我面有不忍，又说道：“孩子，你不用劝我，你的好意我心领了，我这辈子，毕竟做过几天好汉，值了！以后的天下，是你们年轻人的世界，我该退场了！如果将来你路过海村，我又还活着的话，别忘了来找我喝一杯就行。”

    我哑然无语，月光冷清，洒在方问山花白的头发上，心头忽然升起八个字来：“美人残色，英雄迟暮！”

    自古美人叹迟暮，不许英雄见白头，方问山叱咤一生，纵横南北，曾是茅山马家三条龙之一，何等风光，我藏身海村之时，举手投足之间，就诛杀宋潜龙，吓的邙山四兽不敢动弹，何等威风，如今日暮西山，志气消沉，只求能够平安养老，却未必能够安养天年，又是何等心酸。

    刚想到这里，那方问山忽然说道：“孩子，你是不是有个朋友叫蒙长弓？”

    我一听顿时一愣，急忙一点头道：“不错，蒙长弓是我朋友，上次我在山村被伏击，一直逃到小李庄，被东海七凶追杀，还是他救了我，我和他约定在水库边相见，可我回来之后，他就失踪了，至今没有消息，怎么？汪爷知道他在哪里？”

    方问山一点头道：“不错，我在被武扶白所控制时，中间一度清醒过一次，一清醒就在和一个高大消瘦的汉子交手，那汉子极其刚烈，手段大开大合，茅山马家十几人围攻他，还被他重伤了好几个，估计我之所以能够清醒，是在和他交手时，控制我的银针被震了出来，我一清醒，立即抽身想走，却因为被控制太久，身手大不如前，又被茅山马家的东路金刚苇渡海所擒。”

    “但银针控魂术，并不是谁都可以使用的，必须张起云才能准确无误的施展，而当时张起云正在围攻蒙长弓，所以苇渡海擒了我之后，并没有立即施展银针控魂，只是将我绑了，丢在一边。”

    “随后我就听张起云喊那汉子的名字，我才知道他叫蒙长弓，张起云说蒙长弓多管闲事，替杨家出头，会惹火烧身，蒙长弓则哈哈大笑，说他与你相交，就是兄弟，你杨家的事就是他蒙长弓的事，一番话说的豪气干云，听的我好生佩服。”

    “可惜，那蒙长弓虽然手段高明，力气也大的惊人，可张起云和苇渡海都是成名已久的人物，一个是十三太保之一，一个是茅山马家四大金刚之首，身手端的了得，两大高手联手，还有东海七凶、邙山四兽助阵，十几个打一个，而且还是游斗，不与他正面交锋，只消耗他的气力，在厮杀了半个多小时之后，蒙长弓虽然重伤了东海七凶其中之四，也脱力被擒。”

    一听到蒙长弓失手被擒，我顿时脱口啊了一声，蒙长弓的手段，我可是见识过的，东海七凶在他手下根本撑不过三招，看来主要还是张起云和苇渡海的手段惊人，能缠得住他，不然的话，就凭东海七凶和邙山四兽，是断断拿不住蒙长弓的。

    之前我就猜测过蒙长弓可能失手了，现在终于得到了确切的消息，心中自然焦急，急忙问道：“汪爷可知道他们擒了蒙长弓之后，如何处置的他？蒙大哥可还活着？”

    方问山一点头道：“活着，蒙长弓被擒住了之后，张起云曾想对他施展银针控魂术，可那汉子性格刚烈，说若对他施展银针控魂，他就自断筋脉，谁都不敢怀疑他的话，他虽然脱力被擒，可自杀的手段还是有的，而且苇渡海念他英雄了得，也不赞成侮辱与他，但也不能放了他，就将他带走了。”

    我一听又是一愣，急忙追问道：“带去了哪里？”

    方问山看了我一眼道：“我不知道，苇渡海没说，蒙长弓被他带走之后，我就又被银针控魂了。”

    我一听顿时傻了眼，这天下之大，到哪里去寻蒙长弓去？看样子，我得先找到苇渡海，将他拿下，才有可能逼问出蒙长弓的下落。刚想到这里，方问山忽然话锋一转，又说道：“不过，我怀疑苇渡海将他带去了南京。”

    我眉头一皱，脱口而出道：“南京？为什么会被带去南京？”

    方问山说道：“因为南京有个赵燕楚，这个赵燕楚，原先也是十三太保之一，后来逐渐淡出了江湖，专心名利场，这些年生意做的风生水起，赚下了万贯家财，由于他本身就是江湖人，又有一身好本事，所以在南京，黑白两道通吃，上到达官贵人，下到贩夫走卒，都有所交结，在南京十分有势力。”

    “但是，这些都只是表面现象，赵燕楚真正的身份，是茅山马家的南路人马的主事人，南路金刚虽然是狄南山，可狄南山有勇无谋，空有一身万夫莫敌的本事，大脑却不够用，而且狄南山和赵燕楚是姑生舅养的亲表兄弟，所以狄南山十分信赖赵燕楚，对赵燕楚言听计从，所以说，茅山马家南路人马真正的掌权人，是赵燕楚！狄南山的南路金刚只是挂个虚名罢了！”

    “而且赵燕楚本就是出身茅山马家，只是未入茅山马家名录而已，他是苇渡海唯一的弟子，苇渡海一生未婚，没有子嗣，将赵燕楚当亲生儿子看待，一身本事，倾囊相授，赵燕楚尽得真传，又是茅山马家南路人马的实际掌权人，所以在他的府邸之下，建有一秘密地牢，用来关押一些棘手的人物，所以我怀疑，苇渡海将蒙长弓带去了南京。”

    “这本是茅山马家的机密，还是我未脱离茅山马家之时所获知，现在究竟那地牢还存在不存在，则不一定了，所以只能是猜测，并无法断定，至于你怎么判断，那就是你的事了。”

    几句话说完，我心里已经打定了主意，反正我是要去南京的，正好可以打探一下，看看蒙长弓究竟是不是被关在那里，只是我没有想到，赵燕楚竟然是茅山马家的人，我之前只知道他是十三太保之一，没有想到他还有这么复杂的背景，看来我迟早要与他会上一会！

    这时船也靠岸了，方问山倒是不矫情，该说的也都说了，直接和我们辞别，下船而走，我看这方问山逐渐远去的背影，心头忍不住又是一阵戚戚，但现在也不是耽误的时候，当下我和唐一泓下了船，打通了那船主的电话，让他来接收船只。

    片刻之后，那老头骑个电瓶车就过来了，船只根本没有损坏，时间还有好几天呢！他自然高兴，交接之后，我和唐一泓就直奔镇上，包了辆车直奔南京。

    在车上我打了个电话给王思聪，王思聪告诉了我们地址，一路无话，第二天中午时分，到了王思聪所说的地址。两人下车一看，王思聪倒是挺会选地方，在南京最繁华的新街口，这里交通方便，地段繁华，写字楼众多，用来做发展总部再合适不过了。

    两人问了下人，按地址找了过去，还真是一栋写字楼，王思聪租的是第十七层，我们进电梯而上，一出电梯，就看见一个长廊，长廊的尽头是一个玻璃门，玻璃门的左边，挂着一个金色牌匾，上面写着：“南京九龄集团”几个字。

    我一看就乐了，这都不用问，肯定就是王思聪等人所说的总部了，这家伙，还整成集团了，口气不小，我倒想看看他们究竟发展到了什么程度，当下和唐一泓信步而走，推门而进，一进门就看见一个巨大的前台，实木打造，十分阔气，前台里面站着两个前台小姐，正在向一个中年人解释着什么。

    那中年人四十多岁的年纪，短发宽额，双目细长，鹰鼻薄唇，面白无须，站在那里神色淡定，一身衣着虽然简单却绝不随便，量身自裁的纯棉白色对襟上衣，穿着一条同样是量身定做的黑色纯棉长裤，脚上穿着软底布鞋，站在那里，气定神闲，一看就不是简单人物。

    这人我并不认识，不知道是来做什么的，正要开口询问王思聪所在，那中年人却对前台小姐说道：“姑娘，我没有预约，还麻烦姑娘通报一声，就说南京赵燕楚求见焦总，我想焦总会见我的，如果焦总不在，马总也可以！”

