    乔黛复合的新闻没有火多久，程翊轩坐在病房里亲手给乔楚楚削苹果的视频就出现在网上。

    视频是乔楚楚拍的，程翊轩穿着昂贵的手工西装，温润俊雅又多了一丝温柔。

    他的一只手还被纱布包着，这伤还是乔楚楚给咬出来的，尽管伤没好，但他还是亲手给她削苹果。

    绝世好男人啊！

    程翊轩痴情负责的人设越立越稳。

    乔楚楚一边享用着苹果一边说：“我和翊轩的感情并不是随便一个不入流的女人就能破坏的，我们好着呢！”

    谁都清楚，乔楚楚骂的那个不入流的女人，就是奚觅念。

    虽然说大家都讨厌第三者，但是没人去骂奚觅念，毕竟人家就是说说话，也没有什么亲密的举动，能说明什么？

    再说程翊轩又没嫌弃乔楚楚，没有解除婚约，证明人家心里没鬼啊！

    乔黛看到乔楚楚的视频，摇头惋惜道：“真是在作死！”

    就像她前世一样，总想缠着程翊轩，结果被他给解决掉了。

    现在乔楚楚在走她前世的路。

    锦贡在一旁问道：“现在我们的热度降低了，要不要再炒一下？”

    “不必了，现在不推新作，直接在展览上放出来吧！”乔黛说道。

    原本计划放出复合消息之后，推新作、气宗督年的，现在最佳时机没有了，干脆就不推了。

    反正她对她的作品有极度的自信。

    现在就是不知道宗督年有没有被气到。

    想到这里，她决定加一把火。

    她看向锦贡说道：“去挑一份不走心的礼物送给宗少，作为谢礼。”

    “是。”锦贡应道。

    晚上，程翊轩坐在酒吧里喝酒。

    一个人。

    “喝酒，不利于伤口恢复。”奚觅念的声音在后面响起。

    程翊轩回过头，她穿了一件黑色的长裙，长裙上银丝闪动，波光粼粼，配上她那张高级端庄的大小姐脸，气质非凡。

    她像带着星光步伐袅娜地走到他的面前。

    “自己绣的？”他问了一句。

    “献丑了。”奚觅念坐到了他的身边。

    “很漂亮！”程翊轩随口说了一句。

    “人还是衣服？”奚觅念开玩笑地问。

    “都美。”程翊轩接的很快，并没有经过大脑。

    奚觅念要了酒。

    程翊轩先开口说道：“这次的事抱歉，连累你了，你家里有没有怪你？”

    “没有，只不过在台阶上说说话就传绯闻，我家里也认为有点离谱。”奚觅念笑笑，丝毫不在意。

    程翊轩没有说话，喝了一口酒。

    奚觅念接过自己的酒，在手中虚握着酒杯，没有喝，问他：“心情不好？”

    “你说呢？”程翊轩反问了一句。

    奚觅念说道：“恕我有些冒犯，程老她有些让人觉得……难以理解。”

    “她在惩罚我。”程翊轩淡淡地说。

    “为什么？她是你的亲奶奶啊！”奚觅念不解地问。

    程翊轩勾了勾唇，冷笑着说：“是啊！亲奶奶。”

    这亲奶奶，有还不如没有。

    他鼻息凝重，说道：“我一直都看不懂她！”

    说罢，他将酒仰头而尽，然后又要酒。

    奚觅念打了个手势不要了，对他说道：“别喝了，伤身体。”

    “这点酒不算什么。”程翊轩淡淡地说。

    “你看起来不像是借酒浇愁的人。”奚觅念打趣他。

    “那是不够愁。”程翊轩说罢，对侍者说：“来杯果汁吧！”

    他看了看腕上的表。

    “在等人吗？”奚觅念敏锐地发现了他这个动作。

    “没有。”程翊轩淡淡地说罢，问她：“时间不早了，你不早点回去？”

    奚觅念一边轻啜着酒一边说：“我一个人，自由的很，难得有人陪我喝点酒，就算整晚不回去，也没关系。”

    “好女孩不该夜不归宿的。”程翊轩一本正经地说道。

    “一直在做好女孩，偶尔也想感受一下当坏女孩的感觉。”奚觅念冲他莞尔一笑，将杯中的酒饮尽。

    她的唇沾染了红色的酒，看起来波光潋滟，格外诱人，让人有种想一尝芳泽的感觉。

    程翊轩淡然的目光在她唇上流连片刻后移开，拿起自己的果汁喝了两口。

    夜渐渐地深了。

    乔楚楚刷了很久网上关于她这件事的留言后，终于刷累了。

    她把手机放在床头，准备睡觉。

    刚刚进入梦乡，一个黑色的人影便闪进病房，他周身全黑，与黑暗融为一体，唯独那双眼睛亮得要命。

    他拿出一把锃亮的尖刀，刀尖上凝着寒光，走到床边向乔楚楚猛扎下去。

    一个东西打在刀上，将刀打偏了。

    不小的声音惊醒乔楚楚，她看到尖刀，吓得“啊”地一声尖叫出声。

    黑衣人目光一狠，还想继续扎下去。

    乔楚楚吓得动弹不得，无法支配自己的身子，眼睁睁地看着尖刀向自己扎下来。

    就在这个时候，从卫生间冲出来一个人与他打斗在一起。

    没过几招，他低声对黑衣人说道：“告诉你的主子，我们会保护好她，让你主子打消这个念头吧！”

    说罢，他一放手，黑衣人夺门而去。

    乔楚楚看着房间里的陌生人，声音发紧地问：“你是谁？怎么会在我房间里？”

    “我是程老派来保护您的。”刻意压低的声音，是个女人的声音。

    乔楚楚放心了，又问：“是谁要杀我？”

    “我也不知道。”女人说道。

    乔楚楚觉得这个女人在说谎，但是她又没有证据。

    程翊轩的手机在此刻响了，他接听了电话，听到手机中的话后，面色阴沉了几分。

    挂掉电话，他看向奚觅念说道：“时间不早了，早些回去吧！”

    “我怎么觉得你心情更糟了？”奚觅念歪头问他。

    程翊轩站起身，没有理会她的问题，理了理西装，一本正经地说道：“为了避嫌，不给你带来麻烦，就不送你了，自己小心些。”

    说罢，他转身离开，没有半点留恋。

    奚觅念似笑非笑的表情渐渐冷了下来，最终什么表情都没有，她将酒一饮而尽，站起身行色匆匆地离开。

    这个晚上，宗督年收到了一份礼物。

    精美的盒子打开，是一张非常普通的明信片，这张明信片普通到，比用张白纸随便画点东西都好不到哪儿去。

    明信片上打印着几个字，“非常感谢宗少为我与权凛复合作出了贡献，此谢礼敬上！”

    宗督年一甩手，漂亮的盒子摔在地上，瞬间四分五裂！

