    陈欢语道：“剧情人物需要嘛，你就说吧能不能演？不行咱们这个戏我还能换人。”

    “不瞒你说啊那后台有个小黑胖子一直想跟我演这出戏呢，要不是我看他长的太丑跟我颜值不匹配我之前就同意了。”

    于千：“噗哈哈哈哈哈！！！”

    后台一同等待的郭桃儿：“………………”

    常元纠结的又想了想道：“那行吧，主要我也不是真为了演出费啥的，都演到这儿了咱也不是那没艺德的人。”

    “好嘞那咱们开始吧！”陈欢语笑道。

    “来了！”

    ………………

    ………………

    “机关密密要谨慎！”

    “侦探北国走一程~”

    “俺~大花脸呐！”

    “俺二花脸呐！”

    “来得~~~我的伙计？”

    “伙计我早就来了。”

    “我来问你，你是谁家的孩子？？？”

    “我是我爸爸的儿子！”

    陈欢语唱道：“你可愿意？”

    常元唱道：“我倒认可！”

    陈欢语点了点头，回头看着常元唱道：“那把你过继我两天，认可不认可？？？”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “认可！！！”

    常元：“………………”

    台下观众跟着大声起哄，说什么的也有。

    而陈欢语看着常元一脸蛋疼的样子同时也在一旁跟着劝：“快快快！就差你的词了！！！”

    常元犹豫半天终于还是有些难为情的开口道：“哪个…………我倒是认可的不得了啊！”

    “哇哈哈哈哈哈，这还罢了！！！”

    陈欢语哈哈大笑了一阵，还没等常元反应过来呢，便直接抬腿往台下走，独留常元一人愣愣的站在原地。

    一瞬间，台下观众的笑声变得更大了起来。

    “回来！！！好家伙你这腿够快的啊，这一回头的功夫都快出门口了！”常元听着观众的笑声这才赶紧回头，几个健步把陈欢语给抓了回来。

    “不是你拉我干嘛啊？我那国外还有事儿要忙呢。”陈欢语占完便宜当即就是穿上裤子不认账，一脸的单纯无辜。

    常元道：“那有什么事也得把戏排下来吧，这继续唱啊？”

    “嗨！这就行了，到这这出戏就算完了圆满成功，后台啊赶等年后，我就赶紧跟XN那边提出申请，只要人家XN那边同意，咱们就立马去唱戏去！还有那什么电影节电影，我让你当主角好吧？”陈欢语笑道。

    常元一脸疑惑道：“不是这个还没申请呢？我刚问你你不是说除了演员都确定好了吗？”

    陈欢语点头道：“是，是都确定好了，我这边所有的问题都没有了随时准备出发，不过人家XN那边的确定就不归我管了，人家要是同意我肯定第一时间就告诉你。”

    常元摆了摆手道：“诶不是，人家那是同意那要是人家不同意呢？？？”

    “不同意？？？不同意那就不去了呗，反正先唱完痛快痛快就行了，以后的事说以后吧。”陈欢语一摊手十分光棍道。

    常元：“………………行，那这样吧你也别着急走，刚才的事我也不想提了，就从现在开始，我想再跟你唱一遍这个《洪洋洞》行吗？”

    “嚯没想到您还有这个爱好呢？”

    陈欢语喜不自胜的开口笑道：“那当然行啊我先来：机关密密…………”

    “诶这个不着急，这次啊咱们换一下我演这个孟良，你演这个焦赞咱们来一趟，咱们俩换一下人物。”常元笑了笑，心中也是有了把便宜占回来的想法。

    陈欢语一想心中便是明白了什么意思，当即是一摆手找理由道：“这个人物不能换啊，这个我不知道焦赞的词。”

    “你？你不会焦赞的词？你不会你怎么教的我啊你，唱！必须换过来唱一次，我还真就不信治不了你了，来！”常元推了陈欢语一把怒气冲冲的说道。

    陈欢语无奈道：“行行行那来吧。”

    ………………

    ………………

    常元这次变成孟良得意的开口唱道：“机关密密要谨慎！”

    陈欢语：“侦探北国走一程~”

    “俺~大花脸呐！”

    常元：“俺二…………错了！你别抢我词啊！”

    本来前两句唱完中间有一个停顿，然而还没等常元张嘴，陈欢语的下一句直接把词又给抢了过去。

    陈欢语道：“那不是你不唱嘛？”

    “什么就不唱啊，那是你抢拍子了重新来！”常元摆了摆手道。

    ………………

    ………………

    “机关密密要谨慎！”

    “侦探北国走一程~”

    “俺~大花脸呐！”

    “俺二花脸呐！”

    “来得…………我的伙计？”

    “伙计我早就来了。”

    常元心情不错的开口唱道：“我来问你，你是谁家的孩子？？？”

    陈欢语回：“我是我爸爸的儿子！”

    常元唱道：“你可愿意？”

    陈欢语唱道：“我倒认可！”

    常元点了点头，一脸迫不及待的看着陈欢语问出了最后一句话道：“那把你过继我两天，认可不认可？？？”

    “啊……这个我不认可！”

    “你看这个就是每个演员都会有自己对于节目的独特见解和应用，我觉得我这一版也不错…………当然了常老师哪个版本唱的也好，不过更适合他一些。”陈欢语唱完之后一脸淡定的往回找补道。

    常元看着陈欢语心里边哪个气啊，直接打断道：

    “去！！！没你这样的啊，我这里认可的不得了了，到了你这里不认可像话吗？必须按照我刚才原词走明白吗？”

    陈欢语道：“嗨你看你这个，每个人处理方法不一样嘛…………”

    “那你也得按我这个词来知道吗，最后一次啊开始！”常元翻了一个白眼，迫不及待的再次重唱：

    “机关密密要谨慎！”

    “侦探北国走一程~”

    “俺~大花脸呐！”

    “俺二花脸呐！”

    “来得…………我的伙计？”

    “伙计我早就来了。”

    常元开口唱道：“我来问你，你是谁家的孩子？？？”

    陈欢语昂首挺胸大声唱道：“我是你爷爷的儿子！！！”

    “你可愿…………去你的吧！那你是愿意了！！！”常元一推陈欢语最后笑道。

    

