
　　老大夫还转不过弯来，一脸的不可置信。

　　赵管事是个人精儿，他已经听出岳灵芝话里的意思，陪着笑：“灵芝姑娘的意思，是愿意提供你们家乡的特产蜂蜜？”

　　岳灵芝笑道：“谈合作的话，自然是可以的，不过这事你们可能做不了主，得和你们老板商量，不如等我回到乡下再说。”

　　这种药丸配方，最贵的是千年赤灵芝，再就是她加了灵泉水的蜂蜜。

　　千年赤灵芝，她空间里有，看样子和春堂也有，既然如此，她就只提供加了灵泉水的蜂蜜。

　　“好的。”

　　赵管事和林大夫一起将三人送出内堂。

　　药店大堂里一个病人家属在大吵大闹。

　　“我家男人，一个月前就来你们这里看诊，药吃了不少，针也扎了不少，钱更花得不少，可他的咳嗽还是没好！”

　　“不是我故意要来砸你们的招牌，是你们实在太离谱了！不能治嘛，就一开始明说，拖了一个月，金山银山也得被拖空！”

　　吵闹的是一个泼辣的中年女子，旁边坐在椅子上，咳得上气不接下气的中年男子，便是她夫君。

　　一个中年大夫耐心地解释：“你家男人本就体弱，用药方面不敢用得太猛，只能是缓和着治疗，但他不戒口，导致病情更严重，又因为连续吃药，虚弱的身体受不住，渐渐从热咳转为寒咳……”

　　中年女子打断中年大夫的话：“你别给我说什么热咳寒咳！我不懂，我只知道我家男人，因为咳嗽找你们治疗，在你们这里花了那么多钱，费了那么多时间，咳嗽却越治越重，总之，我要你们赔钱！不赔就砸你们招牌！”23sK.com

　　药铺里来买药的，还有来看病的，甚至门口过路的，都挤进来看热闹，围了一大堆人。

　　赵管事很林大夫赶紧过去解决问题。

　　岳灵芝他们也跟着过去。

　　此时店铺门已经被堵，想出去也有难度，干脆就看一下热闹再说。

　　赵管事一脸严肃：“这位大婶，本店是百年老字号！宗旨是救死扶伤，一直以来口碑极好！这招牌不是你一个人说砸就能砸的！”

　　林大夫也接口：“像你男人这种情况，其实并不少见，身子虚弱，不敢一下子用太重的药，他又偏偏不戒口，不戒口也算了，他又偏偏病情恶化后再来复诊，导致他从一开始的热咳转为寒咳，再到现在的寒热混合咳，都是他自造的！”

　　咳嗽男子的情况，林大夫很清楚。

　　听了林大夫的解释，围观的民众七嘴八舌地议论。

　　“不听大夫的话，不戒口，还病情恶化后再来复诊，这就是他自己的问题了。”

　　“就是，本来咳嗽就没那么容易治，他却想一次就治好，还想不戒口，病情恶化又来赖大夫。”

　　“和春堂的大夫，还是挺信得过的。”

　　“和春堂的信誉，也不是靠大声就能诋毁的。”

　　“但话又说回来，花了钱，病又没治好，心情肯定差，发发啰嗦也是情有可原。”

　　这么多人议论，也就一个人偏向于中年妇人，她的声音因此也弱了下来。

　　“那你们说，我男人的病还能治么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十章 和春堂的大夫，还是挺信得过的免费阅读。https://www.23sk.com 