    陆优娥委屈涌上心头：“娘！那庄云黛根本就不把女儿放在眼里，甚至还辱骂女儿不如管事嬷嬷！”

    二太太一听这话，真是新仇旧恨都涌上心头。

    娘俩怨气冲天的你一句我一句骂起了庄云黛。

    陆霁风迈腿进了维章院。

    丫鬟要去通禀，他伸手阻止，皱了皱眉，侧耳细听几句，脸色便变了。

    陆霁风冷着脸进了正院。

    二太太正说到“看她能狐媚几年”，就见着她儿子进了屋。

    她素来是知道她儿子的态度，嘴里一下子就“年……年”的卡了壳。

    陆优娥还有些纳闷她娘怎么不骂了，再一抬头见着她哥来了，脸色也一下子变了。

    陆霁风冷冷道：“骂啊，再接着骂啊。”

    二太太跟陆优娥都没敢吱声。

    陆霁风冷笑一声：“哎呦，原来娘跟妹妹还知道什么话能说什么话不能说啊。我还以为娘跟妹妹厉害得紧，谁都不放在眼里呢。”

    这话着实太阴阳怪气，二太太硬着头皮梗着脖子道：“你是不知道，这次那姓庄的着实做的太过分……”

    “什么姓庄的！”陆霁风冷声喝道，“那是现任的永国公夫人，摄政王王妃！”

    在女儿面前，被儿子这样毫不留情的呵斥，二太太也觉得面子上着实下不来。

    她喘了好几口气才把情绪给稳定下来。

    陆优娥在一旁噘着嘴帮腔：“三哥，你不知道这次庄云黛有多过分！她先是教二姐姐四姐姐管中馈，不带上我，紧接着我跟娘去找了她，她答应之后，偏又故意分给我一些边边角角零零碎碎的活计，故意为难我。我不愿意干，她就说我不干，还有大把的管事嬷嬷等着干——这不就是在说我连管事嬷嬷都不如吗！……你说她过不过分？”

    陆霁风紧紧的盯着陆优娥：“哦？那你跟我说，哪里过分了？你平日就是个四肢不勤五谷不分的，怎么，你还想着一上来，大嫂把公中最重要的直接交给你？你不照照镜子看看，你说你配吗？”

    陆霁风被娘跟妹妹气得头疼。

    陆优娥一听她哥这话，当即是气得心口疼，眼角都红了：“三哥你什么意思！”

    陆霁风冷笑一声：“你看，你连我话里的意思都听不懂，还想去管好中馈？大嫂敢把中馈分给你，我还不敢让你去管呢！”

    陆优娥这下是气炸了，扭头找二太太评理：“娘！你看三哥！”

    二太太也十分不满：“风儿，到底谁是你嫡亲妹妹？你怎么老向着庄云黛？”

    陆霁风深吸一口气：“娘，我跟你们说了多少遍了。我那不是向着大嫂，我那是为了咱们一家子着想。爹碌碌无为，我从前也无心仕途，但眼下，你们是看不出来么？这家再过不久就要分了，你们不想着赶紧在分家前立起来，怎么着，打算分家后就坐吃山空？”

    二太太愣了下。

    她自然知道，这家迟早都是要分的——但她是从没想过，竟然再不久就要分家了？

    她脸色有些难看，死死按住一旁的小桌，声音也紧紧绷了起来：“谁跟你说的？”

    “不用谁跟我说，我有脑子。”陆霁风按了按眉心，“娘，大哥生性不爱表达，但他心中还是有兄弟情分在的。我眼下在大哥面前还有些薄面，哪怕真分家了，大哥也不会亏待我。但若是你们再这样，天天心里没点什么数，在大嫂面前妄图摆架子使心眼，我就明说，这消耗的，只能是我跟大哥之间的情分！……这兄弟情分，一旦没了，家又一分，咱们在大哥面前，就是陌生人！”

    陆霁风话说到这，二太太跟陆优娥已然是听得都有些胆颤心惊。

    陆霁风见她们被骇住，狠了狠心，又加了一句：“……大舅舅家，虽说有他们咎由自取的成分，但事情一层层被揭开被调查，到底是为着什么，别忘了！”

    这句话犹如一记重锤，重重的砸在了二太太心上。

    二太太身子一晃，脚下一软，跌坐在椅子上。

    陆优娥也脸色发白，不敢再说什么。

    陆霁风收回视线，面色稍缓。

    还知道怕，就还有救。

    他缓缓道：“……方才那样辱骂大嫂的话，我不想再听到第二遍。不然，到时候大哥来寻我们二房麻烦，娘跟妹妹可别哭。”

    二太太嘴唇微微颤了颤，什么也没说出口。

    陆霁风这才大步离开。

    屋子里静了许久。

    陆优娥还有些不死心：“娘……”

    二太太摇了摇头，脸色还有些发白：“算了，娥姐儿，中馈又累又烦，不做就不做吧……”

    “娘！”陆优娥急了。

    二太太想到什么，脸色微微一变：“好啊，怪不得，我先前听说好像有媒人上门了，这是要给大房的雁姐儿辰姐儿说人家呢？——不行！”她倏地站起来，“闺女，你先把中馈什么的放一放，娘得赶紧给你看门好亲事才行！”

    到时候分了家，她们就不再是永国公府的二太太，五小姐，而是一个工部闲差官员家的夫人小姐！

    这落差，简直是天差地别！

    那些庶子庶女也就罢了，她才懒得费心管，但她的一儿一女，却是要赶紧趁着还未分家，她们还是国公府的小姐少爷的时候，把亲事给定下来！

    二太太这会儿，哪里还管得上旁的，她火急火燎的起身，高声叫着早早被她遣出去的嬷嬷，准备要赶紧给儿子女儿相看亲事了。

    陆优娥倒是没想那么多，她对自己的亲事，素来也只有一个要求，那就是一定要显贵。

    她娘着急，那就着急去吧，反正再着急，她也要找个显贵的人家，绝不能委屈了自己。

    陆优娥撇了撇嘴，想到“亲事”两个字，心下蓦然一动。

    眼下庄云黛那么嚣张，不就是仗着她大哥的宠爱吗？

    她三哥一再让她们忍让庄云黛，不就是因为她大哥的宠爱吗？

    一切的一切，都源自于她大哥的宠爱。

    那若是，她大哥的宠爱，给了旁人呢？

    又或者是，庄云黛，跟她大哥之间起了冲突呢？

    陆优娥的心，扑通扑通的跳了起来。

