    第56章嫁谁都好

    他抓着她的手腕，深邃的墨眸像是要一直注视到她心底。

    白羡鱼道：“与你没有关系吧？”

    谢行蕴目光中似有嘲讽，他动了动唇，“还记得上次我和你说的她么？”

    他修长的手缓缓抚上她的后颈，纤细白皙的脖子像是被男人掌心的温度烫到了，轻轻颤了下，白羡鱼甚至能感受到谢行蕴手上蛰伏的青筋擦过她的脖子，酥麻，又让她隐隐有些不安。

    “你放手！”

    可女孩的话没有起到半点作用，反而让男人扣在她颈上的手更紧了。

    “我问你，记得么？”

    “……记得。”白羡鱼那么点力气，根本不可能挣开的了谢行蕴，她忍不住瑟缩了一下。

    “记得就好。”谢行蕴居然勾了勾唇，薄唇扯出一个略显凉薄的弧度。

    “那日我说错了……她确实舍得。”

    白羡鱼感觉脖上的力量像在收紧，她能感觉到谢行蕴似乎很生气。

    可他现在这么敛着脾气，倒是让她更害怕，总觉得，若是爆发了，会引发很严重的后果。

    “但不乖的姑娘是要受到惩罚的。”他轻声道。

    白羡鱼的眼神透着点茫然。

    谢行蕴松开手，转身走回了自己的位置，接着从案上拿起了一副丹青。

    白羡鱼眼睛稍稍瞪大了些，原来他下午看着她的时候是在作画？

    可那副画周围的景致不像是几个时辰能画出来的，但是五官轮廓寥寥几笔，竟是刻画的栩栩如生，倒像是新添上去的。

    是她的模样。

    他抓着白羡鱼的手，把画卷放在她手上，“好好收着。”

    白羡鱼有点不想接，瓮声瓮气地说了句，“送人东西哪有强迫的道理？”

    这会儿的谢行蕴似乎又恢复寻常清冷的样子。

    与刚才的他判若两人。

    谢行蕴淡道：“画的不好？”

    白羡鱼睁着眼说瞎话，“不好。”

    他扬眉，“我照着你画的，你这是觉得自己不好看？”

    “我当然好看，就是你这画工不怎么样，把我画丑了。”

    “这样？”谢行蕴沉思片刻，“那下次你教我画。”

    不等白羡鱼拒绝，少年便道：“本就是随意画的，要是不喜欢，拿回去撕了便是。”

    谢行蕴凝视着她的眼睛，语气平淡，“反正现在，这是你的东西了。”

    白羡鱼回望着他，黑白分明的眼睛定定瞧着他，“你说的可是真的？”

    “嗯。”

    “刺啦”一声，白羡鱼不带任何表情地把画从中间撕开，她没有去看男人的表情，可周身强烈的冰寒气息和压迫感险些让她手抖。

    可好在，她还是稳住了。

    白羡鱼还是第一次在男人面前这样挑衅，但心里竟还有些说不出的痛快。

    “我不要的东西，也没有人能逼我收下。”

    她道：“小侯爷莫要再把我当成‘她’。”

    谢行蕴不怒反笑，目光深黯，说了毫不相关的话，“佛恩寺的桃花快开了。”

    白羡鱼还等着他把接下来的话说完，可他说完这句话，便离开了。

    走出书院，绿珠还在马车旁边等着，“小姐！”

    白羡鱼还在琢磨谢行蕴话里的意思，“绿珠，你知道佛恩寺吗？”

    (本章完)

