    “来来来，这次又是哪个世界！”

    地上的法阵本就没有消失，博士直接掐诀重新开始操控，做好了施法的准备。

    “博士，这次可能有点难搞，那绝对是一个体量庞大的超大宇宙，里面有着数不尽的真正规则神明和实力强大到能毁灭无数宇宙的存在，这次一定要小心一点。”

    道格小心的提醒着博士，怕一不小心引来什么强大存在的关注，引起超大宇宙之间的战争。

    “。。。”

    博士却是立马停下了手中的动作，他怔怔的瞪着道格，你这不是让我往火坑里跳吗！

    “额，博士你放心呐，我怎么可能让你去那些强大存在的眼皮子底下动手，目标是一个刚刚诞生的宇宙，独立在那些纠缠不清混乱不堪的宇宙之外，里面暂时还没有什么非常强大的存在。”

    道格看出了博士疑问，赶紧解释道。

    “为什么要找个半死不过的过来？”

    博士越来越疑惑了，那个超大宇宙都是什么情况。

    “博士，那个星球有些特殊，半死不活的召唤过来也好处理。”

    道格打了个哈哈，总不能说怕召唤过来打不过吧。

    奇异博士得到信息之后，身形漂浮在空中，开始认真的通过法阵在无尽大的宇宙之中搜索了起来。他浑身跃动着猩红的光芒，眉头也不断的紧皱，身上的气息是越发的邪魅。

    这次召唤光搜索就进行了许久，奇异博士一直保持着姿势悬浮在空中，背后的斗篷无风自动，猎猎作响，身上的气势是越来越强。又过了一阵，就在道格觉得是不是失败了之时，博士突然一声低语；

    “找到了！真是壮观的一个世界！”

    博士惊叹了一声，随即就激活了时间宝石，显然他已经进入了那个最小的宇宙之中，并找到了氪星的所在，现在正在寻找合适的时间点。道格屏住了呼吸，大气都不敢喘一下，生怕影响到博士的发挥，毕竟那可是跟他现在所处的超大宇宙差不多的世界。

    时间缓缓流逝，博士的额头上都有了一些汗珠，他那本就苍白的脸现在更加惨白，配合上漆黑的黑眼圈就跟个鬼一样。但是法阵之中的猩红光芒却是越来越盛，看来这次召唤是成功了。

    博士从空中缓缓飘落到了地上，一个趔趄差点没站稳，道格赶紧扶了上去。法阵之中也是光芒渐灭，逐渐显现出了一个躺在地上的焦黑的人形，那人吸虽然浑身都被烧成了焦炭，但显然还是没有断气。

    “我没事，赶快去，他撑不了多少时间了！”

    博士站稳了身体，催促道格抓紧时间吞噬，不要错过了时机。

    “好~！”

    道格快速应了一声，整个人就化为一道金光飞扑了过去，连超燃飞行都用上了。瞬移般的来到那具焦黑的身形之前，道格直接化为一道幽兰的流光包裹了上去。那将死的氪星人没有半点反应，就被蓝光同化化为一团光芒。

    “哇，这次真的发了，氪星人真是浑身都是宝啊！”

    看着眼前那豪华的能力列表，道格不禁兴奋的感叹出来。

    “星级力量星级耐力星级速度，这些强大的基础属性都是在氪星那数百万倍甚至数亿倍于普通星球的重力下进化出来的。

    抵抗力场，氪星人为了在超重力环境中更好的生存而进化出的生物立场，可以保持身体基本粒子的完整性防止塌缩，还具有很强的延展性，可以让他们除本身以外的事物都能正常使用。

    辐射吸收，长时间维持力场需要消耗大量的能量，普通的食物根本无法提供这么多的能量，所以氪星人的细胞还进化出了吸收辐射的特性。而且特定的太阳辐射可以持续的强化氪星人的身体，力量速度体力身体强度全方位的强化，并且没有上限！吸收和储存的太阳辐射，在需要的时候开可以转换成其它的能量形式使用。”

    氪星人的能力实在是太多了，而且每一种都是非常强大，看的道格眼花缭乱。但是道格还是一下就锁定了氪星人最核心的那个能力，得到这个能力，道格虽然不能立马变成氪星人那样强大，但是他的上限却能像氪星人一样，变成真正的没有极限。

    选中那个能力之后，道格立马开继续吞噬下去，又是来到巨大的八卦炉之中，炙热的烈焰慢慢充斥了整个空间，炼化开始了。这次比以往的持续时间都要就，可能是他现在体质太强的原因，也可能是这次所选的能力太过BUG，八卦炉中的烈焰到最后都开始呈现出了三种颜色，那炙热的温度比起太阳的核心来恐怕也是不遑多让。道格不喜也不辈，就默默的承受着，免得八卦炉再跟他杠上，这次成功之后，他真的就要无敌了！

    这次蓝色光球又是在空中静静的悬浮了许久，就在奇异博士想着这次是不是又出问题之时，那光球终于是开始发生变化，慢慢的凝成道格的身影。

    “呼~！”

    道格一出现就捂着胸口痛呼了一声，他感觉到胸口太阳炉里的能量被整个身体快速的吸走，强大的吸力使得太阳炉的运转都不是很流畅。太阳炉之前的运作方式是吸收外界的热核能量后凝聚在一起持续燃烧，溢出的能量会缓慢的强化身体强度，在身体强化后太阳炉就能凝聚更多的能量，这样相辅相成互相造就。但是现在不一样了，道格能感觉到他的身体里每一个细胞都像是活了过来一样，它们张着大嘴吞噬着渴求着太阳炉里的能量，仿佛永远都吃不饱的怪物一样。

    “出问题了吗道格？”

    看着表情难受的道格，博士赶紧上前扶了过去，俩人一个脸色苍白满头虚汗，一个捂胸咧嘴抽着凉气，活脱脱俩病号。

    “我没事博士，吞噬成功了，就是新能力的运行需要恒星的辐射能量，这里没有，所以对身体造成了一些影响。”

    道格弄明白了，氪星人的辐射吸收能力会使细胞自动吸收辐射能量，但是这个宇宙晶壁夹缝之间的修炼室里哪来的太阳，倒是他体内的太阳炉算是一个小太阳，所以被全身的细胞疯狂的吸收着。

    “没事就好。”

    “要不我先送你回去那个宇宙，你适应一下新能力，正好咱俩这次弄出的动静也不小，蛙图估计一会就到了，现在我还不想直接面对他。”

    博士看来消耗也挺大的，想要好好休息一阵。

    “当然可以的士，对了博，你能把我送到特定的位置吗？”

    道格突然想到，他是不是可以直接让博士给送回家去。

    “当然可以，你所在的那个宇宙的任何地方都没问题。”

    博士很是理所当然的说道。

    “博士，那就索维林星就行！”

    道格瞬间就兴奋了起来，有个法爷朋友真好！

    “去吧，到时候我会再找你的！”

    奇异博士一挥手，一个金色的火花传送门就慢慢撑开，对面正是一颗道格还算熟悉的星球。

    “好的博士，有事记得随时找我！”

    道格一边挥着手一边已是浑身金色光焰笼罩飞入传送门之内。

    待道格走后，至尊奇异博士也是一挥手撤掉传送门，然后整个人就消失不见。

    也就过了一会，一道声音突然想起；

    “史蒂文你又干了什么！”

    虚空中突然钻出来了一个光头，可惜这个地方已是什么都没有了。

