    “碰碰！”

    一声炸响，王仙的身影出现在神雷城城主一侧的位置，他探出龙爪，直接朝着他的上半身抓去。

    “啊！”

    神雷城城主上半身被抓住，发出一声惨烈无比的叫声。

    “嗡！”

    这个时候，他想要逃亡的下半身，也直接被五行大磨锁定，一道道能量将之封锁。

    “就这实力，还想要杀我？呵呵，下去陪你儿子去吧！”

    王仙盯着神雷城城主，脸上露出不屑之色，他手臂一挥，一股泯灭之力涌入到他的体内。

    一旁的位置，五行大磨也直接消磨了他的下半身。

    雷云领域大名鼎鼎的神雷城城主陨落！

    宇宙尊者巅峰战斗力强者陨落！

    “嘶！”

    这一刻，整个战场诡异的寂静了下来。

    所有人满脸不可思议的朝着这边看过来，脸上充满了震撼的神色。

    神雷城城主竟然死了。

    被雷光种族大师兄杀死了！

    这可是雷云领域第二势力的首领啊，其并不是普通的宇宙尊者巅峰强者。

    然而却在雷光种族大师兄手中没有撑过一分钟。

    “这...这怎么可能，神雷城城主竟然被他杀了，他竟然还有一只强大无比的战宠！”

    “城主！城主大人！”

    位于战场中央的大雷音院院长他们一众巅峰强者朝着这边看过来，脸色巨变。

    一个能够秒杀神雷城城主的强者，一个拥有着宇宙尊者巅峰战宠的强者。

    这会给他们带来极大的麻烦。

    尤其是神雷城的一众强者弟子，看到他们城主被杀，脸色异常的难堪。

    这可是他们的城主啊！

    “好强，好厉害，这实力，比我都要强了！”

    雷光种族族长目光看去，眼中露出兴奋地神色。

    一对一的情况下，他能够完全压制神雷城城主，但是想要击杀他，非常的困难。

    然而王仙竟然能够将其斩杀，最重要的是，他还有一只宇宙尊者巅峰的战宠。

    那战宠上还有一个先天灵宝，他还能说啥？

    只能说牛批啊！

    “哈哈哈，大师兄万岁，大师兄无敌！”

    “大师兄无敌，灭了这群家伙！”

    雷光种族所有弟子看到王仙斩杀神雷城城主，满脸振奋的欢呼道。

    一瞬间，雷光种族士气大涨。

    王仙淡淡的笑了笑，身形瞬间动了起来，目标大雷音院那名与紫色雷蛇缠斗在一起的宇宙尊者巅峰强者。

    “该死！”

    “法院长，支援我！”

    那名强者看到王仙朝着他冲过来，脸上露出惊惧的神色，立刻大声的狂吼道。

    目前，他一人对抗紫色雷蛇都完全的被压制，现在那个斩杀神雷城城主的家伙在冲过来，他根本没有抵抗的余力。

    甚至会被轻易的斩杀。

    “糟糕，快去支援三祖！”

    大雷音院院长目光看去，脸色狂变，大声的吼道。

    “杀杀杀！”

    雷光种族族长狂吼一声，手中的雷霆战斧朝着前方劈去，先天灵宝之威，宛若开天辟地。

    几名太上长老也立刻瞬间爆发出最狂暴的攻击，阻止他们前去支援。

    “雷光种族，你们是在找死！”

    大雷音院院长狂吼一声，眼中露出狂暴的杀气。

    虽然雷光种族族长他们全力阻止，但大雷音院他们的人数毕竟多出很多，两名宇宙尊者巅峰强者立刻杀出去，朝着大雷音院强者支援而去。

    “两个，还不够看！”

    王仙看到两名宇宙尊者巅峰强者冲过来，脸上露出微笑。

    他手臂一挥，五行大磨直接朝着那两名宇宙尊者巅峰强者迎接而去。

    “吼吼吼！”

    位于五行大磨上，五条神龙探出身躯，一道道五行属性的能量朝着他们袭击而去。

    “什么！”

    “这是什么至宝，怎么能够爆发出如此恐怖的攻击？”

    冲杀过来的两名宇宙尊者巅峰强者感应到五行大磨的袭击，脸色狂变。

    他们在五行大磨上，感受到一股威胁。

    死亡的威胁！

    这令他们感到有些不可思议！

    这件宝物可是没有人控制啊，在无人控制的情况下也能够如此强？

    “哗啦！”

    王仙在抛出五行大磨的一瞬间，无始圣翼煽动，速度施展到了极限，直接朝着与紫色雷蛇缠斗的强者袭杀而去。

    他的速度，顷刻间来到一侧的位置，划过一道青紫色的影子，朝着他袭击而去。

    “院长，救命，快点救我！”

    那名强者看到王仙的影子，心脏剧烈的颤了颤。

    一对一不是紫色雷蛇的对手，现在再加上一个拥有恐怖速度的王仙，他根本坚持不了几秒。

    一旦支援慢一步，他就要死在这里了。

    “该死的，这怎么可能，院长，这至宝太强，完全能够牵制住我们两个！”

    听到三祖恐惧的求援，后方支援的两名巅峰强者也是脸色难堪无比的吼道。

    他们竟然被一件武器给抵挡住了！

    “糟糕！”

    大雷音院院长看去，目眦欲裂。

    他们这边原本有十八名宇宙尊者巅峰强者的，但克莱城城主不知何原因没有来，神雷城城主被杀。

    还剩十六个！

    一个被紫色雷蛇与王仙围杀，两个被那恐怖的至宝牵制住，他们这边还有十三个。

    但现在雷光种族一众强者发疯一般的阻止他们，想要脱身也需要几秒钟的时间。

    在飞过去支援，也就是说至少要有七八秒的时间。

    “希望不要出事！”

    大雷音院院长心中祈祷，目光盯向神雷城的两名强者：“你们前去支援，一定要救下我们大雷音院三祖，这边我们来抵挡!”

    他大声的吼道。

    “好！”

    神雷城的两名强者咬了咬牙，立刻应道。

    如今他们处于同一个阵营，王仙的出现完全打乱了他们的部署。

    接下来，绝对不能再有宇宙尊者巅峰强者陨落了，否则他们麻烦就大了。

    “拼杀！”

    大雷音院院长手持雷杖，头顶九个光点绽放出紫色光芒。

    “咚咚咚！”

    后方那庞大无比的先天至宝雷钟爆发出巨响。

    两名神雷城强者脱身朝着大雷音院的三祖支援而去。

    “两个，还不够！”

    王仙感应到那边的情况没有冷哼一声，他目光锁定前方的宇宙尊者巅峰强者，直接袭击而去。

