
　　李政面色一变，想要撤回长鞭，已经来不及。

　　最终，这两个人，竟是斗了个两败俱伤。

　　邱子涵浑身上下被金蛇鞭的倒刺戳的像是筛子一样，而李政则是被寒气侵入体内，中了寒毒，也丧失了战斗力。

　　两大高手，都被人抬了下去。

　　而这一场到底是算谁胜谁负，天龙帮和虎牙宗又起了争执。

　　场面闹哄哄的像是一个菜市场一样。

　　擂台下的双方支持者激烈别论，快要爆发武斗，而观战台上的两宗高层，更是来回争吵，最终勉强同意算是平手。

　　然后，下一场擂台大战又开始了。

　　这一次却是虎牙宗的【铁笔判官】孙欣，对上了天龙帮助拳高手【云龙剑】穆仁龙。

　　战斗激烈无比。

　　内气激荡，剑风纵横。

　　擂台周围二十米之内，就只有李牧、明月、老乞丐和那只黄白花大肥狗了。

　　其他各路的英雄好汉武林豪杰，都生怕被战斗的余波波及，躲到了安全距离。

　　这一场对战，打的异常激烈。

　　也许是因为之前的几场比斗，已经刺激的双方都冒出了真火，所以不论是【云龙剑】穆仁龙，还是【铁笔判官】孙欣，一上来都是全力以赴，没有丝毫的保留，杀招连连。

　　两人都是合意境的一流高手，斗到酣畅处，体表都有淡淡的内气氤氲弥漫。

　　周围观战的各路武林高手们，看的是如痴如醉。

　　“好！”

　　“妙啊。”

　　“厉害。”

　　“这一招【云龙探爪】，简直是精妙无方啊。”

　　“点打三寸笔如刀，认穴截经阎王笑……孙欣老前辈的判官笔，真的是可怕。”

　　有人在大声地赞叹着。

　　江湖中人喜欢凑热闹，多半就是因为这个原因。

　　观看高手的比斗，一半原因是可以得到以后吹牛逼时的例证资本，另一半原因则可以开阔眼界学到一些东西。

　　那些出声喝彩，不乏真正好武之人，不乏看到妙处情难自禁的人。

　　而那些故意引经据典高声地赞叹的人，也不一定就是真的眼力高明者，也有可能是‘嘴强高手’，刻意用一种表面上看起来不经意的方式，向他人展示自己的学识渊源和高明眼力，来获得赞同，收获名气。

　　武林，其实也是一个名利场。

　　不过，【铁笔判官】和【云龙剑】毕竟都是西北武林道上成名已久的一流高手，在诸多的武林好汉眼中，的确是打的精彩，一阵阵的惊呼声和赞叹声此起彼伏。

　　唯有李牧，脸上的表情，越看越奇怪。

　　“有没有搞错，这也算是成名高手？”

　　县尊大人觉得很意外。

　　因为不论是【云龙剑】穆仁龙的【云龙三现剑法】，还是【铁笔判官】孙欣的【三十六路疾风骤雨打穴术】，在他的眼中，一则像是慢动作一样绵软无力，二则招致变幻之间破绽极多……并没有周围武林高手们吹嘘的那么厉害，也不如李牧自己期待的那种程度。

　　李牧来到这擂台下，有一半的目的，是抱着学习观摩的姿态的。

　　他想要见识一下，如天龙帮和虎牙宗这种西北武林道上已经成名了数十年的宗门，能够动员起来的高手，到底强到了什么程度。

　　一开始，他还是抱有很大期待的。

　　李牧希望可以从这些高手的交锋之中，窥视到更多的武道变化和道理。

　　他现在最缺乏的，就是这些东西。

　　但是，越看越失望。

　　所谓的高手，如【云龙剑】穆仁龙和【铁笔判官】孙欣，在擂台上打的风生水起，看似惊险无比，但是给李牧的感觉，他一只手，不，一根手指，就可以碾压这两个人。

　　在李牧的眼中，这一场打斗，简直如小孩子过家家一样。

　　这真的是一种很奇怪的感觉。

　　李牧的印象之中，他所见过的武林高手，别说是【一刀断魂】武彪，就算是之前神农帮的四大金刚、贵公子李冰等‘小怪’，都要比此时擂台上交战的两大合意境一流高手更强啊。

　　为什么有这样的感觉？

　　李牧觉得很奇怪。

　　“打死他。”

　　小明月又像是兔子一样蹦跶了起来，口中是万年不变的煽风点火台词，清脆地响起在擂台周围。

　　那个刚刚回到观战台上的虎牙宗一代弟子，脸都黑了。

　　怎么回事？

　　那年轻人怎么还没有把这个脑子有毛病的野丫头拉走？

　　不想活了吗？

　　一代弟子心中怒意涌动，转身抽出腰间的长刀，一脸杀气地就朝着擂台下走去。

　　他气冲冲地来到李牧两人跟前，扬刀一指：“还在这里闹事，你们他妈的是想死吧？看来不给你们一点儿教训，你们就不知道……”

　　李牧捏住刀尖，笑了笑，直接打断他的话，道：“让开一点，你挡住我看戏了。”

　　“你……”一代弟子见对方竟然丝毫不怕，还敢还手，心中大怒，手腕发力，就想要直接将这个不知死活的年轻人手掌削掉。

　　谁知道任他如何发力，长刀像是铸在了年轻人手掌中一样，纹丝不动。

　　这时，在神农帮遗址外围区域，突然咚咚咚咚地响起一阵鼓声。

　　厚重清晰的鼓声，在喧哗的比斗场周围，也极为清晰，传入到每一个人的耳中。

　　围观的吃瓜群众武林高手们，面色茫然。

　　李牧松开刀锋，伸了个懒腰，道：“唔，准备的挺快啊……也罢，反正这比武，像是耍猴一样，看着也没有什么意思，不如抢来秘籍自己修炼。”

　　他改变了想法。

　　但就在同一时间——

　　嗖！

　　刀光如电。

　　一抹刀锋朝着李牧的脖子劈斩了过来。

　　却是那虎牙宗一代弟子，心性太差，已经恼羞成怒，见李牧松开长刀之后，想也不想，立刻就是一刀砍过来，那架势，分明是要将李牧脑袋直接砍下来。

　　“小心……”老乞丐张口。

　　但他叫了一半，就止住了。

　　因为那刀锋，再一次被李牧给捏在手指之间了。

　　一代弟子面红耳赤地挣扎，运转内气，却都无法动摇丝毫。

　　“你还真是……”李牧摇摇头：“不到黄河不死心，不见棺材不掉泪啊。”

　　说完，他随手拍出一巴掌。

　　啪叽！

　　这位在虎牙宗中也算是好手的一代弟子，就像是一个破麻袋一样被拍飞，不偏不倚，正好掉在了擂台上生死拼斗的【云龙剑】和【铁笔判官】两个人中间。

　　嗖！

　　两大高手的身形，立刻拉开了距离。

　　战斗戛然而止。

　　“什么？”

　　“怎么回事？”

　　瞬间，周围一片哗然。

　　原本一个个都沉浸在兴奋中的围观者们，从高潮中被惊醒了过来。

　　观战台上，天龙帮和虎牙宗的高层核心高手，也都纷纷被惊动，霍然起身。

　　擂台下，老乞丐张了张嘴，震惊地看着李牧。

　　小明月扭头看了一眼李牧，不满地抱怨道：“公子，我还没看够呢。”

　　“看个毛线看，无聊死了。”李牧抬手又给了这个呆逼萝莉一个‘肉炒栗子’，道：“等公子我把这些人的修炼秘籍都抢到手，到时候你自己练，随便练……”

　　旁边的老乞丐，听到这样的对话，嘴巴张的更大了。

　　连那头原本很淡定地嚼着鸡骨头的黄白花大狗，也都一脸懵逼地看着李牧。

　　“阁下何人，竟敢捣乱擂台之战？”

　　黄须灰发的威猛老者【铁手擎天】铁振东站起来，刀剑一样的目光，钉在李牧的身上，厉声怒喝。

　　刚才事情发生的突兀，但观战台上的高手们，还是反应了过来。

　　“哪里来的野种，竟敢在这里捣乱？”

　　“拿下他。”

　　“乱刀砍死。”

　　愤怒的两大宗门弟子们怒吼着。

　　周围各路围观的武林高手豪杰们，此时所有的目光，也都投到了李牧的身上。

　　之前就已经有人注意到这个站在擂台下空白地带的年轻人，还以为是个故意出风头的愣头青，没想到他竟愣头青到了这种程度，敢在这样的场合之中捣乱，到底是什么来头？

　　两大宗门的弟子，已经刀剑出鞘，朝着李牧围了过来。

　　寒气森森。

　　“年轻人，你惹了一个大麻烦啊。”老乞丐开口提醒。

　　李牧伸了个懒腰，回头看了一眼老乞丐，无比装逼地笑着道：“不要怕，我比他们加起来都牛逼的多。”

　　老乞丐眼睛挤了挤，朝旁边挪了挪，道：“我倒是不怕，就是年轻人你能不能离我远一点，不然他们还都以为我认识你。”

　　卧槽，这个老东西。

　　李牧没想到这老乞丐蔫坏，完全不给面子。

　　“老人家你别怕，既然我们是朋友，那今天我一定会罩着你，看谁敢伤害你分毫。”李牧扫了一眼围上来的两大宗门高手们，故意大声地道。

　　卧槽，你这个小东西。

　　老乞丐也没有想到，李牧竟然如此无耻，故意让别人觉得两人很熟关系很铁，这一下黄泥抹在裤裆里，不是屎也是屎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　呆逼萝莉明月瞅着老乞丐，幸灾乐祸地大笑起来。

　　李牧一把抓住小萝莉的胳膊，像是扔铁饼一样轮起来，轮了一圈嗖第一声丢了出去。

　　“啊咧？哇哇哇……”明月人在半空才反应过来，哇哇大叫，最终越过数百人，被丢在了场外，轻飘飘地落在了一个柳树的树杈上。

　　“野丫头，别给我添麻烦，老实在那边待着，不要再乱跑了。”

　　--------

　　新的一个月开始了，圣武也会越来越精彩，求兄弟们一张月票支持啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0057、时辰到了免费阅读。https://xs.23sk.com 