    第97章英雄救美1

    还没等许易看他到底在看什么。

    他就跑了过去。

    那叫个快速帅气。

    他就这么在宋振侧面，还不等人家反应过来，直接从侧边一脚踹出去，宋振下意识防御，可他打的太快，于是准确无误集中宋振腹部。

    他本来就不赖。

    他直接一脚踹出。

    那力道，直接让宋振躺下！

    白青可没有留手的意思！！

    韩悦没想到突发如此变故，直接尖叫，“啊！！”

    韩悦忍不住斥责，“白同学你做什么，为什么平白无故打人？！！”

    白青理都不理这个嗲嗲的白莲花。

    被揍的宋振差点滚到湖里，看得出来，他伤的不轻……

    他就是一个空有脸的，哪有那么厉害。

    躲都来不及躲。

    他捂着腹部疼到失声，更何况角度刁钻到他疼的要命。

    始作俑者白青没有丝毫怜悯，拍拍衣角，冷冷的看着宋振。

    白青满脸冷漠，“我给你说过了，不要再纠缠她！你是不是傻、逼？！你妈生了你没有给你带脑子？！人家都要走你脸皮咋那么厚死活把人家拦下来，要不要点脸？”

    他就这么看着宋振，满脸不屑。

    许易追了上来看见这一幕，直直脑门一个感叹号，出现三连问。

    我是谁？

    我在做什么？

    我为什么在这里？

    许易觉得这场面诡秘的要命，一时间看不懂该帮谁，说宋振可怜？宋振带着现女友，到沈凌瑶这个前女友面前晃荡，还拦着不让人家走。

    他都有些迷，都愣在那里站着，目光放在沈凌瑶身上。

    沈凌瑶手把袋子往身后放，轻看眼白青，“谢谢。”

    顿了顿，她补充，“真心地。”

    白青回头看着少女精致干净的容颜，无可奈何，“沈同学，好歹打个电话求助一下我好不，女孩子好歹要服一下软呐，我都给你留了电话。”

    沈凌瑶眉眼轻低，“扔了。”

    她没有必要留。

    白青原本就是云易派来的人，无论如何都是找自己的，对她来说可有可无。

    白青耸肩，早就料到了沈凌瑶的态度，宋振捂着腹部，颤颤巍巍站起。

    他难以置信看着白青，下意识直直想要动手一拳挥过来，明显要还手。

    白青直接把那一拳用手接住，宋振这种小白脸力气压根不大。

    他凌厉的目光看向宋振，直直甩开宋振。

    他可没有那么好脾气，“宋振，别怪我骂你，你压根没有脑子！！”

    宋振看向旁边的许易，眯眼气疯了，“你和他一伙的？”

    这家伙不就是和白青打了几次篮球，就这么临阵倒戈了？

    许易：“……”

    别问我，我就是个打篮球路过的。

    许易也没明白，这事情怎么突然扯上自己，他默默吐槽，“我真的就是一路过，你们继续……”

    沈凌瑶瞥了一眼他，“真‘凑巧’。”

    许易嘴角微抽，他真的就是路过。

    这扎刀扎的干净利落。

    白青对待沈凌瑶比对谁都要好，也没有那么吊儿郎当，“突然发现，沈同学比谁都要腹黑，大腹黑，走吧，老规矩，去第一次见面的餐厅吃饭吧。”

    (本章完)

