    周曼莉忍受不了这种奇痒，大声喊叫，吓坏了夏清浅的助理。

    曾南山差点忍不住笑出声来，看来自己的徒儿长大了，懂得怎么对付敌人！这叶家没一个好东西，清浅教训得好！

    可惜钟老头不在，不然，两个老家伙可以一起乐一乐。

    周曼莉还在痛苦哀嚎，见夏清浅手上又出现了一根银针，害怕得连声大叫：“老公，救我呀！”

    夏清浅手里举着银针，对叶志强说：“爸爸，要不就算了，这一共要扎五针，才一针扎下去，阿姨就痒成这样了。浅浅怕后面阿姨承受不住啊！”

    “那怎么行？难不成就顶着阴阳掌生活？这不治疗也会一直痒呀！”叶志强脸色不太好看，他劝周曼莉：“夫人，你就忍忍吧！”

    周曼莉见叶志强满脸不高兴，再加上不治疗也不行啊，便点点头，咬紧牙关：“清浅你扎吧，阿姨再忍忍！”

    “阿姨，这五针，会一针比一针痒，因为浅浅要为阿姨把这种过敏原给清除掉。”夏清浅带着医用口罩，只有一双凤眸露在外面，看起来天真无邪的样子。

    虽然做好了思想准备，但是当第二根银针扎下去时，周曼莉还是忍不住嚎叫起来。

    那声音让夏清浅听了，身上鸡皮疙瘩全起来了，若是要形容一下，那就是——周曼莉的嚎叫声远超帝景苑后院的狼嚎！

    夏清浅可是真正听到过狼嚎的人，狼嚎也没有这么瘆人。

    现场的人全都捂住了耳朵，夏清浅对叶志强说：“爸爸，你劝劝阿姨吧！今天是浅浅第一次坐诊，阿姨这样叫唤，会让人质疑浅浅的医术。会连累神医伯伯的！”说完，一对凤眸中溢满水雾，好像要哭了。

    叶志强被周曼莉和叶妮娅母女俩吵了几天几夜，早就不耐烦了，现在，有清浅为夫人治疗，才有了希望，清浅都明明白白说了，扎一次针后，症状就会缓解，颜色也会变淡，这夫人不知道忍耐一下嘛。

    若是惹恼了清浅，神医拂袖而去，还有谁能救治？

    他上前一把捏住周曼莉的嘴巴：“忍忍，听到没有？你再这样叫唤，让清浅怎么往下治疗？”

    周曼莉没想到叶志强会对自己动粗，眼中含着委屈的泪水，强忍着点点头，被叶志强捏住嘴巴后，即使叫也没有大声音发出来了。

    “谢谢爸爸！”夏清浅赶紧再扎第三针，这一针，夏清浅又用了比先前加量的药粉，所以痒的程度又有加重。

    周曼莉挣扎过程中，叶志强一直没有松开手掌，周曼莉被捏得难受，就张开嘴巴咬了伤了叶志强的手。

    可能是因为痒得不受控制了，这一下咬得也太用力了，叶志强的手顿时鲜血淋淋，男人一见血，立马就会血性上涌！叶志强吃痛的放开手掌，顺势挥起这滴血的手，一巴掌煽向周曼莉。

    “贱人，让你忍忍！你偏不忍，谁得了病不痛苦？你想不想治？不想治，就起来滚！若想治，你就给老子忍着。”

    这一下变故，让大家都没有料到，周曼莉更没想到老公会当着众人的面煽自己耳光，她忘了哭喊，也不觉得痒了，就这第呆呆傻傻地望着叶志强。

    曾南山上前假意劝道：“叶总，别动手哇！”

    马上又招呼外面的助理：“那个谁，来帮叶总把手包扎一下。”

    说完，就拉着叶志强往治疗室外面去了。

    夏清浅要发动自己的内功才能压下心底奔腾翻涌的笑意，这特么太爽——没想到让父亲跟进来，还有这奇效，打得好！

    趁着周曼莉呆呆傻傻的时候，夏清浅赶紧扎下第四针，周曼莉浑身一阵痉挛，这次倒是没有再叫唤了，她两眼含着泪，牙齿紧紧咬住下唇，避免再次发出狼嚎。

    夏清浅顺利扎完第五针，然后让助理认真学习，后面还有几天，需要助理自己扎针的。

    约莫过了一个小时，夏清浅把五根银针拔出来，助理用热毛巾给周曼莉敷一下右手掌，然后高兴地喊道：“夏医生，病人的手掌颜色果然变浅了！”

    夏清浅对周曼莉说道：“阿姨，施针效果很好！你只要忍过今天子时，明天开始这个过敏症带来的痒感就会慢慢消失。浅浅让助理再给你施针四天，就会痊愈了。”

    周曼莉低声说：“谢谢清浅！”

    声音听起来怪怪的，可能是嚎得太厉害，嗓子哑了吧。

    再一看，她的下唇都被咬破了。

    “给阿姨上点儿药吧！”夏清浅轻声吩咐助理。

    然后柔声劝说周曼莉：“阿姨，我让助理帮你理一下妆容吧！晚报的记者和电视台的记者们还在等着拍治疗效果呢！”

    周曼莉心中恨死这个傻女了，但嘴上却什么都不能说，因为，说了，人家不给你治疗，那就更完蛋了。

    她安静地点点头，由着夏清浅的助理帮她整理整理。

    然后，夏清浅拉着她一起出去见记者。

    哇！外面一阵惊呼，因为患者的手掌颜色肉眼可见的变淡了。

    闪光灯对着周曼莉的双手，一阵闪拍，第一例病人的治疗完成！

    记者请夏清浅谈谈，夏清浅对着大伙笑笑。

    “现代医学越发达，人们看病越难。因为分得太细，有时都不知道要看哪个科室。实际上，很多病例，涉及到几个不同的科室，这样治疗起来难度变大。而我们这个专家门诊，就专门治疗各种疑难杂症，我这里主要是以中药和针炙治疗为主，中药会以我师傅南山府的专用药为主。若是有些病例需要用到西药，我们也不排斥，会中西医结合治疗。”

    现场响起一片掌声。

    有记者问：“我们看了宣传册上讲的病例，对夏医生非常钦佩！夏医生这么年轻，怎么就学得这么纯熟的技能？给我们电视机前的观众朋友们分享一下？”

    夏清浅摘下外科口罩，天真的眼神，甜甜一笑：“可能是因为浅浅傻吧！跟着师傅，师傅水平高，要求更高！所谓严师出高徒吧。”

    曾南山在一旁称赞道：“我徒儿说得好！清浅她不为名、不为利，只为用所学知识服务于海城市民，同时，为推广中医中药做出贡献！”

    叶志强没想到自己的傻女儿有一天会成为海城的明星，他心中忽然生出一种强烈的自豪感！一个父亲的自豪感！

    周曼莉在旁边看见了，也读懂了老公的意思，这可不是好事！不能让他们父女感情升温。她用幽怨地眼神狠狠剜了叶志强一眼。

