    对于苏家、陈家的突然出手，致使数方筑基势力被灭掉，最为痛心疾首的当属背靠操控者天海宗。

    毕竟这些势力都是要投向天海宗的，现如今被两家直接灭掉，不但变相削弱了天海宗的实力，还使得大量的势力产生畏惧之心，开始转变对苏家、陈家的态度。

    对此天海宗之中的激进派提出，想要重新树立起宗门的威严，就必须以铁血手段灭掉苏、陈两家。

    大长老林野更是声称：两家积攒千年底蕴深厚，灭掉任何一家所能获得的资源都足以超越百万下品灵石。

    一旦将两家吞并，天海宗必定能够凭借着所获得的巨额资源，在短期内再培养出一两位金丹真人。

    果不其然，听了林野的话之后天海宗一众长老都兴奋不已，纷纷陷入对未来美好的憧憬之中。

    在近千年内，天海宗虽然能够金丹真人频出，但每一代却只能培育出一位金丹真人，如果天海宗能够再诞生一位金丹真人，到时候不但能够稳坐南千舟的龙头宝座，更是能在紫云大陆打下一片更广阔的天地。

    偌大的紫云大陆，天海宗却只占据一县之地，天海宗高层早就不再满足现状；不过由于实力受限，仅凭一名金丹真人很难插手一郡事务。

    现如今灭掉苏、陈两家，重新划分南千舟各方的局势，无疑成为天海宗快速崛起的希望，更不要说两家族长疑似闭关冲击金丹，主动挑战天海宗的底线。

    天海宗绝对不允许南千舟群岛链范围之内，出现能够与自己抗衡的力量和宗门之外的金丹真人。

    最终在天海宗绝大多数内门长老的决议之下，决定对苏、陈两家发动灭族之战。

    作出决议的第二日，天海宗大长老林野便对麾下附属势力以及南千舟内的各个筑基势力进行召见。

    除了一些地处偏僻势力以及其余五大的附属家族没来，南千舟绝大部分筑基势力纷纷摆出代表前来。

    受邀前来的筑基势力共有三十三家，其中包括以玄明岛冯家为代表的十四家主战势力，安顺岛凌家等十六家中立势力。

    除此之外，还有一方最为特殊的存在，黑虎派、宝丹派以及碧云岛杨家。

    三方大势力的决议，已经可以影响到苏、陈两家跟天海宗之间争斗的最终胜负。

    天海宗也并非盲目自大之辈，主动拿出了不少稀缺资源示好，想要借此来拉拢三家。

    此外更是许诺在灭掉苏家和陈家之后，三方势力可以各自拿走一成的资源跟地盘。

    对于天海宗的许诺，确实使得三方势力十分心动，不过三方势力心中都明白，拿了天海宗的东西就要冲在前面，充当天海宗攻打两家的炮灰。

    三大势力仿佛达成协议一般，纷纷向天海宗表明了自己中立的态度。

    天海宗当然不愿意看到三大势力独善其身，当即对三方势力进行施压，逼迫三家下水。

    三方势力碍于天海宗金丹真人的威势，在迫不得已之下，派出代表与天海宗进行一番激烈的交涉，最终双方达成协议。

    宝丹派三方势力不直接参战，但却要定期向天海宗提供一笔资源作为援助。

    在处理完宝丹派三方势力之后，天海宗开始从各地抽调筑基修士展开积极备战。

    在另一边，苏家、陈家召集麾下所有的筑基势力以及一些强悍的练气修士，准备抽调人手反抗天海宗的入侵。

    苏家的附属势力一共三家，青牛山牛家、安平岛柳家、苍浪岛金家。

    三家之中牛家无疑是最弱的存在。

    牛家老祖牛如海战死之后，牛家便直接跌出筑基家族的行列。

    不过瘦死的骆驼比马大，牛家在练气家族之中依旧属于顶尖的，再加上有苏家的承诺和庇护，牛家才得以保全。

    在苏家从宝丹派炼制出筑基灵物后，苏家信守承诺拿出一枚筑基丹给了牛家，作为牛家筑基修士陨落的补偿。

    牛家家主牛铜川并没有令牛家人失望，凭借这枚筑基丹一举筑基成功，使牛家重新回到筑基修士的行列。

    牛铜川突破筑基之后，一直秉承着自家老祖生前的遗愿，凭借着苏存义跟牛家的姻亲关系，跟苏家的联系日益密切。

    在得到苏家的征召之后，牛如海当即带着族内半数精锐，前往苏家表明了自己的态度。

    作为苏家附属势力之中的领头羊，苍浪岛金家跟苏家的关系最为亲密。

    在接到苏家征召后，金家老祖金泉更是亲自带领着族内精锐前来苏家助阵。

    同牛家、金家相比，安平岛柳家却选择了明哲保身、不派人直接援助。

    但柳家人清楚自家地盘被苏家的势力四面包围，苏家要收拾自己易如反掌。

    为了不彻底得罪苏家，柳如烟派人向苏家表示愿意定期向苏家提供资源作为援助。

    由于天海宗已经对苏、陈两家宣战，苏家无暇顾及其他，也就放任了柳家的中立。

    不过等到苏家缓过一口气来，即便不会因为此事对保持中立的附属势力出手，那些势力的日子也绝对不会太好过。

    正在双方势力召集人手、积极筹备之时，苏子铭却在洞府之内研究起了一具具尸体。

    此刻苏子铭洞府之内摆放着四具尸体，并且四人生前都是堂堂的筑基修士。

    这一切的起源还要追溯到苏子铭回到从严若忠手中缴获的黑色巨棺说起。

    当初苏子铭凭借着筑基修为都没在棺木之上留下一丝痕迹，便顿时觉得此物十分不凡。

    在回到家族之后，苏子铭立刻找到身为二阶炼器师的苏长风帮忙鉴证。

    经过苏长风的一番研究过后，苏子铭得知此物虽然比不上法宝、灵宝，但却是一具达到了中品法器的养尸棺，并且棺内还刻有一种颇为高明的养尸秘术。

    唯一可惜的便是养尸秘术只刻有上半部分，对于如何培育金丹期以上的炼尸，秘术之内并无记载。

    根据苏长风的提示，苏子铭前往族内藏经阁经过一番努力之下，最终找到了关于类似这具养尸棺的记载。

    八百年前南千舟出现过一名炼尸狂人—清风散人，清风散人凭借着炼尸一道成名，最终也因炼尸一道而死。

    清风散人起初还是捕杀一些练气修士制成炼尸，等到他突破筑基之后便越发疯狂。

    最终将目标放在各方势力的筑基修士身上，甚至指挥炼尸在光天化日下围杀筑基修士，用他们的尸体来制成炼尸。

    要知道筑基修士可是南千舟的中流砥柱，清风散人的举动更是引起了南千舟修士心中的恐慌。

    为了使南千舟重归平静，作为南千舟霸主的五大势力联合出手，将清风散人以及他培育的十几只筑基期炼尸一举覆灭。

    由于清风散人并未将养尸棺带在身上，导致那一具养尸棺从此不知所踪。

    苏子铭看着从严若忠手中得来的养尸棺，心中不由断定此物十有八九正是当初清风散人遗留下来的养尸棺。

    现如今养尸棺、养尸秘术、阴魂石、筑基修士尸身一应俱全；特别是苏子铭几次见识到炼尸的强大，心中不由得产生出炼尸的想法。

    苏子铭将此想法告诉了爷爷苏长寿，苏长寿得知此事之后并没有阻止也没有赞成。

    炼尸一道绝非正道修士所为，如果是在平时苏长寿必然会坚决反对。

    然此时苏家与南千舟霸主战事将近，面对拥有天河真人坐镇的天海宗，苏长寿自认苏家胜算渺茫。

    如果苏子铭能够在炼尸一道学有所成，将来同天海宗开战，多一份力量也将多一份生存的希望。

    见苏长寿不反对，苏子铭便回到洞府之内安心修行起养尸棺内的炼尸秘术。

