    乔一成和乔七七把卧室让给了文居岸母亲，只是乔一成的待客之道，还有书房里有很多重要的资料和自己写的文章，实在不太适合外人的进入。

    一夜风雨过后，第二天的早上天气依旧阴沉，仿佛依旧有一场暴风雨即将到来。

    看着床上光着屁股在睡觉的乔七七，乔一成无声的笑了笑, 自己亲手带大的弟弟，和自己的孩子有什么区别，可能乔一成都没有注意到自己无形中已经把乔七七放在了心里。

    看到卧室还没有动静，乔一成以为是文居岸母女还没有起床，就去厨房做早饭了，等到乔一成做好了早饭，发现文居岸已经起床了。

    “文小姐, 你母亲呢？”

    “她回家了！”

    “啊？”乔一成震惊了，很快意识到母女两人一定是达成了共同意识，同意让文居岸和自己接触。

    “怎么了？”

    “没事！吃早饭吧！我去叫七七！”

    乔一成来到书房，看到乔七七还在那光着屁股睡懒觉，乔一成好笑的轻拍了一下乔七七的小屁股。

    “小懒虫，该起床吃饭了！”

    “大哥，我好困啊！再让我睡会吧！”

    “再不起床，你的漂亮姐姐就要回家了！”

    “啊？”听到文居岸就要离开了，乔七七立刻没有了睡意。

    “大哥，我要嘘嘘！”

    乔一成好笑的抱起乔七七去撒尿，然后给他穿好衣服，这才走了出去。

    “漂亮姐姐，你要走了吗？”

    “我不走！今天星期天，我在家陪你玩！”

    “啊？太好了！漂亮姐姐在家陪我玩！”乔七七高兴的拍着手蹦跳着。

    乔一成和文居岸三人吃过了早饭，乔一成也快到了上班时间，掏出一百块钱和家里的钥匙，递给了一旁的文居岸。

    “这是一百块钱和我家的钥匙。

    中午我就不回来了。

    你就带着七七到街上吃吧！”

    “......”文居岸没有说什么, 只是接过了乔一成递来钱和钥匙。

    交代好了事情，乔一成就骑上摩托车去单位上班了, 对于文居岸的心态，乔一成非常的理解。

    文居岸本人并不一定对自己多有感觉，大概是她的舅舅文清华和她母亲的意思，想让她和自己多多接触。

    事情变得越来越复杂了，乔一成都是感觉有些头大，毕竟自己的家庭就是那种令人窒息的，可不想再和另一个令人窒息的家庭有任何的瓜葛。

    ......

    晚上下班的时候，京城又下起了秋雨，稀稀拉拉下个不停，让下班的人有些心烦意乱，乔一成紧赶慢赶的跑回家，发现桌子上已经摆好了饭菜。

    乔一成有些诧异的看向一旁的文居岸，“文小姐，你会做饭？”

    “会一点，不太精通！”

    “这真是我没有想到的！”乔一成有些感慨的说道。

    “乔科长，你能不能别叫我文小姐？叫我居岸行吗？”

    “呃？居岸！”

    “大哥，居岸姐姐今天带我去了好多地方！可好玩了！”

    “呵呵，下周末大哥休息的时候, 也带你出去玩！”

    “太好了！居岸姐姐一起去吗？”

    听到乔七七得寸进尺的话, 乔一成看向了文居岸, 发现文居岸只是羞涩的低下头, 并没有什么拒绝的意思。

    “快吃饭！哪来的那么多废话！”

    “哦......”

    晚饭过后，文居岸主动去厨房刷碗了，就像个真正的家庭主妇一样，让乔一成有些错乱的感觉。

    晚上睡觉的时候，乔一成拒绝了乔七七要求和文居岸一起睡的要求，连哄带吓的把乔七七哄睡了，这才在书房忙着白天没有完成的工作。

    看这文居岸的架势，这是准备在乔家安营扎寨了，乔一成也没有说什么，只是静静的观察着。

    夜晚外面的雨越下越大了，仿佛世界末日一样，让人心灵有种宁静的感觉，乔一成此刻挺渴望有个知心人陪伴着自己。

    文居岸端着一杯咖啡，走到了乔一成的面前，“乔科长，我看到桌子上有咖啡，想着你要熬夜，就自作主张给你泡了一杯。”

    “谢谢！只是这晚上喝了咖啡，我可就真的睡不着了！”

    “呵呵，没事！睡不着我就陪你聊天！”

    “一整夜你也愿意？”

    “嗯！”听到乔一成的“一整夜”，文居岸羞涩的低下了头，用蚊虫一般的低声回答着。

    看到羞涩的文居岸，乔一成不自觉的口干舌燥起来，为了掩藏自己的尴尬，乔一成直接端起咖啡喝了起来。

    美人就在自己身边，乔一成也没有了工作的心思，这时乔七七恰好睡梦里踢开了辈子，露出了光溜溜的身体。

    文居岸也看到了八岁的乔七七的小身体，脸上的红晕更重了，乔一成连忙用被子把乔七七盖住，然后把乔七七抱到了卧室里。

    再回到书房的时候，发现文居岸还在保持着刚才的羞涩低头姿势，乔一成也彻底没有了工作的兴致。

    索性煮了一大壶咖啡，准备和文居岸来一个秉烛夜谈，彻底把两人的事情说开了。

    看着乔一成带来了一大壶咖啡，文居岸真的有些诧异，陪着乔一成一边喝着咖啡一边看着窗外的风雨，感觉氛围越来越暧昧起来。

    “居岸，其实你们家的事情，我多少了解一点！”

    “啊？”文居岸这次真的有些惊讶起来。

    “我听说你母亲在当年知青下乡的时候，结识你的父亲。

    为了一些无奈的理由，选择和她不喜欢的男人在了一起。

    婚后有了你之后，你母亲也回了南京城，选择和你父亲离婚了！”

    “乔......乔科长，你怎么知道这么清楚？”

    “居岸，我也是南京人，想要调查一些事情还是很容易的！”

    “不过，你的别误会！

    我调查这些也没有其他意思，你不需要太紧张！”

    听到乔一成的解释，平静下来的文居岸没有任何回应，只是静静地看着窗外的风雨，给乔一成的感觉是越来越像她的母亲了，对待任何事情都是越来越冷淡的样子。

    乔一成知道文居岸最讨厌她自己的母亲，可是慢慢的她自己都没有意识到，她越来越像她最讨厌的人了。

    “居岸，跟你说这些话！

    只想说明咱们俩不合适，因为我的家庭也很复杂。

    我自己的四个弟弟妹妹，几乎耗尽了我所有的精力和耐性。

    可能我这辈子都不准备结婚了，因为结婚就代表着责任！”

    “......”文居岸这才有些反应的看向乔一成。

    “居岸，你想要的我给不了你！

    同时我想要的，你也给不了我！

    我已经有了一个令人窒息的原生家庭，不可能再和另一个令人窒息的家庭结合。”

    “乔科长，你不用再说了！

    我已经明白你的意思了！”

    文居岸性格是冷淡的，可是依旧是一个聪明的女人，乔一成都把话说的这么明显，她肯定明白了乔一成的意思。

    窗外的风雨越来越激烈，可是屋内确实一直都是平静的，乔一成和文居岸仅仅喝了一夜的咖啡，看了一夜窗外的风雨。

    乔一成知道直接把文居岸拿下吃了，还是非常简单的一件事，可是拿下之后需要面对的麻烦，自己又不得不考虑，这就是吃了容易，想要真正消化很难！

    乔一成经过四五个世界的历练，再也不是以前的那个唯“下半身”思考的人，在面对男女之事的时候，更多的会提前考虑责任问题。

    文居岸很漂亮也很文艺，却永远不会把乔一成放在她的心里，乔一成知道自己满足不了文居岸对“父亲”的幻想，为了以后不承受悲惨的结果，还是提前为两人的关系画上句号吧！

    第二天早上外面的风雨停了，天空也慢慢开始了放晴，文居岸也离开了乔家，走的就像她的性格一样无声无息。

    ......

    乔三丽和乔四美这两个大明星，经常出去参加一些活动，偶尔经过京城的时候，会来到四合院看看乔一成和乔七七。

    “大哥，这套四合院好漂亮啊！要不要把咱爸接过来？”

    “乔四美，我怎么发现和你很难沟通呢？

    明知道我最讨厌咱爸，你偏偏在我最高兴的时候让我不痛快？”

    “大哥，我知道你讨厌咱爸！

    可是他毕竟是我们的父亲，一个人让他在南京也怪可怜的！”

    “三丽，四美和咱爸联系了？”乔一成突然看向一旁默不作声的乔三丽。

    “嗯！大哥，咱爸去文工团找我们了！

    还说你和咱二姨苛待他！”

    “三丽，你是怎么认为的？”乔一成很好奇乔三丽的想法，毕竟相对于乔四美，乔一成更看重乔三丽。

    “大哥，我知道咱爸那人每一句实话！

    反正我是不会信他的！”

    “嗯！算你还不是太笨！”对于乔三丽的回答，乔一成比较满意。

    “三丽，你怎么......”对于乔三丽的说法，乔四美有些埋怨。

    “四美，我虽然是你们的大哥，但是我不欠你们的！

    你今年也有十四岁了！

    还有四年就到了十八岁！”乔一成突然一脸认真的看向眼前的乔四美。

    “所以等到你成年之后，我不会再过问你的任何事！

    至于你如何对待咱爸，那是你个人的自由！

    但是在这接下来的四年之内，不准你再和咱爸有来往，听到了吗？”

    “啊？大哥！我......”乔四美恐惧的看向自己的大哥。

    “四美，把你们抚养成人，我已经是仁至义尽了！

    我真的很累，你有你自己的想法，这我能够理解。

    只是麻烦你别把你的想法强加给我！”

    “大哥，你不能这样对我！”

    “四美，三丽，从七六年开始，我这个做大哥的就撑起了做爹又做妈的责任！

    当时我也只是一个十二岁的孩子，凭什么把一切责任都退给我？

    这么多年对你们四人，我真的做到了问心无愧！”

    “我也累了！我真的想为自己活几年！

    乔四美，四年之后你成年了，我就真的不会再过问你的事情。

    不论是你如何处理自己的事业，还是如何组建自己的家庭，我都不会再过问！

    你也不用来找我，我是不可能过问你的事情的！”

    “大哥......”乔四美此时真的很后悔。

    今天的事情彻底让乔一成明白了一个道理，自己和四个弟妹都是不同的个体，他们的人生应该由他们自己来选择。

    自己就算有上帝视角又如何？

    却不可以一直为他们做决定，最后反而是吃力不讨好，自己还不如多为自己活几年。

    四年之后，乔四美成年之后，乔二强和乔三丽也能够独当一面了，自己确实不需要再过问他们的事情了。

    乔二强就算和那个马素芹再次相识又怎么样？跟自己真的没有多大关系！

    就算乔四美依旧脑残一样的，为那个戚成刚生生死死的，又关自己什么事情？

    自己很不想当别人的保姆，把她们抚养到成年，自己的责任也就算完成了，就算惹得系统不高兴，把自己直接抹杀了，自己也是无怨无悔的。

    ......

    时间如白驹过隙转瞬即逝，此时已经是八六年，三年多的时间里，文居岸没有再出现乔一成的生活里。

    上次对乔四美的警告，也让兄妹两人的关系微妙起来，乔一成说到做到，确实慢慢开始不再过问乔四美的事情。

    看到自己的大哥是动真格的，不知所谓的乔四美也是害怕起来，也就不再和乔祖望联系了，乖乖的在南京军区文工团待着。

    几次尝试都想和乔一成缓和关系，可是乔一成一次也没有给过乔四美机会，乔一成知道乔四美就是那种得寸进尺的性格，完全随了乔祖望的脾气，永远是不懂得感恩的。

    乔二强经过在香港多年的打拼，彻底的脱胎换骨了一般，按照乔一成的预想，乔二强成为了娱乐行业的翘楚，在有些方面可能比一知半解的乔一成还厉害。

    学成归来的乔二强，被乔一成安排在了影视公司里，跟在康姐的身后继续学习管理公司的具体事物。

    对于乔一成来说，今年二十二岁的乔二强，给乔一成带来最大的惊喜不是学业有成，而是听说乔二强在香港陆续交往了三四个女朋友，再也不是原剧中那样不懂情趣的“闷葫芦”。

    因为香港的影视业在八九十年代大爆发，所以“乔氏影视公司”的大半精力都在香港，参与投拍了许多热门的香港电影，彻底让“乔氏”在香港影视业站稳了脚跟。

    本就年少多金的乔二强，现在又成为了“乔氏影视公司”的副总，真的成为香港众多美女眼中的钻石王老五。

    看到成为“花花公子”的弟弟乔二强，乔一成暗中开心不已，真的比自己泡妞还要兴奋。

    经过乔一成和魏淑芳多年的掌控，让乔祖望在“温水煮青蛙”的效应下，再也没有了以前的那种傲气，乖乖的听从魏淑芳的操纵和安排。

    ......

