    就在普通轮回者震惊的同时，那些身居高位的轮回者，此刻一个个都露出难以置信的表情。

    西楚霸王，硬抗核武爆炸？

    这听起来也太玄幻了吧？

    核弹已经是这个世界上，能研制出来的最强杀伤性武器。

    一颗下去，什么城市山脉都能炸的稀巴烂，别说人类，就是钢铁建筑在核弹面前，也是脆弱的纸张。

    那些突然获得实力的轮回者，为什么这么老实，没有大肆的和国家作对？

    除了强势的轮回者镇压之外，就是因为核武的威胁。

    目前为止，还没有任何一个生物，能够扛过核弹爆炸而不死。

    但现在，西楚霸王却成功的打破了这一规则。

    这其中的意味，比西楚霸王拿一百个超神评价还要恐怖！

    因为，西楚霸王，还只是一个刚刚闯过第八层轮回塔，就能硬抗核武的轮回者。

    他的综合实力，最多也就达到A级评价。

    当然，在这么低的层数，就拥有这样的强大的实力，的确很让人震惊。

    但更让人震惊的，是他硬抗核弹的举动。

    要知道，西楚霸王虽然强，但也只是一个A级轮回者而已，他的综合实力，在全世界甚至连一百名都排不上。

    他连轮回塔的个人综合实力排行榜都没上，却能硬抗核弹。

    那岂不是说，综合实力排行榜上的所有轮回者，都有可能硬抗核弹的爆炸？

    要知道，轮回空间的综合实力，可是包括了一个轮回者全部的能力，给出的评价。

    （特殊物品附加评分，需要使用时才会显示，比如雷神之锤，放在仓库是不会增加实力的。）

    因此可以说，排行榜上每一个人，都比西楚霸王更强。

    按理来说，西楚霸王能办到的事，这些轮回者，也应该能办到。

    当然了。

    轮回者擅长的方向不同，有的擅长爆发，有的防御无双，有的续航能力极强……种种能力，五花八门。

    也许西楚霸王就是一个擅长防御的轮回者，所有防御拉满，这才抗的住核弹爆炸。

    其他轮回者，没有这么强的防御力，或许抗不住核弹爆炸呢？

    但就算如此，这些身居高位的轮回者，也忍不住担忧。

    万一呢？

    不说比西楚霸王强的轮回者各个都能抗住核弹，但是，只要有两三成的轮回者拥有这样的实力。

    那么，整个世界的力量体系，就彻底崩坏了。

    失去最强武器的威慑，那些势力滔天的轮回者，会如现在一样，甘于稳定？

    等到这些轮回者想要乱来的时候，这些大国该怎么办？

    用什么来限制这群人？

    用轮回者对付轮回者？

    别搞笑了。

    谁能保证顶级的轮回者会一直效忠国家的。

    而且，就算那些顶级的轮回者会一直效忠国家，但国家和他们有什么关系？他们要的，是轮回者效忠自己，让自己掌控权利。

    这才是无数领导者担心的事情。

    许多人吓得连夜召集心腹，分析目前的情况，制定详细的计划，用来对付那些有可能扛得住核武的顶尖轮回者……

    一时间，整个世界都因为姜维闯过《死神》副本的超神广播，发生了巨大的变化。

    除了掌控权利的高层人人自危之外。

    那些顶级的轮回者，听到广播后，也都眼睛一亮。

    西楚霸王居然能抗住核弹，这岂不是说，他们自己也能扛得住？

    以前没人试过，但现在有人试过了啊！

    就算西楚霸王防御再强，在综合实力也不如他们的情况下，想必也强不到哪里去。

    他们可是排行榜上的高手，不比西楚霸王强的多？

    没道理西楚霸王能办到的事情，他们办不到吧。

    西楚霸王总不能把属性点全加体质了吧。

    就算防御力比西楚霸王差点，也差不了多少而已，大不了后面加强一下就是了。

    这样一想，许多野心勃勃的顶尖轮回者，都不由的露出了开心的笑容，而且笑容逐渐放肆起来。

    那柄高悬在头上的达摩克里斯之剑，彻底没了！

    核弹都弄不死他们了，那还有什么需要顾及的？

    以后在现实世界，直接横着走就完事了。

    ……

    对于他们的想法，刚刚返回的姜维一无所知，如果他知道了，指不定的笑成什么样。

    真以为核弹那么好抗的？

    要不是绝对防御的5秒无敌时间，姜维早就被核弹恐怖的高温融化成最基本的粒子流了。

    按照姜维估计，如果后面的副本，没有什么能大幅度提高实力的奖励，这些A级轮回者，恐怕没有一个人能抗的住核弹的爆炸。

    那高达上千万摄氏度高温，已经杀伤力惊人的辐射，可以轻易的摧毁任何一个A级轮回者。

    除非有那种无敌的技能，否则A级轮回者，在核爆之下，几乎必死。

    当然，姜维对后面的副本了解程度并不多。

    所以，姜维也不确定，A级轮回者到底能不能扛得住核弹爆炸。

    不过，他确定的是，以他的实力，即便把四大属性全部堆到1000点，在把金刚不坏神功提升到最高的出神入化层次，不动用绝对防御的情况下，面对核弹爆炸，也是九死一生。

    此时。

    回归轮回塔的姜维，正在特殊的空间中，接受轮回塔的治疗。

    硬抗核爆之后，他全身的机能，在恐怖的核辐射以及高温灼烧之下，已经濒临崩溃，整个人都呈现一种化脓、焦黑的状态。

    全身上下，没有一快完好的皮肤，就连骨骼，都严重退化，几乎要断裂的地步。

    这也是他昏迷的原因。

    实在是扛不住了。

    若不是每次通过副本，轮回空间都会提供免费的治疗服务，姜维都能准备后事了。

    当然，若不是轮回空间在通过副本后会提供免费的治疗服务，姜维也不可能坚持那么久，早在绝对防御消失的那一刻，就直接溜了。

    超神评价虽然珍贵，但和自己的小命比起来，显然差远了。

    而且以他的实力，超神评价，也不是啥稀罕货。

    若是其他人知道，他们求而不得的超神评价，在姜维眼里这么不值钱的话，不知道会咋想。

