    “贝克议长，这根黑乎乎的烧火棍是什么啊？”

    小天从空间戒指中拿出她在第一个秘境里获得的“烧火棍”，随手丢在辛迪·多普勒面前的桌子上。

    “小心！这可不能乱丢啊！”辛迪·多普勒吓得赶紧接住木棍。

    这可是从藏宝图上找到的宝贝，万一摔坏那乐子可就大了！

    接过木棍后，他将木棍抬起靠近眼睛，详细打量着这根木棍，认真研究木棍上面的纹路。

    这根木棍看起来平平无奇，就真如小天说的那样像是根烧火棍。

    但通过木棍上的纹路，辛迪·多普勒敏锐地发现在木棍中央的位置，几条树纹凑成了一个小小的“漩涡”。

    “漩涡”的正中心，穷极目力可以看到个微小火红色的小斑点。

    这个斑点实在是太小了，甚至比针尖还要小一些，不仔细看还真看不出来。

    “我知道了！”看到了这个漩涡状的树纹以及最中心的红色小斑点后，辛迪·多普勒激动的大吼出声。

    “知道什么了？这是个宝贝吗？”小天也是心里一喜。

    她当然不想自己长时间的努力做了无用功，能拿到件宝贝肯定是极好的！

    “我敢99%地保证，这是一根‘龙魂木’！”辛迪·多普勒信誓旦旦地说道：“我的天，这么粗这么长的枝条，这应该是龙魂树的主枝吧？人类，这次你可是中大奖了！”

    “‘龙魂木’？这是个什么东东？”小天的额头上跳起一个可爱的小问号。

    但是辛迪·多普勒却没有马上回答她，而是盯着龙魂木呆呆地发愣，口中还在自言自语：“我的天！斯克鲁星已经多久没有龙魂木出世了？”

    “这么粗这么长一根，如果让维多利亚大人或者斯迪姆大人知道，他们怕不是要丢掉一切火速赶回来吧？”

    “这些藏宝图居然真能找到东西？而且一上来就是这么好的东西！好的有点儿过分了……”

    “喂！”面对辛迪·多普勒的自言自语，小天实在忍不住了，于是开口打断了他：“议长大人，您能不能先告诉我这个正主‘龙魂木’到底是什么东西啊？”

    “呃，抱歉失态了。”辛迪·多普勒从发愣中挣脱出来。

    “咳咳。”他清了清嗓子，向小天解释道：“其实吧，‘龙魂木’是一种斯克鲁星的顶极材料……”

    “看出来了。”小天抱起胳膊淡定地看着他。

    能让辛迪·多普勒这么失态，这肯定是一件顶级材料。

    “等我说完嘛。”辛迪·多普勒挠了挠头，继续解释道：“‘龙魂木’在我们斯克鲁星古代的时候经常被解释为‘巨龙死后的魂魄附着在这种树上’，因此被大家称为‘龙魂木’。

    当然，现在科学证明这完全是无稽之谈，不过‘龙魂木’这个名称还是留存了下来。”

    “那它有什么用呢？”小天提问。

    辛迪·多普勒笑着解答道：“‘龙魂木’是最顶级的法系材料，我们经常会把它制作成法杖，增幅灵能师和精神念力师的法术效果。

    ‘龙魂木’使用恰当的工艺，制作出来的法杖绝对是最顶级的！即使是八阶的神级强者也不会错过这最顶级的法杖。

    说了这么多，你应该明白‘龙魂木’的价值了吧？”

    小天抱着胳膊依靠在房间的墙壁上，略显遗憾地点了点头：“嗯，大概了解了，可惜是个法系材料。”

    她是个弓箭手，要这种法系材料完全没用。

    不过……

    她可以把这根“龙魂木”送给苏羽啊！

    苏羽应该会喜欢这个礼物吧？

    想到这里，小天脸上的遗憾尽数消退。

    但这时，辛迪·多普勒看了小天一眼，突然道：“这位小姑娘，你应该是个弓箭手吧？”

    “嗯？你是怎么知道的？”小天的眼神快速变得锋锐，警惕心瞬间提了起来。

    她可从来没在辛迪·多普勒的面前亮出过自己的弓箭或者是其他的装备，他是怎么知道自己职业的。

    看到小天提起警惕，辛迪·多普勒急忙摆手道：“你想多了，我只是看到你手上有老茧，所以猜测你是弓箭手职业。

    像你这么年幼的一个小女孩，又不像是经常经受风刮日晒，应该是经常练习弓箭导致的。”

    小天摸了摸右手食指和中指上的老茧，默默不语。

    自从得知斯克鲁人入侵的事情后，这些天她在线下也非常努力。

    游戏里的弓箭手有游戏系统辅助，射箭很难射偏。

    但是现实世界中没有系统辅助，射击命中难度提升了好几个档次！

    于是最近几个月，她每天晚上都会去联合政府专门开设的射箭馆练习，有时候一练就是一个晚上。

    也正因如此，她右手的食指和中指上磨出了老茧。

    没想到辛迪·多普勒的观察这么细致，这种小细节也被他注意到了。

    ……

    过了良久，小天抬起头来，直视着辛迪·多普勒：“对，我是弓箭手职业，有什么问题吗？”

    辛迪·多普勒把目光从“龙魂木”上移开，看向小天：“既然你是弓箭手，那这根‘龙魂木’或许可以打造成你的武器。”

    “打造成我的武器？”小天不理解：“你不是说这根材料是法系材料吗？我可是纯物理系的。”

    “是法系材料，但也不全是。”辛迪·多普勒耐心解释道：“‘龙魂木’是一种极其特输的材料，它的最大作用就是能够储存让你感到不可思议的海量灵能。你看好了……”

    他一边说着，一边给小天做示范。

    只见他念了几句咒语，以一种特殊的方式把自身的灵能输入龙魂木中。

    这根黑色的“烧火棍”发出淡淡的白光，木棍中心处那个漩涡状的木纹好像活过来一般，开始以非常缓慢的速度旋转。

    而且漩涡中心那个针尖大小的火红色小点也开始快速自转，体积不断变大！

    渐渐，小红点已经达到绿豆大小！

    炽热的火红色光芒从小红点中迸发出来，如同一盏电灯泡般散发出明亮的光芒，把整个书房也映成了鲜艳的红色。

    到现在，这根“烧火棍”才展现出它不是凡物。

