    “如今淄川已在我行政委员会管辖之下，往日制度、规章俱已失效。接下来，我淄川县政府将会对境内所有土地、人口重新统计造册。各家所有田亩，还望拿出黄册来，否则县政府不予承认，统统收归。”

    王与胤传达了第一条政策，惹得淄川众人大惊失色。

    虽然想到了前来的人是反贼, 别有所图，却没有想到，第一手就这么暴力。

    土地可是各家的命根子，这要是被没收了，肯定会伤筋动骨。

    如今淄川县就剩下他们这些人了。

    依仗着山势，结寨自守, 加上东江叛军对他们这荒郊野岭的没有兴趣, 因此才存活下来。

    可逃难的过程中，各家的田契必然会有丢失、损毁的。

    一想到手中的土地要变少了, 这些人就坐不住了。

    “这位王县令……”

    王与胤纠正道：“请叫我王县长。”

    他原来在大明的官可比县令大，但是做的不舒心，而且被人陷害，差点坐牢。

    回到山东后，因为父亲的关系，也不得不做了反贼。

    可是在了解了这边的行政制度后，王与胤简直是如鱼得水。

    被任命为淄川县县长，他一点都没有不满。而且在了解了行政委员会对淄川的规划后，他认为，这地方大有可为。

    山东是外向型经济，出口和贸易的比重很大。

    而陶瓷历来是中国对外出口的拳头产品之一。

    如果经营好了，淄川重现繁荣不在话下。

    当然了，眼下最重要的，就是攻略这些本地大族。

    以往在大明为官，这些地方大族是每一个官员都头疼的对象。

    家家户户在朝野千丝万缕，指不定背后就有什么大神，弄的地方官员无处下手, 毫无作为。

    可现在不同了。

    王与胤的背后站着新军，强大的武力保证之下，他明白，可以手段更加激烈一些。

    “王县长，我等耕读为家，世代经营，实属不易。贵府岂能行强盗之举，毁家灭族，天良何在？”

    宋云霄愤怒指责，代表了这里大多数人的心声。

    王与胤做过功课，反击既快又准。

    “据闻霁寰公为官在任时，素以清廉闻名。初任延庆知府时，更是自带纺车千里赴任。为何如今宋家庄千亩良田，俱在霁寰公名下啊？”

    犀利如刀的诘问，弄的宋云霄瞠目结舌，再也说不上话来。

    其余人等更是瑟瑟，赫然发觉，这新来的地方长官似乎够强硬。

    红脸的唱完了，震慑住了场面，徐应元这个白脸的该出场了。

    “各位，如今东江叛贼已然西行遁去，淄川克复，阖境安宁。依敝人看，各位想必惦念桑梓，无日不忧。不如速速回乡，收拾家园，再议后事吧。”

    这话令淄川众人总算是缓和了许多。

    不管怎么说，天寒地冻的，窝在这山上担惊受怕，吃不饱、睡不好，年纪大的人已经要承受不住了。

    虽然家园已被东江镇摧毁，但他们这些都是豪富之辈，重振家业并不困难。

    徐应元和王与胤告辞离开，淄川众人却面临着选择。

    “哎，这真是前门驱狼、后门进虎啊！”

    毕自寅愁容满面，纠结万分。

    寨子里的这些，几乎没有平民百姓，基本都是淄川本地大族。

    平民百姓也建不起这么坚固的寨子。

    这些人要么从前在朝做官，要么有家人在朝为官，要么就是地主。

    今日徐应元和王与胤传达的两个政策，都让他们感受到了钢刀刮骨的痛苦。

    土地毫无疑问，各家得损失不少。

    因为逃难的过程中，地契肯定丢了一些。

    至于陶瓷业……

    这么赚钱的玩意儿，各家岂能没有掺和？

    就比如毕家、王家、韩家、安家等，每家都有好几个作坊。

    谷瀅

    每家都有独门的技艺，是他们赖以赚钱的法门。

    现在有人要挤进来，在他们眼中，不吝于抢钱。

    “方才吾细细看了，大军起码千人，不可力敌也。”

    韩浚语气悲观。

    此公曾任都察院右佥都御史，地位不凡。但如今赋闲在家，眼看着乡里迭遭祸乱，只能茫然无措。

    “不若速速去信朝廷，言明此间状况，请朝廷发兵平叛，我等方能安定。”

    韩浚的七叔韩卿扬提出建议。

    毕自寅却哼道：“如今朝廷哪有兵马可派？否则焉能令东江叛逆跋扈至今？”

    众人黯然，唏嘘怨叹。

    王孟震见此，知晓是拿不出办法了。

    “咱们还是先行下山，速速收拢家业，再图后续吧。”

    众人这才想起，家宅还撂在那里呢。再不抓紧拾掇，恐怕都要被没收了。

    眼见着大家一哄而散，王孟震更加失望。

    人心如此，只怕这淄川啊……是保不住了。

    当日下午，王孟震带着家人回到三台庄府邸。

    放眼看去，本来好好的家园早已毁于一旦，到处都是残垣断壁。野草弥漫之处，甚至还有死去的尸体若隐若现。

    王家上下哭作一团，一起动手收拾，足足忙活了三天，才将宅院清理干净。

    凑了凑，捡了几间干净的屋子住了。

    就在王孟震准备寻其他人商议一下，该如何应对新政府时，却有亲戚上门。

    “小婿听闻淄川克复，心忧泰山大人安危，星夜赶来。今见泰山大人安然无恙，内子也好安心了。”

    来人是王孟震的女婿张联星，前兵部尚书张晓的三子。

    与张联星同来的人是翟凤翀的侄子翟元佐。

    翟元佐亦是张晓的女婿。

    翟凤翀的二女儿嫁给了王孟震的三子王福生，翟凤翀的侄女嫁给了王孟震的侄子王期生。

    另一个侄女则嫁给了张晓的五子张联房。

    王、翟、张三家乃是转着圈的姻亲。

    看到女婿前来，得知女儿安好，王孟震同样欢心。

    “听说益都被破，连衡藩都满门俱灭，老夫本以为你们在劫难逃。如此乱世，当真是人如草芥，命运多蹇啊。”

    张联星前来，是带着使命的。

    “泰山大人，如今益都被那劳什子行政委员会窃据，欲行新政。家严拿不定主意，特让小婿来求教于您。”

    王孟震吓了一跳。

    “连益都也被他们占了？”

    不过他很快清醒过来。

    淄川这等县城都没有被放过，更何况青州府治所在。

    “令尊何意？”

    王孟震决定听听张晓的想法。

    毕竟张晓曾为兵部尚书，朝廷重臣。他的见识肯定更胜一筹，或许有其他人看不到的地方。

    孰料张联星尚未开口，翟元佐却有话说。

    “以小侄观之，这行政委员会所图者大，诸般做法亦不是没有可取之处。”

    这话一出来，王孟震的神情陡变。

    这是翟元佐的想法吗？

    显然不是。

    这等要事，岂容他一个小辈随意置喙？

    他既然说了，那么就代表了某些人的意思。

