    果真如爱丽丝所说，降价销售的改良机械人迎来了诸多势力和顶级探索者的哄抢，短短不到五个小时就把这九十二具机械人售卖一空。

    林楚也收获到了他至今为止获得最多的一笔资源点。

    一千九百九十万资源点！

    再加上之前十具机械人获得的三百万资源点，和他原本手头就有的一百二十万资源点，他现在的账面余额足有两千五百多万资源点！

    这数值，恐怕比一具大型安全区常备的资源储备都多。

    “嘿嘿，这么多钱，在竞价拍卖里岂不是想买什么买什么，哪怕想买四阶层次的机械造物都行。”

    林楚记得，爱丽丝说最低级的四阶机械造物只要两百万资源点。

    两千五百多万资源点岂不是能直接一步到位买个四阶巅峰的机械造物了？

    但问题是不太可能买得到，哪怕爱丽丝真的有四阶巅峰的机械造物也不可能拿出来卖，在初始营地四阶层次就是绝对的天花板。

    “还是第一次这么轻松就赚到一千多万，你可真是我的财神爷呀。”

    一旁爱丽丝也是满脸喜滋滋的笑容：“想好这些资源点怎么花了么？要不要再买些什么或者改装些什么机械造物呀？”

    “你有四阶巅峰的机械造物么？”

    林楚顺嘴问了一句，哪怕对方真有他也不可能买。

    “我在你眼里那么厉害么？”

    爱丽丝掩嘴轻笑：“看来你是不知道四阶巅峰意味着什么吧。”

    “意味着什么？”林楚好奇。

    爱丽丝正色道：“意味着达到常态生命的极限。”

    “常态生命？”

    “看在咱们合作这么成功的份上，我就给你讲解一下吧。”

    爱丽丝舒舒服服的伸了个懒腰，拍手让机械女仆递来一份新的茶点：“在之前的探索世界过程中，你接触过世界意志么？”

    “别卖关子。”

    爱丽丝慵懒道：“那么急干嘛，有这么多资源点不如你也学我一样延长强制探索的休假时间呗，多加两个月休假只需要花二百二十二万而已，你的资源点都够用十多次了。”

    “你这话说的……”

    林楚无语：“现在我不光好奇常态生命，更好奇你为什么不愿意晋升中级探索者了，以你的实力和底蕴，早就能飞升到更高阶层的无尽乐土营地了吧？”

    爱丽丝白了他一眼：“问题要一个一个问，你说我该先回答你哪个问题呢？”

    “按顺序呗。”

    “那你就别打岔。”

    “是你先打岔的好吧。”

    “常态生命简单说就是你所能理解范畴之内的生命形式，比如一只普通的猫，哪怕是四阶层次的雷霆猎虎与之相比在生命层次上也没有太大差别，仅仅只是实力强了不少而已。”

    爱丽丝用茶勺搅动着杯子里的红茶：

    “但达到了四阶巅峰的生命就不同了，它们即将超脱你我的理解范畴，变成更高级的生命形式……用言语很难描述，他们所掌握的不再是普通的力量，而是规则本身。”

    “四阶巅峰就超脱了？不是应该在五阶层次才质变么？”

    林楚诧异问道。

    以他至今为止的经验，所有生命层次的差距都是从跨阶才开始出现的。

    爱丽丝道：“想要达到四阶巅峰就必须要初步接触一种世界规则，据我所知，在初始营地没有任何探索者能办到，只有升到更高层面的无尽乐土才有机会去接触规则。”

    “既然晋升营地有这么大的好处，你为什么不愿意去？”

    倒挺巧，话题恰好接上了林楚的第二个问题。

    爱丽丝俏皮一笑：“等什么时候你有把握去挑战无尽树的晋升试炼了再来问我。”

    “又卖关子……”

    林楚叹了口气：“算了，咱们还是谈别的吧，你这里有没有能抵挡四阶层面攻击的庇护所？或者给我目前这个庇护所升个级，把纳米防护网改成能当四阶攻击。”

    “没有哦。”

    爱丽丝摇头：“四阶攻击哪有那么好挡的，纳米防护网的原理是以能量抵消一切靠近庇护所的矢量，但四阶以上敌人的攻击对能量操纵都很精细，攻击方式千奇百怪，想绕开纳米防护网的能量抵消简直不要太简单……我劝你遇到四阶敌人就别想着硬抗了，赶紧跑路保命吧。”

    “这样啊。”

    林楚也没太失落。

    他早就料到四阶层面的攻击没那么好解决，如果光靠外物就能轻轻松松规避，四阶生命体也未免太没牌面了点。

    “之前那个顶配方舟反应炉，给我的庇护所也按一个吧，还有相位瞬移也要，你这边应该有不少四阶能量石，给我来十个最高级的，别忘了打个友情折啊。”

    爱丽丝调笑道：“您可是傍着两千多万的大金主啊，还差那点钱？”

    “哪里哪里，您比我富多了。”

    “顶配的相位瞬移可以在一公里内无视阻碍任意移动，价格两百万，顶配方舟反应炉两百万，我还可以给你的庇护所进行一些细节升级，改造这些的人工费给你免啦，四阶高级能量石一枚一百五十万，你想要十枚我手里都没有，只有一枚，剩下九枚给你四阶中级能量石，一枚六十万资源点。”

    爱丽丝掰着指头算了一下，笑嘻嘻道：“承蒙惠顾，总共一千一百五十万资源点。”

    林楚咂舌：“这……这就一千多万了？”

    爱丽丝理所当然：“是你要十枚最高级能源石的，光是这些能源石的价格就占总价的一半，说实话我都没怎么多赚你钱，都是按照市场价卖你的。”

    “顺便再给银铃的这个机体也升级一下侦测能力。”

    林楚将储物空间里的银白圆球取出来，递给爱丽丝：“最好能用你能售卖的最顶级侦测技术。”

    “最顶级？那可不便宜哦。”

    爱丽丝笑道：“三百万资源点全套，保准连擅长隐匿的四阶生物都能找出来。”

    “好，成交。”

    签订契约后，将一千四百五万资源点转交给爱丽丝，林楚看了眼自己手里还没捂热的两千多万资源点，突然就没了一多半，心里有点空落落的。

    不过升级庇护所的机动性、续航和银铃的侦查能力绝对是值得的。

    “你刚才不是问四阶巅峰的机械造物么？”

    爱丽丝继续推销自己的商品：“虽然我这里没有那么强的，但是四阶中级的机械造物还是有的，一具一千两百万资源点，怎么样？有没有兴趣来看看。”

    “你这是不把我手里的钱吸干不罢休啊。”

    林楚无语的瞅了眼她。

    这家伙十有八九是猜出了他手里还剩下一千多万资源点。

    “哪有哪有，我就提一嘴，买不买在你。”

    爱丽丝笑嘻嘻：“只要有了我这具四阶中级的机械造物，只要世界意志不针对你，5级以下世界你都能横着走，做任务保准轻松的跟逛街一样，哪怕是无尽树试炼也能轻松闯过。”

    “用不上。”

    林楚一口拒绝。

    他又不是不了解机械造物，才没有爱丽丝说的那么无敌。

    而且在探索世界做任务又不是单挑打架，有一个四阶机械造物保驾护航确实能轻松不少，但只是省去一些正面战斗上的麻烦……来自暗处的袭击和其他问题，都不是光靠一个实力强的保镖就能解决的。

    再说，光靠机械造物所需要的财力也很夸张。

    四阶中高层次的机械造物哪怕靠顶配方舟反应炉都驱动不了多久，真要打起来还是得长时间用能量石来驱动。

    一颗四阶中级的能源石价格就六十万资源点一颗，比三阶巅峰的机械造物还尼玛贵，也不知道能用多久。

    剩下的钱还是用来提升自己的生命层次和保命手段重要。

    至于主要战力，他已经有召唤物和浮游炮了，只要配合得好轻轻松松就能升到30级，并不差那一个四阶中级的机械造物。

    和爱丽丝谈完后，他留下庇护所和圆球机体进行改造，自己则前往无尽树安全区的其他区域游荡。

    “永生病毒，光顾着其他事情，差点把上轮探索的这个奖励给忘了。”

    林楚在整理自己所有东西时，从物品栏取出这个意义不明的奖励。

    是一瓶锥圆形的漆黑药水，里面的液体很粘稠，就像电影里的共生体毒液一样让人生理不适。

    【永生病毒：注射后可使寄主获得‘永恒生命’的未知病毒，没有人知道它的来历，也没有人知道是谁创造了它，副作用未知。】

    “……副作用未知，永恒生命还打了引号，这介绍总感觉不太妙啊。”

    林楚嘴角抽了抽，对这种奇奇怪怪的奖励敬谢不敏。

    他试着将这玩意卖给回收商城。

    结果商城显示这是任务的特殊奖励，压根不收，没办法判断其真实价值。

    林楚也不敢随随便便把这种可疑的玩意给自己注射了，在竞价拍卖里卖掉的话又有点可惜，也不一定就能卖出什么好价钱。

    思来想去，还是先留着，等有机会再找人研究一下这东西究竟有什么用。

    他将自己手里一部分用不上的东西扔到拍卖后，便打算前往附近大型安全区的高级修炼场进行冥想，提升自己体内的魔力总量。

    在进入修炼场前他翻了翻竞价拍卖。

    里面在他看来有用的好东西已经很少了，就连三阶巅峰能用上的道具和装备都很罕见，并别说涉及到四阶层面的好东西，几乎不可能在竞价拍卖里看到。

    林楚一时半会也想不出自己还缺点什么。

    只是顺手买了几样用于困敌的空间类道具，花了十几万资源点，然后就进入了修炼场。

    每隔一天他就从修炼场里出来翻一遍竞价拍卖，一点点购买看得上眼的东西来武装和提升自己。

    期间还花了二十万资源点买到了一样提升兽宠实力的丹药，把赤豕的战力拔高到了接近四百分……说起来之前他还琢磨着用赤豕自爆来攻击，但至今为止一次用这招的机会都没有。

    不得不说自己的探索之旅真的很稳。

    除了像黑衣青年那种没人能预料突然出现的无敌存在之外，很少有能对他造成生命威胁的情况发生。

    十天后。

    即将要迎来第四轮强制探索。

    从爱丽丝那里取回改良后的庇护所和圆球机体，林楚手头还剩八百多万资源点没处花。

    他决定等看下一轮探索世界的类型，再决定要把这些资源点花在什么地方。

    说起来，他的探索商城在第三轮强制探索结束后就升到了3级，里面确实多出了不少三阶层次的好东西，但除了少数药剂和丹药之类的消耗品，大部分他都看不上眼。

    【距离第四轮强制探索还有1天2小时12分，是否提前进行下一轮探索？】

    “是。”

    吸取了上次因剩余时间不足一天，缓冲时间也变成了短短十分钟的教训，他这次选择在休息时间还剩一天多时就开启下一轮探索。

    【第四轮强制探索任务通知下发。】

    【探索世界：神选游戏世界】

    【探索难度：3级世界（隐藏世界：4级）】

    【友情提示：在这个被神明们肆意玩弄规则的世界，作为外来者最好尽可能避免与神选玩家们发生冲突，如果发生冲突，务必不要给对方逃生的机会。】

    【可选隐藏身份：①玩家、②bug。】

    【①玩家身份的强制任务：解决三个主线任务并搜集价值三百万资源点以上的物资，击杀三个地区的哨兵（理论上玩家不可能战胜的存在）。（任务时限10天之内）】

    【任务奖励：3000000资源点，铂金宝箱（1）。】

    【②bug身份的强制任务：击杀50级以上玩家至少十名，搜集价值五百万资源点以上的物资，破坏至少一个百人以上的玩家势力，击杀至少一名神选玩家并窃取其拥有的规则力。（任务时限30天之内）】

    【任务奖励：8000000资源点，铂金宝箱（4），可掌握世界规则一份。】

    【以上强制任务仅可选择其中一项进行。】

    【请于24小时内做好准备，准备完毕可随时选择传送，开始探索。】

