    

    战斗持续，半个月后!

    先天一气太虚罡气!

    叶尘完全将两尊太古大天王当作磨砺秘术，武技的陪练，他张嘴一声大喝，先天一气，清浊自然分。

    叱咤声启，一道神华从他的嘴中吐出，如海啸一般席卷宇宙深空十，如一片天河倾泻，威能无匹，他的精气神远胜常人，这样的秘法，简直就是给他量身打造一般，先天一气如海，一张画卷，栩栩如生，宛如仙金铸成，上面有道纹闪烁，如一张封天道图。

    两尊大圣怒吼连连，有惊恐，愤怒，不甘。

    “嗡’

    银发大圣满头白发乱舞，眉心的菱形鳞片宛如门户一样开启，露出一个无比漆黑的魔洞，一道龙形的白芒从里面冲了出来，向着叶尘的道图轰了过去，同时，他手中不死妙树也尽全力刷了过去。

    “碎!’

    至于那千臂魔神则是同样发出怒吼，宛如神啸魔吼，这同样是先天本源精气的运用，宛如大道轰鸣，欲要化解这必杀一击，他的道化作了音波，真正的天道圣音，成千上万道道纹交织，宛如一条条秩序神链。

    咔嚓!

    什么叫摧枯拉朽，什么叫无坚不摧，无物不破，一切有形之物都无法阻挡，如果是虚空大帝使出，哪怕是对手的古皇兵也能给其崩了。

    叶尘的本源何等强大，这样的攻击使出，两尊大圣的攻击，直接被那张宛如磨盘一般的道图磨灭，接着，不死妙树刷出的六色神光破解，两人被道图覆盖而下。

    噗噗!

    两人肉身躯壳同时崩碎，这一次连带着元神都被崩碎了，这毕竟是一种少有融合先天本源精气神的秘法，叶尘的精气神何等强大。

    兵字秘!

    控鹤擒龙!

    千钧一发之际，叶尘一心二用用两种秘法，直接将那不死妙树抢了过来，里面的道痕印记，他直接以因果真龙剑给斩灭了。

    叶凡在远处看戏看的双眼发光，这样的战斗，他以源天眼与武道天眼捕捉，收获太多了他不仅仅修成了源天眼，在这次枯竭宇宙之旅中，还觉醒属于他自身的武道天眼，两种顶尖神眼结合，让他能够学到很多的东西，他心里不断用斗字秘演化着，不愿错过一丝一毫。

    死了?

    叶尘很无语，他还没有用力，对手就倒下了，他不由得看向了老疯子所在的位置。

    “阿’

    老疯子战到癫狂，六道轮回拳使出，每一拳挥动都有六个宇宙黑洞环绕，诸天都在颤动那龙首大圣一直在被动挨打。

    叶尘看过来的时候，老疯子使出皆字秘，触发行字秘，一冲而过，直接将那龙首大圣撕成了两半，对方的元神，被他眉心黑色大月中的道痕中射出的乌光磨灭，其本源，更是被他动用掌握的部分不灭天功，当场炼化了。

    不过，不灭天功炼化对手本源，还是需要时间的，原剧情，他也可能在击杀那一船太古王之后，获得一次大补提升。

    叶尘看到这一幕，微微有些可惜，还有些尴尬，与他战斗的两尊大圣，渣渣也没有留下。至于夏雨荷女士的战斗还在继续，她与她的六道分身，在与剩下的十尊强大的祖王战斗，这几人最弱的都是圣人七重天档次，甚至还有两个圣人九重天，三个圣人八重天。

    她的分身都被击溃了三尊，由此可见战斗有多么的惨烈。

    先天太虚罡气!

    夏雨荷看到叶尘与老疯子看过来，着急了，这些都是她的对手，有样学样，一张道图覆盖而下，与他本尊战斗的两尊圣人九重天祖王，瞬间被秒杀，被道图炼成虚无。

    接着，她使出天机步，一道将一尊太古祖王八重天强者劈成两半，这场战斗让她精气神都升华了，直接迈入了遮天法半圣领域，直接导致他的分身战力大增，纷纷爆发，击杀了剩下的祖王。

    叶尘也不说话，他同样得到了大好处，五尺战芒蜕变，化作了六尺，这是一种气的运用，让他的武道法也突破了武道登阙境第七重巅峰。

    不仅仅如此，他的白银武魂经过这一场战斗洗礼，已经有三分之二蜕变成了金色，如此一来，相信再有一年半载，也就差不多可以完成蜕变了。

    武道法突破，他再次增加七百二十条青龙之力，八千四百一十九条青龙之力，让叶尘的肉身躯壳强度大增，迈入了堪比大圣四重天体魄档次。

    这还真是一次意外的惊喜，叶尘与夏雨荷都是收获巨大，对他们来说，这样的出手机会真不多，尤其是夏雨荷，最近实力提升太快，也没有镜像投影陪练，战斗经验严重不足

    不过，这次她一人挑了三十六尊太古祖王，以她的天赋，战斗经验快速提升了，半个月时间的血战，跌的上半年苦修了，她感觉自己用不了多久，就可以让遮天法也冲破圣人桎梏。

    “这个给你，要不要过几年，与我们一起返回北斗葬帝星。’

    叶尘来到了老疯子身边，他随手将一块砖头大的神痕紫金送给了老疯子，他喜欢与欣赏这个老头子，不论是看书时候，还是现在，更看重他的天赋与潜力。

    这次哪怕是老疯子也不淡定了。

    “神痕紫金。”

    他的眼中射出讲道神光，不敢置信的道。

    “老疯子前辈，别动手，他是伏羲古帝子妃，那位是伏羲古帝子妃。

    叶凡赶紧冲了过来，焦急的解释道。

    老疯子状态不好，他真担心双方打起来。

    “谢谢!

    大恩无以为报，我传授你一种拳法。’

    老疯子这样开口道。

    果然，少年老疯子恩怨分明，当场就打出了道印，传给了叶尘。

    叶尘微微一笑，没有说什么，坦然接受了传承，如此甚好，可以先修行这个，他得到的那个，在这方世界修行，受到大道压制太严重了。

    “我去渡劫，到时候一起回去。”

    然后，老疯子吐出这么一句话，冲入了星空深处，沐浴无尽雷霆，老疯子准备借助雷霆，炼制自身道兵，然后他惊讶的发现，那神纹紫金里面竟然有幅道图。

    “伏羲古帝子仁义无双，人族之幸。’

    老疯子想起了叶凡传音的东西，以他的性格都是感叹不已。

    “怎么，你也想要，那这块给你。

    你们去历练吧，我需要闭关一段时间，消化这次的战斗感悟。”

    叶尘随手将另外一块极道宝材板砖扔给了叶凡，道

    然后，传音免礼了几句他家三小崽，夏雨荷同样是这样，摸了一下三个孩子的脑门，欣慰不已，只不过，她不知道说了什么，三个小家伙一副“受宠若惊”、看魔鬼一般的眼神望着这个妈。

    叶尘与夏雨荷闭关去，叶凡与姬紫月重逢，叶家三小崽丢下拖油瓶嫂子，放飞自我，直接跑路了。

    一年又三个月时间，宛如过眼云烟一般，自然而然的就成为了过去。

    这段时间，紫薇星上可谓是各种纷争不断，主要是关于金乌族与太阴神教，太阴神子、金乌六太子陆鸦，都是年轻一代最有希望斩道的英杰，结果在这一年中，全部惨死，杀他们都是一个叫叶凡的青年，不知道从哪里冒出来的，疑是拥有号称人族最强体质的荒古圣体

    还有就是，有三个少年，看起来十五六岁，他们将太阴神教中年轻一代快杀光了，老一代也被杀的七零八落，都快要被破封教了。

    疑是有太阴神教圣人出世，然后被神秘不祥侵蚀，化作了脓水死于非命。

    还有就是，叶凡收徒了，是太阳神教的神体障障，主要是叶尘传法时候，留下禁止，导致这些人想要传法给障障，就会突然忘了法决，过上一天，才会恢复。

    倒是叶凡本身得到了太阳圣皇传承，尤其是他有核心法，那九个古皇字，瞳瞳的情况不仅仅太阳神体，他还血脉返祖，一旦获得古皇字，就会自然而然的聆听到血脉中的大道神音，得到传承。

    所以，自然而然的，两岁多瞳瞳就拜师成功，成为了叶凡的大弟子。

    叶凡的潜力与威势，太阳神教剩下的几人也看到了，这可是人族圣体，大成之后，活个一万年，庇护瞳障没问题，他们很乐意叶凡收瞳障为徒。

    叶凡则是受到太阳圣皇大恩，肯定是愿意收瞳瞳为徒的，他甚至在想，让瞳障以后与婷婷结为道侣，说不定可以生出一个混沌体，就算不是混沌体，生一个先天阴阳道体，那也是最顶尖体质了。

    传说中，阴阳教祖师就是这样的体质，有机会成就大圣，可惜却死在了黑暗动乱当中，即使这样，他留下的阴阳镜与传承，也让阴阳教兴盛了十多万年。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。’

    叶尘刚从闭关中结束，就听到了这样的声音。

    他已经消化了大战带来的好处，顺其自然的将武道之魂，蜕变成了黄金武魂。

    同时，还让遮天法突破了关键一个小境界，圣人九重天，也算是绝世圣人了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得太阴圣皇嫡系后人执念难消的圣人头骨一块，因果返还中，恭喜宿主获得圣人九重天的太阴圣皇玄孙。’

    听到系统提示音，叶尘不由自主心潮起伏，系统确实能够返还活的生灵，这一次，叶尘觉得他干的漂亮，这样的结果，实在是太好了。

