    电光火石之间，曼陀罗根本就没有反应过来，她上一秒还想着要从萧林那里学会那个磨灭魔气的手段，下一秒萧林就出手抢了那个金字塔。

    曼陀罗：“……”

    她是真的心累。

    而面对着幽光的射来，刚刚出现的灵傀也毫无反应，只是任由那一道幽光狠狠射在了他的额头上，火花溅射的瞬间，竟是镶嵌在了其眉心处。

    就在那幽光镶嵌在了灵傀眉心时, 它那从出现开始就一直紧闭的空洞双目，也是在此时再度缓缓的睁开。

    眉心处的幽光绽放，竟是有着古老的纹路攀爬出来，在灵傀的眉心处化为了一片奇异而古老的符文，最后那符文竟是蠕动起来, 一点点的钻进了灵傀空洞的双目之内。

    而当这些符文钻进灵傀双目时，那原本空洞的眼瞳内，竟是开始有着奇特的光芒凝聚, 一股奇异的波动，开始从灵傀的体内扩散出来。

    在曼陀罗和萧林的注视下，那灵傀双目中的光芒越来越强烈，到得后来，竟是有着强光射出，那等光芒，连空间都是被照射得扭曲起来。

    而待得强光散去时，灵傀再度出现，它似乎并没有出现什么奇特的变化，只是眼中的空洞悄然间消退而去，取而代之的，竟是一些茫然以及沧桑……

    那灵傀缓缓低头注视着自己的手掌，片刻后，其眼中的茫然之色开始消退，

    与此同时，曼陀罗便感觉到一股威严莫测的气息, 开始从那灵傀的体内弥漫出来。

    这一道气息, 她可实在是太熟悉了。

    这是第四殿主的气息。

    “没想到万载之后, 竟还有人能够将我这一道神智唤醒。”

    第四殿主缓缓抬头，视线洞穿虚空，投射在石岛之外的两人身上。

    萧林的气息隐藏的很好，站位也并不靠前，反而是曼陀罗，在第四殿主出现的瞬间有些激动，不仅气息暴露，身上的诅咒都有些反应。

    “曼陀罗……？”

    第四殿主的眼中闪过一丝茫然，不过很快就反应过来，这种茫然大概是因为灵魂残缺的缘故，同时也是因为刚刚睡醒，就好像睡得时间长了的人在刚睡醒的时候会缓不过神来，第四殿主虽然实力强劲，可是这万年时光的消磨，也终究不是那么好抵抗的。

    能够通过气息辨认出曼陀罗，已经算是不错的了。

    曼陀罗也没有想到，第四殿主居然还记得她。

    毕竟她甚至都已经不太记得对方长什么样子了，上一次见面还是在很久很久之前，那个时候天宫还在。

    现如今，就连天罗大陆都已经沧海桑田了。

    “你还是和以前没变，就连实力也没什么变化……还就是小时候的样子……”

    第四殿主上一次见到曼陀罗的时候，当然还是一个年幼的小女孩，原本成熟期的曼陀罗是长大了的，但是由于诅咒的缘故，她又变回了这个样子。

    谷半

    恰巧，第四殿主最熟悉的也是她这个样子的。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，时过境迁这么多年，她是朵花自然没有任何变化，倒是你的变化很大呀。”

    萧林在这个时候插口说道，而第四殿主的注意力也在这时候转移到萧林的身上，他虽然是刚刚醒来，但是仍旧有着这片空间的绝对掌控权，发生在这片空间之中的所有的事情，他都能够感应的一清二楚。

    即便是刚刚没来得及感应的，现在也随着他的力量回归，而逐渐出现在他的脑海之中了。

    所以他自然清楚，眼前这一位是天至尊的境界，实力要比他强太多了。

    而且听这位话里话外的意思，他们似乎是认识的。

    可是天宫之中的至强者，就只有那么几位，即便是过去了万载，重新又有天至尊出现，如果是同辈的话，他也应该是认识的。

    而且他看曼陀罗的态度，肯定和这一位是相熟的。

    再者，当年天宫面对大劫的时候，所有人都战至最后一刻，就连曼陀罗被封印在天宫之中的事情他都不知道，更别说是之后的事儿了。

    只是有一点是可以肯定的。

    那就是现如今的天罗大陆之上，肯定已经没有了天宫的存在，否则也不至于万年之后才有人来开启这个地方。

    对于这些东西，第四殿主的注意力并没有那么的强，他更加关心的是萧林。

    所以他的问题也是冲着萧林去的。

    “前辈是……”

    “这位是万寿大帝的后人萧族的族长前辈，名叫萧林，是我请他带我过来的。”

    萧林还没有开口，曼陀罗就将话头接了过去，而且说出来的话也不是真实的。

    她篡改了一个理由。

    萧林的眼底闪过一丝异彩，曼陀罗掌管大陆天域多年，这说谎的本事自然也是驾轻就熟的，只不过她这个时候和第四殿主说谎又意在何为呢？

    “天宫既然已经不复存在……可是宫主他老人家总归还是天至尊，就算是跟域外邪族的人互相拼斗，难不成……”

    第四殿主的心中，对于天帝的敬仰和推崇是显而易见的，圣品天至尊不管是从任何角度来说，都是这片天地的绝对巅峰，而像这样的强者，就算是受了重伤，也依旧可以保存一部分实力，陷入沉睡慢慢恢复的。

    可现在这种状况，从曼陀罗嘴里面传出来的意思，已经显而易见了。

    “当年父亲和域外邪族交手，虽然最后胜利，但自己也重伤陨落，我当时被父亲封印在天宫之中，只可惜后来受到陆恒的偷袭不得不以分身逃出来，即便是现在身上也中了他的诅咒，这些年来，我的力量逐渐被消磨，已经快要压制不住诅咒了……”

    曼陀罗很少在人前露出这种楚楚可怜的模样，不过第四殿主也算是她的长辈，卖惨虽然有些丢人，但实在有效。

    “这些年来我跑遍四方，最终得知，如果想要去除诅咒，必须要先回归本体才行，可是天宫被父亲封印，即便是我也难以寻找到天宫的位置，若非机缘巧合之下得到了萧族长的帮忙，我现在恐怕都……”

