    没想到大壮竟然雕刻了她！

    她的目光不经意地一扫，就对上了大壮那双灼热的视线。

    她赶紧侧过头去，不敢与他对视。

    这时，管家好奇地问道，“大壮，你怎么把圣女雕上去了？”

    楚玄辰正深邃地看着云若月，猛地听到了管家的话。

    他赶紧收回目光，道：“圣女是雪月国的信仰，就像我们的神一样，当然可以雕上去。”

    “对，这样以后大家就可以来这里瞻仰圣女、膜拜圣女。”管家激动地道。

    佩儿笑道：“公子最喜欢圣女了，要是让他知道大壮哥将圣女雕成了一幅画，他一定会很高兴的。”

    “对，以后公子可以每天都看到圣女，他一定很满意。”小霜开心地拍着手。

    楚玄辰在心底冷哼了一声。

    满意，满意个大头鬼，他又不是雕给龙千澈看的。

    这时，所有人都围过来，在赞叹那幅画，大家都觉得圣女很幸福，竟然有这种待遇。

    看到楚玄辰投射过来的目光，云若月尴尬地摸了摸自己的头发，找了个借口就先离开了！

    楚玄辰则微微地眯起了眼睛，他就喜欢看月儿这慌乱的样子。

    -

    下午，楚玄辰在忙完工作后，终于可以下工。

    一下工，他就揉了揉酸疼的腰，拄着拐杖，回到自己的房间。

    没想到他堂堂一个王爷，竟然要来干这些工人干的活。

    要不是为了月儿，他怎么会来吃这些苦。

    好在他从小就喜欢雕东西，他把这份工作当成爱好来做，心情才没那么糟糕。

    回到房间之后，楚玄辰闻了闻身上的味道，忙对陌离道：“陌离，快给我打些水来，我要擦身子。”

    “好勒，主子，热水已经烧好了，我马上给你打水。”陌离说完，赶紧下去打水了！

    好在管家给了王爷很多特权，所以他们才能自己在院子里烧水和做饭，生活过得比其他工人要好太多。

    很快，陌离就打了两桶热水进来，然后道：“主子，水来了，你现在受了伤，行动不方便，要不要我帮你擦？”

    楚玄辰立即皱起眉头，“不用了，我自己擦就行，没事的。”

    他可不想让一个大男人来给他擦身体，要是月儿还记得他的话，那就好了！

    “那好，那你小心点，别让伤口碰到水，我先下去了！”陌离说完，便替楚玄辰带上房门，这才退了下去。

    见陌离退下去之后，楚玄辰赶紧脱掉那酸酸的衣裳，又拔掉了碍事的假胡子，这才一瘸一拐地坐到椅子上，开始给自己洗脸和擦身体。

    -

    这时，那外面，云若月已经带着佩儿走进了小院子里。

    远远地，陌离一眼便发现了她们。

    他立即走过去，道：“圣女，你们来了？”

    云若月看了楚玄辰的房间一眼，道：“大壮不是要我帮他换药吗？他人呢？”

    陌离想到王爷正在擦澡，随即转了转眼珠，道，“大壮啊，他正在他的房间里等你。”

    云若月立即道：“那好吧！佩儿，咱们进去给他换药！”

    “好。”佩儿道。

    “诶，等一下。”见佩儿也要去，陌离一把拦住她。

    然后，他看着她，笑眯眯地道，“佩儿姑娘，上次你给大壮哥炖的牛肉还挺好吃的，没想到你不仅人长得漂亮，这厨艺还很厉害。这是怎么炖的，你能教教我吗？”

    “你想学？”佩儿听到陌离夸她，是一脸的自豪。

    陌离忙点头，“是的，我听说你很会做菜，所以就想跟你学两招。”

    “可是我要帮大壮哥换药……”佩儿迟疑道。

    “哎呀，圣女会换的。佩儿姑娘，你就教教我吧！”陌离说着，拖起佩儿就走。

    佩儿为难地道：“可是圣女……”

    “没事，佩儿，你和他去吧，我一个人也可以的。”云若月道。

    还别说，她现在真的很想给大壮换药，想再感受一下当大夫的感觉。

    “那好吧，那我们先走了啊！”佩儿说着，便跟陌离去了厨房。

    陌离眼里则闪过一丝戏谑的神色，王爷不是做梦都在想王妃吗？

    这不，他给王爷创造了这么好的条件，王爷可要把握住啊！

    -

    等陌离和佩儿离开之后，云若月赶紧朝楚玄辰的房间走去。

    走到那房门口时，她见房门紧闭，便喊道：“大壮，你在吗？”

    此时，里面的楚玄辰正拿着帕子在水桶里浸了浸，然后低着头，在擦他那性感的腹肌，根本没听到云若月的喊声。

    云若月见没人回答，顿时有些疑惑。

    她又道：“大壮，你在不在啊？”

    结果仍然没有人回答她。

    她索性走到那门前，试探性地推了一下。

    结果一推，她便将那门给推开了！

    这时，她听到了一阵“哗哗”的水声。

    她赶紧往里面一看，就看到楚玄辰正光着个膀子，低着头，盯着下身，在那里奋力地挥动手臂，好像在做什么猥琐的事情似的。

    “啊，变态！”云若月顿时吓得花容失色，赶紧用双手捂住眼睛。

    听到她的尖叫声，楚玄辰吓得差点摔倒在地上。

    他赶紧拿过一块布裹在自己身上，然后紧张道：“月儿，你来了？”

    “流氓，大白天的，你怎么在屋子里做这种事，你太龌龊了！”云若月嫌恶道。

    楚玄辰一听，就知道云若月误会了。

    他忙起身，拄着拐杖，一瘸一拐地走到云若月面前，“月儿，你误会了，我根本没做那种事，我是在给自己擦身体，不信你看。”

    说着，他扬起手中的白色帕子。

    云若月将信将疑地拿开手，便看到楚玄辰全身上下只围了一块布，她气得怒斥道：“你怎么又不穿衣裳就出来了？你还说你不是变态？算了，我不给你换药了，你找别人去吧！”

    说着她就要往外面走。

    “你别走！”楚玄辰一把将云若月拽住，并且迅速地拽进了屋子里。

    云若月被他的举动给吓到了，她愤怒地瞪着他，“你把我拽进来干什么？你这个畜生，你又想对我做什么？”

    见云若月误会，楚玄辰赶紧解释，“月儿，你别生气，我是怕你离开，一时激动才这样的。”

