    第30章 我乃国士也

    【灵田】

    蕴含灵气的土地，不仅能够使得粮食产量翻十倍，同样能够极大丰富粮食的口感和营养。

    【龙泉井】

    井水甘甜，蕴含丰富的矿物质和灵气，是泡茶，烹饪，甚至锻造兵器的顶级水源。

    ……

    叶政眼睛一亮，长舒一口气。

    最近因为大肆接受难民，来者不拒的缘故，领地里的粮食已经非常吃紧。

    之前收的秋粮原本足够民众吃到过冬，现在连冬天都没到，就已经消耗了三分之一。

    没办法。

    人口翻了好几倍，再加上叶政还养了不少脱产的正规军。

    他正为粮食犯愁。

    民以食为天。

    一旦出现饥荒，就算他平时的表现再好，也会疯狂掉民心。

    然后就是暴动，造反……

    谁也不想，也不会等着被活活饿死。

    叶政在聊天系统中，看到不少国家就是闹饥荒，然后灭国的。

    可是他虽然有陈宫，还有不少精兵强将。

    但都没办法变出粮食来。

    他本来想着，再不济只能停止接受难民，甚至筛选出难民中的老弱病残，放弃他们……

    虽然残忍。

    虽然不人道。

    但为了整体国家，也只能如此。

    好在他还没行动之前，就获得了这两种建筑图纸。

    有了灵田，就能令粮食产量翻十倍。

    如果再用龙泉水浇灌……

    可能是1+1>2的效果！

    叶政满心喜滋滋。

    这次的试炼与其说是对他的考验，不如说是来解救他的。

    叶政立马走出房间，来到皇宫后院。

    他此刻仍然住在老的院子里，新的皇宫征召了不少难民流民作为劳动力，但没那么快修好。

    兰香连忙跟了上来。

    “陛下，您这是？”

    “嘿嘿，你跟我来，看了就知道了。”

    叶政嘿嘿一笑，显得很是得意。

    他准备把第一口龙泉井，设在自家后院。

    虽然以后要搬去新的皇宫，但是老皇宫院子还会保留着，成为自己的行宫。

    而且他有些迫不及待的想见识一下龙泉井，到底有多神奇。

    不过他的嘿嘿一笑，在兰香眼中却有些猥琐。

    陛下终于要对我下手了吗？

    终于，终于等到这一天了！

    可是我，我昨天没洗澡怎么办？！

    算了，听说男人都喜欢女人身上的味道，说这是女人香……

    陛下当然和那些臭男人不同，但应该不会嫌弃我的吧。

    嘻嘻！

    兰香跟在叶政身后，脚步轻快，满面春风。

    叶政在后院找了个树荫下的角落。

    这里上面有树荫遮着，水井放在这里不会被暴晒。

    又比较偏僻，没那么多灰尘。

    规划好后，叶政正准备叫兰香去通知张二，叫人过来挖井。

    可是一转身，他看到兰香的神态表情，顿时有些古怪。

    兰香脸蛋红彤彤的，一副害羞的样子低着头。

    这是怎么回事？

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”

    叶政还以为兰香哪里不舒服，伸手摸在兰香的额头上。

    还挺烫。

    兰香更加羞涩了，脸蛋越发红润。

    “陛下，您，请您温柔点……”

    叶政更加摸不着头脑。

    自己摸她脑袋太用力了？

    “下次朕会注意哈，你现在去把张二叫来。”

    张二？

    为什么叫他，现在不应该进入那种情节了吗？

    兰香满心疑惑。

    可是陛下已经这么说了，她就只能照办。

    都怪我！

    不应该多嘴的！

    兰香以为是自己刚才多说了一句，引起叶政不满了。

    她懊恼的离开，没一会儿，张二快步小跑了过来。

    “在这按照这个图纸，修一个水井。”

    叶政把龙泉井的图纸递给张二。

    “再给朕备车。”

    “是！”

    叶政出宫直奔附近的农田。

    龙泉井要先把井造出来，才能赋予它龙泉井的特性。

    但灵田所需要的田却已经准备好了，只要他过去附魔就行。

    “让开！快让开！皇帝陛下出巡，闲杂人等快快闪开！”

    张二在车队的前面连连呼喊。

    叶政虽然只是想尽快去农田，不想这么大张旗鼓。

    但是为了他的安全考虑，张二还是准备了一队御前侍卫。

    还有一队锦衣卫在暗中护卫着。

    叶政也不能说什么，毕竟他的小命最重要。

    但是这样一来。

    出行自然就声势浩大。

    “街上的人又多了不少，幸好这灵田图纸来的及时，否则最后肯定要乱起来。”

    叶政坐在马车内，微挑窗帘，喃喃自语道。

    “不知道这么多人当中，会不会有几个能臣猛将，我真的是太缺人才了，这些天来自荐的人水平都一般啊。”

    随着国内事务越来越多，陈宫显然已经分身乏术。

    这次出使蛮人也是他，处理内政也是他。

    他一走，几天功夫政务就堆积成山。

    就算叶政只负责批示一些重要事务，都觉得不胜其烦。

    虽然叶政颁布了招贤令。

    可是近期来自荐的人，一个能力值达到70分以上的都没有。

    更别说媲美陈宫，李靖了。

    此刻。

    他无比希望能再招到几个顶级人才。

    就算只是专精内政，也是好滴呀。

    就在这时。

    队伍前面响起一声高呼。

    “草民姬鞅，求见皇帝陛下！”

    张二那个气啊。

    皇帝陛下今天出行明显非常着急，自己忙前忙后，就是想让陛下更称心如意的到达目的地。

    结果一个不知死活的人，居然舍身冲到队伍前面，强行拦停御驾，简直不知死活，胆大包天！

    还连累自己，没能让陛下满意。

    “该死的贱民，陛下的銮驾也敢拦，给我拖下去！”

    要不是陛下在后面，我一定把你的腿打断！

    张二狠狠道。

    不能因为这种小人耽误了陛下的大事，以后再找你慢慢算账。

    “陛下！草民前来投效！陛下难道不图天下霸业呼？！”

    啥？

    张二满脸黑线的看着眼前这人。

    身穿白衣，但在不起眼的地方有缝补的痕迹。

    脸上的胡须，头发，倒是打理的挺好，就是面有菜色，一看就是长期营养不良。

    看得出来，这人挺讲究，但没啥实力，穷讲究。

    “你想为陛下效力，有专门的渠道，没必要在这当街拦路！还不快退下！”

    张二呵斥道。

    “我乃国士，怎可与凡夫俗子一般。”

    此人不依不饶，对张二毫不畏惧。

    倒是颇有胆识。

    如此狂妄之辈，不是真有本事，就是真的疯了。

    不过张二懒得理会，只想做好自己的事。

    他抬手正想下令把这人带下去，身后传来陛下的声音。

    “让他过来。”

    (本章完)

