
　　河岸洞穴外，一个脖子周围长满金色鳞片的半大小子站在那里，他已经在这里眺望了许久，即便那个倩影早已经离去。

　　这时，一个和他年纪差不多大，屁股后面长了条尾巴的同伴从洞穴里跑了出来，一脸兴奋的开口说道:

　　“西斯，我刚刚算了一下，有沙丽小姐送来的这些肉食，只要省着点吃，撑过这个冬天应该没多大问题。”

　　“哦，是么，那真是太好了。”

　　“嘿嘿，人早就走没影了，你还在这看呢。”

　　听到同伴的调侃，西斯有些不自然的回应道:

　　“什么啊，我只是在山洞里憋太久了，想在外面透透气。”

　　“嘻嘻，不用掩饰嘛，毕竟沙丽小姐这么善良又那么漂亮，我能理解的。”

　　西斯闻言没有说话，他看了一眼旁边河水中的倒影，脖子上那一圈鳞片是如此的扎眼。

　　“真是一只丑陋的怪物啊。”

　　仿佛认清了自己一般，他的心迅速冷却了下来。

　　“肯，不要再说胡话了。

　　沙丽小姐是漂萍王的妹妹，神之家族的成员，我们只是一群挣扎在生死边缘的小人物罢了。

　　我对于沙丽小姐只有感激，我感谢她的帮助，如果没有她的话，我和母亲早就已经饿死了。”

　　一旁的肯见西斯这么嘴硬，他无奈的耸了耸肩。

　　“是是是，你说的对，所以你还看个什么劲啊，跟我回山洞里待着吧。”

　　就在两人交谈的档口，西斯突然注意到，河对岸的菌林里似乎有些不寻常的动静，他看到了大量人影在对岸闪动。

　　“不好，我们可能暴露了，快去通知大家先离开这里，到别处避一避。”

　　“嗯。”

　　说着，两人拔腿就朝着山洞那边跑去，然而就在这时，一名壮汉从旁边的菌林中跳了出来。

　　他挥舞着手中的长棍，一击抽中了肯的后背。

　　这种长棍是一种真菌的特殊分泌物与碎石混合而成的，晒干之后强度不输硬质的木材。

　　肯发出一声惨叫，当场就被打倒在地。

　　“奉漂萍王之命捉拿龙裔，令人作呕的怪物，我看你们还往哪里跑。

　　喂，别装死。”

　　说着，这名袭击者俯下身就要把倒在地上的肯揪起来。

　　这时，一旁的西斯猛得扑了上来，一把抱住了这人。

　　“肯，快跑，我来拖住他。”

　　肯看了一眼奋力和对方缠斗的西斯，他强忍着背上的疼痛，从地上爬了起来，拼命朝着山洞跑去。

　　这边，西斯眼见肯成功钻进了山洞，不禁松了一口气。

　　这个洞穴不止一个出入口，只要能提醒其他人，洞里的同伴就有逃走的希望。

　　不过，相较于其他人，西斯的处境明显更加艰难。

　　还没有完全成年的他，根本不是成年族人的对手。

　　在体内寄生虫的加持下，即便是黄金一族中的普通人，身体素质相比以前也有着很大的进步。

　　只见，那名猎龙队的壮汉一拳将西斯打倒在了地上，还没等他反应过来，对方已经从后面用长棍勒住了他的脖子。

　　就在他感觉自己快要窒息的时候，对方这才放开了他，任由他无力的倒在地上。

　　“呸，放弃信仰换来了一身恶心的鳞片，你这种家伙有什么资格活在主的后花园里。

　　如果不是王要活的，我现在就想杀了你。”

　　西斯倒在地上，听着对方的辱骂，无力的张了张嘴，疼痛的喉咙让他发不出半点声音。

　　他很想问一问对方，为什么要这样对待他们。

　　他能够感觉到，眼前这人的体内同样有“龙”的存在，并且对方还在使用着“龙”的力量。

　　双方明明都是一样的，为什么只有自己这些人要受到折磨。

　　“太不公平了，我明明什么坏事都没有做，仅仅只是想要活下去。”

　　这个档口，深入洞穴抓捕其他人的猎龙队成员，先后从洞里走了出来。

　　其中一人来到壮汉的面前回报道:

　　“队长，这个山洞内部有些复杂，他们提前得到消息，已经从洞里逃跑了。

　　不过，我们还是成功抓住了一部分。”

　　“快，都带上来。”

　　只见，十多名孩童一脸惊恐的被猎龙队从山洞里拽了出来，他们中绝大多数身体都有残疾，基本很难逃掉。

　　不过除了孩子，被俘的也有少数成年人。

　　这时，倒在地上的西斯突然瞥见了一个熟悉的身影。

　　那是他的母亲，看着母亲被两个猎龙队成员从山洞里抬了出来，他顿时激动的挣扎了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是怎么回事，王的命令可是要抓活的。”

　　“队长，她在洞里反抗来着，我们也没有办法，一个失手……”

　　眼见远处的母亲双手自然下垂，身上已无半点生气的样子，西斯的心中悲痛无比。

　　眼泪不争气的顺着脸颊两侧不断滑落，谁都没有注意到，他的圆形瞳孔正在此时不断拉长，冰冷的视线宛如一头凶兽。

　　他感觉到被鳞片所覆盖的喉咙附近，似乎有一团火堵在了那里。

　　就如同此时的心情一般，他想要将之彻底宣泄出来。

　　“杀，我要杀光你们所有人！”

　　然而，还不等他挣扎着站起来，一根棍子挥了过来，一下将他敲晕了过去。

　　壮汉队长看了一眼晕倒的西斯，转头对面前的队员说道:

　　“下次办事小心一点，死掉的那个女人就地埋了吧，我会亲自跟王解释的。

　　带上俘虏，我们走。”

　　…………

　　阿兰看着一脸倔强的沙丽，忍不住叹了一口气。

　　曾经那个成天缠着哥哥的小姑娘长大了，她也有着自己的想法。

　　“好吧，沙丽。

　　既然大道理你不想听，那我们就说一些实际的。

　　算算时间，猎龙队应该快回来了，以他们的身手，在有准备的情况下，不可能空手而归的。

　　如果你继续一意孤行的话，那么我会直接将那些抓到的龙裔交给族人们审判。”

　　“你心里应该清楚，相比于我这个王，族人们对于那些龙裔更加反感。

　　任由族人审判的话，他们一个也别想活。”

　　“所以，是听我的话以后别再掺和这种事情，来换他们一条生路，还是一意孤行看着他们死去。

　　沙丽，他们的命运掌握在你的手里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十一章 我们之间有什么不同免费阅读。https://www.23sk.com 