    几头夔牛正准备去见玄清道祖，忽然宇宙虚空中响起仿佛炸雷般的一声吼：

    “什么人？竟敢偷入雷霆谷！”

    大喝声中，道道雷光闪电，如同波纹一般，在虚空里不停荡漾并向外扩张。

    雷光波纹扫过虚空，虚空里忽然有影子微微一晃，暴露出自己的真身。

    几头夔牛全都一惊，朝那个方向看去，就见一头天元蜂出现在他们的视野范围内。

    这天元蜂没有多言，立即转身向外逃。

    几头夔牛都是一惊，对面这天元蜂，分明是一位妖族小圣的修为实力。

    第十五境的天元蜂在东方苍天范围内并不多见。

    就大多数夔牛所知，这样的天元蜂应该只有蜂王。

    而天元蜂，投靠了炎黄界长安城……

    “她刚才把我们的谈话都偷听了去？”这些夔牛悚然而惊。

    在他们有动作以前，虚空里便已经先有一道雷光划破宇宙，直向那逃走的天元蜂追去。

    正是先前发出大喝的那头夔牛。

    其名为雷渊，乃是一头第十六境，妖族大圣境界的夔牛，为族长太霆之下，夔牛一族有数的强者。

    族长太霆离开雷霆谷前往大宋神朝，谷中便由雷渊等夔牛族老坐镇。

    也多亏雷渊这等修为实力，所以才及时察觉潜入进来的天元蜂。

    此刻天元蜂飞速外逃，夔牛雷渊则紧随其后，全力追赶。

    玄清道祖在雷霆谷，是重要的机密，也是夔牛一族跟长安城、大宋神朝打交道的底牌。

    大宋神朝就算暗中打了卖盟友的主意，但夔牛一族有族长太远和玄清道祖两位第十七境强者坐镇，届时谁能笑到最后，怕是未必能如宋皇所愿。

    夔牛一族之所以同意跟大宋神朝结盟而非向长安城低头，玄清道祖的存在同样是重要原因之一。

    但在此之前，消息最好保密。

    那些夔牛也是礼送暮霭等人离开后，方才打算去给玄清道祖送信。

    结果长安城竟然还暗中派了一位妖圣来打探消息。

    夔牛雷渊已经动了杀念，要将对方彻底留在这里。

    他速度飞快，追在对方身后，然后便是一道鬼神辟易的纯金雷霆，劈向对方身后。

    妖蜂向前飞遁不停。

    其身后则出现一面透明六边棱镜。

    以这透明六边棱镜为中心，顿时又更多六边光镜出现，瞬间化作一堵光墙。

    光墙看似轻薄，但以被金色雷霆打中，光墙晃动下出现道道裂痕，却未立即裂开。

    随着雷电之力不停震荡，光墙方才最终破裂。

    但那妖蜂移动不停，已经继续向前奔逃，夔牛雷渊唯有继续追赶。

    “老臣无能，让陛下失望。”

    长安城炎黄界中，一株庞大古树，枝干摇曳。

    大明宫内，幻化人形的幽槐一族族长苍辉，面带愧色，向张东云行礼：

    “若是天元蜂王在此，当不至于被敌人震碎神通。”

    不同于昆虫之属的外表，天元蜂一族的神通防御力异常强大。

    昔日天元蜂王面对第十六境的傅天枢一击，亦可支撑一时方才被对方打破屏障。

    夔牛雷渊虽说也是第十六境的强者，但论攻击之凌厉，却不可能及得上北斗七星之首的傅天枢。

    换了天元蜂王在此，虽然因为境界差距也不是夔牛雷渊的对手，但当可支撑多时。

    “无妨，你已经做得不错，余下多磨练，自然越来越熟练。”张东云淡然说道。

    幽槐一族族长苍辉成功将第十五境妖族小圣元平的尸身炼制成自己的一具分身。

    哪怕是面对同为第十五境的对手，也无大碍，可与敌人对抗。

    但面对修为境界更高的强敌，则尤为容易暴露自身缺陷，为敌人所趁。

    先前那么容易被夔牛雷渊发现，原因便在于这里。

    诚如张东云所言，这只能靠苍辉自己接下来更多揣摩和完善。

    而现在，面对第十六境的夔牛雷渊，苍辉唯有控制分身走为上计。

    不过，对张城主来说，派苍辉暗中潜入的目标已经达成。

    夔牛雷渊惦记着杀人灭口，以防消息外泄。

    但通过苍辉这具分身额头的符印，张城主所见所闻，如同亲近雷霆谷。

    那些夔牛已经提供了消息：

    玄清道祖，仍在雷霆谷。

    虽说有无敌城系统，叫张东云可以大致掌握仙迹碎片的位置，但出于万全考虑，还是需要从夔牛口中确认一下。

    玄清道祖如净华、上清道人那般将仙迹碎片再转或转借他人的概率不大。

    但如果他当真将仙迹碎片暂时留在雷霆谷，自身却独自外出，那张东云就难以掌握其行踪。

    现在看来，他仍在夔牛一族祖地，反倒是夔牛一族族长太霆当下不知去向。

    跟宋皇赵匡明联合一气？

    还是同释道儒那边？

    张东云心中思量的同时，苍辉控制那具天元蜂分身，逃离夔牛一族的控制范围。

    这天元蜂分身虽然不敌夔牛雷渊，但那头夔牛一族的大圣一时间却也拿不住他。

    六边棱镜所组成的光墙频频被夔牛雷渊震碎。

    苍辉则每每又将护壁重新建起。

    双方追追逃逃，转瞬间穿越重重宇宙虚空。

    夔牛看起来只生着一条腿，但作为掌控雷霆的大妖，飞遁挪移不紧不慢，反而极为迅猛。

    苍辉控制的天元蜂分身始终无法将之摆脱。

    甚至，随着时间推移，双方越来越近。

    夔牛雷渊的攻击也越来越猛烈。

    虽说只是一具分身，但苍辉并没有放弃的打算。

    眼下距离长安城炎黄界稍远，苍辉便选择相对更近的大宋神朝疆域。

    在宋朝边境，玉清道人同宗天璇都在。

    不过，正当此时，宇宙虚空中突然生出令人心悸的浩瀚气息。

    这气息飘渺难测，看似不霸道凌厉，但却似是定住了整个宇宙虚空。

    哪怕不是自己本尊在那边，幽槐苍辉仍然感到几乎令他窒息的压力。

    “道家中人……是太乙门掌教鸿轻道祖回东方苍天了，还是那群夔牛口中的玄清道祖？”

    苍辉第一反应，就是有位第十七境的道家道祖到了。

    没听说太乙门掌教鸿轻道祖回来，倒是雷霆谷里藏了一个有道祖尊号的道家大能。

    看来是玄清道祖也发现有人偷入雷霆谷并知晓他藏在这里。

    对玄清道祖来说，自是不知自己身处雷霆谷早就被张东云所知，他素来行事低调，自不希望长安城发觉他仍在东方苍天。

    夔牛雷渊解决不了，他唯有亲自出马。

    这位第十七境的道祖亲自出手，完全是另外一副景象。

    他虽动身最晚，但后发先至，刚起了追捕的念头，便已经元心电掣，瞬息间横跨宇宙虚空追来。

    苍辉有所察觉时，玄清道祖已然赶到。

    不过，不知为何缘故，他如惊鸿一现，瞬息间似又消失不见。

    简直叫幽槐苍辉怀疑刚才是不是自己的错觉。

    但另外一边的夔牛雷渊先前也感觉到玄清道祖似要降临。

    他初时还心情复杂，一边庆幸总算能将这头天元蜂摁在这里，一边却又因为自己没能拿下偷闯者却要劳动身为客人的玄清道祖出手，自家雷霆谷实在脸面无光。

    然而还不等雷渊抚平自己复杂的心情，玄清道祖的气息却又消失了。

    这让夔牛险些当场愣住。

    这又是搞什么鬼？

    玄清道祖气息消失，天元蜂又继续迅速逃走，夔牛雷渊无奈，只得再连忙追上去。

    长安城大明宫内，苍辉同样丈二和尚摸不着头脑，只得将之归功于自家陛下暗中布置。

    但事实他家陛下此刻也在奇怪。

    苍辉的天元蜂分身距离长安城又或者玉清道人所在方位都还有距离，不足以叫玄清道祖忌惮。

    好歹是第十七境的顶尖强者，为什么突然缩了？

    可惜天元蜂分身的感知能力有极限，无法察觉是什么让玄清道祖投鼠忌器忽然收手，张东云也只能先按捺心中疑惑。

    没了玄清道祖，只靠夔牛雷渊便拿不住苍辉的天元蜂分身。

    到底是给这天元蜂逃到原先大宋神朝地界里。

    此刻云国界外围，又是另外一番景象。

    魏完、田恭、紫晓真人三位第十六境的高手之外，此地分明又来一个大宋神朝的柱石强者。

    大宋太傅，儒家亚圣许济诚。

    斗室书院之外，东方苍天有数儒门名家，首推大宋林海书院。

    许济诚正是以林海书院院长之身，出任大宋太傅，同时他也是斗室书院路圣人之下，东方苍天屈指可数的儒圣，有“许子”之名。

    他奉宋皇之命邀约血麒魔尊，最终成功说动血麒魔尊前往大宋皇都。

    完成这一使命后，许济诚便马不停蹄再前往边关，支援魏完、田恭等人。

    他没有选择拦截宗天璇、李古群等长安中人，而是赶来云国界。

    长安城主现身之前，大宋同长安城的战事，玉清道人这里便是关键。

    大宋胜了这一阵，宗天璇、李古群那边再大动静都要偃旗息鼓。

    “贵我双方既已结盟，雷渊来助大宋诸位道友一臂之力。”夔牛雷渊见状，当即做出决定。

    “如此最好不过，谢过雷渊道友。”许济诚等人齐声道。

    足足五位第十六境强者，填满宇宙，占据虚空，包围庆云笼罩下抚琴的玉清道人。

