    第15章 潘家园散货

    一路上走走停停的休息，那时候还没有高速路，之前的国道有些路坑坑洼洼的一路颠簸。

    我感觉我都要把吃的饭吐出来了，我平时不晕车的，终于第三天中午的时候到达了北城。

    把头和和孙大哥慕蓉姐要先去办点事，把头让我和二哥三哥去春姐宾馆开个房先休息，他忙完了会来找我们，让我们别乱跑。

    我和二哥三哥在潘家园附近下了车，哪里离春姐宾馆并不太远，早有耳闻潘家园古玩市场的古董层出不穷，闲来也无聊不如来逛逛开开眼。

    二哥三哥对这块儿没啥兴趣就先去宾馆了，让我逛完早点回去。

    我一个人向着潘家园古玩市场里面走去。

    不是有句话吗？

    “赌石的一刀穷一刀富”。

    一刀切出万元富。

    一刀回到解放前。

    那么古董里面的门道就更多了，不单单是靠赌，还要有日积月累的经验，还有书籍中掌眼的学识。

    有很多古玩商家大多数都是半路出家的，也就是所谓的“串串”。之前我也提到过。

    我记得有一次在潘家园靠近厕所有家古玩商，卖出去了一个鎏金观音佛像，那个老板并不知道里面的门道。

    老板以为是清代的普通鎏金观音佛像，不值钱以两万的价格卖给了一个人，而那个人也许是摸金一脉的一眼就看出了其中的门道。

    那鎏金观音外表层只是用上了色的陶瓷包裹着的，他二话不说直接把外表层敲开了，一旁逛古玩店的人也都过来凑了热闹。

    只见里面漏出来了一座白玉观音，有一个老头当场出了二十万想买那座白玉观音。

    老头说了句：“你好小伙子我是文化局XX研究所的所长，这座汉代羊脂玉观音极为罕见，可否转让给我，也算是为咱们历史文化做贡献”。

    你以后遇到什么困难也可以来找我，结果那个人说了句不好意思，不卖。

    后来我才知道那个人的来历，他也是我们这行赫赫有名的“峰神眼”向云峰。

    后来我和他也打过几次交道，此人为人也豪爽听他说是M河的人，也算和我是老乡吧，不过后来听道上传出来说他去动了不该动的东西进去了。

    那个串串老板当场就气晕了过去，不过潘家园有个不成文的规定，收了钱卖了货就不能反悔，那只能怪自己打眼。

    我走着走着有一个叫古色生香的文玩店我来了兴致，我走进去只看到了店面有一个伙计擦着里面的古玩。

    而柜台坐着一个中年人，这个人应该就是里面的老板了吧。

    我扫了一眼柜台摆着的物件，有铜钱、有金佛像，有玉观音，也有一些小物件青铜器。

    我走向柜台那个老板说了句：你好，老板，喜欢什么样的物件儿，我让伙计给你介绍。

    我说了句：老板，我有几枚铜钱，你看看怎么样，给个价儿。

    我把我兜里的三枚铜钱拿出来在老板眼前晃了晃，老板说：里面请，我们去里面详谈，喊了一句小彦切一壶好茶进来。

    老板说到：刚刚我没看清楚，你再把你那三枚铜钱给我看看，我把三枚铜钱放在了桌上。

    老板拿在手里仔细的看了看，说到：“宣德通宝”。能够保持这么完整的确实很罕见。

    “宣德通宝”为明宣宗宣德8年开始流通，表面看着没有“永乐通宝”字体那么刚毅。

    宣德通宝铸量少于永乐通宝，版别统一，几乎每一枚都是精工制作，未见质量低劣者。

    如今存世量已不多。“德”字偶有省去一横的，称作“省一宣德”，比较少见。

    这三枚“宣德通宝”为真品，我心里想着如果价格不符合我心里的预算十万我扭头就走。

    当然老板看我能够同时拿出三枚宣德通宝铜钱证明我也不是普通人，老板开口到：兄弟你开个价吧，价格合适我直接数钱给你。

    我心里一想这是个老狐狸，也在试探我，我说：老板你是买家你直接出价吧，我们也不要推脱了。

    老板说：行，这三枚铜钱，我出30万，就当交个朋友，兄弟我看你也不是普通人以后有好货记得联系老哥。

    三十万我是真的没有想到，我预算三枚最多十万就已经很多了。

    我说了句行，老哥就当交个朋友，后来我才知道这人很不简单，在XJ和XZ北城都有古玩店。

    而在XJXZ那边他倒腾的玉和古货也很多。

    后来越做越大，我们的合作的次数也很多，在2000年的时候身价已经就已经上亿了，我记得没错的话0几年的时候他还去参加了鉴宝栏目，以鉴宝嘉宾经常出现在电视上。

    他的名字我不说有些书友也应该能够猜到。

    在那个年代很正常，有很多明面上的大老板发家大多数都是这么起来的，包括某港姓李的一位富豪，我和他也打过几次照面。

    老板要了我的银行卡号，不过一壶普洱茶的时间，我就收到了三十万的短信。

    很多朋友可能会疑惑我自己出来卖货件而且是之前摸金的，要是让把头知道了会不会骂我，当然不会，这几枚铜钱我给把头和孙家兄弟说过的我想收藏他们也都同意了。

    当然我来逛潘家园出手铜钱有我自己的想法，一来是涨涨眼，二来是结交一些人脉，对我们今后有用。

    我和老板闲聊了几句，我留了他的手机号码，我就离开了他的古玩店，一出来我看了看我的“梅花牌”手表已经三点多了。

    很多零零后九零后可能没有见过梅花牌手表，那时候我记得九几年买成一千多块钱，能够戴的起这块表开起桑塔纳隔那时就是人们口中的大老板。

    我走到了潘家园大门前招手迎面来了一辆出租车我告诉司机到春姐宾馆，司机向着春姐宾馆开去。

    不过十来分钟我就到了春姐宾馆门前，我付了钱，到前台问了老板娘二哥三哥开的是几楼，老板娘对我也有印象。

    老板娘说：你的哥们儿开的二楼最左边的那两间201 和202你上去左转就能看到，我给老板娘道了谢就上楼了。

    我去敲了敲202等了两分钟没有人开门，我又敲了敲201二哥说到小峰回来了吗？

    我回了一句：二哥我回来了，二哥开了门，只见房内只有二哥一人。

    我问到：三哥怎么没在？

    二哥说：老二说这几天太累了，去天上人间做做足疗晚一点回来。

    我去洗澡间洗了洗个澡，洗了十来分钟，出来感觉神清气爽多了，也没有那么累了。

    我问到二哥你去不去商场买点衣服，这大半月都穿着这两件衣服都要起球了。

    二哥说：也好，这附近有一个商场挺近的，我们一起出了门。

    也没过多久大概走了五分钟左右吧，就看到一个百货商场，里面挺热闹，一楼是卖家电之类的物件，二楼才是卖服装的。

    我们走到了二楼就在二楼门口处看到了一家服装店，看着卖的衣服挺潮流的，什么喇叭裤，小白鞋，大博文，松糕鞋，大汗衫各种各样的款式都有。

    我就买了两条普通的牛仔裤和两件体恤又买了一双大博文运动鞋。

    二哥就买了一件汗衫一条体恤，两条小裤腿喇叭裤加一双大博文，在配上二哥的大油头那就是那个年代的潮男。

    我又给大哥二哥和把头买了几件衣服，我跑去老板那里付了钱，平时孙家兄弟也特别照顾我，项把头是我的授业恩师那就更不用说了。

    一共花了差不多一千块的样子，那个年代的一千块钱隔俺老家东北那就是一个工厂工人一年的工资了。

    我们提着大包小包的衣服回宾馆了。

    …………

     

     

    (本章完)

