    连明揉了揉鼻子，压住有些反胃的情绪。

    看着已经死绝了的众人，打算收回领域。突然一阵魂力波动引起了连明的注意。

    连明甩手就是一把飞剑扎过去，飞剑扎在野鬼身上，野鬼却没有任何反应，魂力波动也还在。

    连明凝聚一把飞剑，向小心翼翼地向野鬼靠过去，挪了几步，连明还是不放心，又给了野鬼一剑。

    来到十年外，连明还是怕野鬼是装死，或者又什么狠毒的东西，但极有可能是魂骨。

    连明绕到野鬼正面，看见野鬼死得不能再死了，连明第一魂环亮起，两把雌雄双剑射出，野鬼被拦腰截断。

    连明才提着飞剑小心翼翼地凑上去，感受到野鬼的魂力波动是从右脚传来的，连明可以肯定这是魂骨了。

    一剑将他的腿划拉开，挑出一根黑不溜秋的小腿骨。

    连明端详了一番，发现这块魂骨不完整，只有小腿骨部分，没有大腿骨，而且年份大概是千年左右，连明有些嫌弃。

    不过好歹是块魂骨，可以奖励给有潜力的族人，以后对抗武魂殿也多一份助力。

    将现场收刮干净，好吧～其实也没有啥可收刮的，就拿了一块魂骨，至于金钱方面他可不缺。

    只见连明大手一挥，沙地上卷起狂风，黄沙满天飞，将野鬼等人的实体掩盖。连明曾经说过，一旦遇到魂骨，一定要将掩盖现场，再不济也要破坏现场，不能让人看出与魂骨相关。

    领域收回，黄沙场地收缩，只留下一片缠绕在连明脚下，场地上只留下两具已经凉掉了的尸体。

    解除武魂，连明揉了揉脑门，作为红旗下长大的他来说，哪怕是坏人，杀人多少还是有些不适。

    用手敲了敲脑门，不再管那两具尸体，反正一会就会有魂兽过来把他们分食了的。

    隐晦的偷瞄了一眼右上方，便搂着莫邪继续深入星斗森林。

    连明走后，一个人影从树顶上落下，两根荆棘从手上窜出，将连明留下的两具尸体绞碎。

    仔细一看，这人身上竟有八个魂环，连明如果还没走的话就知道，这人就是是智林。

    智林满面春风的笑道：“这小子藏了不少东西啊！嘿嘿嘿……”

    “嗯？人呢！”

    本来还笑嘻嘻的智林瞬间惊了，连明刚刚竟然从他精神范围内消失了。人竟然让他跟丢了！

    智林急道：“小明怎么突然不见了！不会出什么事了吧！不行！得赶紧把人找回来！”

    智林连忙往连明消失的地点寻去，嘴里念叨着：“千万要没事啊！”

    这边，连明正横抱着莫邪，撒腿狂奔中。他刚刚开领域的时候就感应到附近有人，但竟然只能感觉到大致方向。

    连明就肯定，此人可能是魂圣以上，最低也是高阶魂帝，不然为什么连莫邪都察觉不到。

    所以连明在离开场地后，因为知道魂圣以上的魂师精神力都比较强大，所以移动的速度都是匀速的。

    当走到一个怪石嶙峋的地方后，连明快速躲在石头后面。

    第四魂技释放，战神领域释放，领域包裹住连明的身体，杜绝掉所有的探视。

    转身钻入旁边的灌木丛中，向另外一个方向蹿去，专门往树木多，杂草丛生的地方钻。

    智林速度极快，瞬间就赶到连明刚刚消失的地方，看着怪石嶙峋的石块，智林一时不知往何处找。

    连明狂奔别不知道多远之后，气喘吁吁的停下，环看四周，发现自己不知何时，竟然来到了一处湿地。

    脚下的鞋子已经湿了，现在自己正处在一处如同芦苇荡一般的地方，身旁的杂草有两三米高，已经将连明覆盖住了。

    连明现在想找一个干燥的地方换一下鞋子，不过他迷路了。

    连明看着周围全是草，疑惑道：“这是哪啊？该往哪走呢？”

    连明掏出地图，上看下看，就是被知道这是哪跟哪，索性将地图收回，说道：“算了，还是看看附近有没有人，向他们问个路吧。”

    连明抬头看了一下太阳，“额……现在应该是中午吧？”连明不确定的扰扰头，发现自己也不会看太阳识方向。

    “算了！一直往前走就对了，星斗森林也是有尽头的！”连明自暴自弃道。

    走了一段距离后，连明发现水位竟然越来越深，连明又换另一个方向走。

    随后兜兜转转又回到了原位，连明一惊，说道：“我这不会是遇到鬼打墙了吧？还是进入幻阵？”连明神经质地伸手在前面挥了挥。

    “欸！好像刚刚走了这么久，连一只魂兽都没有看到诶！不会真的是进入了幻阵了吧？！”连明惊道，觉得自己说的非常有道理。

    扭头看向搂在身旁的莫邪，问道：“我们有没有中了幻术什么的？”

    莫邪瞳孔紫光亮起，随后摇摇头。

    连明皱眉，喃喃道：“没有？那就怪了。”

    “沙沙沙……”

    一阵摩擦声传来，连明一惊，武魂瞬间释放，看向声音来源。

    “咕咚！”

    连明咽了一口口水，脸色僵硬的。在他面前，一条十米长的白色巨蛇扬起巨大的蛇头盯着连明。

    连明虽然不知道他是什么年限的魂兽，但连明肯定，这条蛇至少是万年起步，不然不可能这么大。

    白蛇吐出猩红的蛇信，盯着连明，连明也紧紧的盯着它。

    这是一条很漂亮的蛇，额头上一片菱形金鳞，脖子细长，身上的鳞片为三角形菱形，边缘还带着一些蓝色，甚是好看，如果不对着自己的话。

    连明向白蛇拜了拜，说道：“大哥你好，小弟因迷途无意误闯此地，还请大哥你行行好，放过小弟行不？作为补偿，小弟打几个野味回来，让大哥打打牙祭如何？”

    连明尝试与白蛇谈判，毕竟万年魂兽连明知道他们是有智慧的。

    见白蛇没反应，连明补充道：“不说话就算答应了。”

    “好嘞！大哥稍等！小弟去去就回！”说着表情古怪的转身向远方溜去。

    “嘶嘶～”

    白蛇突然窜起，向连明追去。

    连明见此，脚步飞快，大喊道：“大哥做魂兽不能不讲信用啊！你已经默认了，不能背信弃义啊！”

