    屋子的干净也是问题所在……

    农村这环境，即便是打扫得再勤快，家里也不可能那么干净。

    除非那地方住着死人。

    凶尸和恶鬼虽说被叫做脏东西，但却是最爱干净的。

    ……

    半个小时候，我和婆婆重新回到了堂屋内。

    我一无所获，婆婆显然也没找到。

    “麻烦大了，他的花细没掉。”婆婆面沉似水，喃喃道：“杀了一家人，不晓得会凶成什么样子……”

    我惴惴不安，问婆婆那现在怎么办？

    婆婆低声说，等天黑，再想办法找到赵杰，得把花细拔下来，让赵杰断气！

    否则等到赵杰的头七回魂夜，它就能魂魄离体，即便是没了花细，他也可以借尸还魂了。

    停顿片刻，婆婆扭头看向我，说道：“婆婆请来了一个朋友，他能护住你，若是申河想害你，我们就只能对不住它了。”

    我低下头，抿着唇一言不发。

    婆婆走出屋外，我跟了出去。

    村民大多都已经不在院内，只留下一些胆大的围在水井旁边。

    一共五具尸体，赵瓦匠夫妻，赵杰的老婆和一双儿女，全都躺在地上。

    浮肿的尸身，凄惨的死状，格外瘆人。

    水流淌了半个院子，阳光都冰冷了许多。

    村民只剩下安静，不安的望着婆婆。

    村长也是满脸苦色。

    “找几口棺材，把这几具尸体装好，他们尸体都肿了，闹不了鬼，赵杰害了一家人，晚上肯定要逞凶，我会对付他。”婆婆扫过众人，沉声说道。

    “天黑了，莫出门，今晚村路上没活人，瞎跑出来，死了我管不着。”?婆婆又说了一句，她便走向院外。

    我紧跟着婆婆，本来以为她要回去。

    可没想到，她走的方向竟然是泥湾子。

    我不安的问她去泥湾子做什么？

    婆婆却只让我跟着，不要多问。

    不多时，我们就到了昨天赵杰躺着的那棵柳树下。

    一直到现在了，那地方都还湿漉漉的。

    婆婆在地上找了半晌，捡起来了一小撮头发。

    将头发用白布包好，她才说我们回家。

    我本能的又看了当初申河丧命的地方，心里头有种说不出的压抑感。

    等我们离开泥湾子，回到院子里之后，婆婆就不管我了。

    她弄了个小火炉，以及小瓷盆，开始做香。

    她还将捡回来的赵杰头发混进香泥里头。

    足足过了一两个小时，婆婆总算做出来一根拇指粗细的红香，其中却能瞧见一些黑漆漆的发丝。

    她将香用一个小铁片隔着，放在火炉上烘烤。

    最后婆婆擦了擦额头上的薄汗，又皱眉望了望院门，摸出来一个老年机打电话。

    婆婆接连打了好几次，才总算打通。

    她语气不怎么好听，是问人怎么还没到？电话也半天打不通。

    那边说了什么，我倒是不晓得。

    总归婆婆挂了电话，就喊我去厨房做饭，准备一桌酒菜，她请的朋友快到了。

    我心头略有紧张，进了厨房，就开始生火做饭。

    当我忙活的差不多了，将饭菜端上桌，院门也恰逢其时的被敲响。

    婆婆去开门，我紧张的手不知道何处安放，跟了过去。

    吱呀的声响，院门打开后，外头却站着个小老头。

    他身材矮小，和婆婆一般高，头发虽然花白，但修剪的很是整齐。

    布衣，白布鞋显得极为素净。

    不过他背上却背着一个白布裹起来的“木板”，几乎赶上他整个人高了！

    “柴姑，好多年不见了。”老头唏嘘的伸手，要和婆婆握手。

    婆婆却没伸手，只是稍微让了让路。

    小老头明显有些尴尬，收手在布衣上蹭了蹭。

    他迈步往里，目光也落在了我身上。

    顿时小老头眼前一亮，眼中还有几分高兴。

    “这就是你孙女姜琳？”

    “像，和你当年真像！出落得如此水灵。”

    我有点儿尴尬，不知道为啥，我觉得这小老头对婆婆的态度，好像不一般。

    “妮子，这是婆婆的朋友，邓九刀，你叫邓爷爷。”婆婆却面无表情。

    我抿着嘴，小声喊了句邓爷爷。

    邓九刀听了，高兴的脸都笑开花儿了，连着应了两声。

    婆婆则是示意他进堂屋，同时说道：“我昨天化敛的人没咽气，今晚上我要去处理了他。”

    “至于姜琳，我电话里和你说的差不多了，今天是她十八岁生辰，本来过了今天，命数能改，可昨天见那死人，坏了事儿，你得帮我保护好她，要是那死人上门来找事……就散了他魂魄吧。”

    邓九刀舔了舔嘴唇，打断了婆婆的话，道：“放心，你孙女儿，就是我孙女儿，别说一个鬼祟，就是来上百八十个，也伤不了她。”?两人进了屋，婆婆将邓九刀请着坐下。

    我赶紧跟上去，又给邓九刀满上了一杯酒。

    吃饭期间，他们两人又聊了几句话，大致是邓九刀问婆婆化敛妆的事情，电话没听她说。

    婆婆解释了是天亮，才发现出的问题，又简单说了一遍赵杰的情况。

    邓九刀点头，说要是婆婆解决不了，就把“人”引到院子跟前来，让他来处理。

    婆婆只是嗯了一声，不再接话。

    我没多大胃口，稍微吃了一点儿就饱了。

    我心里却有些好奇，邓九刀本事肯定不弱，他是哪一行的？

    而且他对婆婆的讨好，看起来可不像是朋友关系。

    难道说婆婆她……

    我赶紧打消了自己这个念头。

    一餐饭下来，我收拾碗筷，婆婆则继续去院子里忙活。

    邓九刀喝了几杯酒，面色醇红，坐在门槛前头瞅着婆婆不挪眼。

    我拾掇完了之后，也到了婆婆身边儿。

    婆婆已经将那香烤干了，将其放进了小皮箱。

    这一来二去，天色都到了黄昏。

    婆婆又叮嘱了我几句话，要我跟着邓爷爷，尽量寸步不离，今晚上也不能睡觉。

    我犹豫了半晌，才小声的说道：“要是申河又来找我，能不能留他的魂魄……”?婆婆眉心蹙起，她说这事儿我们不能心软！如果申河再来，还不对付他，那死的就是我！

    我咬着下唇，心中却不甘，怯懦道：“可毕竟是我对不住他……要是再让他魂飞魄散，我这辈子都良心不安……”?

