
　　听到身后的声音，贺云即刻回过头去。

　　他发现，站在他身后的是一个身着西装，带着一副黑色边框眼镜，国字脸的中年男子。

　　“您.....是王厂长？”贺云顿然间想到了什么，不由惊讶道。

　　眼前这人不是别人，正是美影厂的王副厂长，同时，他也是羊城时代动画公司的副董事长。

　　“我倒是谁呢？原来是你这个小同志呀？怎么今天到这来呢？”王副厂长显然也认出了贺云。

　　“我到魔都来有点事情，正好过来这边看看？您....也是来找姜主编的？”贺云看向了对方，反问了一句。

　　“对，我找他有点事情，不如咱们一起吧。”王副厂长笑了笑，便准备上前敲门。

　　不料就在这时，办公室的门忽然被打开了，随之出现在二人面前的是一位五十多岁的男子。

　　这男子姓姜，正是《少年文艺》杂志社的主编。

　　“老王，你来了，赶紧进来......这位是.....？”姜主编看了看站在一旁的贺云，却是露出了一丝疑惑。

　　“哈哈哈....这可是作家圈子里的一位名人，你仔细想想，再看看他，他这么年轻，你第一时间想到了谁？”王副厂长顿然一笑，立刻道。

　　“老王，你是说....？”这一刻，姜主编似乎想到了什么，他即刻道：“你是满江红？不对，你是贺云同志。”

　　“姜主编，你好！我就是贺云，见到你十分高兴。”贺云笑了笑，不由立刻上前，伸出了自己的双手。

　　他与姜主编轻轻握了握手后，便在他的热情邀请下，进到了办公室内。

　　待到他二人就座后，姜主编亲自将两杯茶递了过来：“来来来！喝一杯热茶。”

　　“谢谢姜主编！”贺云连忙起身，双手接过了这一杯热茶。

　　“老姜，之前那事怎么样呢？有没有什么眉目？”这时候，王副厂长也跟着接过了茶杯，突然询问了一句。

　　“老王，你急什么？这事可急不得，再说这才几天，根本就不可能有结果，你再等两天吧！”

　　“还等两天？那好吧.....我再等两天，如果实在不行，那我就只能去京都看看了。”王副厂长喝了一口热茶，却是一愣，即刻说道。

　　“行！你如果实在等不了，那这事就此作罢。”姜主编点了点头，回了一句。

　　而后，他看向了贺云：“小贺同志，你今天到我们这来是......有事？”

　　“没.....没事，姜主编，我就是顺道过来看看而已，之前我......”

　　贺云摇了摇头，随即就将自己应《动画大王》杂志社之邀的事情，给简单说了一下。

　　“原来是这样，老王，我记得这羊城时代动画公司，是你们美影厂和其他两家单位共同成立的吧？”

　　“对......小贺刚刚所说的这事，我也有所耳闻，说起来，这版税确实给少了一些，只是，小贺，你也应该理解我们的难处....”

　　“理解，我充分理解，王厂长，这事我没有任何意见。”贺云立马解释了一句。

　　“老王，你看看人家小贺，多通情达理。”

　　“咳咳.....姜主编，您快别说了，我真的没有任何情绪......”

　　........

　　三人你一言我一句的聊着，偶尔，那位姜主编也会开一两句玩笑，不过这些都只是玩笑而已。

　　一个多小时后，贺云便和王副厂长离开了《少年文艺》杂志社。

　　而就在二人分别之际，贺云的一句话让王副厂长顿然间眼前一亮。

　　“小贺，刚刚你说倭国漫画市场？你倒是提醒了我，此时倒是有这么一个机会，这不是美影厂和倭国那边正好在合作一部动画制作吗？这一家公司刚好想要引进咱们国家的漫画。”

　　“是吗？那可真是太巧了。”贺云立即一喜，即刻道。

　　“嗯.....确实是一个好机会，我回去后马上就找人去联系一下。”

　　“好，那就麻烦王厂长你了！”

　　........

　　第二天，一大早，贺云与王若呴就离开了魔都人民美术出版社，开启了回程。

　　整整两天两夜，贺云总算是在第三天早上回到了银城。

　　此时此刻，银城师范学校，宿舍内。

　　贺云推门进入时，宿舍内空无一人。

　　很显然，邓成军二人还没有从乡下返回。

　　于是，贺云便放下行李，拿起扫把打扫了一下宿舍。

　　尤其是自己的桌子，尽管他只离开了半个月，但桌上却已经落下了厚厚一层灰尘了。

　　半个小时后，贺云总算将宿舍里里外外打扫干净了。

　　他随之坐到了桌前，休息了一会，就将抽屉给打开了。

　　从抽屉内，他拿出了那份科幻小说大纲，看了一会后，琢磨了片刻，便又拿出了一摞空白的稿纸，在上边写了起来。

　　此前，他在家中时，就已经想好细纲了，如今再提笔写时，自然下笔如有神。

　　这不，没一会，他就写完一页稿纸了。

　　就这样，他坐在桌前默默写着书稿，直到肚子饿的咕咕叫时，他这才反应过来。

　　“嗯......居然都十二点半啦？这么快？”贺云摸了摸自己饿瘪的肚子，却是有些哭笑不得。

　　他整理了一下书稿，便直接出了宿舍，锁上门后，吃饭去了。

　　.......

　　就这样过了三天，贺云总算是迎来了学校开学日。

　　说起来，今年的开学时间相比去年，要推迟了好几天，究其原因，主要是去年放寒假的时间推迟了一周，因而直到正月二十二，学校才正式开学。

　　开学之后，贺云一边写着书稿，一边上着课，至于考研的书，他基本上没有去看了。

　　一晃十多天过去了。

　　这天，贺云刚送完高云燕，就收到了一封信。

　　这是他开学之后所收到的第一封信，他看了看信封，发现又是《故事会》杂志社寄来的。

　　“这位何主编还真是执着呀？”贺云小声感叹一句，随即将信给打开了。

　　“这次看来不能再推辞了，既然现在有时间，那就写吧！”

　　看完信中内容后，贺云即刻有了决定。

　　没错，这一次，《故事会》寄来的这封信仍旧是一封邀稿信，而且那位何主编在信中说了，只要他能够创作出《考古笔记》的续作，条件随便他开。

　　贺云倒是不在乎什么条件不条件的，他只是觉得，拒绝了人家这么多次，他确实有点不好意思再拒绝了。

　　何况，此时此刻，他也不是没有创作时间，既然这样，那就写吧！

　　当然，既然要写，自然得好好想想该如何写这部续作。

　　如果按照某笔记小说模式来写，那必定是要挖坑的。

　　可问题是，虽然他在《考古笔记之夜郎王墓》的结尾处埋下了续作伏笔，但伏笔却有两个方向。

　　这两个创作方向几乎是一南一北，难以抉择。

　　“如果按照正常逻辑，续作应该得沿着铜釜这条线索展开的，但是既然是考古笔记，自然得以笔记为主线，如此，我该选择哪一个呢？”

　　一时间，贺云陷入了沉思当中。

　　直到他回到宿舍时，他这才有了一丝想法。

　　“铜釜是线索没错，可考古笔记却是贯穿整部系列作品的主线，不如我把两者相结合如何？”

　　“等会，我怎把创作《秦时明月》系列作品的任务给忘啦？我可是答应了屈主编，一个月就得写出《秦时明月》系列第三部大纲来。”

　　想到这，贺云又改变了自己之前的想法，他在思索片刻后，最终还是决定，将《考古笔记》续作核心情节，由春秋战国时期某位冷门诸侯国的墓葬，改为汉末三国某位大人物的墓葬上。

　　准确的说是盗墓开山鼻祖――一代枭雄曹操曹孟德的墓葬上。

　　毕竟曹操的墓在历史记载之中，可是有着“七十二疑冢”之说。

　　何况，曹操这位盗墓界祖师爷还曾经设立了“摸金校尉”一职，这话题性就更强了。

　　再加上曹操墓不管是在当下还是在后世，都有着许多谜团，所以在创作时，许多情节完全可以模糊处理。

　　这样一来，某些人就不好说什么了，而且也可以给创作时带来一定便利。

　　因为这时候，他忽然想到了与曹操墓密切相关的两座墓。

　　一个自然是后世在安阳发现的“曹操墓”，一个也同样是后世所发现的洛阳曹休墓。

　　这两座墓，可都有着不少谜团，而有谜团，就有创作的空间。

　　当然了，话又说回来了，即使是要以安阳“曹操墓”为原型，许多东西也必须要进行一定的处理。

　　再说情节主线，既然续作是要以考古笔记以及结尾处“铜釜”这两者为伏笔来展开，那就必须把考古笔记与铜釜以及曹操墓三者联系在一起。

　　这点倒是不难，只需要适当虚构一下便可达到目的。

　　关键是有关汉末时期的墓葬葬式葬俗等一些专业的知识，这些东西可不好寻找。

　　“先去新华书店碰碰运气吧，若是实在找不到，那就只能请教高老了，兴许他有办法。”贺云想了想，小声呢喃了一句。

　　…………

　　作为《秦时明月》系列的第三部，贺云仅需要创作出具体的大纲就可以了。

　　不过，由于《动画大王》那位屈主编只给了他一个月时间，所以他只能暂且先停下了对《考古笔记》系列短篇小说与那部科幻小说的创作。

　　好在，有了第一部《秦时明月之横扫六国》与第二部《秦时明月之流苏》这两部小说的情节铺垫，第三部《秦时明月》系列，在情节上只需要沿着第二部小说情节展开即可。

　　他估摸着，半个月应该就能完成初稿了。

　　只是他却不曾想到，仅仅过了两天，一个意外消息就让他不得不把这个时间往后延迟。

　　因为两天后的上午，地区文联的李主任忽然登门了。

　　他这次来的目的只有一个。

　　主要还是为了《洞庭文学》创刊一事。

　　“小贺，上级已经批复了，刊号也申请下来了，现在就等你了。”李主任看着贺云，笑着说道。

　　“等我？李主任，您这话是什么意思呀？我怎么有些听不懂呀？”贺云一脸疑惑，说道。

　　“咯……！之前你不是建议我们的文学刊物以刊载各地民风民俗为核心版块吗？上级已经做了批示，已经同意了，咱们的文学期刊就以民风民俗的文学作品为核心版块。”李主任即刻回道。

　　“可……这接下来不是您与三位编辑的事情吗，我只是特别顾问，这应该不需要我……”

　　“当然需要，你现在已经不是顾问了，我正式通知你，你已经是咱们《洞庭文学》杂志的特别文字编辑了。”

　　“文字编辑？”贺云瞬间一愣。

　　文字编辑他当然知道，可他哪有这个时间。

　　“李主任，要不我不当这个编辑，我当个专栏作家，您放心，要是需要稿子，我二话不说，绝对会给咱们银城的文学期刊撰写稿子的。”

　　贺云想了想，觉得自己还是适合当个特邀作家或是专栏作家。

　　编辑，尤其是文字编辑，他真没有这个时间。

　　毕竟写稿才是他的本职工作，更是他的梦想，编辑，目前还是算了吧。

　　“这可是你说的，那咱们可就这么说定了。”一听贺云这话，李主任当即就笑着点了点头，十分爽快的答应了。

　　见他答应的如此爽快，贺云顿然间明白，自己绝对是上当了。

　　他这分明是明修栈道暗渡陈仓呀！

　　“算了，这样也好，当个特邀作家，我也能够继续我的创作。”

　　贺云暗暗摇了摇头，嘀咕了一句后，抬头又对李主任再次问道：“李主任，不知您什么时候需要我的稿子？事先跟您言明，我现在手上已经有三部作品在创作中了，所以……”

　　“三部？我说贺云同志，你还真是……行吧，反正咱们《洞庭文学》第一期的杂志，计划在五月下旬才会发行，这样算下来，你至少还有两个月时间，不过你得抓紧一点，争取给我们写三篇稿子，我们不需要长篇，短篇就行。”

　　“没问题，李主任，三篇是吧？我保证如约交稿。”贺云一听仅需要三篇短篇，便毫不犹豫的就答应了。

　　然而，他话音刚落，李主任却微微一笑，看向了他：“哦……听你这口气，似乎还留有余地呀！既然这样，那给你布置十篇短篇的任务。”

　　“什么！十篇？这么多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十章：三篇怎么够？至少得十篇！（4000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 