
　　萧炎道：“说这些不痛不痒的话，算不了什么。你也是冲着三千星空焱炎火来的吧！”

　　“谁不是呢！”萧寒风轻云淡的说道：“说的跟那东西是你的似的。”

　　“我志在必得，这一次我不会输给你了！”萧炎十分笃定的说道。

　　萧寒轻叹道：“是嘛？或许吧！另外告诉你一件事。熏儿因为你拿走了他的一始丹，她的血脉出现了问题，已经废了。非常遗憾，走了你的老路，从天之娇女坠落凡尘，成了废脉的废物。”

　　“你说什么？”萧炎目光一凝“你说的是真的？”

　　“不仅如此，古族准备让她和其他家族联姻！”萧寒继续说道“雷族，炎族，哦对，还有药族。你或许还不知道，当年的药尊者就是因为血脉不行才会被药族逐出家族。血脉啊，对于那些古之帝族而言，高于一切。”

　　“什么时候的事！”萧炎脸色凝重了起来。

　　“不久之前！”萧寒撇了一眼一旁的云韵：“不过这和你有关系吗？云宗主，他和你成亲了吗？”

　　云韵神色古怪道：“我们……”

　　“这和你有关系吗？”萧炎反问道。

　　“和我没关系！可是和熏儿有关系。我只是替她感到不值而已。”萧寒掌心一凝，萧薰儿的那枚纳戒便重新回到了他的手中，萧炎竟是没有半点反抗之力。

　　“看看东西少了吗！”

　　萧薰儿扫了一眼，里面的衣物都还在，她也没带出来多少值钱的东西，只是药材少了“少了，我有一株万年青灵藤！”

　　萧寒淡淡道：“要我自己拿吗？”

　　萧炎顿时一凛，四周似乎被一股恐怖的气息锁定了，他已经强到了这个地步了吗？

　　“这株药材作为他挑衅的代价，你想在这里动手吗？”

　　话音刚落，悬空撕裂，一道虚空手印直接深入了他的纳戒之中，无视任何空间的阻隔，直接将那万年青灵藤拽了出来。

　　“他戏弄了云韵，你也打了他。我不打你是因为他有错在先。另外告诉你个消息，你爹被魂殿抓走了！”

　　“什么？”萧炎这次真的怒了：“怎么会被抓走了！”

　　萧寒扫了他一眼道：“你问我我问谁？那是你爹不是我爹。你和魂殿对着来，人家能不收拾你？”

　　“别让我查到，这件事和你有关！”萧炎咬牙切齿的说道。

　　“唉，这年头，好人没好报啊。”萧寒无奈的摇了摇头旋即走向那摊主。

　　“血精妖果我要了，开价吧！”萧寒直接说道。摊主是个红脸老者“我要一卷我没有研习过的七阶中品丹方！”

　　萧寒随便一张七品素心丹的丹方这是辅助炼丹平稳心神的丹药，对炼药师来说比较珍贵而且比较偏门“贵了，这一个丹方，还你这血精妖果，还有这个白雪虚龙根。”

　　“成交！”老者险些要掉舌，一般七品丹药换一份药材就是很高的价了。七品丹方换两个也是绰绰有余，方才他只是漫天要价，他倒是没想到萧寒这种还价方式。

　　萧炎还想开口来的，可根本没这个机会，那血精妖果就被萧寒拿下了。

　　二楼之上还有一个顶层，不过这一次萧寒倒是没什么可萧薰儿却是被拦下来了。谷

　　“抱歉，这位先生，要想上顶层要么是七品炼药师，要么是斗尊强者。你倒是符合，这位小兄弟却是差点。”

　　“要求还不低！”萧寒冷哼一声，二人便心神受创，接连后退了数步。

　　“阁下！”二人脸色大变，他们可都是斗尊强者，此人竟然能如此轻易的震退他们。

　　对面那老者却是微微摇头，旋即便放二人进去了。

　　“别多事，那人的灵魂修为极高，绝不仅仅是七品中层那么简单。这只是震慑而已，要是不懂变通，倒霉的肯定使我们。”

　　对面那人这才明白，能轻易震伤他们的灵魂少说也是八品炼药师，这种级别的家伙丹塔都不多。而且他的实力更是深不可测。

　　“萧寒哥哥也这么霸道吗？”萧薰儿可还没见过萧寒这般不讲理的时候。

　　“有吗？”萧寒淡淡道：“再把你留在下面，你怕是要忍不住了吧！”

　　“哼！”萧薰儿气鼓鼓的说道“什么嘛，我以前怎么就没发现他那么气人。含沙射影的，都发现女子衣物了都没发现我是女的嘛！”

　　“你以为他真没看出来呢？”萧寒白了她一眼“天真！”

　　“他看出来了？”萧薰儿微微一怔：“我明白了，他就是故意恶心你的。”

　　“唉，我以前怎么没发现你二哈哈的！”萧寒轻叹道。

　　“二哈哈是什么意思？”萧薰儿的小脑门上又挂上了问号。

　　萧寒这次可没理会她，而是开启了天眼通开始扫货，要是他记得不错的话，这里有一件至关重要的宝物。那就是孕灵粉尘。

　　果不其然，灵性的光辉像是耀目的小太阳一般吸引着他。

　　直奔此地而来，正看到那玉台上摆放的一个小小铜片。粗糙的触感，就犹如极其平常的普通铜片般，若非是那上面所绘制的一些有些复杂图纹的话，恐怕没人会将它真正当做什么宝贝。

　　这些复杂的图纹，萧炎完全看不懂，而且由于一些锈斑的存在，也是令得图纹有些扭曲，难以彻底的看得清楚。

　　孕灵粉尘就在锈迹之中，而萧寒的关注点则是铜片本身的纹路。这些孕灵粉尘是这铜片诞生的，这里面的复杂轨迹却是一类凝聚法阵。

　　“先天道纹嘛！”萧寒对于这种东西不陌生了。孕灵粉尘能让灵魂蕴含灵性，也可以增强丹药的灵性。是突破灵境灵魂的关键。

　　萧寒的灵魂早在凝聚琴心的时候便诞生了灵性，早就迈过了那个门槛。可是若是能凝聚此道纹，源源不断的诞生孕灵粉尘的话，他的升灵之术便可以不需要担忧原材料了。

　　“这是远古之物。”邋遢老者扫了一眼萧寒的徽章道：“一卷七品高阶丹药的丹方。”

　　萧寒道“高了，素心丹的丹方！”

　　说着竟是又拿出了一卷素心丹的丹方。

　　“等等！我要了！”萧炎的声音再次响起：“我出一卷七品高阶丹药火菩丹的丹方！”

　　邋遢老者最喜欢这样的交易场景：“二位都是七品中层炼药师，那就按价高者的得呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十三章 孕灵道纹免费阅读。https://xs.23sk.com 