    “呃......蕾蕾，有个朋友也来吃东西，你不介意吧？”林阳笑着问道。

    “朋友？谁啊？”

    蕾蕾将一串鹌鹑蛋放进林阳的碗里，笑道：“你快尝尝，这里的麻辣烫味道不错呢！”

    “谢谢！”

    “蕾蕾，一会苏雪也会过来，没关系吧？”林阳笑道。

    “什么？她怎么也要来，你叫她来的？”蕾蕾一听，又把那串鹌鹑蛋收了回去，满脸怒气地瞪着林阳。

    “其实呢，今天你们同时约了我，又是同一个地方，就这么巧！”

    林阳哭笑不得，这话说出来连他自己都不相信。

    “林阳，你，你是不是喜欢苏雪？”

    “你想多了！”

    “哼！你别忘了自己对我做过什么，我现在反悔了！”蕾蕾气呼呼地说道。

    “你反悔？”

    林阳一愣，刚好这时苏雪走了进来，她在店里扫了一圈最终在靠窗的位置发现了林阳。

    不过当她看到蕾蕾也在时，脸色刷一下阴沉了下来。

    “她来了！”蕾蕾看到苏雪，面无表情地说道。

    林阳回头一看，立马露出一个迷人的微笑，招了招手喊道：

    “苏小姐，过来坐吧！”

    “哟，还挺殷勤的！”蕾蕾语气发酸道。

    老妈说得没错，男人就没一个好东西！都是吃着碗里瞧着锅里，大渣男！

    苏雪整理了一下情绪，优雅地走到林阳这一桌，莞尔笑道：

    “想不到雷警官也在，咱们还真是有缘啊！”

    “是挺有缘的！”

    蕾蕾笑了笑，不过笑完却狠狠瞪了林阳一眼。

    整个店里就只有林阳这桌是一男两女，阴盛阳衰，许多在此吃麻辣烫的食客，尤其是男食客都对林阳投去了羡慕嫉妒恨的眼神。

    苏雪今天显然是刻意打扮过。

    她穿着一套鲜红的抹胸裙，胸前的一对雪白呼之欲出，修长窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，再加上一张吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。

    蕾蕾看到她也不禁有些黯然失色，不过在外人看来她却是另一种美。

    她那小麦色的肌肤如凝脂般泛着光泽，清爽的头发，俊美的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅精美的画卷。

    “那小子艳福不浅啊，两个美女陪他吃麻辣烫！”

    “呸！渣男！”

    “还没我长得帅，好白菜都让猪拱了！”

    “......”

    店里的男性食客们窃窃私语，一时间林阳成为了所有男人的‘公敌’！

    林阳听到这些人的非议也很无奈，难不成把他们都打一顿？

    在华夏男多女少，自己吃个麻辣烫都要带两个大美女，确实容易遭人记恨！

    “林阳，你在医学会上的表现太棒了！”苏雪柔情地看了林阳一眼，然后从包包里拿出一个小盒子：“这块手表是我送你的，希望你以后能继续为国争光！”

    “哟，那我就不客气了！”

    林阳笑了，美女相赠岂能推辞？

    接过礼盒打开一看，里面是一块劳力士水鬼，价格适中，不会显得太浮夸，也与林阳的气质相符！

    “林阳，你喜欢吗？”

    “我很喜欢，谢谢你苏小姐！”

    “别叫我苏小姐，说过让你你叫我小雪了！”苏雪娇嗔道。

    说完她嫣然一笑，不着痕迹地瞥了蕾蕾一眼，脸上写满了得意之色。

    “林阳，我也有东西送给你！”蕾蕾气呼呼地瞪了苏雪一眼，同样从自己的包包里拿出一个红色小礼盒。

    “你也有礼物？”

    林阳一愣，两个女人请吃请喝还送礼，这是要被包养的节奏吗？

    “你先看看喜不喜欢吧！”蕾蕾将礼盒亲手递给林阳。

    林阳接过礼盒打开一看，里面是一条品牌皮带，从纹理上分析应该是鳄鱼皮的，价格虽然不如手表贵重，但也要好几千块一条！

    “啧啧，这条皮带真不错，我喜欢！”林阳笑道。

    “你喜欢就好！”

    蕾蕾见林阳喜欢十分高兴，同时挑衅地看了苏雪一眼，果然，这个女人脸上的笑容僵硬了许多。

    周围的食客看到这一幕都不淡定了，两个美女居然争先给一个男人送礼物，这不科学啊！

    林阳感受到周围不友善的目光，只好当做不知道，他笑着给蕾蕾和苏雪的碗里分别放了两根肉肠......

    “哼！无耻！”

    旁边有个单身狗终于看不惯了，居然给女人吃肉肠，渣男！

    “对了林阳，那种蚩尤丸你有没有想过找一家医药公司量产？”苏雪轻轻咬了一口肉肠，味道香香哒。

    “量产？”

    林阳吓到了，直接将嘴里的鹌鹑蛋生吞了下去。

    “小雪，蚩尤丸除非国家出手，不然就算两个马爸爸加一起也做不到量产啊！”林阳苦笑。

    “不会吧，那种药生产很麻烦吗？”

    “确实麻烦，不过相比起来原材料更加难得！一颗药丸的成本，起码在百万以上！”

    “这么贵？”

    “唉，本想跟你合作一起生产这种药丸呢！”苏雪稍显失望。

    如果苏家能和林阳一起开发蚩尤丸，必定能成为宁城新的四大家族之一，甚至在山南省都能成为一流家族，不过现在看来不太可能了。

    林阳得知苏雪的想法后淡淡一笑，说道：

    “小雪你也不用着急，过几天我们畅饮公司会推出一款全国最好的饮料，到时候你们苏家愿意的话，可以当我们的代理商啊！”

    “什么饮料这么厉害？”蕾蕾一听也来了兴致。

    “类似红牛的饮料吧！不过其功能性却比红牛高出十倍！”林阳解释道。

    “真的？林阳，你可不许骗我！”

    苏雪一听瞬间明白了这里面的巨大商业利益，如果真像林阳说的那样，这款饮料绝对是爆款！

    别看饮料不起眼，但华夏富豪排行榜上，好几个都是卖水的呢！

    “放心吧，我从不骗女人的！”林阳笑道。

    “嗯，我相信你！”

    苏雪俏脸一红，她看林阳的眼神中多了一份别样的柔情。

    同样身为女人的蕾蕾，自然看出苏雪对林阳有那么点意思......

    优秀的男人吸引女人很正常，可林阳这大猪蹄子也不能照单全收啊，旁边还坐着一个美女看不到吗！

    就在这时一名醉汉走了过来，他满脸猥琐地看了看苏雪，又看了看蕾蕾，恬不知耻地笑道：

    “两位美女，陪哥哥喝一杯如何？”

    “滚！”

    蕾蕾刚憋了一肚子火，说话自然也不会客气......

    【作者有话说】

    谢谢各位大佬的打赏，您的打赏、收藏、好评，都是对作者君最好的鼓励，谢谢大家！

