    “为什么明知骗局还要投钱？”

    吐谷浑小妮子还是太嫩了点。

    这丫头显然还没能达到老一辈的高度。

    只见驼驼先知慢悠悠的抽着烟，吧嗒吧嗒的声音显得极为惬意，足足良久之后，一锅子烟叶抽尽，突然老头微微仰头潇洒张口，赫然竟吐出一个圆润的烟圈儿。

    好家伙，比后世精神小伙的动作都飒。

    慕容嫣然直接看呆了。

    周围许多抽过烟的宾客直呼内行。

    甚至就连顾天涯，忍不住也朝这边看了一眼，心中暗暗称奇，想不明白这老头为何突然如此。

    由于四周都在关注，驼驼老头不太方便继续教导徒儿，所以先是笑呵呵的冲着四周拱了拱手，示意大家不要太过影响他们师徒，然后才把慕容嫣然拉到身边，做出一副准备压低声音教导的架势。

    宴会众人何等精明，立马知道打搅了人家，于是各自转过头去，并且还纷纷报以歉意一笑。

    表面上看，似乎真的不再关注这边了。但是暗地里，无数人都竖起了耳朵。

    都想听听驼驼先知的说法！

    然而这也正是驼驼先知想要达到的目的。

    人老精，鬼老灵。

    刚才这老家伙故意吐烟圈的动作，果然不是因为什么‘老朽聊发少年狂’。

    只见老驼驼伸手磕了磕烟袋，声音‘确实’比刚才低了很多，对慕容嫣然道：“丫头啊，你记住，国与国之间的亲密，很少能保证百年之久。自古以来，任何朝代，都是一朝天子一朝臣，前代的友谊很难传递到下一任。”

    慕容嫣然微微蹙眉，明显没能完全领会，少女下意识道：“大长老，我刚才问的不是这个。”

    驼驼先知呵呵一笑，道：“不，你问的就是这个。”

    慕容嫣然一怔，显得更加迷糊。

    却见老驼驼又点燃一锅子烟，凑在嘴边悠悠抽了一口，继续道：“你刚才问为什么明知是骗局，但是我们仍旧愿意投钱。这个问题问的很好，恰是问到了国与国之间交往的精髓。”

    老家伙说着停了一停，缓缓又道：“关于顾天涯的卖地方式，其实我们都知道有问题。他弄出的所谓购买产权年限，严格说来就是拿钱租赁土地。只不过他很擅长言语之道，在他的解释之下会让人感觉租赁变成了购买。”

    “可是租赁就是租赁啊，事情的本质无法靠言语去掩盖。所以哪怕顾天涯解释的再怎么动听，我们这些老家伙仍旧能看穿他的意图。”

    慕容嫣然连忙开口追问，急切道：“他的意图是什么？”

    驼驼先知呵呵而笑，慢悠悠的道：“自始至终，他就没打算卖地。不管我们投资了多少钱，也不管我们购买的是三十年产权还是五十年产权。然而地的主人始终是他，我们这些人只能算是过客。”

    慕容嫣然登时恼怒，俏脸气的涨红，道：“这人，这人，这人竟是如此阴……”

    哪知驼驼先知突然脸色一肃，郑重道：“丫头你错了，顾天涯这可不是阴，人家乃是堂堂正正的阳谋，明火执仗的摆出了让我们上套。”

    慕容嫣然想也不想，气怒道：“那我们就偏不上套，让他所有心思白费。”

    驼驼先知伸手弹了女徒儿一个脑瓜崩，摇摇头道：“错了，我们得上套。关于他的卖地方式，咱们吐谷浑愿意认可。不但愿意认可，而且要大笔投钱。幽州新城不是规划了六十个坊吗？咱们吐谷浑必须要拿下其中的一个坊。”

    慕容嫣然满脸呆愕。

    少女踟躇良久，俏脸憋的通红。她怎么也想不明白，大长老为什么愿意上当。

    老驼驼看了一眼少女，忽然再次笑呵呵起来，这次他不再使用引导思考的方式，而是极其直白的进行讲解教导……

    周围很多人连忙用心偷听。

    只听老驼驼道：“幽州新城的土地出售年限，分为三十年和五十年两种，按照顾天涯的政策，年限到了可以拿钱续期，但是丫头你想没想过，真要到了年限以后我们还需要续期吗？”

    年限到了还需要续期吗？

    慕容嫣然明显若有所思。

    老驼驼意味深长看她一眼，提醒道：“国与国之间，很难保证长久的亲密，咱们能赚足五十年的利润，其实已经完全足够了哇。”

    说着微微一停，紧跟着又道：“甚至都不用五十年，三十年就已经很好。到了那个时候就算顾天涯允许我们续期，但是我们自己还要想想愿不愿意呢……”

    慕容嫣然陷入沉思。

    然而想了半天还是只领会一半。

    少女紧蹙秀眉，终于泄气般道：“大长老，我仍是想不通透，请您直接告知我缘由吧，这件事我凭着自己的阅历根本领悟不了。”

    老驼驼缓缓点头，很欣慰徒儿的谦逊。

    他正欲张口进行教导，哪知忽听有脚步声来，随即，顾天涯的声音温和响起。

    “不如让在下向慕容王女解说一二，如何？”

    声音很温润，让人如沐春风。

    慕容嫣然微微一怔，抬眼便看到顾天涯一张微笑的脸。少女稍显慌乱，局促的低下头去。

    驼驼先知则是连忙起身，做出迎接宴会主人的动作。

    可惜却被顾天涯伸手按坐回去，微笑道：“大长老不用多礼，咱们坐着交谈便可。我方才听您教导徒儿，一时感觉有些技痒，故而不请自来，还望大长老莫要嫌弃。”

    老驼驼也微笑，点点头道：“顾领主愿意给小丫头解惑，这是她今次前来中原最大的收获。”

    顾天涯再次微微一笑，谦逊道：“算不得解惑，仅是解说而已。”

    说着看向慕容嫣然，声音仍是那般温润，但却不做弯弯绕，而是干脆利落的道：“慕容王女，咱们首先确定一个问题，你认为吐谷浑买了幽州新城的土地之后，将会用这些土地做些什么事情？”

    “这还用问？”

    慕容嫣然想也不想，几乎脱口而出的道：“根据你制订的规则，我们买地之后只能建造房屋。”

    顾天涯点点头，然后又问道：“建造房屋之后呢？”

    慕容嫣然仍是脱口而出，下意识道：“自然是向外售卖，赚取投资的利润。”

    说完才微微一怔，想了想又补充道：“也许不会全部售卖，我们要保留一部分地势上佳的店铺，无论是用来自己经营，又或者出租给商贾们使用，总之都能产生利润，远比一次性卖断赚的多。”

    顾天涯笑了起来，点头称赞道：“不愧是吐谷浑人，不愧是世代经商。王女的这个想法，确实是利润的最大化之道。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“那么现在咱们好像达成默契了呀，我的土地租赁策略和你的店铺出租性质相同，明明大家都是为了利益最大化，为什么王女你非要纠结我卖地的方式呢？”

    “这不一样！”慕容嫣然还是想也不想脱口而出，争辩道：“土地能和房屋一样吗？”

    顾天涯温笑看着她，悠悠然反问道：“凭什么就不能一样？”

    慕容嫣然这才呆住。

    是啊！

    凭什么不能一样？

    吐谷浑人买地之后，建造了店铺想要出租，那么凭什么顾天涯不能用出租的方式，每隔几十年就向大家收取一次租金？

    但是她很快就意识的自己被顾天涯误导，连忙振奋精神开始反驳，斗志昂扬的道：“可是刚才大长老告诉我，三十年后你很可能不愿意再让我们续费。”

    顾天涯摇了摇头，郑重道：“错了，确切的说法应该是三十年后你们自己愿不愿意续费。”

    他说着停了一停，语带诚恳的道：“若是你们愿意续费，那么对我来说乃是好事，土地有收益可赚，我盼还盼不来呢。关键是你们自己，到时候肯定不愿意再续费了。”

    慕容嫣然又陷入迷惑。

    因为顾天涯的说辞和大长老几乎一样。

    幸好顾天涯不像老驼驼那般心存教导，所以不需要采用引导行的对话方式，顾天涯直接了当的道：“三十年后，地权到期，到时如果你们想要继续，那么你们就得拿钱续费，可是房屋已经卖过一次了，你们难道还能再把房屋卖一次吗？”

    慕容嫣然脑中轰然，终于将所有一切想个通透。

    是啊！

    房屋不能卖二次。

    但是地权到期他们得续费。

    这岂不就是说，他们再次续费属于白续。

    难怪大长老会说，到时候他们自己不愿意续费，难怪顾天涯会说，他盼着大家能续费。

    究其原因只有一个，无非还是追逐利益的本质。

    现在之所以大家愿意投钱买地，是因为买到土地之后可以建房出售，幽州新城的规划那么庞大，建成之后必然是天下第一巨城，这样一座巨城中的房屋，绝对不缺乏愿意购买的人，所以，对于他们这些投钱的人来说必然大赚。

    但是赚只能赚一次，世上从没听说房屋可以卖两次的说法。

    当他们把房屋卖给百姓的那一刻起，其实他们已经赚到了应该赚取的部分。若是还幻想着三十年后再赚一次，那纯粹是不符合世事规则的痴心妄想。

    自古以来房屋不可能卖第二次。

    即便能卖第二次也是人家房屋的主人去卖……

    而他们这些投资建房的人，能卖房赚钱的机会只有第一次而已。

    第一次已经足够了。

    投资绝对会爆炸性的回本。

    难怪大长老会说，国与国之间不需要在意长远。能够赚足三十年利润，他们这些投资者已经可以满足。

    其实这哪里是赚足三十年，他们在卖掉房屋的时候已经算是结束了。

    根本不需要在意什么三五十年。

    ……

    耳听顾天涯温润的声音再次响起，悠悠的道：“对于你们这些投资者来说，我有个专门的称呼叫做房屋建造商。确实如你刚才所悟，你们只需要在意第一次卖房。所谓的地权年限，那完全不需要担忧。”

    慕容嫣然下意识点头，赞同道：“是的，我们不需要担忧。因为在卖掉房子的那一刻起，我们已经赚足了投资的利润。”

    顾天涯呵呵而笑，继续又道：“现在可以不用再警惕我的陷阱了吧。”

    慕容嫣然深深吸了一口气，忽然道：“但是小女子还有一个问题，我想问问顾领主怎么对待那些买房的人。”

    少女说着一停，俏脸斗志昂扬，显然她还不服输，想要拿这个问题刁难顾天涯。

    她尖锐发问道：“土地到期之后，我们这些人不愿意再续费，那么续费的人只能是那些买房之人，敢问顾领主真要搞出这种掠民之政吗？”

    哪知顾天涯悠悠一笑，淡淡看她一眼道：“我之所以选择让大家投钱，是因为想要建设城池但是急缺资金，当你们投资钱财帮我建好城池之后，对于我这个城主来说就是最大收益……”

    慕容嫣然开口打断，道：“我问的明明不是这个，请顾领主不要含糊其辞。”

    顾天涯失笑出声，微微摇头道：“我不是含糊其辞，而是要告诉你事情本质。对于我来说，城池建好了就已达到目的。我是幽州城的主人，城池是我的产业。而对于那些居住三十年的百姓来说，你认为天底下有哪个城主会苛待他们？”

    说着停了一停，意味深长看着慕容嫣然，淡笑道：“居住达到三十年的百姓，那已经是把根扎在了这里，这是最为靠谱和忠诚的子民，没有任何一个城主舍得放弃。”

    慕容嫣然脑中轰然剧震，脱口而出道：“我明白了，你的目的是子民。”

    顾天涯毫不避讳，悠悠然道：“历朝历代，民是最大财富。我为什么要建一座巨城，究其根本还不是为了聚拢人口吗？有人的地方，才能滋生繁华。”

    慕容嫣然一切都明白了，俏脸现出一片震惊，苦涩道：“想通了，我全都想通了。你让我们投资的本质，是借我们的钱财建城。虽然我们卖房之时可以赚取利润，但是最大的一份利润始终是你……你，得到的是无数人口。有了无数人口，幽州才算巨城。”

    这位吐谷浑小妮深深吸了一口气，忽然幽怨的看着顾天涯，满脸失落的道：“想必到了那个时候，顾领主根本不会再提什么地权续期的事。只要那些百姓愿意继续居住在城中，你巴不得他们世世代代做你的子民。对否？”

