    第176章被人卖掉去当别人的爸爸

    “好呀好呀，”

    小姑娘记下了地址，人可开心了，她眸光亮晶晶的重重点头：“我一定会去找玉米哥哥玩的。”

    裴老爷子脸上的笑容更深了。

    以后谁说薄芽天真、蠢、或是傻，他就跟谁急！

    这哪是什么缺点，这分明就是好得不能再好的优点！

    靠着自家亲孙子，裴老爷子也成功的在薄芽这刷上了脸，混了个眼熟。

    俗话说，熟人好办事，这都开始眼熟了，成为熟人，是迟早的事情。

    裴老爷子同样挑衅的看了霍老爷子一眼，得意的不行。

    霍老爷子：“……”

    看着他们三人相谈甚欢，全程大概只有秦芜最懵逼。

    不过，让丫丫多结识下京城的权贵，还是没错的，不然薄雪儿也不至于花那么大的心思去交际。

    更何况，霍老爷子和裴老爷子两个，还不是普通的权贵，基本都是跺一下脚，京圈都能颤个几颤的大佬级别人物。

    薄雪儿为了搭上他们，都得找不少的人牵线搭桥，花费不少的心思。

    而现在，两位老人也不知脑袋抽什么风了，居然主动来结交丫丫，这无疑是件好事。

    周围的宾客自然没错过这一幕。

    这些天，因为薄雪儿风头无两，在圈子里名声大噪，导致同样身为薄家人，跟薄雪儿同龄的薄芽也时不时的，被人提出来跟薄雪儿一番对比。

    结果是，现在的薄芽，完全比不上薄雪儿。

    在双重身份，颇有天资的薄雪儿的衬托下，只是进了少年班的薄芽就显得有些平庸了。

    之前薄芽被霍老爷子请回少年班时，在圈里有多风光,现在就有多落魄,不少人都在等着看薄芽的笑话。

    知道薄雪儿也来参加了宴会。

    他们都在等着看好戏。

    谁知,薄雪儿还没跟薄芽遇上，就先看到裴老爷子和霍老爷子居然跟薄芽站在了一起。

    只是裴老爷子和霍老爷子身边都带着不少的保镖，他们无法靠近,也听不到三人到底在说什么。

    只频频的看向薄芽这边，压着声音说。

    “奇怪了,霍老和裴老怎么跟薄芽聊了那么久,难道他们之前就认识？”

    “霍老可能还认识,当时还是霍老将薄芽请回少年班的，至于裴老,没听说他跟薄芽有过来往啊。”

    裴老爷子确实跟薄芽没有来往，但裴老爷子的孙子，裴珏,却跟薄芽有千丝万缕的关系。

    这三人站在一起,自然而然,让人想到之前网上对少年班、裴珏、薄芽一片谩骂的事情。

    “他们会不会是在跟薄芽商量退学的事情？”

    “有可能！我听说当时导致薄雪儿退学的试卷,就是薄芽和裴珏两个人出的！肯定是少年班觉得薄芽和裴珏出题不谨慎，居然将薄雪儿这么优质的学生给弄退学了,现在恐怕正在追究他们的责任呢！”

    而裴老爷子跟霍老爷子关系不错，裴珏之前还在少年班担任过高年级的训练教官，裴珏和薄芽,是人都会选择裴珏。

    这个主要罪责，自然只能落到薄芽的头上。

    毕竟,试卷是裴珏和薄芽两个人出的，但也可以说是,裴珏根本没参与，只是挂了个名,实际上,试卷是薄芽一人所出。

    少年班想让薄雪儿回来，自然要表明下态度,让薄芽退学，惩罚薄芽,追究薄芽的责任,这就是少年班给薄雪儿的态度。

    “雪儿！”

    薄耀祖恰好听到这话，又见裴老爷子和霍老爷子是真的在约薄芽谈话，神情一喜,忙不迭的就将这事转达给薄雪儿了：

    “我跟你说,薄芽她就要被少年班退学了！”

    薄庆国端着酒杯，冷哼了一声,得意的说：“我就知道他们会后悔！这不,被我说中了，现在肯定正在想尽办法的求我们雪儿回去呢！”

    薄雪儿他们其实并没收到霍家的邀请函。

    但谁让薄雪儿这段时间太过风光，想巴结她搭上天医门和黑客联盟的人太多，弄到一份霍家的邀请函，还真不是难事。

    “难怪霍家只邀请了薄芽，没邀请雪儿呢，”唐清雅恍然大悟，“肯定是怕雪儿看到薄芽觉得糟心，打算将事情处理好了，再找我们雪儿谈。”

    “要我说，薄芽她这也是活该，自作自受，”薄耀祖冷哼，“当时她既然敢在试卷上耍阴谋害雪儿退学，就应该知道自己会有今天！”

    “薄芽确实是活该,”唐清雅笑着说：“不过,少年班这认错态度倒是挺好的,我觉得雪儿你可以考虑一下，要不要重新回少年班。”

    “当然要回去,”薄耀祖贪婪说，“不过除了让薄芽退学外，我们还得跟少年班要点好处才行，不然我们雪儿的委屈不是白受了吗？”

    薄雪儿瞬间想到之前退学时，少年班的人是怎么强制的压着她去的，而退完学后，又是多么无情的，让她立刻离开学校。

    现在想让她回去了，没那么容易！

    薄雪儿低眉顺眼，乖巧的说：“我都听爸爸的。”

    ……

    霍老爷子和裴老爷子都知道过犹不及的事情，跟薄芽谈了没一会儿，眼看小姑娘又饿了，他们及时找了个理由离开。

    他们一走，小姑娘就将他们忘在了脑后，又蹭蹭蹭的跑去餐桌上干饭去了。

    但干饭干到一半的时候，她将她早就忘在了脑后的爸爸想了起来。

    她转过头，左看看，右看看，抬头往天花板看，掀开桌布，往桌子底下看了看，然后瞪圆了乌黑的眼睛，小奶音害怕慌乱极了：

    “姑姑，我爸爸呢？我爸爸怎么不见了？他刚刚还在这里的。”

    秦芜：“……”

    你才发现你爸爸不见了啊！

    你爸爸不见都有一会儿了！

    他要是被绑架了，现在绑匪说不定都撕票了。

    秦芜说：“你爸爸有事去忙了，等会就回来了。”

    “那他等会要是回不来了呢？”

    小姑娘还是很忧心忡忡：“爸爸会不会已经被人卖掉去当别人的爸爸啦？”

    秦芜：“……应该没人敢买他吧。”

    “啊？”

    小萝莉愣愣的看她，秦芜轻咳一声，“我的意思是说，你爸爸他应该是上厕所去了，等下他肯定会回来的。”

    (本章完)

