    厍可汗本来站的笔直，还带有满腔怒火，结果容若古古怪怪的眼神就盯着他肆无忌惮的上下扫视，好像把他整个儿看光了。

    他一把捂住了某个地方，面部瞬间涨的赤红，咬紧后牙槽，这特么到底还是不是女人了？！

    这时，塔满缩了半个身子进来，也不敢乱瞄，“夫人，不知道木，木长老如何？”塔满长老也不想进来啊，他真怕族长犯浑和容若吵起来，外面那位可不是好对付的。

    说起这一个早上，对塔满长老来说可谓心惊肉跳，本来昨晚小老头喝了些青果酒心里还挺美，睡的也好，结果天刚开亮，就有人拍门，人没醒就给拖出去了。

    处理完了艳姬和奇木达，塔满长老还没空下时间好好回味一下这个事情，又听到一声尖叫，他刚挨到椅子的屁股坐偏了，整个人摔倒地上。

    刚刚爬起来，有人急匆匆的跑过来，好嘛，这回出事的是厍可汗，还有么乌族的木啴啴！

    塔满心里乱的很，他就想喝个小酒，愉快的过个节，为什么这么难。

    不过小老头当了那么多年长老，手段还是有的，头一眼看到里面的场景，除了听到叫声闯进去的两个人守着门口外，其他的一律不准进去。

    “本来没事，纵欲过度。”容若上嘴唇碰下嘴唇，声音清润，从她口里吐出这些话，并没有半分羞涩，“不过身上内伤未愈，又添了新伤，加上情绪激动一时昏迷过去，我给她喂了药，让她再睡上一天。”

    塔满：“……”不是应该喂药让人醒过来？

    容若似笑非笑道：“你觉得她现在醒过来合适吗？”

    塔满被问的噎住了，随后恍然大悟，拍着大腿道：“还是夫人设想周到。”以木啴啴如今的样子，一醒来非要跟人拼命不可。

    想到之前过来的一幕，塔满依旧心有余悸，都说么乌族的女人惹不得，本来觉得木啴啴柔柔弱弱，怕是和木沁那类型的不同，结果到了关键时刻，果然同根同族出来的，外形不像，骨子里都一样的强悍。

    容若没有回他，挑眉瞟了厍可汗一眼，眸色澄澈，像是透明，可里面流光轮转，分明露出几分鄙薄冷意。

    厍可汗心口一跳，“你看我干什么？”

    容若嘴角往下一抿：“打女人的男人……不要脸。”

    厍可汗：“……”窝草，现在就好想揍这个女人怎么办。

    可是他一张开嘴巴，就疼的脸都痉挛起来，左边肿的地方，就好似口里含了个包子，说话都咬到舌头，又疼的他咧嘴。

    他就知道，遇到这种女人就没个好事，特别是两个女人凑到一起！

    因为容若说木啴啴没事，塔满长老也放下一颗心，说真的，他活了一把年纪，就算有过野心，到了现阶段也所剩无几，只是族长年轻气盛，加上他的父亲一直灌输他某些思想，所以从小就立了灭掉么乌族的志向。

    五十多年前的事情，塔满想了一下，先族长未必就没有错，既然想同么乌族交好，且说好了以前的不算，此后必须守着一夫一妻为前提，那就不该再做出叫人误会的事。

    塔满看着容若低头给木啴啴喂药，然后又施了几针，低头敛眉，专注起来，整个人气场都变了，不再散漫放肆，身上自然而发一种严肃冷沉的气势。

    不知为何，塔满又想到了天心，容若和天心完全不同，天心是一个很容易叫人产生好感的女子，她热烈，朝气，像是厍可汗种的那片风禅子，骨子里带着风，不是谁都能留住。

    先族长不能，可是他把心留给了天心一并带走，塔满认为，这何尝不是一种背叛。

    容若手指头转动着银针，她没有感觉到塔满的目光一直放在她身上，或许感觉到了也不曾在意，刚才把木啴啴掰正了之后才发现，她其他地方都还好，就是右边肩膀有一道掌印。

    因为肤色白皙，这掌印就更显得明显，五指分明，根根粗钝，看大小明显就是厍可汗的没错。

    至于身体上其他的痕迹……容若稍一打眼，就可以想象昨晚他们多么激烈多么疯狂。

    外面的人给厍可汗送了一套衣服过来，正好容若施针完毕，和塔满先一起走到外间，塔满心中唏嘘，要是木啴啴出了事，么乌族真打上来，他们那犴族又欠理，到时候就遇到大麻烦了。

    塔满留着木啴啴倒不是要抓个人质，他本想着找机会和木啴啴深聊一番，看两族是否有方法化解这么多年的仇恨，毕竟两边人口都在逐年递减，再自相残杀的话，离灭族也不远了。

    只不过，正好赶上了吃新节，族中事情颇多，这就耽误了下来，却不曾想，出了大事。

    “其实……木长老的伤……族长不是故意的，当时……”塔满觉得，还是有必要替厍可汗辩解一下。

    他来的快，族中很多人还因为艳姬和奇木达的事情震惊，倒是没那么快过来，所以塔满雷厉风行，除却两个知情人，其他的都拦截在外，就算族内议论纷纷，却也无从知道发生了什么，他是打算等木啴啴醒了再细细商议一番再说。

    塔满匆匆跑过来，路上叫风吹着，酒倒是醒了一大半，结果门一开，一样东西就飞了出来，兜了他满头，拿下来一看……老脸一红，这不是姑娘家的外衣么。

    也就是这个时候，里面吵架声没了，忽然‘乒乒乓乓’发出了一系列不明声音，塔满刚伸个脑袋过去，就看到一个瓷实的罐子擦着厍可汗眉角砸了出去，‘嘭——’发出重重一声。

    这一击，同时敲在塔满心口，使得他仅剩那点酒意也马上消失，还没开口说什么，就看到木啴啴飞身起来，身上随便裹了一块布，双眼赤红，不管不顾的同厍可汗打了起来，只是却没有什么章法，反而让厍可汗一时间不好招架。

    然后塔满眼睁睁看着厍可汗被凳子砸在身上，厍可汗让被子绊了一跤……好不容易厍可汗拽住了木啴啴，结果她膝盖一顶，厍可汗疼的身体一缩，左边脸直接磕在桌子角上……

    也就是那时，厍可汗剧痛之中发了狠，一掌把木啴啴挥到了床上，估计木啴啴之前也是顶着一口气，一掌拍过来她力气衰竭，直接晕了过去。

    外面的桌子已经被摆好，凳子也扶起来了，慕北辰靠窗坐在那里，像是岁月静好，分明就隔了一块牛毡布，那恣意的模样，好似隔开的是两个世界。

    容若坐到他对面的位置上，听着塔满解释了一番，吃惊的睁大眼睛：“好……激烈啊。”

    么乌族以女性为尊，而那犴族这边又看不起女人把女人当奴隶对待，可见两者碰撞能擦出多大的火花，只是这火有点旺，容若不知道该不该继续添一把。

    塔满苦着脸：“本来我是打算留木长老参加节庆，现在这个事闹的……”他是想不明白，按着两个人打架那个劲头，很明显是要嫩死对方，那为什么挑了这个偏僻的地方……幽会？

    不是塔满想的多，而是你两有事正常在房间里商量不就好了，为什么非要来这里，而且到底是怎么搞到一起的，他百思不得其解。

    容若瞄了始终置身事外的某个男人一眼，她心中有很多疑问又不好当着塔满长老的面，只得恨的暗暗咬牙，嘴里笑着道：“说不定人家两个早就郎有情妾有意，塔满长老，这是好事啊。”

    塔满砸吧砸吧两下嘴，昨晚醉酒，现在嘴里还有些干涩，一大早的他都没捞到一口水喝，大叹口气：“夫人你说笑不是，这都打成那样了。”

    已成事实，可后续麻烦的也在这里，木啴啴到底不是普通女人，让你欺负一下收在身边就完事儿了，她可是一族的长老啊。

    塔满抓着脑袋上几根头发，愁眉不展，把一张脸硬生生憋成了苦瓜脸，他是怎么都想不到的，这两个人……到底为什么会发生这种事。

    “唉，这事情整的，怎么收场啊。”塔满感觉一夜过去，憔悴了十岁，头发都快抓秃了。

    厍可汗一套衣服穿的也快，三两步从来里面出来，顶着半张肿胀的脸庞，口气傲慢：“有什么不好收场，本族长收了那个女人就是。”

    容若掀了掀眉头，厍可汗这种人就是记吃不记打，脸上的伤还没好全乎呢，这就又开始飘了，其实木啴啴看着比起一般的么乌族女人柔弱，由此让很多人产生一种好欺负的感觉，实际上这个女人外柔内刚，想法又多，绝壁不是好对付的。

    容若幸灾乐祸的想着，厍可汗当真收了木啴啴的话，这往后他的生活肯定非常精彩。

    因为塔满看到木啴啴突然昏厥，样子也挺渗人，远看着好像没有呼吸，怕出事来着，又出于男女有别不好去查看，就想到容若。

    既然现在看过了，也确定木啴啴没什么大事，容若和慕北辰就先离开，这后面的发展，也跟他们无关，说到底还是么乌族和那犴族的事。

