    如果是真正的巨龙，詹姆斯自己都不敢去面对，更何况去让这样的一个小佣兵去。

    但如果只是一头混血龙，甚至还未成年，任何一个三转的职业者，都能有一定的把握。

    如果詹姆斯有空闲的时间，是不介意获得一个屠龙者的名号的。

    但现在既然要为自己效忠的那位大人做事, 这种事情就只能丢给其他人去做了。

    杀死一头红龙的名声，就可以充当这一次任务的报酬了。

    张锋也不迟疑，直接领了任务就出发。

    至于城主府的差事，可以暂时停了。

    因为城主这边有一个任务，“恰好”让张锋可以外出。

    由此可见，城主的身边也已经被万物会渗透, 就是不知道是哪一位枕边人了。

    “去竞拍【天香】？”

    张锋看着自己接取到的任务, 忍不住摇摇头。

    根据给他任务的那一位府内总管说, 这天香就是一种特殊的香水，是神赐予人间最美好的东西。

    每年的产出极其有限，价格每一次都到了天上。

    当然，所谓的去竞拍天香，也不是让张锋出钱。

    拍卖行那边有专人进行拍卖，张锋所需要做的事情，就只是在竞拍到货物后，直接将东西带回来就可以了。

    当然，根据詹姆斯的说法，天香这一次是肯定竞拍不到的，避免他任务无法完成的情况。

    但是这一点并不能肯定，指不定有些人脑子发抽，不想竞拍了，被城主府的人捡了个漏，就需要将这东西带回来了。

    “这可真的是，无聊至极。”

    张锋感觉自己和詹姆斯的关系似乎有点亲近了。

    但也或许是错觉。

    反正他已经准备花费几年的时间，真正的将自己当作是一个万物会的忠诚成员, 借此爬到高处去。

    以后有的是时间和对方打好关系。

    总之，在领了两份任务后，张锋就从城主府里走了出来。

    带着一份城主府办法的路条，不仅可以在附近的城市畅通无阻。

    以后到了其他城市，也可以充当信物，作一个身份证明。

    拍卖天香这件事，时间还早，有着差不多20天的时间给他赶路。

    虽然距离地确实比较远，20天的时间也只是两条腿赶路的时间。

    张锋走出城门，来到无人的荒野中后，直接一拍翅膀就飞了起来。

    依靠着超绝的速度，他很快就越过数千公里，来到了詹姆斯所说的热浪沙漠。

    那一头从北沙群岛过来的红龙，就处于这一片沙漠中。

    “那头红龙平日里缩在海岛上的火山口中，这一次被赶了出来，也是因为万物会的人想要对其动手。”

    “不过这红龙本身也是作恶多端，平日里吃人不少，自己居住的海岛周边，人口都被吃光了。”

    “所以这一次被万物会偷袭，跑了这么远的距离也没有人相助，就说明不被任何人待见。”

    “所以詹姆斯也不担心我杀死红龙的时候会有什么人帮助对方，但真正比较危险的是，杀死红龙之后，或许会有一直盯梢的人打劫。”

    红龙全身都是宝。

    龙皮可以做护具，龙肉可以食用，龙筋可以作为弓弦，龙骨可以入药，甚至龙血沐浴都能带来皮肤上的强化。

    总之，一头龙的最大价值，其实就是在死了之后被扒皮拆骨，大卸八块之后。

    一条红龙就是一座金山，足以吸引无数的人去屠龙了。

    不过想要做到这一点并不简单。

    哪怕这头红龙并未成年，也只是一头混血种，实力也依然相等于顶尖的三转职业者。

    除了领主级的存在能直接碾压对方。

    正常的职业者至少需要一队三转等级的组队前来。

    但这红龙也是狡诈无比，它具有龙类的特殊法术，可以在远处的时候就发现敌人的踪迹。

    如果红龙发现人数太多，那么直接就会跑路，根本不会愚蠢的留下来和人硬刚。

    就是靠着这种不要脸的战术，红龙这才顺利的来到热浪沙漠，到现在还未死掉。

    热浪沙漠这边，想要找到红龙其实并不困难。

    当地的土著是第一时间知道这里来了红龙。

    本地的野兽受到了龙类气息的逼迫，各个都焦躁不安，有着很大的动静。

    哪怕是人类本身，也能感觉到呼吸不畅，精神萎靡。

    这就是龙威的影响，很容易就能判断出来。

    根据各地人的影响不同，就能锁定红龙的范围，因此没过一天的功夫，张锋就在沙漠中看到了这一头二十多米长的红龙。

    不过在龙穴的附近，张锋也发现了不少人都在盯着这边。

    这些想要屠龙的人们，都躲藏在距离龙穴很遥远，红龙难以感知到的地方，利用望远镜进行偷窥。

    他们不敢使用任何的法术，因为这很容易引起红龙的注意。

    “这么多人，就只敢盯着红龙，不敢有任何的动作吗？”

    张锋趁着这些人不注意的时候，已经绕着一圈看了一下，发现这些人不仅是在观察红龙，同时也在观察其他的同行们。

    很显然，如果这里只有他们自己的话，说不定还真的敢去挑战一下红龙。

    但是有同行在，担心他们在最后摘桃子，那么自然就不敢随意的进行挑战了。

    张锋明白这一点，但他很显然并不是很在乎。

    他直接摸出一把武器，从空中直接滑翔冲向了那头刚刚回巢的红龙。

    银白色的剑光仿佛抡起了一圈圆月，与红龙普一接触，就将其脑袋直接分成了两半。

    一头强大的轰隆，却连一秒钟都坚持不到，被张锋一剑劈死。

    他直接剖开红龙的肚子，取出红龙的心脏，又摸出一颗仿佛钻石一样的火红色龙晶，就直接纵身一跃，飞到了空中，朝着远处直接飞走了。

    而他所遗留下来的红龙尸体，霎时间就吸引了无数觊觎在一旁的人们。

    他们疯狂的扑了出来，一边以声音恐吓其他人不要靠近，一边自己迅速的赶到龙尸附近，开始切割材料。

    很快这边就成为了一片血腥的战场，尸体成为一座小山堆。

    至于最后谁从红龙这里分割走了最大的利益，那就成为了隐秘，不再被人所知晓。

    不过作为动手屠龙的张锋，却从此刻扬名。

    屠龙者的美誉，直接戴在了他的头顶上。

