    霍铮心脏一紧，却面无表情地说道：“不需要做心理准备，该怎么办就怎么办。”

    又不是他的孩子，做什么心理准备？季长泽的孽种罢了，掉了更好！

    要是这个孩子没了，江晚晚一定会很痛苦吧！

    正好也让她尝尝失去至亲的滋味！这也是对她最好的报复！

    到那时，她应该会很恨他。

    霍铮不在乎，反正他们之间早已经有了不共戴天之仇，这辈子都难以再化解。

    他心里这样想着，可是看到江晚晚那张白得几乎透明的小脸和奄奄一息的模样，突然有一股说不出来的烦躁，胸口似乎要爆炸。

    霍铮脑中像是一团乱麻，他突然又改口道：“尽力保住她肚子里的孩子，用最好的药！”

    说完之后，连他自己都愣了下，有些不敢相信他刚才说了什么，只能努力地给自己找借口。

    害死老太太的人毕竟是江晚晚和季长泽，孩子是无辜的，他并没有选择父母的权利，只是倒霉地摊上了一对恶毒的父母！

    他放这个孩子一条生路，也算是给老太太积阴德了！

    医生也没想到霍铮这么反复无常，有些小心翼翼地问道：“孕妇这个情况有可能要用到S国特效药，价格比较昂贵……”

    霍铮问道：“多少钱？”

    医生解释道：“一共需要五针，一针五百万，可以有效地增强孕妇和胎儿的免疫力，修复身体亏损……”

    霍铮想也不想地说道：“该怎么打就怎么打，钱不是问题，孩子一定要保住了。”

    医生这下可以放心治疗了，点点头，“霍先生，我们会全力以赴的。”

    江晚晚的情况很危急，医生调来了特效药立刻就给她打了下去，一连打了五针，又经过一番与时间赛跑的抢险治疗，终于让母子二人转危为安。

    得知江晚晚没有生命危险后，霍铮立刻就走了，并没有守候在床边。毕竟在他看来，江晚晚可是害死老太太的凶手，他怎么可能守在她床边！

    捡回她和孩子的一条命，已经算是破例了！

    可他坐在书房里，看着眼前的笔记本电脑，却怎么也静不下心办公，文件上的字他一个都看不进去，只觉得密密麻麻的，让他头疼。

    霍铮干脆放下工作，打算出去走走，可是没想到走着走着，就走到了临时给江晚晚安排的病房门前。

    他在门口站了好几秒，鬼使神差般地走了进去。

    江晚晚还没有醒过来，但是脸色已经比之前要好上许多，虽然仍是苍白，但起码有了几分生气。

    她闭着眼睛，纤长卷翘的睫毛像是鸦羽般浓密漂亮，小脸巴掌大，像是猫儿似的惹人怜爱，就连霍铮也不得不承认，这是一张极美的脸。

    可越美，越是让他痛恨。

    霍铮死死地盯着江晚晚，突然见她粉嫩的唇瓣轻启，溢出几声梦中呓语，“奶奶……”

    霍铮神色一愣，情不自禁地低下头去，想要听清楚她到底在说什么，不料却听到了她低低的泣音。

    “奶奶，对不起……”

    霍铮的脸色一下子就变了。

    对不起什么？这是忏悔吗？

    就算是再怎么忏悔，老太太也不能死而复生！

    霍铮眼中泛着恨意，恨不得直接把江晚晚给掐死，他拼命抑制住这股冲动，告诉自己，江晚晚现在还不能死！

    他的目的，不仅是让江晚晚生不如死，还要利用江晚晚对付季长泽！

    霍铮深深地吸了一口气，垂在身侧的双手紧紧攥成了拳头，指骨森森发白，转身大步离开了这间临时病房。

    江晚晚，季长泽……

    他一个也不会放过！

    ……

    江晚晚做了一个很长很长的梦，梦里全是霍老太太和她相处的画面，美好得她不愿意醒来。

    “晚晚，你和阿铮复婚好不好？奶奶这辈子就认你一个孙媳妇，谁也别想跨进霍家的大门！”

    “晚晚，你肚子里的孩子如果是阿铮的就好了，这样我就可以看到我的小曾孙了。”

    “晚晚，既然做不成孙媳妇，你就做我的孙女吧？奶奶一辈子都会护着你的！”

    “晚晚……”

    老太太的声音慈祥又温柔，像是温暖的阳光包裹着她，然而下一瞬，出现在她眼前的却是老太太冰冷的墓碑。

    江晚晚一瞬间如坠冰窟，“奶奶……”

    这一刻她感到无比的后悔，要是她早点告诉奶奶这个孩子是霍铮的就好了，奶奶一定会很高兴的。

    她忍不住哭泣，“奶奶，对不起……”

    你对我这么好，我却这么不孝，欺你骗你，我根本不值得你对我的疼爱！

    江晚晚哭着哭着，就哭醒了。

    她并不知道自己梦中的话被霍铮听到，并且还误会了。

    她看着挂在床边的吊针，好一会儿才回想起来昏迷之前到底发生了什么，吃力地坐了起来。

    医生正好过来查看情况，看到她醒过来，不禁露出了欣慰的笑容，“江小姐，你终于醒了，孩子没什么大碍，你放心吧。”

    江晚晚下意识地摸了摸肚子，小脸上满是感激，“医生，谢谢你。”

    医生笑着说道：“不用谢，我们也只是尽自己的本分罢了，你最应该谢的是霍……”

    他的话还没有说完，一道低沉的声音冷厉地打断了他，“说什么废话。”

    医生瞬间就卡了壳。

    霍铮就站在门口，高高在上地看着江晚晚，冷嘲热讽道：“江晚晚，没想到你的命还真是大，下次要死的时候别死在我的门口，自己挖个坑埋了。”

    江晚晚听到他的话，忍不住握紧了自己的拳头，深深地吸了一口气，“不好意思，让你失望了。我不会死的，我会努力的活下去，然后查清楚真相。”

    霍铮冷笑一声，语气刻薄道：“那你可要好好的活着，毕竟我还没有玩够，死了就不好玩了。”

    江晚晚闭上眼睛，一言不发。

    反正无论她说什么，霍铮都不会相信的，那以后她什么都不会再说了。

    只有找到证据，才能洗清她的嫌疑！

    医生跟着霍铮走出来，实在有些忍不住的说道：“霍先生，这又是何必……”

    霍铮明明花了两千五百万给江晚晚打特效针，说明还是在乎她的，要不然早就让她自生自灭了。

    可他偏偏不愿意承认，还要和江晚晚针锋相对，不肯让对方知道这件事情，这到底图什么？

    听到医生的话，霍铮冷冷地扫了他一眼，眼神比刀还要冰冷锋利，警告道：“闭上你的嘴，不该说的话别说。”

    医生几乎要被他强大的气场压得喘不过气来，心中一阵发怵，立刻就道：“我明白了，霍先生！刚才是我考虑不周，请你原谅。”

    霍铮收回视线，头也不回地离开，医生顿时长长地松了一口气，在这豪门大院里，还是少管闲事比较好。

    接下来几天，江晚晚都在接受治疗。

    在此期间并没有人让她再去做那些繁重的家务，也没有人把她赶去小杂屋，她就住在这间干净整洁的临时病房里，吃饱穿暖，得到了充分的休养。

    因此身体也很快就好转起来，脸色也一天比一天红润。

    霍铮似乎是去忙什么事了，这几天都不在皎月湾，不用面对他，江晚晚心中松了一口气。

    她想到自怀孕以来，肚子里这个孩子就遇到了许多坎坷，但还是很坚强地活了下来，心中不由得阵阵发酸。

    没有哪个母亲不盼望着自己的孩子平平安安，健健康康。

    江晚晚自然也是一样的，她很想给肚子里的孩子打一个长命锁，但眼下的状况根本就不允许，霍铮是不可能让她出去的。

    因此，她只能趁着霍铮不在的时候，找到一个贪财的女佣，偷偷求对方帮忙。

    “这是我家的地址，钥匙就压在门口的地毯下面，你进去找到我的银行卡，密码是246810。你只要取钱给我打一个孩子的长命锁，剩下的钱都是你的。”

