    今天天色已晚，余惊鹊并没有立马就去审讯王若愚，那样会显得自己迫不及待。

    见识过吴归远，南浦云这些人之后，更加坚定了余惊鹊小心谨慎的想法，你认为没有暴露的可能，说不定恰恰会暴露你。

    下班之后早早回家，都没有去看王若愚一眼，万群和蔡望津都不着急王若愚死，余惊鹊干嘛要着急？

    太着急，只会露出破绽，余惊鹊等得起。

    越是要大功告成的时候，越是要谨言慎行，这道理你要懂，习惯要养成。

    转过天来，提审王若愚，在特务科的审讯室。

    坐在审讯室之中，看着面前的王若愚，余惊鹊俨然变成了审讯执行人。

    王若愚这一次没有被绑起来，可是手腕同样被拷住，拷在一张凳子上面。

    王若愚心里吃惊，前几天自己还好吃好喝的住在房间里面，今天这么又回来了审讯室。

    “余惊鹊，你要干嘛？”王若愚是聪明人，他的嗅觉很灵敏，不然也不能在官场沉浮中，屡屡升迁。

    他意识到了现在的问题，很不对劲，不然他不会被人重新带来审讯室。

    “王若愚，现在没有人可以救你，你还是老实交代吧。”余惊鹊笑着说道。

    王若愚的救命稻草，就是南浦云，可是南浦云没有任何犹豫，也没有继续用伪造证据说事，直接就认输了，不管这件事情，那么王若愚自然是无人可救。

    至于你说王若愚的那些关系，那都是利益，没有用的。

    “不可能，你吓唬我。”王若愚心里其实已经意识到了，可是现在就是不愿意承认。

    余惊鹊伸手将前面的录音设备打开，说道：“你老实交代，可以少受皮肉之苦，不然这刑具你也看到了，想试试吗？”

    录音是必不可少的环节，在审讯过程中，这是重要的部分，不能忽视。

    “你不要乱来……”这一刻的王若愚，真的怕了。

    他心里清楚，特务科不解决外面的压力，是绝对不敢对自己用刑的。

    “可以，你坦白，我也省点事。”余惊鹊表示自己很好说话。

    坦白？

    反满抗日的罪名也能坦白吗？

    坦白之后，那就是一个死字，王若愚现在进退两难。

    “不说吗？”余惊鹊笑着问道。

    “来，给我们王科长见识一下特务科的刑具。”余惊鹊坐在凳子上没有动，这一次不需要余惊鹊亲自动手，自然会有人动手。

    身份不同，做的事情不同。

    余惊鹊是这一次案子的负责人，还需要亲自动手用刑，有失身份。

    虽然余惊鹊很想动手，不过还是忍住了，看着王若愚受罪，感觉是一样的。

    审讯室开始响起王若愚的惨叫，可以说是惨不忍睹，王若愚这样的人，什么时候见过这种场面，他的意志力可没有传说中那么强。

    坚硬的意志，和强大的信仰，那都是王若愚不具备的，这些刑具足够将王若愚击溃。

    到时候就算是和反满抗日分子没有关系，王若愚都会承认有关系，那么只要他签字画押，特务科的工作就算是完成。

    原来余惊鹊以为还要多审讯几次，王若愚才会撑不住，谁知道这完全是高看了他。

    等到下午的时候，王若愚就沙哑着嗓子说道：“我说，不要打了，不要打了。”

    “停手。”余惊鹊说道。

    “王科长早这么合作，不就行了。”余惊鹊笑着说道。

    “来，开始记录。”余惊鹊对一旁的警员说道，警员拿出钢笔和纸，准备开始记录。

    录音机也开始工作，准备将王若愚的罪状给记录下来。

    “我和抗日分子真的没有任何关系。”王若愚第一句就说道。

    “怎么了，还想要试一试？”余惊鹊不耐烦的说道。

    “但是我知道一些消息，或许对你们有用。”王若愚急忙说道。

    听到这句话，余惊鹊心里丝毫没有开心的感觉，反而是有些吃惊。

    王若愚真的知道反满抗日分子的事情？

    不会吧？

    心里吃惊，脸上不动声色，余惊鹊说道：“讲。”

    “我在新京的时候，收到过一些消息，关于军统潜伏人员的。”王若愚断断续续的说道。

    看到余惊鹊不说话，王若愚继续说道：“他们在新京有一个联络站，在北安路407号。”

    吃惊吗？

    余惊鹊吃惊的要死，王若愚这种人，居然会知道这种消息，可笑不可笑？

    “当真？”余惊鹊问道。

    王若愚知道余惊鹊不信，他说道：“千真万确。”

    “你为什么没有汇报给新京当局？”余惊鹊有些疑惑。

    面对这个问题，王若愚说道：“我们是政客，不需要抓捕反满抗日分子的功绩，招惹他们，只会给我们带来杀身之祸。”

    很畸形的一种平衡，那就是王若愚这种身份的人，他们抓不抓反满抗日分子，他们一样可以升职，可以向上爬。

    反而那些功绩，对他们的作用不是很大，而且还会招来反满抗日分子的记恨。

    假如王若愚将军统北安路407号联络站说出来，可能会有功劳，被嘉奖，但是同时，他也会被军统的人盯上。

    锄奸队的名单上面，他可能就会出现其中，到时候面临杀身之祸。

    这个联络站可能是王若愚阴差阳错之下知道的，他选择了隐瞒，今天被特务科的人逼着，说出来了一点东西。

    可是王若愚不承认自己是军统的人，他想要用这样的消息，换取自己的清白。

    余惊鹊的心里，和吃了苍蝇一样恶心。

    想要弄死王若愚，以为要给王若愚捏造一个罪名，现在好了，居然得到了一个军统联络站的消息。

    你说装作不知道，放军统一条生路？

    开玩笑呢？

    审讯室里面这么多人都听到了，余惊鹊能装傻吗？

    录音机也录了下来，这件事情没有回旋的余地。

    “王若愚，你要说假话，你知道后果？”余惊鹊严声问道。

    “句句属实。”王若愚这种情况下，怎么可能说假话。

    “我原本还想过，利用这个消息，在新京换取一些人脉。”王若愚希望余惊鹊可以相信自己，这个消息是真的。

    王若愚不需要这个消息来升职，真的用了反而会招来杀身之祸，可是有些人需要这样的消息，王若愚可以秘密告诉他。

    这样王若愚可以置身事外，还不会被军统的人记恨，还能得到好处。

    可是现在王若愚为了活命，都一五一十的说出来，但是说的余惊鹊心里发堵。

    PS：感谢青丘乱，805305153，书友131226065337259，寒劢劲的打赏支持。

    周一求推荐，求月票，求收藏，求订阅。