    迷雾里，奋力逃跑的王武在跑到足够安全的距离后，逐渐冷静了下来，脑子下意识开始思考了起来。

    “嘶～”

    “总感觉哪里不对劲，但老子又说不上来。”

    “那家伙手上有枪，为什么还要抄地上李耗子的枪打人呢？？”

    “这不是脱裤子放屁，多此一举么？”

    “难不成他的枪里没有子弹？”

    汪武下意识回想方才遭遇的一切，在想到那把顶着自己脑袋的手枪时??

    “等等！”

    “不对劲！”

    对枪械武器稍微有些研究的汪武在恢复冷静后，逐渐意识到，那把枪的质地??

    虽然很真，但比起真枪，还是差了一点，粗糙了些！！

    “轰！”

    汪武思路豁然开朗！

    “这特么，该不会是！玩具枪吧！”

    “操！老子被耍了！”

    “我特么！被一把玩具枪差点屎都给吓出来！！”

    咬牙切齿的汪武突然又想到了一件事情。

    自己在丢第三枚手榴弹的时候，手腕那一阵刺痛！

    “我被玩具枪的子弹给打了！！”

    “特么的！肯定是这样了！”

    “对了对了！就是这种感觉，那种刺痛，就是小时候被玩具气枪塑料子弹打到的感觉！”

    思路水到渠成！

    汪武神情复杂地转头看向后方！

    不得不说！虽然是玩具枪，但那家伙的枪法未免也太准了！

    没有天赋光团！

    这是那家伙自己的本事！！

    而且，仅戴着一个皮卡丘反恐头套，以及一把玩具枪就把自己这边三个人耍得团团转！

    这胆子也不是一般人能比的了！

    王武心生佩服。

    “他究竟是什么人！”

    汪武内心拿定主意，这种人，以后还是不要惹他为妙！！

    这时，汪武看到自己的弟弟正搀扶着一瘸一拐的李耗子从迷雾里钻出，向着这边跑来。

    汪武刚好一肚子的火气没处发，对着弟弟汪斌便怒骂道：“你特么带着这个废物做什么！就是这王八蛋，害得老子血本无归！”

    心地善良的汪斌道：“可是，哥，他受伤了，我们不管他的话，他会死的。”

    李耗子听到汪武要抛弃自己，当下脸色大变：“武哥！别！你不能抛弃我！求你了！！”

    汪武冷哼道：“呵呵，你瞒着我们藏了一把枪！”

    “你当我傻啊？搞不好这把枪，就是留着对付我们的吧？”

    被猜中心思的李耗子面色当下变得惨白，连连狡辩道：“武哥！我绝没有这种想法！冤枉啊！”

    汪武才不听李耗子解释，拉着弟弟汪斌便直接抛弃了李耗子。

    汪斌于心不忍，将手电筒递给了李耗子，叹了一口气，跟着汪武一同快步离开。

    很快，两人的身影便消失在迷雾里。

    此时，手足无措的李耗子并不知道，自己腿上枪眼流淌出来的血液正在向周围的诡异生物散发诱人信号！

    嘻嘻嘻嘻

    阵阵阴笑从迷雾里传出。

    李耗子心如死灰，同时，升起了满腔的怨恨！

    我命休矣??

    ????

    ??

    大聪明超市里。

    罗夏眉开眼笑地清点着战利品，尤其是那个猥琐男，身上的好东西还真不少！

    总之这一波血赚了！

    罗夏首先拿起了身前的羊皮纸，这是一张设计图。

    【物品：奴役项圈设计图】

    【类型：设计图】

    【备注：这是一个可以奴役诡异生物的项圈，将该项圈戴在诡异生物的脖子上，便可一定程度上对其下达指令。】

    【需要材料：电子元件×35，锭铁×3。】

    【叮！】

    【系统检测到已满足制作条件！】

    【是否制作？】

    嗯？

    竟然已经满足了。

    这锭铁原本是留着做自动炮台的??

    算了，先把这个项圈做出来，它看上去好像很厉害的样子。

    随着罗夏一声指令，羊皮纸消失，取而代之的是一个朋克感十足的白色金属项圈，四周一圈镶嵌着蔚蓝色的Led灯珠，很是美观。

    这种金属质材有着机械拉伸功能，通过无数个金属原价组合，可以做到一定程度的延伸。

    如此一来，可以适用于各种大小的脖子。

    随着目光落在项圈上，一排信息自动出现在视网膜里。

    【奴役项圈】

    【类型：道具】

    【品质：高级】

    【备注：将该项圈戴在奴役目标的脖子上，保持连续60秒不被摘除，便可奴役该生物，并对其下达一些简单的指令。

    如：坐下，握手，转圈，咬，等等，也可以通过后期训练解锁更多指令。

    该项圈不可重复利用，一旦生效，不可拆卸，如若强行拆卸，，奴役目标将立刻死亡。】

    很有意思的道具！

    罗夏将项圈收进作战背包，饶有兴致地思考着，到时候该奴役个什么生物比较好。

    巨人吧，当坐骑，爽上天！

    战利品中，还有一件罗夏毕竟中意的东西，一张黑色金属卡牌，上面刻画着一只龇牙咧嘴，面目狰狞的小熊。

    【物品：勇气天赋体验卡】

    【类型：体验卡】

    【品质：高级】

    【备注：坎切夫是一只营养不良的幼年小熊，它的母亲被猎人所杀，而这只瘦弱的小熊也被猎人捉走准备养起来收集胆汁卖钱。

    深夜，坎切夫趁着猎人熟睡挣脱束缚，推倒火堆，将猎人的帐篷点燃，随后冲进熊熊烈火的帐篷，死死咬住猎人，不让其逃跑，与之同归于尽。】

    来自一只小熊的勇气，虽然不是梁静茹的勇气，但也很勇猛了。

    罗夏没有犹豫，当下使用了天赋卡牌，身上当下亮起代表勇气的红芒。

    恍惚间，罗夏感觉自己的心态悄然间发生了改变，有种浑身是胆，无所畏惧的感觉。

    当然，勇并不是莽。

    罗夏可以完全控制这种情绪变化，该勇则勇，该苟则苟，有勇有谋。

    美汁汁地清点完战利品后，罗夏忽然想起一件正事。

    一整天过去了，曹雨生和秦安安两人怎么都还没有联系自己！！

    这两家伙，该不会真的拿了东西跑路，从此过上没羞没臊的生活了吧？

    罗夏眉头皱起。

    他原本还打算尝试建立一个以自己的超市为中心，招募合适人员，一同打造铜墙铁壁的庇护所。

    难道??

    先帝创业未半而中道崩殂的节奏？

    不应该吧。

    可能在忙？？

    罗夏摇了摇头，让自己不去想那么多，开始整理超市里的资源。

    这时候，他发现仅仅一个下午，地狱花种子竟然发芽了，长出了血红色的小苗，上面有两片如同血手掌一般的小叶子。

    看上去，更邪门了！

    而思南鸟这小东西竟不知道什么时候在地狱花幼苗旁边建了一个小窝。

    小东西看到罗夏后，仰着小脑袋精神抖擞地叫着，似乎在邀请罗夏一起到小窝里睡觉??

    “你这没心没肺的小玩意，倒是大方。”

    “但你这窝属实有些小，还是你自己睡吧！”

    罗夏拒绝了思南鸟的热情款待。

    他看着地狱花幼苗内心有些没底，他不确定将这玩意种家里到底会发生什么事情。

    而这时候，通讯录跳动了起来。

    是曹雨生！

    【罗兄！我帮你堵住了一个大家伙！快过来！】

    （附加一张图片。）

    罗夏不假思索地打开图片，当下倒吸一口凉气！

    只见昏暗的楼道里，一个浑身长满鬼脸的巨大肉瘤蜷缩在角落里。

    ??

    这不正是之前差点把超市铁门撞塌的二阶段诡异生物么??

    那个一百个克隆人缝合在一起的可怕怪物??

    曹雨生这家伙??

    他怎么敢啊！

    梁静茹给的勇气？？？

