
　　看着贺玲玲脸上那红肿，还有乱糟糟的头发，宋晚看向几个太妹的眼睛眯了眯。

　　这么冷的天，贺玲玲方才一直被按压在地上，此刻正躲在宋晚身后瑟瑟发抖。

　　“你……你不是说我们还完东西就让我们离开吗？”

　　见她报警，几人都被吓到了。

　　她们穿着打扮瞧着成熟，其实，也不过都是十六七岁，听到要被抓，自然会害怕。

　　“我有说过这话？”宋晚似笑非笑的问。

　　她明明说，不还东西就送她们进局。

　　可她们还东西，不是就等于不用进局了吗？

　　“没事儿吧？”

　　宋晚回过头问贺玲玲。

　　“还……还好。”

　　贺玲玲吸了吸鼻子，红着眼眶回答。

　　宋晚将自己身上的外套脱下，披在她身上。

　　贺玲玲本想拒绝，却听宋晚又问：“这么晚了，你怎么还没回家？”

　　“我……我跟几个同学出来唱歌的，但我爸说要来接我，我就先下来等了，结果就……”

　　贺玲玲看向角落里的几人，眼泪顿时滴滴落下。

　　“没事儿了。”

　　宋晚轻拍了下她的肩膀，却听她突然轻吟一声，小脸都纠成一团。

　　宋晚怔了下，她下手不重啊！

　　似想到什么，她掰开贺玲玲的肩膀一看，却见上面已然青紫一片。

　　宋晚回过头，才发现，角落里还有一根手腕粗的棍子。

　　“谁动的手？”宋晚看向几名太妹冷声问。

　　几人支支吾吾，谁也没指谁。

　　“不说是吧？”宋晚冷笑，“不过，说不说也没关系，反正你们一个也逃不掉。”

　　宋晚给贺图打了电话，恰巧他刚到KTV门口，听到女儿被欺负。贺图吓的脸都白了。

　　警察很快就来了，几名太妹和贺玲玲还有宋晚都一起被带到警局。

　　贺玲玲第一次进这样严肃的地方，再加上提前受了惊吓，此刻人昏昏沉沉的。

　　等他们从警局出来时，已是十点。

　　贺玲玲身上有伤，再加上已经坏掉的监控竟然莫名好了，几个小太妹的罪行一览无遗。

　　几人的家长也被请过来了，赔偿事宜，还得等贺玲玲验过伤才知道。

　　贺图送贺玲玲去医院，宋晚则自己回了郊区。

　　最近天冷，小区里熄灯早，除了保安亭，也只有路灯还在亮着。

　　宋晚停好车，正欲将大门合上，忽然感觉到一道视线停留在自己身上。

　　她抬眸往外看去，却见一道身影正站在不远处。23sK.com

　　“我在这儿吹了这么久的冷风，你却瞧都不瞧一眼就把车从我身边开头。”

　　低沉磁性，又带着些许幽怨的声音响起。

　　“四哥！”

　　宋晚惊讶，“你怎么在这儿？”

　　“等你回来。”沈晔走到她面前站住，垂眸凝视着她问：“不是说八点多就回吗？打电话也不接，未来沈夫人这么无情的么？”

　　“电话？”

　　宋晚点开手机，果然看到上面有二十几个未接。

　　“呃……”

　　她进警局下车的时候，好像把手机落车里了。

　　“对不起，临时出点事儿，我忘了和你说了，手机忘车里了。”

　　而且还开了静音模式……

　　她是真没想到，他会在这儿等自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第152章 谁动的手？免费阅读。https://xs.23sk.com 