    “这些字是阿梨姑娘教我的，我会继续好好写，王总管事不要笑话。”屠小溪道。

    话是这样说的，她的脸上神情却分外淡定。

    王丰年乐了：“说是让我不要笑话，可我见你没有半点羞赧，倒是不在意我笑话还是不笑话。”

    屠小溪顿了下, 道：“这……也是阿梨姑娘教的，她说我为初学，能学成这样很好看了，好好练就成，莫要在意旁人说什么。”

    “所以你方才那话，不过客套而已？”

    “……”

    “你的心思很细, ”王丰年看回纸上的字, “枕州黄路县, 钱氏山庄，钱振都，钱轶伦。屠姑娘，你这些发现，可谓立大功了。”

    “谢王总管事夸奖。”屠小溪道。

    她的话音方落，外边一人匆匆走来：“王总管，王总管！”

    “何事？”王丰年转过身去。

    “大东家派人来问屠姑娘伤情如何，可有兴趣去‘出入点’撰写通行印纸上的人名和编号！”

    王丰年朝屠小溪看去。

    脸上一直没多大情绪的屠小溪，眼睛里面刹那有了光：“我有的，我可以去！”

    “这还你，”王丰年将纸张递还回去，“若要去，你便上楼换件衣裳再去。”

    “嗯！”屠小溪点头，转身离开，步伐都变轻盈。

    王丰年看着她离开，轻轻笑了下，转头吩咐身后手下, 将暗房的门关上, 抬脚离开。

    ·

    其实衡香的南面, 夏昭衣是去过的。

    去年夏日，她和老佟支长乐还有齐老头，便是一路从南而来，北上至衡香。

    昭州和衡香虽非相邻，但离得很近，几日便可到，若是水路，则更快。

    也是在这条路上，他们遇见了跟着章之的王丰年，那时他还叫王长七。

    衡香的郊野远远大于衡香府，夏昭衣以衡香府为中心划定一个边界，她所有的棋子，将全部落在这边界圈定的框框里。

    随她一并出城的共八十人，其中在能力上被她所信任和肯定的六个斥候，各自领着十人小队去往附近勘察地形。

    因效率大为提高，酉时还不到，一整片地形中的山山水水和路口, 全被夏昭衣汇总完毕。

    在渐斜的日头下, 来来往往的行人往路边大棚下的少女投去大量目光。

    一大群男人围绕着她, 全在听她一人说话。

    她跟前的行军大地图上画满了县城，村舍，还有无数的河岸山峦。

    这时，她不知说到什么，这群高大威猛，看着严肃凶悍的军人们全都笑了，笑意开怀畅然。

    詹宁笑道：“对方人数远大于我们，相差近十倍，最初我们还在担心如何以少胜多，结果到二小姐这，却是担心怎么样才能减轻对他们的羞辱。”

    “就这一份担心，对他们而言已经是最大的羞辱了吧。”梁德昌说道。

    众人又笑开。

    “那就这样定了，”夏昭衣说道，“今晚加明日，我们还有很多时间可以筹备。待明日戌时开始，我们便要提高戒备，严正以待了。”

    “是！”众人应声。

    回到城内，天光彻底暗下。

    夏昭衣没去齐墨堂，而是去知语水榭找徐寅君。

    她此前没去过知语水榭，但路很好找，随她一起来的只有四人，詹宁，管驰，范宇和梁德昌。

    听闻夏昭衣来了，徐寅君大喜，忙领人过来迎她。

    夏昭衣已经穿过鹤舟苑了，正边走边望着湖上风光，看到迎面过来的徐寅君，夏昭衣灿烂一笑：“徐监工。”

    “大东家！”徐寅君开心道，“我今日去过几趟齐墨堂，你都不在！可有些日子没见到你了！”

    “你也管我叫大东家了么。”

    “大东家听着更像是自己人嘛！”徐寅君看向詹宁等人，忙抬手抱拳，“这几位，便是夏家军的将士们了吧！”

    詹宁也抬手：“詹宁。”

    梁德昌他们也各自介绍。

    “康剑伤势如何？”夏昭衣问道。

    “好多了，沈大少爷的医术没得说！”

    他提到沈谙，夏昭衣失笑，来衡香也有一日一夜了，竟将此人给遗漏。

    不过看沈冽的模样，似乎也还没和他见面。

    “先去看看康剑吧。”夏昭衣道。

    康剑身体硬朗，这段时间下来，身体恢复得很不错。

    夏昭衣想要看下他伤口，他不太好意思，委婉拒绝，夏昭衣便没再继续。

    问起刺客形容，康剑摇头：“夜色太黑，后院只有一盏风灯，我着实看不清，不过对方骨架和身形，看着像女子。”

    “能把你伤成这样的女子不多，对方可有受伤？”夏昭衣道。

    “有，我在去后院的路上，顺手拿了一根扁担，我用那扁担击打了她的头部，她应该受伤不轻。”

    “头部？”夏昭衣略作沉思，道，“那应该是她了。”

    “大东家，你知道是谁？”徐寅君在旁道。

    “昨夜我在飞霜阁前与一名女刺客交手，她身形奇怪，身手大不如从前。不过我体力不支，加上有人从旁协助她，所以让她跑了。这样，徐监工，你立即派人去齐墨堂，让王丰年去问昨夜被我差人送去得那个小姑娘，她应该都清楚。”

    “是！”徐寅君应道。

    他才离开，一个仆妇自外进来，恭敬道：“大东家，饭菜都好了，来吃饭吧。”

    说完，跟其他人那样，忍不住用目光上下打量这位年纪轻轻，正值豆蔻的少女。

    “那我们先去吃饭，”夏昭衣对康剑道，“你先休息，稍后我再来，有关卿月阁后院所发现得那樽小青铜方器，我还想问一问你。”

    “嗯！”康剑点头。

    知语水榭上的食厅设在澄明亭，徐寅君安排完人手去齐墨堂后，直接去澄明亭找夏昭衣，结果一抬头，夏昭衣和詹宁他们还在慢悠悠来的路上。

    徐寅君于是走上去：“大东家。”

    “你来得正好，”夏昭衣笑道，“即日起，管驰，范宇，梁德昌三人，将一直住在知语水榭。”

    徐寅君朝他们看去，道：“呃，是接手我的活吗？那，我是要回去游州吗？”

    回不回游州造路，徐寅君都无妨，在衡香锦衣玉食，还有人伺候，但绝对不轻闲，每日要调度很多人手，时刻监督着衡香“那些人”的动静。

    夏昭衣之所以知道飞霜阁中有多少人手，便是徐寅君在她的安排下，偷偷往里面塞了一个堂倌，现在随其他人一起，都在官衙的大牢里呢。

    为了演戏充分，套出更多得话，徐寅君暂时不打算去捞人。

    而这两日衡香有太多事要忙，所以飞霜阁的那些人，一时顾不上提审。

    除却忙碌，还有之前生死共患难的兄弟现在都在游州，徐寅君心里还怪想他们的。

    “不是，”夏昭衣摇头，道，“他们三人有更伤脑筋的活要做，我见这里清静，正好可以让他们留下。”

    “更伤脑筋啊。”徐寅君边走边佩服地朝他们三个人看去。

    三人却是一脸苦恼。

    早在寿石的安昌客栈时，二小姐便交代他们三人完成一副鬼迷神叨的军阵图，现在已经演变成了第二张，第三张……

    二小姐虽然没有说明到底要怎么操作，但他们渐渐觉察出了她的用意。

    就是忽悠，把对方忽悠成傻子。

    主意很好，但不那么美好的是，他们不是旁观者，而是创造者。

    毕竟，要忽悠得不是等闲人，而是和彦颇。

    快靠近食厅时，夏昭衣的脚步忽地一顿，目光浮起难以置信。

    众人朝她看去。

    “二小姐？”詹宁说道。

    夏昭衣明眸轻轻眨了下，随后，挺翘的鼻子一顿嗅。

