    伴随着刺耳的锣声走来的是两个身穿皂衣的衙役。

    衙役一路朝着他们而来，前头的衙役正是张刚，扯着嗓子喊：“萧里正在吗？”

    里正连忙上前一步，“差爷，我在这儿呢，不知有什么差遣？”

    张刚冲里正使了个眼色，“这位是晋州府来的衙役，来萧家村通报府衙的告示。”

    府衙来的衙役？众人都面色一惊，个个站得更直了。

    里正心里有些七上八下，下意识看向苏悦，不会是三郎出什么事了吧？

    不应该啊，三郎媳妇才从晋州府回来，要有啥事她肯定说了。

    苏悦心中猜到了衙役的来意，扯了扯嘴角，“里正叔，三郎好着呢。”

    里正长出一口气，恭敬地朝着府城来的衙役施礼，“还请差爷示下。”

    衙役从怀里摸出一张大大的告示，展开高声读了一遍，“……萧家村村民萧四郎在晋州府杀人害命，证据确凿，判秋后处斩。

    萧四郎家人赔偿被害人家属五十两银子，着半月内交到。

    望萧家村一干村民以萧四郎为戒，时常自省，不可再出作奸犯科之徒。”

    衙役话音刚落，村民们就炸开了锅。

    “什么？萧四郎杀人了？”

    “天啊，这可真是咬人的狗不叫，平日里看他挺文静个孩子，咋还能下得去手杀人呢？”

    里正更是如遭雷击，他不可置信地上前一步，“萧四郎他…他杀人了？杀了谁啊？”

    衙役将告示交到了里正怀里，“死者是你们大杨镇的一个学子。”

    里正脸色变了变，想说什么却又一时不知道说什么，最终叹了口气。

    他虽然十分看好萧三郎，可也不讨厌萧四郎，想着都是他萧家村的后生，多考中一个就多一个有出息的。

    只是没想到萧四郎竟然杀人害命，真是知人知面不知心啊。

    “放你娘的狗臭屁，我家四郎好好的在府城赶考呢，过几日回来就是秀才老爷了，你别在这里满嘴喷粪了。”

    萧老太忽然从人群里窜出来，狠狠地朝府城的衙役吐了一口唾沫。

    府城衙役没有防备，被她吐了一脸，顿时气得脸色铁青。

    “泼妇，无知泼妇。”府城衙役擦了把脸，怒瞪着萧老太。

    里正吓了一跳，连忙伸手去拉萧老太，“你疯了不成，这可是府城来的官差。”

    萧老太趁机一把抓住立正手里的告示，一撕两半，狠狠地丢在地上，还踩了两脚。

    里正吓了一跳，连忙喊村里人，“愣着干什么啊，快抓住她啊。”

    众人对视一眼，都不太愿意上前。

    萧老太是村里出了名的滚刀肉，谁家沾上都会被她缠上，硬生生扒人家一层肉下来。

    最后还是萧二伯和萧二郎两人上前拉住萧老太。

    “娘，你别闹了，打官差可是要被关起来的。”萧二伯低声劝着，和萧二郎两人一边一个，驾着萧老太往萧家老宅的方向走。

    萧老太哪里肯罢休，直接往地上一躺，高声骂萧二伯与萧二郎。

    “你们两个丧良心的，就会帮着外人欺负自家人，你们敢碰老娘一下试试，我立刻就咬舌自尽。”

    萧二伯和萧二郎气得不轻，却也不敢再去抓萧老太。

    萧老太趁机跳起来，去挠府城的衙役。

    “我呸，让你们污蔑我家四郎，等我家四郎当了官，把你们一个个都抓起来。”

    还没等她走到衙役身边，倏然身子一顿，身子软软地倒在地上。

    苏悦在她身后，神情淡淡地收回手。

    里正暗暗松了口气，关键时刻还是三郎媳妇靠谱啊。

    这要是让萧老太挠伤了衙役，他们整个萧家村的风评都跟着受害。

    里正端着笑脸上前给府城衙役赔不是，“乡下妇人，没有见识，差爷别和他一般见识。”

    萧二伯带着萧二郎连声道歉，张刚帮着说了几句情。

    府城衙役神色悻悻，“泼妇无知，怪不得能教出萧四郎那样的杀人凶手。

    告示被他撕了，回头让镇上的衙役再送来一张，萧里正你务必好好警戒村里人。”

    “是，是。”里正点头如哈腰。

    府城衙役这才脸色好看了些，“让萧四郎家里当家的男人尽快去衙门交银子。”

    里正躬身送张刚和府城衙役一路到村口。

    村里人被这突如其来的消息惊得哗然一片，谁也没注意到马春花悄悄退出人群，一溜烟跑回了萧家老宅。

    她本来是出来看热闹的，谁料到热闹没看成，竟然得到萧四郎要被砍头的消息。

    她一路小跑回到家，扯开嗓门喊：“爹，大嫂啊，不好了，你们快去看看吧，我奶出事了，就在苏氏作坊那里。”

    萧大伯慌里慌张地从屋里出来，就往外面跑去。

    又过片刻，王氏才系着围裙从厨房出来，嘴上还带着没来得及擦去的油。

    马春花心里暗自腹诽，一看就知道王氏又借着做饭的时候偷吃东西了。

    “奶咋了？”

    马春花没说萧四郎的事，含糊其辞，“苏悦把奶打晕了，你快去看看吧。”

    王氏擦了把嘴往外走，到了门口回头狐疑地看着她，“你怎么不跟着去？”

    马春花捂了下肚子，“哎呦，我肚子疼，上趟茅房我就过去，大嫂你先过去看看吧。”

    “真是懒驴上磨屎尿多。”王氏撇撇嘴，转身离开了。

    马春花站直身子，冲着她的背影吐了口唾沫，“你才是头懒驴呢。”

    她扯了下衣裳，快步进了自己的房间，小声骂了一句：“真是晦气，本来以为能混个秀才娘子当当呢，结果萧四郎竟是个短命鬼。”

    ......

    里正送走两个衙役，再回来的时候，脸色就有些难看。

    任哪个村里出了杀人犯，村里的里正都会觉得脸上无光的。

    本来自己是大杨镇最风光的里正，结果让萧四郎一祸祸，他们萧家村以后十里八村都抬不起头了。

    里正越想心中越气。

    恰在这个时候，萧大伯和王氏一前一后地跑过来。

    “我娘咋了？”萧大伯跑得气喘吁吁，等看到躺在萧二伯旁边晕过去的萧老太时，不由分说抱怨萧二伯，“老二，你就看着别人欺负咱娘？”

    萧二伯黑着脸将萧四郎被判秋后处斩的事说了。

    萧大伯愣得半天没有反应，倒是他身后的王氏反应过来，一屁股坐在地上哭嚎起来，“天杀的萧四郎，我们这些年省吃俭用供他读书，倒供出个杀人犯来。”

    萧大伯这才反应过来，两眼一翻，晕了过去。

    里正气得直跺脚，上前掐醒了他，让他赶紧回家收拾一下，去衙门交银子。

    萧二伯与萧二郎一起帮忙将萧老太抬回家。

    谁知不过片刻，萧家老宅里忽然传出一声惊天动地的哀嚎来。

