，(首字母+org点co)！

这次武道院带队的导师，恰是到落英城招生的主考官——袁桥。

船身被冲撞了一下，众人矮身的矮身，抓栏杆的抓栏杆，贴墙的贴墙，像青峰子.袁桥等筑基修士自当岿然不动，不过脸色也好看不到哪里去。

“大家不要慌，都灵虎鲨防御力很强，但总归只是未开智的妖兽！”袁桥话落时，船又被撞了一下，这次力度极大，一个人直接从右甲板滚到了左甲板，整个船都快被翻过来了。

海浪拍到甲板上，湿了众人的衣服。

咔嚓！

船猛然下沉。船长脸色一变，“船板碎了！”

青峰子情急之下拿出两个小黑匣，“袁道友，船上只有你我和船长三个筑基，硬拼不得，我这里有两个助飞装置，以你我筑基之力应当能催动它们。”

又不能如脱凡修士凌空而立，光他们几个筑基修士，还是善近战的武修，还能跑海里跟铜墙铁壁似的都灵虎鲨硬拼不成？

何况船上这些年轻人都是武道院看好的，丢一个就别想回去当差了！

袁桥果断道，“该怎么做！”

“把它固定船两端，我说开始就注入真力！”

大雨落下来，风声呼啸，说话全靠吼。急得都忘传音这回事了。

事不宜迟，袁桥和青峰子一人拿着一个黑匣子跑去船两头，将它固定在甲板上。

“袁道友，开始！”

两人同时往黑匣子里注入真力，黑匣子朝上一面“咔咔”旋转，露出一个圆洞，伸出一根长条金属棒。

正当袁桥不明所以时，金属棒顶端旋开三片叶子，哗哗哗旋转起来。

船慢慢升空。

袁桥喊道，“道友才思敏捷啊！这就像水下的螺旋桨！”

“过奖过奖，是我孙女丢给我玩的！”

“哦，你孙女聪明啊，不过怎么那么吃真力，我十分之二的真力都被吸走了！”

“谢谢，我孙女说这是半成品，里面的启动阵法不完全，所以才要外力催发！”

“那现在怎么办，能让它往陆地飞吗！”

“我孙女说这是半成品，方向装置还没设，只能往上飞！”

袁桥的脸绿了，你这是什么不靠谱的孙女！是想让我们和太阳肩并肩吗！

青峰子无他办法，现在最要紧的是把都灵虎鲨弄走，“小友，你要不要将惊虎白豚放了，看能不能引走它！”

“这...”阿芒道，“好，我把它放了！”

琴弦还可以再找，现在将功补过要紧。阿芒把白豚松绑扔入海中，所有人趴在栏杆上看着海里的动静。

惊虎白豚之前中了药，根本不能发挥自己的音攻天赋，没逃出多远就被都灵虎鲨一口吞下了。

有人松了口气，“应该走了。”

可惜这个愿望不太现实，就像人，吃了第一口，想吃第二口。

“天啊，它又游回来了！”

“放箭！”船长大叫道。

众船员持弓放箭，其他带了弓箭的修士连忙紧跟而上。

但都灵虎鲨的皮厚是出了名的，一只只带着力量的箭矢钉到它身上只有折断的份。

“船长，拿这把烈石弓。”青峰子抽手，将一把法宝级的弓箭扔给船长。

“快点，闲着的几个帮忙来注入真气！”袁桥没指望几个先天能有多少真气，但有总比没有好，再不解决，他快撑不住了。

一些修士赶忙过去帮袁桥和青峰子。这船要是沉了，恐怕不用都灵虎鲨，他们就能葬生在海里。

船长也拿起了烈石弓，真力全部灌注到这张弓上，咬牙拉开了弓，嗖！裂空一箭射入水中，激起十重浪，于此同时水底一阵动荡，晕出血来。

船长紧接着射出了第二箭，第三箭，第四箭，直到手臂酸痛不能举才放下弓箭，呼出一口气。

波澜起伏的海面上只有一摊血晕，“麻蛋终于走了。”

但不等众人欢喜，一道巨大的身影跃出水面，尾巴狠狠抽上客船，当下客船被掀翻掉入海中，青峰子等人来不及反应，只顾着喊，“跳！跳！”

下一息，青峰子快速扔出一只空心木球，抱起自己那呆呆的小孙女钻进球中，掉落海里，袁桥则抓住阿芒的肩膀，几个腾挪稳稳落在一块碎木上。

有本事的各显本事，绝大部分却没那么好运，通通掉进了海里，更别提困在船舱里的人了。

阿芒嘴唇失色，“我不是故意的，袁桥老师快救他们！”

大物入水又是激起重重水浪，修为差点的干脆被水浪拍晕过去，随即被一张血盆大口吞下。

“快散快散！”

“出水！”

一些修士踏水而逃，没跑多远就被暴雨带来的风浪劈头盖脸卷下海。

凶险的不止都灵虎鲨，还有这起浪的海！

袁桥对阿芒吼道，“你的灵禽呢，快走！”

阿芒有一头飞禽，但是最多只能载两个人，“不，我怎么能自己逃！”

“老师，不如拼力一搏！”阿芒不等袁桥反应，从储物袋里拿出数件东西扔给附近的人，“大家合力！”

接到东西的人一看，竟然是法器！

对先天来说，法器就是至宝，众人看向他的眼神顿时变了。袁桥亦是动了动嘴，“你...唉。”

江雪涛.戚流火率先应声，“法器在手，大家齐心协力，就算不能杀了它，也能争取时间等来救援！”

“道友高义，咱就拼一拼！”

袁桥见势喊道，“青峰子道友.船长，我们牵制住它！”

“不好，它又要下潜了！”

袁桥砸出数拳，一头头猛虎虚影奔出他的拳头，冲入水中，落在都灵虎鲨身上，制止了它的下潜，却也引起了它的怒气。庞大的身体再次露出海面，海水从它的背脊上排开去，波浪汹涌。几个站在木板上的人随之摇晃，自顾不暇。

“就是现在！”

阿芒跳上它的脊背，一刀朝它的背鳍砍去。

鲨鱼的背鳍是用来平衡身体的，一旦被砍掉就会侧翻下沉。青峰子眼睛一亮，好小子！

但是它的皮也是最硬的，刀只砍进了半寸！

阿芒双腿像是在它的背脊上生了根，臂膀鼓胀硬如石块，双手握着灵刀，全力推进伤口。

风雨拍在他赤红怒然的脸上，让不少人动容。

都灵虎鲨吃痛狂甩身体，三个筑基各使手段，阻止它下潜，“小友用力，我们帮你牵住！”

“快点，大浪就要来了！”

突然都灵虎鲨两侧的喷水孔，喷出大量水浪，呲了袁桥等人一脸，它趁此时骤地扎下了猛子，潜进海里。阿芒被甩了个趔趄，又不甘心就此放任它，屏息抱着它的背鳍死命把刀往它的背鳍扎。

都灵虎鲨突然翻身，将背从礁石群擦过，阿芒被撞了个懵逼，吃进一口水，顿时胸中闷痛，极力朝海面游去，慌张中回头看，那都灵虎鲨掉头追他来了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    