
　　“放了你？莫不是你在说笑，我们花费了这么大的力量，才将你抓住的，你现在想要让我们放了你，你觉得，可能吗？”

　　林羽不禁翻了一个白眼。

　　虽然，现在已经不需要玄冰蟾蜍了，不过，他们也不可能，会放了玄冰蟾蜍的。

　　毕竟，这玄冰蟾蜍可是他们，花费了很大力气才抓住的，他们又怎么可能，会这样放过他呢？明显是不可能的。

　　“我……”

　　玄冰蟾蜍也是无奈，他现在真的是欲哭无泪。

　　“这是玄冰蟾蜍？”

　　欧阳晓晓看向了玄冰蟾蜍，对于玄冰蟾蜍的作用，她也是知道的，不过，他却没有想到，林羽他们，竟然需要抓玄冰蟾蜍。

　　“呃……我们之前也不知道，你是天生生命至尊，所以，才会想要，利用玄冰蟾蜍的血液，来复活你，不过现在嘛，当然不需要了。”

　　吞噬神王就好像，是一个做错了事情的小孩子一般。

　　林羽等人，看着吞噬神王的模样，不禁愣住了。

　　吞噬神王一直给他的印象就是，非常的霸道。

　　而且，非常的铁血，谁知道，吞噬神王竟然，还有这样的一面。

　　不过，不知道为什么，众人却觉得，现在的吞噬神王更好一些。

　　“唉……可惜了破晓组织首领。”

　　紫千雪只不过是在心中，为破晓组织首领可惜。

　　现在紫千雪已经看出来，吞噬神王喜欢的，一直都是欧阳晓晓。

　　至于说破晓组织首领，那应该是一个意外。

　　“走吧，我们先离开这里吧。”

　　既然欧阳晓晓已经回来了，吞噬神王当然想要，离开这里了。

　　“好，我们回家吧，没想到，我都已经沉睡了千年，我得回去好好的，看一下我们的孩子。”

　　欧阳晓晓也不想在这个冰天雪地的地方。

　　毕竟这里什么东西都没有，而且又没有雪，一点儿都不浪漫，所以，欧阳晓晓现在，只想赶紧回去。

　　不过，在众人想要离开时，发现一个问题，他们竟然不能够离开了。

　　“糟了，我们被落在这里了。”

　　泰尔的脸色，一下子就变了。

　　“屠神大阵！而且，还是以整颗寒冰世界为基布置的。”

　　吞噬神王的眼中，充满了寒光，

　　不用想，众人也知道，这个阵法，肯定是血如来布置的。

　　也只有他，才有这么强大的实力。

　　“惊不惊喜，意不意外？如果不是因为你们，又多说了几句，恐怕我也不能够，布置成功。”

　　血如来出现在寒冰世界之外，而且，他将自己的身体放的非常大，这样以来，林羽他们，当然就能够看清楚他了。

　　“屠神大阵，这是可以屠杀神王的阵法，只要你没有超越神王境，那么，你就会被屠神大阵灭了，而且，只要有足够的天材地宝，哪怕是顶级的神王境强者，也可以轻松灭杀，怎么样，这个礼物不错吧。”

　　血如来的话，让吞噬神王想要杀人。

　　他们之前太过于集中注意力，去寻找玄冰蟾蜍了。

　　这后来，因为欧阳晓晓复活，也没有注意到，自己的周围，竟然被人布置了阵法。

　　“现在，只要你将突破神王境的方法告诉我，然后认我为主，我就可以跑了你们，否则的话，你们就死在这里吧。”

　　血如来那平淡的模样，就好像，杀人对于他来说，只不过是非常平常的事情而已。

　　不过，对于血如来来说，杀人，本来就是家常便饭而已。

　　本来他是一名佛修，很少杀人的，不过后来不知道为什么，他不但杀掉了自己的家人。

　　而且，还将自己的师门都给灭了。

　　修为更是一炉飙升，成为了神界之中最为顶尖的存在。

　　“想要突破神王境？你有那个能力吗？而且，你不会以为，凭借这么一座破阵法，就能够灭了我们吧？”

　　林羽一脚踏出，一层金光，从他的脚下升起，一下子就将，众人给笼罩住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，我知道你的实力强大，不过，你能够保住他们吗？我只给你们一个时辰考虑，是交出突破神王境的办法，还是死在这里。”

　　说着，血如来就直接离开了。

　　而林羽则是懵逼了，他都不知道，这血如来是那里来的自信。

　　竟然以为，他们不能够突破这个屠神大阵。

　　“羽儿，以你的实力，应该能够破开这个阵法，你赶紧离开吧，如果能够找到血如来，就直接灭了他。”

　　吞噬神王的话，让其他人都愣住了。

　　“父亲，您说什么呢？我能够破开阵法，难不成，还不能够带你们走吗？”

　　林羽有一些疑惑，他既然能够破开阵法，那么就肯定可以，带着他们离开的。

　　怎么看吞噬神王的样子，是不准备离开了呢？

　　“你是可以带着我们离开，不过，你的能量将会消耗的非常快，还不如自己一个人离开呢，这样还能够为我们报仇。”

　　吞噬神王的话，让林羽郁闷了。

　　林羽并没有，绝对这个屠神大阵，有多么难以突破的。

　　怎么看吞噬神王的意思，就好像自己，突破一个阵法，还非常困难一般。

　　“不用的父亲，不就是一座阵法吗。我想来就来，想走就走，没有谁能够挡住我的。”

　　林羽的话，让吞噬神王傻眼了。

　　“羽儿，你没有说错吧，这可是屠神大阵，只要在这阵法之中，天材地宝没有耗尽之前，是不可能破开的，你的实力虽然强大，但是也不至于能够，随便破开这阵法吧？”

　　吞噬神王根本不相信，林羽可以突破这屠神大阵。

　　“呵呵，屠神大阵，这一座大阵，整个神界之中，没有几个人能够布置，而且，就算布置了，也不能够屠杀神王境强者，没想到，那血如来竟然会，利用寒冰世界之中的玄冰，这一次我们都得死在这里了。”

　　玄冰蟾蜍颓废的坐在了地上。

　　他真的没有想到，血如来竟然这么阴险，利用他吸引林羽等人的目光，最后布置下这屠神大阵。

　　而且，血如来明显的，是准备将他也灭了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百一十八章 屠神大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 