    这次带李大地下来就是让他和冯有弟见一面，聊一聊，至于能不能聊得来，那得看李大地自己。

    让我没想到是这一人一鬼聊的还投机，似乎是达成了某种共识，冯有弟也是对李大地赞赏有加。

    他们这一聊就是数个小时，而且还有继续聊下去的打算，我感觉无趣，于是就和他们打了个招呼之后先返回城隍府。

    这次过来并不是给一座房子或者一个院落看风水，而是给整个城镇看风水，指导建设。

    有弟镇的面积虽然不算很大，但也不小，绕着它转一圈也是需要不少时间的，看来他们俩这研究完估计最少也需要一天半天的功夫。

    我提前离开也没什么好担心的，现在李大地和冯有弟聊的来，冯有弟对我保证了李大地的绝对安全，不然我还真的不敢把李大地一个人丢在那边。

    回到了城隍府，我就在前堂找了个位置坐了下来，拿出了一些吃的喝的填肚子，填饱之后就在后面的席位上盘膝坐下，让影儿帮我护法，随后我便进入到修炼状态当中。

    约莫又过去了半天的时间之后，影儿将我叫醒，说是李大地和冯有弟回来了。

    我呼出一口气，起身来到门口朝外面一看，随即迎了上去。

    冯有弟笑呵呵的招手：“不凡，你们这次也别在这边多留了，之前我和大地小友在有弟镇外面研究了一番，你这就陪他出去做一些准备，之后在下来，这事情不急，现在大多数鬼民都在搬运物资，需要十多天的时间将物资一点点运送过来才能开始建设。”

    我点点头：“那行。”

    李大地对冯有弟拱手：“那我们就先离开，下次过来定然将东西准备好，为有弟镇增砖添瓦。”

    “哈哈哈，行！有你这句话就行，我等你们再次过来。”冯有弟开心的拍了拍李大地的肩膀，这让他不由自主的歪了歪身子。

    冯有弟先是一愣，随即笑道：“不会有事的，你现在体质已经发生了改变，可以和鬼进行正常交流。”

    他这么一说，李大地方才松了口气。

    “不凡，之前我回来的时候让鬼给你整理了一些心愿送到还阳道那边去了，你走之前务必带上，都是近些时日对我们镇子有贡献的鬼想要达成的心愿，你看看，不为难的话就帮着完成吧。”冯有弟补充道。

    我微微点头：“好。”

    “那行，我就不耽搁你们时间了。”

    从城隍府离开，我带着李大地一路朝还阳道走去。

    李大地这一次下来可谓是大开眼界，这里的一切都让他挺感兴趣的，要不是这里是阴间，他都想到处转转看看去。

    来到了还阳道边上，一名鬼兵将一份资料送到我面前，恭谨道：“邮差大人，这是城皇爷让你一并带走的。”

    我应了一声，结果这些心愿表，顺手给了这鬼兵几张金叶子，随后便带着李大地朝还阳道走去。

    通过还阳道回到阳间，直接就出现在那可大树的后面。

    此时时间不算晚，也才晚上八点多点，来来往往的车辆还是有的，幸好没什么人注意这边的动静，不然一定会吓他们一跳。

    李大地扶了扶脑袋，“有点晕。”

    我笑道：“正常，初次出入阴间通道就是这样，你这算是极好的了。”

    “这是哪里？”李大地拿出手机查看位置。

    我直接招呼道：“这边有公交站，一会儿打车回城就行，这里是城郊。”

    李大地看着手机上的位置显示，有些感叹：“这阴间果然和阳间地界并不对照，如果按照我们从入口到有弟镇的距离，横跨两三个M城一点问题都没有。”

    “不是对照的，阴间的地域面积要比阳间大很多，这出入口方面我也不懂，没了解过。”

    李大地将手机收起来，笑着说道：“多亏这次跟着呃你下去一趟，算是开了眼界，而且还得到了这么大的好处。”

    “这好处算很大吗？”

    也就是帮他略微改变了体质，懂了鬼语而已，这在我看来应该不算是特别大的好处，毕竟在这阳间阴气非常浓郁地方也是非常至少，一般有阴气出现的地方也都十分的稀薄。

    “当然很大！以前我感应到有浓烈阴气出现的时候都会先避开，做好防御，以免被阴气沾染，而现在不怕了，你说呢？”李大地嘿嘿笑着。

    他这么说我倒是可以理解，毕竟他平日里有多做风水上面的事情，和风水挂钩就会经常和阴阳二气打交道，现在他改变了体质，不惧阴气，这样一来他也就能放开手脚，对他的帮助还真的不小。

    打车回到市区，顺便吃了顿饭，我们这才各自返回。

    第一次下阴间就停留了十几个小时的时间，刚才吃饭的时候看他都有点无精打采的，恐怕这回去之后就要直接睡过去。

    其实这一次冯有弟给李大地改变体质也仅仅是改变了其中一部分，开始我也担心大地会不会变成阴寒体质，不过刚才询问过后我就放心了。

    毕竟这厮刚刚结婚没多久，要是变成我和区佳悦一样的体质，估计他要郁闷死。

    回到家，区佳悦也是刚刚洗漱完，见我回来就上来例行检查，发现没问题之后这才拉着我坐下，问我要不要吃饭之类。

    饭是刚刚吃过，自然不用再吃，一边和她简单的说了一下这次的经过，一边将我带回来的那份心愿清单拿了出来。

    区佳悦看了一眼，就开始帮我整理，我也抽空先去洗漱。

    等洗漱完出来，区佳悦已经将心愿清单都整理妥当，这也方便将其完成，不至于跑冤枉路。

    “不凡，这次的心愿上好像只有一个是现代的，其他的最少都相隔了五十年以上，有些地方倒是还在，但有些地方我都查不到。”区佳悦皱着眉头说道。

    “嗯？”我走上前查看。

    这一看还真的是，有不少都是数十年前甚至更久之前的，虽然愿望简单，但地方都找到，更不要说帮他们完成什么心愿，哪怕是替他们去看一眼他们的后人是不是好好活着，这都是一个大问题。

