    叶凡尴尬的要命。

    云溪公主道：“凡哥，玲珑姐姐说，你还有很多女人，有七个姐姐，未来都是你的，是真的吗？你连姐姐都不放过啊？”

    叶凡瞪了一眼月玲珑。

    随后解释道：“不是亲姐姐，一起在孤儿院长大的。”

    “这样啊。”

    “云溪，你要想清楚，如果不能接受，那就去让你父皇取消大婚吧。”

    “我接受。”

    哪知，云溪公主回答的十分干脆利落。

    叶凡发现云溪坚定的眼神，颇为感动，叹道：“真是拿你没办法，既然如此，那就顺其自然吧。”

    “凡哥，你是答应了吗？”

    “不然呢。”叶凡没好气的说道：“你父皇没和我商量，就直接搞这一出，某种程度上就是逼我。”

    这一点，叶凡也猜到了一些。

    他所展现的天赋和潜力，以及恐怖能力，应该让青天古皇看重，所以才举行大婚的。

    将他和青天皇朝彻底绑在一起。

    对叶凡来说，他一个大男人，倒是不亏；只是，情债太多了，也不知道等回到外界，姐姐们知道，会不会生气。

    唉。

    走一步看一步吧。

    正在叶凡思忖的时候，突然手臂一软，一看才发现云溪公主大胆的过来抱住了自己胳膊。

    那柔软的触感，着实让叶凡心头荡漾。

    一时间，豪情万丈。

    他大手一抓，月玲珑也来到怀里，笑道：“美人，上酒！”

    月玲珑和云溪公主好似小媳妇，一边给叶凡喂酒，一边给叶凡捏腿。

    叶凡好不快活。

    兴致昂让，叶凡忍不住吟唱道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    李白的《将进酒》。

    第一句出来，便是才气冲天。

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    “轰！”

    才气八万斗！

    整个国都，都被惊动了。

    然而还没有结束，叶凡继续吟唱，每一句出来，才气都更加浓郁一份。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    才气十万斗！

    皇宫，中央大殿。

    正在上朝。

    满朝文武齐齐看向外面，脸色变幻不定。

    丞相李青峰道：“陛下，飞仙楼那边出现的，看来是叶凡搞出来的动静。”

    “看看。”

    青天古皇走出大殿。

    身后，满朝文武皆在，齐齐看向飞仙楼方向，同时聆听者诗词篇章。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！”

    “……”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！”

    这一句过后，才气覆盖整个国都，整个国都，亿万万生灵都停了下来，抬头望天。

    无尽的才气萦绕着。

    垂落下来，令伤病者痊愈；令困厄者自由；令抑郁者开；令阻塞着突破……

    整个国都，欣欣向荣。

    “五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！！”

    话落。

    才气达到了巅峰。

    一条通天大道浮现出来，从飞仙楼冲出。

    李青峰惊呼：“入道！”

    “我的天，叶凡这家伙竟然入道了，这小子真是逆天啊。”

    满朝文武无不赞赏。

    青天古皇喃喃自语：“好一个天生我材必有用！叶凡此子，真是才气无双！”

    呜呜呜。

    却在这时，国都边界，出现了无数黑气，邪恶阴森。

    “怎么回事？”

    “那是什么！”

    文武大臣们变了脸色，同时十分愤怒。

    要知道，这可是青天皇朝的国都，要进来也是规规矩矩的，哪有如此蛮横。

    青天古皇道：“那是邪月宫的家伙们，老三斩杀了邪月宫的少宫主，没想到邪月宫这么快就找上门。”

    老三，自然指的是三皇子。

    就在三天前，三皇子狼狈的回到，告诉了青天古皇这件事。

    事实上，也不能怪他。

    那邪月宫的少主欺人太甚，而且作恶多端，惹到他的头上，他一而再再而三的忍让，对方却得寸进尺。

    一气之下，三皇子就斩杀了邪月宫少主。

    本来没觉得什么，因为邪月宫是大势力，但却比青天皇朝差了一个档次。

    可是。

    三皇子打听到，邪月宫的宫主，竟然已经迈出了那一步，成为参悟化神契机的存在。

    这就可怕了。

    邪月宫一下子成为顶级势力之力。

    这是仙山腹地不成文的规定，只要诞生参悟化神契机的存在，那就是顶级势力。

    三皇子这才匆匆赶回来。

    青天古皇倒是不在意，邪月宫主即便迈出那一步，也不是他的对手。

    可没想到。

    对方竟然直接杀来国都。

    什么意思？

    邪月宫主脑子抽风了不成？

    在这国都，青天古皇自信，就算是来两尊、三尊，乃至四尊老祖级别的存在，他一人也能对付。

    因为，在这里，他能最大限度的调动青天皇朝气运之力，除此之外，最为恐怖的，是龙脉。

    青天古皇付出一些代价，可以操控龙脉，那才是真正最为恐怖的。

    “邪月宫主是来找死吗。”

    李青峰冷笑。

    却在此时，飞仙楼中出一道光亮，原来，是叶凡脚踩祥云，漫步而出。

    此刻。

    他还是文曲星神转世，周围邪光万道，神圣而不可侵犯。

    入道！

    这是叶凡没有想到的。

    他修炼文道没多长时间啊，入道按理说还很遥远，可李白的一首长篇，竟然让他入道了。

    不愧是实现李太白啊。

    就是牛批！

    此刻入道，叶凡心有所感，此刻，他就是一介读书人。

    而读书人，讲就的是浩然正气。

    因为，邪月宫那邪恶妖魔的气息，令叶凡很难受，甚至让叶凡有种要脱离入道状态的感觉。

    叶凡当然不同意。

    老子好不容易入道，你们这群逼竟然来搞事情。

    作死啊！

    于是，就出现了这一幕。

    叶凡脚踩祥云，御空漫步，朝着国都边界而去。

    他的出现，牵动了无数眼球。

    皇宫中央大殿之前，李青峰道：“叶凡，他还干什么！”

    “莫非，叶凡要对于邪月宫主？”

    “不会吧。”

    “叶凡虽然妖孽，可哪里是老祖级别的对手啊。”

    文武大臣们摇头，都觉得叶凡太自大了。

    李青峰想说什么，可却发现青天古皇一动不动，顿时心头一禀。

    古皇没有要出手的意思啊，难道说，叶凡，他，真的能对付老祖级别的存在？

    李青峰心海翻涌。

    整个国都，无数目光都聚集在叶凡身上，而叶凡也已经来到了国都边界。

    滔天邪气压境。

    在那邪气之中，有着很多强者，还有一些妖魔，而其中最为强大的，自然是邪月宫主。

    “呼！”

    邪月公主走出。

    他是人类，但是修炼邪魔歪道的功法，已经异化，不人不鬼的东西。

    “你是谁？敢阻我？”

    “叶凡，青天皇朝驸马爷，你们是何人，不管是谁，素素退走！”

    “区区一个破虚中期的驸马，竟敢阻拦本宫的路子，找死！”

    “冥顽不灵！”

    叶凡断喝，声如雷霆。

    如同大道之音。

    邪月宫主震动，这才发现，叶凡周围萦绕着大道意蕴。

    “入道！”

    邪月宫主不可思议。

    顿时，他的杀心更加浓郁了，“小子，这么妖孽，那更加留不得你。”

    “青天古皇，你儿子杀我儿，那么现在，我斩杀你这个女婿，算是开胃菜。”

    邪月宫主咆哮。

    凶悍的出手，苍穹崩裂，势不可挡。

    “陛下！”

    李青峰大惊。

    青天古皇也准备出手，还是有点不放心。

    然而，突然间，叶凡身体爆发万丈光华，他声音如同天雷。

    “天地有正气！”

    五个字，大道共鸣。

    邪月宫主的攻击顷刻间粉碎，同时，无尽的魔气灰飞烟灭。

    邪月宫那些强者被浩然正气所侵袭，全都惨叫，哪怕是邪月宫主都很不好受。

    他眼中满是惊骇之色。

    可叶凡没有停下来，这是文天祥的《正气歌》。

    以此来对付邪魔歪道，最为合适。

    本来。

    叶凡出口成章，不会有这等威力，可是，他现在入道了啊。

    处于入道状态。

    这也是叶凡有如此底气的原因，哪怕文道力量对付不了，叶凡还有青鸾娘娘给的宝珠呢。

    虽然，宝珠的能量消耗了一半，但剩下的一半，足以重伤邪月宫主。

    只要重伤，邪月宫主还能逃得了？

    不说青天古皇不会放过他，牡丹也能随时出手。

    当然。

    牡丹并不在叶凡体内。

    自从蜕变之后，牡丹恢复了一些记忆，不知道干什么去了。

    话说回来。

    叶凡继续吟唱：“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    轰隆隆。

    滔天的浩然正气，铺天盖地，将邪月宫主淹没。

    “啊！”

    邪月宫主惨叫。

    而他带来的邪月宫的门人子弟长老，则是遭遇了毁天灭地的打击。

    瞬间被斩杀了七八成。

    损失惨重。

    邪月宫主首当其中，被如此恐怖的浩然正气所侵袭，他感觉自己快要解体。

    修炼的功法都要崩溃。

    “啊！”

    邪月宫主再次哀嚎，顾不上长老们，撕裂虚空，疯狂逃遁。

    “宫主！”

    残存的长老们大叫，直接蒙批，气势汹汹的杀来，顷刻间，宫主就被打的落荒而逃。

    而打他的那个人，只是青天皇朝驸马爷，只是一个破虚中期的小子。

    这……

    长老直接僵硬了。

    不敢动弹。

    他们没有邪月宫主的实力，根本无法逃脱。

    叶凡居高临下，喝道：“跪在国都门前，忏悔七七四十九天，散去魔攻，改邪归正。”

    “遵命。”

    长老们不敢有一丝一毫的异议，愤愤跪拜下来，开始忏悔，直接心狠的直接自我废除了修为。

    叶凡则是转身返回飞仙楼。

    国都，一片寂静。

    所有人，都还没有从刚才那一幕中缓过来。

    那铺天盖地的恐怖的浩然正气，真的太神圣了，不可侵犯，镇杀妖魔邪祟。

    这才是文人！

    “呼。”

    李青峰捏着拳头，吐出一口气，额头满是汗水，他颤声道：“老朽佩服！”

    其他文武大臣，也彻底服了。

    对叶凡，只有尊敬。

    青天皇朝有这样的驸马爷，何愁不昌盛啊。

    青天古皇本以为叶凡要动用青鸾娘娘给的宝珠，没想到，叶凡凭借浩然正气，将邪月宫主打跑，令邪月宫长老跪地忏悔。

    霸气！

    妖孽！

    几乎没有词语来形容了。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    “神来之笔！”

    青天古皇赞叹不已。

    叶凡，竟然能想出如此精妙绝伦的诗句，难以置信。

    此子，天生修炼文道的主啊！

    李青峰苦涩道：“曾经还想要收叶凡为徒，现在看来，我得请教他了。”

    青天古皇则是大手一挥，道：“邪月宫挑衅我朝，立刻攻伐，灭掉邪月宫，昭告天下，扬我朝神威。”

    “遵命！”

    李青峰等文武大臣得令，迅速整军，杀向邪月宫。

    飞仙楼。

    叶凡回来了。

    云溪公主和月玲珑眼神满满都是崇拜，佩服的五体投地。

    她们的男人，真的太优秀了啊！

    叶凡有点不好意思。

    都是借用大夏先贤的诗词歌赋啊，幸好月玲珑对大夏古时的诗词歌赋不了解，不然，肯定露馅了……

