    青淮他舒展了一下自己的筋骨，这也是缓缓从鸡窝当中飞了出来。

    青淮感知了一下气息，这也是发现棋兽出世，兜兜转转活了这么多世，拼着信念也要活下来的自己，只不过是想追随那个人的身旁。

    他看向林道然陷入了沉思，直觉上他觉得是，但是给他的感觉又不像。

    但是这次关乎到棋兽出世，所以也是不得不出去看看。

    大鹏族。

    鹏飞脸色难看，更是阴沉出水，开口道：“怎么回事，我们一族的天者，怎么魂灯灭了？”

    这麒园一点好处没有就不说了，竟然让他们的顶梁柱，都是死里边了。

    鹏樱的气息更是十分萎靡，遭遇到前所未有的打击，现在还是不能行动。

    而这个时候，一道气息直接出现在这里，开口道：“启禀族长，三生海已经出现。”

    鹏飞听见这话，也是十分意外，开口道：“是真是假？”

    老者点头，开口道：“回禀族长，消息千真万确，很多势力都已经去了，而且气息十分惊人。”

    老者一顿，继续开口道：“而且，很多人都是看见了那奇异的棋兽，更是有不少人被直接抹杀。”

    鹏飞点点头，开口道：“在这三生海当中，更是有着深海泥土往生土，更是有着棋兽守护，只有解开那棋局，才可以进入到其中。”

    鹏飞一顿，继续开口道：“但凡是可以进入的，最后也都是成为了绝世强者，有着无上的道果。”

    他开口道：“那看来这一次，我们势在必得。”

    鹏樱这个时候，则是缓缓开口道：“父亲，还是让我去吧。”

    鹏樱的脸色十分苍白，但是看起来精神状态还是不错的。

    鹏飞一脸担忧，开口道：“你的伤还没有好，要不然这次还是……”

    鹏樱摇摇头，钉扣道：“没事的，父亲，我现在身体还算是可以的。”

    鹏樱一脸坚定，更是开口道：“这一次事关三生海，更是为了我们家族，我们不得不去。”

    鹏樱一顿，继续开口道：“而且，父亲，你不用担心，这一次还有鲲鹏族，定然也是会参与其中。”

    一处宫殿当中，一道声音直接响起，开口道：“没想到，竟然这三生海也是出现了，我们一族也是时候需要出世了。”

    一个青年露出一个笑容，开口道：“这往生土，我也很有兴趣。”

    圣人族。

    圣往淡淡开口道：“回禀三位天王，就是这三生海，而且哦，更是有着往生棋兽看守，现在还没有人可以靠近那里。”

    圣元十分激动，开口道：“这可真是天时地利人和，完全具备了，真是想不到啊，我们祖帝的复活会如此顺利。”

    圣徒急忙开口道：“不枉我们一族，这么多年以来，付出了这么多的努力，现在终于算是有了回报。”

    圣往则是一顿，开口道：“三位天王，但是这往生棋兽，极难对付，更不用说是那棋局。”

    圣徒摆摆手，开口道：“这些你就无需担心了，我们早有准备，我们早就邀请来了死，绝世棋圣长远，更是在我们一族当中修养。”

    圣徒淡淡一笑，开口道：“想必一定是会帮助我们了。”

    圣往听见这话，也是十分意外，开口道：“长远，真的是他吗？”

    可以说，这棋圣长远，那可是一个时代的杰出人物，更是上古棋帝的座下大弟子。

    圣往这个时候，也是陷入了追思当中，开口道：“这上古棋帝可是跟亘古大帝竞争的存在，想必，这次的棋局定然是不在话下。”

    上古棋帝实在是太惊人了，可以说是在棋道天赋异禀，更是跟亘古大帝一同成就天帝。

    两人相互较量长达不知道多少万年，而这最后一站，却是以这上古棋帝的失败而告终。

    而这长远就是这上古棋帝的得意传人，更是没想到，竟然就在这圣人族当中。

    圣徒开口道：“一切都已经准备就绪，我们这就帮助他破关。”

    几个人也是离开了这里，更是出现在一个山上。

    这山上有着恐怖的法阵，更是有着无数的禁制，可以说是，跟外界完全的屏蔽接触。

    圣徒念出法诀，更是用手向前一指，：“开！”

    一时间，这整个大山，发出了轰隆隆的响声，更是崩碎开来。

    而这山的里边，竟然是有着一个水晶棺。

    这水晶棺十分庞大，上边更是有着棋纹的存在。

    圣徒缓缓开口道：“开！”

    紧接着，这恐怖的水晶棺也是直接裂开。

    他们所有人看了过去，也是发现当中有着两个人，都是年岁已大的老者。

    而这两个老者相对而坐，中间则是一方棋盘。

    这棋局上的棋子，这个时候，则是在不断的明暗变化。

    这两个老者最让人诧异的，竟然是模样竟然一模一样。

    更是浑身散发出来一股腐朽的气息，像是随时都会破灭一般。

    一股穿越长河的苍茫气息，则是扑面而来。

    不过，这水晶棺的破裂，则是丝毫没有惊动这两个老者。

    这两个老者还是看向这棋盘，一点都没有动弹的意思。

    圣徒一脸恭敬，开口道：“长远棋王，这往生棋局已经开启。”

    而那老者当中的一个，这时候，则是直接幻灭了。

    一个老者看向了这圣徒，浑浊的老眼当中，则是迸射出了两道精光。

    就算是圣徒等人，这个时候，也是感觉到十分强大的压迫感。

    圣徒一脸恭敬，开口道：“见过长远棋王。”

    长远听见这话，也是点点头，开口道：“现在是什么纪元？”

    圣徒一顿，开口道：“现在是天道纪元，三生海已经出现，更是有着往生棋盘的出现。”

    圣徒继续开口道：“可以说，现在只有您才可以解开这个棋局。”

    长远叹了一口气，开口道：“说起来，也不过是百场棋局的时间，但是已经过去一个纪元了吗？”

    长远冷笑一声，开口道：“过去的人都已经死了，但是却唯独剩下了我。”

    他站起来身子，活动一下筋骨。

