    第210章我可以上你家里去坐坐吗

    那她一直做蠢事干什么呢？

    乔汐对屈可可的印象还停留在去年冉婧带着她逛街买衣服碰到屈可可的那一幕。

    对于屈可可这个半聪明半傻的，她也不知道该说什么好。

    突然觉得她挺搞笑。

    屈可可张了张嘴：“我……”

    乔汐忍不住笑：“没想到你挺有自知之明。”

    “你……！”

    “好了，没事我挂了，你要是不爽呢，那你就自己去撕了楚婉吧。”

    “你你你……”屈可可被她这事不关己的语气给气到了：“你不是荡哥哥的妻子吗？”

    “不是。”

    乔汐说完就挂了电话。

    屈可可一脸的懵。

    靠！

    这个乔汐果然还是那么的可恶！

    气死她了！

    楚婉跟沈荡睡了的消息来得快去得也快。

    不知道是不是沈荡做了什么，消息很快就沉寂了上去，又被新的八卦给取代。

    楚家的企业遭遇了危机。

    有人说是沈荡动的手。

    楚修筠忙着处理公司的事,简直是忙到脚不着地那种。

    这事的确是沈荡做的。

    沈荡对付了楚家，直接给了楚家重重一击，这算是他给他们的警告。

    乔汐没有关注这些，倒是关注到了另外一件事。

    乔南突然在网上小火了一把。

    靠着乔汐妹妹的名义，乔南果然是拿到了不少的红利。

    她发布的一则短视频突然就火了。

    视频中就是她跳舞的画面，穿着一袭小白裙,裙摆大开,黑头发长到腰间，脚下穿着芭蕾舞鞋,一双纤细的腿旋转跳跃出一段优美的舞姿。

    她这舞步也不是说多么难，反而还很单一，但凭借那亮眼的标准笑容反而是吸了不少粉。

    清纯小花，再加上乔汐的妹妹，就给乔南带来了一个噱头。

    乔汐看到视频底下的几条评论

    【小姐姐好美！这脚一下子跳到我的心巴上了！】

    【还是神颜女神的妹妹，怪不得呢，这个小姐姐粉了粉了。】

    【别cue我家神仙姐姐好吗？】

    【虽然但是……她们本来就是两姐妹，我不管，我就是比较爱妹妹！】

    【跪求妹妹出道！】

    【跪求妹妹出道＋10086！】

    看到这乔汐忍不住就笑出了声音。

    乔南出道？

    跳舞跳舞不行，唱歌唱歌也不行。

    演技么……

    生活的演技她倒是可行，拍戏的演技就不知道如何了。

    乔南小时候跟她一起学过舞蹈，但是她嫌弃太辛苦，根本没学过多少天就不学了。

    所以看到她这视频，乔汐才觉得可笑。

    她也没有去戳破她的这个谎言，反正谎言总有一天是瞒不住的。

    当然乔汐一看就知道她这则视频背后是有资本在操控,否则不会有那么大的流量。

    乔汐打了个电话给王黎：“黎姐,乔南是签约了经纪公司了吗？”

    王黎听到这话也愣了一下：“啊，我没有听说啊。”

    乔汐觉得没那么简单：“那你去帮我查查吧。”

    “好,查到立马给你消息。”

    乔汐的电影《繁花旧梦》定档七月八号，三个月后上映。

    乔汐开始配合剧组跑宣传。

    跑完宣传回到家，乔汐看到了一辆车子停在小区外。

    她起先是没有注意到这辆车的，不过不小心瞄到车牌的时候发现车牌号有点熟悉。

    然后就想起来是沈荡的车子。

    乔汐的车子开进小区。

    沈荡也开车跟了进去。

    乔汐下车的时候，沈荡也连忙下车来。

    “汐汐。”

    其实乔汐已经有半个月没见到沈荡了。

    从F国回来之后他们就没见过。

    乔汐也没去过GK，沈荡也忙着在给楚家找麻烦，分不出心思到她这边来。

    乔汐还以为他已经放弃了，没有想到他今天会出现在这里。

    乔汐看向他，表情称得上平静：“沈老板，你找我有什么事吗？”

    沈荡抬头往楼上看去，神色懒散：“乔老师，我可以上你家里去坐坐吗？”

    乔汐犹豫一下还是没答应：“你有话就直接说吧。”

    之前她都没让沈荡上去过，更何况是他们现在这种貌合神离的关系。

    “你是个大明星，在这不怕被人发现你跟我吗？”沈荡声音云淡风轻。

    反正他是不在意。

    而乔汐显然更在意。

    乔汐抿了抿嘴，蹙着眉道：“你到底找我有什么事？没什么事就走吧。”

    “想找你说说话。”

    “那现在说完了，可以走了。”

    沈荡低低淡淡的笑出声音：“没有这样的吧？”

    乔汐态度强硬：“别人有没有我不知道，在我这就有。”

    沈荡上前一步抓住她的手腕,黑眸深深地看着她：“有个事想跟你说,认真的。”

    乔汐细细地打量着他，他执着而认真,乔汐忽然就答应了：“那你上来吧。”

    兴许他是真有重要的事。

    乔汐挣脱开他的手，转身往电梯口走去。

    沈荡跟上她。

    乔汐这是第一次把沈荡给带进家里。

    乔汐要拿鞋子给他换上，才发现家里并没有鞋子可以给他。

    于是乔汐随意拿了一双她的鞋子给他：“只有这个，你不穿就只能光着脚。”

    那是一双宽大的毛绒凉拖。

    乔汐把鞋子放在他脚边。

    沈荡看了一眼后略有些嫌弃。

    他朝乔汐看去，乔汐已经往客厅里走了。

    沈荡只能无奈换上，然后步履悠闲地走到客厅。

    乔汐家处处干净整洁，墙上挂着一些可爱的挂件，暖色调的风格透出一种温馨。

    一眼就看出来是女孩子的家。

    乔汐倒了杯水喝。

    沈荡掀眸看了眼她：“没有我的水吗？”

    “没有。”

    沈荡微微眯着眸：“乔老师你现在很无情。”

    乔汐垂着长睫，无动于衷：“还有没有话说，要是没有的话现在就出去。”

    “当然有。”

    乔汐一副静静听着他说的模样。

    “圈子里的消息是楚婉放出来的，我已经解决了，以后不会有这些麻烦。”

    乔汐看了眼他，浅浅笑了一下：“沈荡，其实我根本没有在意这个事。”

    沈荡才算是见识到了她的冷淡。

    她这个人就是像个仙子一样清清冷冷，不过这是她的性格使然。

    但冷淡和清冷是不一样的。

    前者是她的态度。

    那种已经拉来界限的态度。

    沈荡扯了扯唇角，似笑非笑，似是带着一阵轻嘲：“你真的不在意吗？”

    (本章完)

