    “这……这怎么可能……”

    “我不是看错了吧？你们有看到数据简报吗？”

    就在楚桓惊讶的时候，一道比楚桓听起来更加惊讶的声音从一旁传了过来。

    只见黄志远一脸的懵逼，完全不知道眼前这个是什么情况。

    因为他虽然刚才也看到了那个小！鸡，但是那个时候，他还以为那只是楚思航所新觉醒的一个技能罢了。

    可是现在……

    楚思航居然随便画的一幅画，都能够直接把这个画的东西变成实体，这让他怎么能够不惊讶？

    当然，除了他，其他的人也非常的惊讶，包括林小雪，也包括楚桓妹妹等人。

    所有人面面相觑，都在怀疑自己是不是看错了。

    可不管他们怎么揉眼睛，看到的却永远都是眼前这副骇人的场景。

    要知道，如此恐怖的场景，他们可以说是从来都没有见过。

    就从原本的几根线条，到了后来的立体画，在到现在活生生，已经获得了系统认证的怪物……

    每一步，都足矣让他们感觉到恐怖……

    “你们没看错，是真的，之前思航已经跟我说过了，所以说，你们也早点接受吧，现在的思航，已经不再是之前那个普普通通的小男孩了。”

    楚桓说着，嘴角勾起了一抹笑容，当然，楚思航的变强，对于他来说，自然是百利而无一害。

    可是对于黄志远等人来说，却只是变得更加的陌生了。

    毕竟，虽然楚思航跟他们的关系也不错，但毕竟远远没有跟楚桓这样的亲密，所以说，不管楚桓怎么说，他们之间都会有那么一星半点儿的差异感。

    “这么厉害的吗……好意外……”

    黄志远挠了挠头，虽然声音听起来还是有些不相信，但也能够看出，此刻的他已经信了楚桓的话。

    毕竟，楚桓根本就没理由骗他，随意，对于楚桓的话，他只有选择相信。

    “是啊，我也没想到思航现在居然这么厉害了，也不知道，以后他能发展到哪一步。”

    说完，楚桓再次拍了拍楚思航的肩膀。

    似乎感觉到了楚桓拍击之中所蕴含的厚重的意思，楚思航有些不好意思的挠了挠头，但眼神之中，还是滑过了一抹难以掩盖的欣喜。

    毕竟，他从一开始就想要帮楚桓，想要和楚桓一起并肩作战，而不是像现在这样，整天当队伍的拖油瓶。

    他好不容易找到一个归宿，要是因为这个原因而失去，说什么，他也无法原谅自己。

    就在楚思航抬起头，准备说些什么之时。

    “簌簌簌……”

    一旁的树林之中，一道细微的声音突然响起，听起来格外的突兀和诡异。

    “谁！？”

    楚桓率先听到声音，当即抬起头向着声音传来的方向看去。

    但昏暗的树林当中却没有发现任何一道身影，只有一处灌木丛，在缓缓的摇曳着枝叶，看起来非常的诡异，仿佛里面藏匿着什么一般。

    楚桓刚要迈开步伐。

    怀中的小月却在这个时候钻了出来，同时炸开了身上的刺，原本看起来非常乖巧温顺的小月，在这一刻，竟然变得格外的凶狠，就像是看到了自己的仇人一般。

    “好了好了小月，不用紧张，就算是怪物，也不过是些小怪物罢了，奈何不了我们的。”

    楚桓缓缓说着，一边轻轻的摸着小月的后背，想要安慰小月。

    可小月却并没有立刻因为楚桓的安抚而放弃肃穆，反而看起来依旧非常的紧张，直到楚桓持续抚！摸它，小月这才勉强附和楚桓，收起了它那一根根阴冷的尖刺。

    “好了，乖。”

    楚桓继续安慰，小月这才乖巧的退回了楚桓的怀抱，但是不管如何，小月的眼睛都从始至终，死死地盯着前面的那个灌木丛，眼中的敌意没有丝毫消退。

    终于，下一秒，灌木丛再次摇晃，而在小月的克制下，小月并没有直接冲出来，而是死死地盯着草丛的方向。

    随后，草丛之中，一道身影缓缓走了出来，一根根冰冷的尖刺长在它的背上，虽然和身为刺猬的小月有着异曲同工之妙，但它却不是刺猬，而是一只豪猪。

    【暗黑豪猪】

    【等级：Lv。19】

    【身为黑暗森林里的怪物，它不但有着一身看起来非常锋利的尖刺，它的尖刺上，更是附着着黑暗森林的黑暗元素，如果你被这样的元素侵蚀，那么，你就必须的小心……】

    【因为这种元素，就和毒药一样，随时可能渗透你的内脏……】

    【从而……】

    数据简报到这里就戛然而止，但不难看出，这个豪猪是真的强悍。

    不但有着一身锋利的尖刺，这些尖刺之上，还有着暗黑毒素。

    要知道，在这一方土地之上，最毒的三种毒素，其中就有暗黑毒素的身影！

    所以，不是说楚桓过于谨慎，而是眼前的豪猪，确实有两把刷子！

    “哟呵，居然这种地方也会出来小怪，既然如此，那小爷就把你当成经验刷了好了！”

    一旁的黄志远本来就有些想要大展拳脚，现在看到这么一个小怪，更是兴奋的挥了挥拳头，模样看起来格外的激动。

    毕竟，现在能在这种地方遇到小怪，已经很不容易了，所以说，不管如何，黄志远都想宰了眼前的这个小怪物。

    可就在黄志远刚刚抬起手中的匕首，准备攻击这个暗黑豪猪之时。

    “等等。”

    一道声音突然响起，瞬间止住了黄志远准备上前去的步伐。

    “啊？怎……怎么了……”

    黄志远一脸懵逼，要是其他人叫他等等的话，他或许还会不听，但是，这个声音的主人不是别人，正是楚桓。

    “没怎么，只是，这个怪物你就别动了，留给思航吧。”

    楚桓淡淡开口，声音虽然不大，但却透露着一丝丝的严肃。

    “啊，给他？他能对付吗？”

    黄志远先是愣了一下，随后询问到，声音带着那么一点点的质疑，虽然说不上浓郁，但至少有。

    “你觉得呢？难不成，你以为他画出来的怪物只能让你看看？是纸糊的？”

    楚桓笑了笑，笑得轻描淡写，虽然黄志远不相信楚思航，但是楚桓自己相信！

