    第83章史上最惨女配！

    苏己抬起的一只脚慢慢放下，她回头，勾起半边唇，兴致盎然：“求我什么？”

    “求你……”孟娜低下头，捏着被子，吊儿郎当的女汉子此刻说话跟蚊子哼哼似的：“求你帮我改歌……”

    任何人在苏己面前，都攻不起来。

    苏己看着她，没说同意也没说不同意。

    最难的第一句已经说了，后面好像就容易多了。

    特别当孟娜知道是苏己把她送到医务室后，羞愧极了……

    “苏己，跟你挑战，还有把你的清唱录音挂在网上，虽然最后都算是歪打正着，但其实我的目的都很……”

    苏己见她半天也找不到个合适的词形容，就帮她想了一个：“卑鄙？”

    孟娜嘴角一抽，但还是点了头：“是……”

    两人正说着，听说孟娜晕倒了就顺路来看看的周雪纺忽然出现在门口。

    她看着孟娜道歉的样子一脸狐疑，她可从没见孟娜这样低眉顺眼的跟谁说话，目光缓缓转向苏己：“己己，小莲，咱们都一个团的，你们这是在霸凌吗？”

    孟娜紧张地皱眉：“小雪你别乱说，我做错了事就该道歉，还有……”

    周雪纺：“还有什么？”

    孟娜：“苏己不是咱们想的那样，刚刚是她把我送来医务室的，她……”

    她的“深情告白”，被周雪纺一声冷笑打断：“娜娜，送你来医务室怎么了？刚刚是因为我不在，如果我在，我也会送你来的！”

    孟娜：“我不是这个意思……”

    可周雪纺已经听不下去了，毕竟还没撕破脸，她后退了两步，毅然转身离开！

    一个一个都是这样。

    先是潘莲，这下连孟娜都开始向着苏己说话！

    她到底有什么魔力？

    苏己今天心情还不错，没理会周雪纺的插曲，朝孟娜抬了抬下巴：“明天上午没课，我陪你去录音棚。”

    孟娜是有作曲天赋的，否则她也不会帮她改歌。

    闻言孟娜一扫阴霾，俊脸上这么多天来第一次展露笑颜：“真的？那中午我请你吃饭！！”

    **

    五天后，裴淮帮苏己订的小狮子到了。

    裴淮今天开会时间紧，便让她来他们公司取。

    第一次来裴氏集团，苏己简单观摩了一下。

    规模挺大，就是安保做的一般。

    前台一听她姓苏，立刻笑脸相迎地把她亲自送上vip电梯，连有没有预约都没问。

    沈木捧着资料回总裁办公室时，正好看见苏小姐站在总裁办公室门口，而总裁正往她手里放个什么东西。

    他下意识就躲到墙角后面，两秒后才反应过来。

    公共场所，正大光明的，他躲啥？

    可不知为什么，一看到苏小姐和总裁在一起，总觉得会发生一些不合适他看的事情！

    两个人手链接的部位，是一个很精美的、富有古典质感的四方形盒子。

    “这是什么呀？”沈木没忍住出了声，对上总裁视线后，讪讪地笑了笑，放下文件：“总裁，您要的文件。”

    苏己打开盒子，看着里面精美绝伦、纯手工雕刻的小狮子，眼睛里的光一闪一闪，果然跟裴淮车里那个一模一样。

    像姐姐那样的女霸总一定会喜欢。

    她没移开视线，直接回答：“我托你们总裁帮忙买的。”

    沈木好整以暇地‘哦’了一声。

    这摆件是真好看，连他这种不懂古玩的也惦记上了：“这一个多少钱？”

    苏己：“580。”

    裴淮翻开文件，偶尔瞥一眼她的小表情。

    还没看够，就听沈木凑到身旁小声问：“总裁，您能帮我也买一个吗？我给您转钱……”

    裴淮唇角挂着的笑容僵住，沉默了两秒后，说：“没货了。”

    沈木感受到来自总裁的烦气，放下文件，赶紧乖乖退下。

    裴淮起身给自己倒了杯水，往回走的时候，从侧后方盯着苏己嫩到能掐出水的侧脸：“多大了？”

    网上能搜到明星资料，但像年纪身高这种的，多半都不准。

    苏己抬头，她被问住了。

    要从她出生那年开始算，那可得有好几千岁了。

    不过肯定不能这样回答。

    原身是家里老大：“20了。”

    裴淮抿一口水。

    才20……

    他马上30……

    苏己寻思着裴淮帮她代购了东西，出于客气，也意思意思回问一句：“你多大了？”

    可裴淮却突然露出一种被戳到痛处的表情，他扯了下领带，语气清冷：“随便问别人年纪，不礼貌。”

    苏己：“？？？”

    他特么不是刚问完？

    **

    苏倩柔一连几天查看微信，五天前她给宋恒哥哥发过去那条一直没有回复。

    也不知最近在忙些什么。

    她等得烦躁，最终还是决定再给他发一条过去。

    这次宋恒倒是很快就回了。

    宋导：小柔，我在呢，有事吗？

    苏倩柔：宋恒哥哥最近是不是很忙？上次我发的微信你一直没回呢。

    上次她发微信，正好赶上宋恒接到任光华的电话，后来他就真忘了。

    宋导：最近确实在忙一件大事，实在没时间看微信。

    苏倩柔昨晚还看到他给一个女艺人朋友圈点赞，不过宁丽华说过，聪明的女人要学会睁一只眼闭一只眼，凡事不能太追根究底。

    何况现在她更好奇，宋恒哥哥说的大事是什么。

    倩柔：知道哥哥忙，所以一直没打扰你。

    她的乖巧懂事让宋恒很舒服，他揉了揉肩膀，唇角勾一抹自负的笑。

    这几天他一直泡在工作室改剧本，就在刚刚，他终于来了灵感，想到了一个演好了就能十分出彩、且戏份不比女主少的女二角色。

    安排给裴总的心上人，任经理一定满意。

    而且加一个角色也是加，正好收到小柔的微信，他又灵光一现，想到一个既能卖苏家人情，又能让小柔崇拜他的方法。

    他直接发过去一条语音过去：小柔，我还有个好消息要告诉你，其实哥哥这几天一直在忙的就是这件事，哥哥为了你把剧本改了，帮你加了一个角色进来！

    苏倩柔听完大喜：是《亿万星辰》吗？哥哥你对我太好了！是什么角色？

    宋恒：是女二的小跟班，平时负责照顾女二生活起居！

    (本章完)

