    苍狼王的身死陨落，使得下方那些苍狼精骑瞬间便陷入了惊慌恐惧的状态。

    自己族群当中的首领，那可是站在大陆最顶端的王者啊！

    结果就是这样一位强大的存在，竟然在一瞬间被人族的女子劈成了两半。

    如此情景，着实是让这些苍狼骑兵无法相信。

    “王陨落了……王陨落了……”

    “这些人族都是怪物啊……”

    “我以后再也不吃人了……我想要回家……”

    伴随着惶恐情绪的蔓延，数万苍狼精骑瞬间崩溃了，心里面已然在没有什么反抗抵挡的想法。

    狼人陷入了慌乱当中，但是人族修士却没有任何一丁点的迟疑和犹豫。

    在李察罕的号令之下，前锋军的十余万人族修士齐齐结成法诀，通过战阵释放出了威能恐怖的术法。

    虽然这些本土人族修士，仅仅只是修行了最为基础的五行术法。

    但是现如今通过战阵的加持之下，哪怕最为基础普通的术法，亦是爆发出了毁天灭地的威能。

    五行相生且相克，十多万修士齐齐施展的五行术法，轰击在那数万狼骑兵所在的区域以后，直接就将那处区域硬生生地给夷为了平地。

    术法消散而去之时，再也看不见任何一头狼人，乃至于是任何一头座狼的踪迹。

    连骑兵带坐骑，足足二十万条生命灭亡，却是未曾使得所有人族动人分毫半点。

    这便是种族之间的战争，不是说你死，就是我亡！

    至于说犯下如此庞大的杀业，是否会使得人族修士们心魔缠身，这更是无完全不可能发生的事情。

    屠戮此方世界的兽人异族，拯救水深火热当中的本土人族。

    此乃于人道兴盛有功，是不折不扣地堂皇正道所在，何谈什么心魔怨气之虞？

    况且现如今的人族修士，皆尽修行有周叡传下的凝炼杀气之法。

    手底下屠戮的兽人异族越多，他们自身的杀伐手段也就会愈加地凌厉。

    “继续前进！”

    眼中不曾有分毫半点的动容之色，李察罕直接传令前锋军，继续向着苍狼王国腹地前进。

    现如今苍狼一族的根基底蕴已然尽数身死陨落，甚至就连苍狼王都被赵敏一剑斩杀与阵前。

    对于人族修士大军而言，整个苍狼王朝再无任何一丁点的反抗能力。

    即便是正在与血族王国对峙的狼人大军回援，他们也不可能是人族修士大军的对手。

    更何况这里仅仅只是李察罕所统率的前锋军罢了，其后还有更为恐怖庞大的中军所在。

    要知道朱元璋的中军大帐之内，可是足足拥有十余名金丹境界的大修士坐镇呢。

    人族修士大军势如破竹，仅仅只用了一个多月的时间，便攻入了血族王国的境内。

    至于说苍狼王国，自然是落了个国灭族亡的下场。

    兽人大陆之上的七大王国，直接就有一方被彻底地覆灭了。

    人族修士的恐怖兵峰，立时间便震惊了整个兽人异族。

    尤其是与苍狼王国接壤的血族王国，最为惊恐不安。

    作为世世代代的死敌，血族王国最为清楚苍狼王国的实力。

    人族大军既然能够毁灭整个苍狼王国，那么他们血族王国也绝对抵挡不住。

    因为苍狼王带着苍狼一族底蕴皆尽战死的缘故，所以没血族一方并不清楚人族修士大军的真正实力。

    他们仅仅只是知道人族一方的实力恐怖无比，绝非是他们现在所能够抵挡的存在。

    为了弄清楚人族大军的具体实力如何，血族一方的王者，那位白银级别的蝙蝠人，亲自隐形匿迹没入了人族大军当中，准备刺探人族一方真正地情报。

    放眼整个兽人世界之内，当属这只蝙蝠王的探查感知最为顶尖。

    不仅仅只是如此，它的隐匿手段亦是极其地惊人。

    趁着朦胧夜色的遮掩，那只蝙蝠王还当真摸到了人族修士大军的中军位置。

    然而刚刚进入中军营地当中，那只蝙蝠王便露出了惊恐无比的神色。

    他在中军营地最中心的位置，感知到了十余道极其恐怖的气息。

    那些气息之强大，绝对不会弱于他们这些兽人王分毫半点。

    人族一方竟然冒出来了十多位白银级别的王者，这个发现当即便使得蝙蝠王的心脏为之抽搐了起来。

    怪不得狼族那些砸碎会被直接灭国亡族，依照人族现如今的王者力量，整个兽人族加在一起也无法抗衡啊。

    没有任何的犹豫和迟疑，那头蝙蝠王立刻就准备退出人族大军的营地之外。

    凭借人族现如今所拥有的力量，他们兽人异族倘若继续单打独斗的话，恐怕唯有亡族灭种这一种结果了。

    除非是将集合起所有兽人族的力量，方才有可能与人族对抗。

    因此蝙蝠王准备离开人族大军营地以后，便将人族的恐怖实力传递给其他的兽人王者知晓。

    蝙蝠王隐匿行迹的手段虽然高超，然而他先前心神震荡之际，终究是显露出了一丝气机。

    这份气机立刻便被中军大帐之内，修为实力最为高深的张三丰所捕捉到了。

    就在蝙蝠王即将转身离去的时候，一道阴阳鱼图悄然间出现在了他的背后，无声无息地朝着他笼罩了下去。

    凭借张三丰现如今金丹境界巅峰的修为实力，那幅阴阳鱼图如果笼罩实在了，定然会瞬间将蝙蝠王碾成齑粉。

    不过那只蝙蝠王的反应不可谓是不快，他冥冥之中感应到了身后的恐怖杀机。

    他的心里面十分地清楚，这定然是有人族强者发现了他的存在，并且对他下了杀手。

    不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，为了保险起见地蝙蝠王，直接燃烧了自身三分之一的血液，换取到了远远超乎与当前境界的速度，朝着自己王国的腹地飞掠疾驰而去。

    至于说是转身应战，这个想法从来就没有出现过蝙蝠王的心里面。

    要知道他方才可是感知到了十余位兽人王级别强者的存在，一旦对方围攻上来，那还有什么活路可言？蝙蝠王自然不可能去做自寻死路的傻事。

