    “金兄，来给你......”

    白锦满脸轻松从船舱里出来，手里面还拿着两根海钓鱼竿，笑着将其中一根丢给好兄弟金鳞道：“难得到海上，我们来钓一些鱼来做鱼脍吃吧！餐馆里那些吃起来不费吹灰之力，都没成就感。”

    “白兄.....里面什么情况。”

    金鳞一把接住钓竿，有意无意的瞄了一眼被禁制封锁声音的船舱，大步流星追赶上往船尾走去的白锦开口问道。

    “完全没有问题，那些小老头在里面都玩的挺变态的......”

    白锦笑着搭住金鳞肩膀，装出说悄悄话的动作道：“一群人围观着海兽的母子情深准备买回家乱炖，还有一伙人藏在下层那里活切海鲜开古董羹大会.....”

    “反正......天塌下来有老头顶着，我们妥妥的没有安全隐患。”

    一看到金兄欲言又止的绷带脸，白锦用脚趾都猜得出他想问什么，满脸嬉笑的回答了他的担忧。

    “嗯.....”

    金鳞点点头安静下来，学着白锦握了一团饵料捏到到钩上，满脸淡定的抬竿一甩将鱼钩甩到海里面，道：“那....白兄接下来就麻烦你多照看着一点了。”

    “啊？”

    白锦回头露出疑惑表情。

    “哒哒哒.....”

    金鳞手里鱼竿猛的弯折九十度，发出一阵阵怪响声，金鳞被鱼竿强大的拉扯力弄到身形一阵不稳，身体往充满海兽的港口海面掉下去。

    “卧槽！？”

    白锦眼疾手快跨步上前，拽住了金鳞的衿带以免他掉到海里喂海鲜。

    以船身离海面的高度，筑基期的御空之力基本和摆设一样，金鳞若硬要施展御空之力的话，他最终下场可能是滑出几十米之外掉到海里被海鲜群殴。

    “冷静点白兄，很正常的事情.....”金鳞满脸习以为常的松开钓竿，让上钩海兽咬着鱼竿离开，任由白锦提着自己衿带缓缓往上拉：“我早就已经预料到了。”

    作为有自知之明的大黑蛋子，她深刻明白自己钓鱼会遭遇什么，以前和师父在太一山脉钓鱼时候，她还和一只上钩的鲤鱼精在陆地上真人快打过。

    虽然接下来两天鼻青脸肿的，但荔枝木做的烤鱼真的非常不错。

    “我没有事，就踉跄了一下。”

    看着围上来的小伙伴，以及对上满脸疑惑的灵剑宗海长老，金鳞开口向他们报了一声表示自己没有什么事。

    “不，我不是想说那个.....”海长老抬手指向金鳞身后，说道：“你刚才貌似钓到了一只不得了的东西上来。”

    “嗯？”

    金鳞一愣回过头去，看到一只像蟒蛇全身上下金色，额头上长有鼓包，胸前长有两只小型四爪手的海兽。

    蛟龙从海底里探出上半身，整只蛟龙直立在海面上眉头紧蹙，扭转身前看着背后鳞片缝隙上挂着的鱼竿，硕大蛟龙首回身一口将其咬烂咬碎。

    它扫了一眼风帆船上的人，满脸不爽切了一声好像在说晦气般。

    金鳞额头渗出一滴冷汗，连木质纤维制作的绷带都被打湿了。

    被面前这怪物拽到海里去.......可不是挨一顿毒打能解决的事情，自己的体型和它一对比甚至还不如一根牙签。

    “呸.....”

    蛟龙吐了一口唾沫，并没有理会风帆船上的众人转身便准备离开。

    它只是单纯的路过而已，那一根鱼竿并没有对它造成伤害，船上还有着两名同级修士在那里镇守保护着，一些小事情并不值得它大动干戈。

    “快滚吧！我不中意你啊！”

    看到蛟龙冒出头，白锦整个人都处于胆战心惊的状态之中。

    生怕一只六翼幽兰猛虎跳出来，张开大口咬住蛟龙直接拖走，做成菜肴或者药酒再情意绵绵的来喂自己吃。

    若说能双修吃了也无妨，但双修前提就是双方修为差距相差不大，假若其中一方修为高的离谱，那么就能非常自然的将另外一方修为全部掠夺。

    天天应付色鬼就够累了，白锦可不想看到什么神秘强身健体配方出现！

    “呼....”金鳞看着蛟龙离开，松了一口气抹去额头上冷汗，看向白锦道：“海钓那么高端的富家子弟娱乐，可能真不太适合我这样的天拒之子.......白兄你还是另外找一个伴陪你玩耍吧！”

    “.......我能找谁陪玩？”

    白锦看着祝扶、雨雪晴和海灵儿以及黄海萌组成的少女天团，又看向就知道啃螃蟹的卫本良，最终两眼发黑的看着同样默然无语的金鳞：“就只有你啊！”

    “白兄此言让我大受感动，但请恕我狠心拒绝，海钓对我来说太早了。”金鳞侧过头不看白锦装的痛心疾首表情。

    “.......怪里怪气的。”

    在白锦和金鳞身上来回扫视，海长老满脸古怪之色摇头晃脑离开，年轻修士间的关系让他不忍直视：“师兄....我觉得白小友怪怪的，你可要涨一点心咯。”

    老城主和他经常闲聊，海长老是知道师兄心里还有什么放不下来的。

    第一是海祈智的修为，不过这个天生的事情根本没得变，另外一件就是关于海灵儿婚配，和御海城的大小事务。

    与御海城的青年俊杰一比，心狠手辣杀性极重的白锦简直就是良配......如果能入赘御海城老城主死而无憾了都。

    人不狠修真界哪站得稳，上一个星络仙门杀人狂魔已经被称为‘仙人’了。

    “白小友有.......”

    老城主笑呵呵开口，但他似察觉到了什么一样，脸色徒然一变，话音都没有继续往下继续说，抬手虚空一握，风帆船四周仿佛惊雷乍现般，层层叠叠水幕升腾而起将风帆船包裹住。

    一根被灵力破碎钓鱼竿，以不急不缓地速度突破水幕，发出一声龙吟，径直朝着金鳞的脑袋上敲打过去。

    看到此幕的老城主一脸黑线：“....何等记仇小气的蛟龙。”

    “剑来！”

    海长老垂落手臂凌空一握，灵气组合成一柄长剑一挑，海蓝色如浪潮般剑气将破碎鱼竿切开将内里妖力剿灭，彻底让它失去伤人的威力。

    “我.....”

    金鳞脸色大变倒退数步，差点从嘴里吐出粗鄙之语，立即就远离船边，再也不敢靠近海面一步。

    “好你条小虫！”

    白锦左手一晃玉简在手里打转，电话自己拨打到吞饮大师姐玉简上。

    “咦？我刚准备给你传信呢！”

    玉简那头秒接，吞饮略显差异的声音从玉简传过来：“对了，你家疯师姐刚刚从我家出去说要找你来着，你呢？找我有什么嘛？”

    “是.....准备出卖劳动力了吗？”

    “医仙子找我？找我有什么事？”白锦一愣连忙追问起来。

    “她前不久接到器宗玉简传音，好像说仙舟打造好了让她去提货，你家师姐说有什么东西要给你来着.....”吞饮打了一个哈欠瞄了一眼怀里赤薇，满脸坏笑的捏了捏她小脸蛋随意回答道。

    “哦.....我这边看到一头蛟龙，脑袋上鼓包快出角的那种，就在港口这里速来把恶龙抽筋剥皮制作成丹药。”

