    “现在给大家尝尝，如果大家喜欢，可以不收美金。”

    “臭丫头，你还想骗你老子的钱，我吃也不给钱，你这胆子是越来越大了。”

    “父亲，您错了，这小菜连代老想吃，也是要花钱买的，而且还排队等着。不信，你先尝尝看？”

    “如果父亲觉得不好吃，那就当女儿什么都没说。你觉得好吃，也只能排队买了。那个海五爷，也在排队等货。”

    “丫头，你是说海五爷，他也觉得好吃？”

    “海五爷说此生能吃到如此美味，人生何求。父亲，你细细品味一下，就知道海五爷这话的意思了。”

    “叶雨，你不要和父亲唠叨了，他不买我买，这也太美味了！我也报名排队，给我来五百袋。”

    “陈帅，我们有限量的，一次最多一百袋。这种山珍小菜的选料、腌制极为复杂，最主要原材料太少。目前最主要是野生的原料，还没有形成批量种植。现阶段，我们每天最多生产五百袋，而且这个价格也是暂时的，过段时间，就不一定是多少价了。”

    “好，那我老陈先定一百袋。”

    “叶雨，你父亲不要，我老王也来一百袋！这也太好吃，真不知你们怎么搞出来的。”老王早就把一袋小菜吃完了，正意犹未尽呢！

    “你们三个怎么回事，谁说我不要了？我女儿给我推荐的，我能不要吗？丫头，给老爸也来一百袋。”叶成好奇地放了一块嘴里，果然是从未吃过的好味道，难怪他们抢着定呢，不由连着又吃了两口。

    “父亲，味道如何，可值得你排队订购？”

    “值得、值得、太值得了！我的女儿说得一点没错。”叶成边说，边又挟了几块放嘴里。

    叶雨看父亲样子，忍不住笑出了声。“父亲，你不要不高兴，就连宋伯伯也是排队买的。照道理宋欣是大姐，他是小野的第一岳父，总不要排队吧？可大姐说了，我们这里不分官与民，规则都一样。”

    “你这臭丫头，对老爸都这样，我知道了。”

    “父亲，我们都是一样对待而已，我也不好让小野破例。哪一位没有来头，我们也照顾不过来的，只能定下规则，大家一视同仁。”

    “我们也有我们的原则和出事方式，你们不买也没关系的。小野他会有办法把这小菜推销出去，想当初他一无所有，不也是凭着医术，得到了三朵金花和她们家庭的认可吗？”

    “父亲，小野他确实有本事，配得上她们。现在大家也都看见了，他可不是靠关系取得这些成就的。今天这事，你们知道对方都是什么人吗？我告诉你们，就你们手底下的部队，去一个师也得损兵折将，大败而回。”

    “中忍级别的就有五百多，还有七十名多名M国一家知名公司的保镖，这些人都手握重型武器。还有一个叫正太的人，这个杀人狂在地下世界都是排名前五的杀手，可他们一个也没跑掉，全部被干掉了！”

    “你们以为去取货那么容易吗？那都是拿命换来的！三木小林，地下军火走私东南亚的站长，就那么好对付吗？这些都是穷凶极恶之徒！小野他不说，你们不知道，还以为他很容易？他都两天两夜没合眼了，你们哪个心疼过他，一个个都想着沾他便宜！”

    “叶雨，别说了，在座都是你长辈！”

    “叶雨丫头不说，我们还真不知道情况这么险恶！师叔真够辛苦了，对不起呀！”

    “行了，建军也不要说这话，我们就是吃这碗饭的，怕危险还行吗？再危险，该干的事也得干，今天的事到此为止，一个字也不能往外泄漏的。抓紧吃吧，吃完我们就去蓬莱。”

    “小白，你弄点吃的，给空间里的人送去。她们可能昨天就没吃饭，我们救了她们，也要对她们负责。”

    “主人，我这就去办！”小白直接去了厨房，拿了不少好吃的，还有饮用水，进了空间，把食物给了那些救出来的女孩。

    “各位姑娘，过一段时间会送你们回家。但现在，你们必须先躲藏起来。你们忍耐一下！”

    小白等她们吃好，又让她们陷入了睡眠，才回到外面。

    韩野一行人坐车去了机场，基地离机场很近，而且还有专用通道，不到十分钟就到了。专机已做好准备工作，韩野一到机场，马上登机，十分钟后，专机飞上了天空。

    “希年，从这里到那边的机场，要多长时间？”

    “报告师叔，飞不了多少时间，二十分钟就到了，很近。我们飞的是直线，省去不少时间，民航飞机要四十多分钟吧。师叔你先到我那里坐坐，喝杯茶再去我父亲那里。要不然你给我的车和直升机，也没地方放。”

    “肯定要去你的地盘，这么多的货要先给你留下！我要是一见师兄，一激动把你的货忘了，不就便宜建国和叶帅了吗？这还多亏你想着，我还真把这事忘了。”

    “嘿嘿，师叔这个你真的不能忘，这关系到我一个重装师的发展。这事比看我家老爷子重要得多，这是保卫和平的基石，我可全指望师叔帮我呢。”

    “对了，你们几个加快组装和调试，配备好信息化人员。等你们搞到成型，能拉出去演练了，我会组织一次全军高级军官现场观摩，希望你们别掉链子。信息人员不够，可以让叶雨帮你们培训，加快强军建设进度。”

    “小野，最近我抽不出时间。你看这样可不可以，各位老帅选好人员，我抽调几名我的学生，让他们到各军区。快速突击培训这些人，达到能操作就可以。等我有时间了，再挑选优秀人员，集中到我那里培训，这样基本上就能解决信息化人才了。”

    “叶雨，你这个方法好。师叔，这样我们也能多选一些人，培训后择优使用，这样就能确保人员数量了。要是叶雨舍得，把你学生给我们两名就更好了。”

    “王帅，这事你想都别想，我那些前三期的学生，哪一位都调不出来，他们都在科研单位，谁也动不了，我也只是借用。”?

