    本来一股拂面的清风，现在反倒成了扑面而来的滚滚热浪。

    “砰！”

    黑龙张口喷吐出一团火球。

    面对扑面而来的火球，黑衣人急忙闪避，若是普通的火，他自然不怕，但这可是最接近火焰法则本源的火焰，属于赤火麒麟的火。

    这东西太灼人了，稍有不慎，被烧到那就是不可逆的真伤。

    这一退，给了袁大宝连续出手的机会。

    黑龙的利爪狠狠的抓在黑衣人的肩头，用力撕扯下了一块血肉。

    “嘶！”

    黑衣人倒吸了数口凉气，身影踉跄着跌下虚空。

    “没想到，我还是低估你了！”黑衣人看了眼伤口处，被黑龙撕扯下的血肉，其中的灵力竟然被吸收吞噬了！

    “吞噬法则！”黑衣人脸色阴晴变化不定。

    四大法则的拥有者，这样的存在，无论在哪都是瞩目的存在！

    而这样的存在若是不能及时扼杀，将来成长起来，必定无人匹敌！

    “不行，再打下去势必引起水琉璃的人的注意，我得回去把情况报告给宗门！”黑衣人眼珠子轱辘似车轮般转了几圈。

    “想走？”袁大宝看出了黑衣人的意图，心中略一思忖，很快便想通了过来。

    此人多半要回去告密，绝不能让他活着离开！

    不过从天域界来的人，杀了他倒也麻烦。

    “轮回池——现！”

    既然这里被风之领域所笼罩，那外界的人便无法感知道其中发生的事情。

    想来这也是黑影人的底气所在。

    既然如此，袁大宝索性直接召唤出了轮回池。

    “乘风破浪！”

    黑衣人心中的那丝不安越发的强烈！

    他转身想要冲出风之领域，然而头顶却被一道巨大的黑影笼罩。

    “这是什么东西！”

    黑衣人脸色惊变，他的神识探入其中，如同进入了无底洞般。

    嗡！！

    一股磅礴的吸力从轮回池中涌出！

    这股力量足以炼化一块大陆，更别说，将一个目前只有圣台五重的修士拉入其中。

    “禁法，解！”黑衣人脸色惊变，旋即咬破舌尖，吐出一滴蕴含着封印之法的精血。

    随着那滴精血吐出，他萎靡的气势再次恢弘了起来。

    “本想压制住自己的修为，让自己能够在圣台五重的境界，好好锤炼一番，可是都因为你！我先前所准备的一切，都泡汤了！”黑衣人愤怒的吼道。

    “怪我喽？”袁大宝嗤笑道。

    “今日，我不杀你，但等你到了天域界，便是你的死期！”黑衣人转身往虚空飞去。

    “狠话都放出来了，那我岂能放你活着离开。”袁大宝微眯着双眼。

    就算自己杀不死他，也绝对不能让他就这么活着离开，否则一旦自己到了天域界，便要遭受无穷无尽的追杀！

    更何况，赵灵儿她们也都在天域界，若是因为自己，让她们陷入危险当中，那自己这辈子都难以原谅自己！

    “收！”

    袁大宝操控轮回池，拦住黑衣人的去路，同时巨大的吞噬之力从中喷涌而出。

    “啊！！给我滚开！”

    黑衣人一拳轰向轮回池。

    咚！

    一声震天彻地的力量爆发了出来，风之领域瞬间被这股力量冲散。

    很快，整个水琉璃的人都感受到了虚空上的交锋力量。

    “怎么回事？有人闯入我水琉璃！”

    “快看，大雪停了，天上的云层都不见了！”

    “那个方向，是南宫师姐的别院，我们快过去瞧瞧。”

    水琉璃的弟子纷纷赶往南宫嫣然的别院处。

    与此同时，水琉璃内，陈洁等人也随老妪一同飞了过去。

    感受着无数临近的气息，袁大宝眉头紧锁，轮回池的秘密绝对不能暴露出来。

    可若是现在收起轮回池，势必功亏一篑，让此人逃脱，以后必定后患无穷！

    此时的黑衣人比起袁大宝，更加的焦急。

    一旦水琉璃的高层来了，到那个时候，他便是想跑也跑不掉了。

    “来了五个圣人之境，还有一个洞尘境！”黑衣人脸色铁青，这样的实力，自己若是不走，就真走不掉了。

    “滚开！”

    黑衣人再次一拳轰在了轮回池上，轮回池剧烈的震颤了两下，向后偏移了开来。

    “噗！”

    袁大宝口中溢血，苦海境和洞尘境之间的差距终究是外力无法弥补的。

    即便强大如轮回池，操控者的实力若是不够强大，同样无法镇压一切！

    “不好！”

    袁大宝看着被黑衣人一拳轰出一丝缝隙的虚空，若是他就此跑掉，自己将来必然麻烦不断。

    “冰之领域，开！”

    袁大宝掌握的冰之法则十分有限，但此时已经来不及了。

    老妪等人就快要出现，绝对不能让她们看到轮回池的出现。

    轰！

    袁大宝直接爆裂了体内的冰核，一时间，自他周身方圆百米之内，都笼罩着一层厚厚的冰霜。

    冰之结界化作一个巨大的冰晶蛋壳，将两人都笼罩在了这个巨大的白色世界之中。

    外界的人已经到了别院上空。

    老妪看着面前巨大的冰之领域，眉头紧锁。

    “这冰之领域是谁释放的？”老妪困惑不已。

    她本以为是南宫嫣然，可随后南宫嫣然便从闭关的地方出现在了自己的面前。

    既然不是她，那会又是谁？

    水琉璃能够释放出冰之领域的，不过就那么几个人，五女都在自己身后，水琉璃的宫主和长老们又都闭关不出。

    “该不会是他吧。”南宫嫣然神色不禁怪异的起来。

    离开别院的时候，她记得袁大宝就住在她的房间里。

    “这怎么可能！他才拜入我水琉璃不过一天不到，如何学得凝雪神诀，更别说这么快的功夫掌握冰之领域了。”老妪有些难以相信。

    可就算不愿意相信，但眼前这个巨大的冰蛋，却又真真实实的出现再自己的面前。

    而且，这还是冰之法则领悟大成的结果，冰之结界已经全白，而非透明。

    外人根本看不到里面的情况！

    “师尊，师弟他会不会有危险啊，我们快想办法救他呀。”陈洁担忧的说道。

    “这……没办法，冰之领域除非是他自行解除，亦或者施展此法的人身死，否则外人是没人破开的。”

    “强行破开，只会重创了大宝，这对他更加不利，我们现在插不上手，只能静观其变！”老妪摇头叹气道。

    “难道我们就什么也做不了嘛？”楚漓儿问道。

