    茅山藏经阁。

    余恪推开藏经阁大门，手里拿着从传法殿申请来的传法文书。

    从外面看，藏经阁似乎有两层。

    但走进来后会发现，其实藏经阁只有一层，不过这一层从地面到房梁有三四丈高。

    藏经阁里十分宽敞，七个三米多高的书架，互相隔了两米距离摆放在中间的位置。

    每一个书架头前，都挂上了一个木牌，上面写着各法脉的名称。

    一楼左边的一扇直棂窗下，有一个须发皆白，但面色红润的老者正躺在躺椅上。

    那老者鼻梁上架着一副老花镜，身着单薄的白色马褂。

    一手捧着一本书，一手拿着一杆旱烟，隔一会抽上一口。

    听见有人推门而入，老者微微低头，老花镜滑下鼻梁，看了余恪两眼。

    随后继续将目光放在手中的书籍上。

    “李长老。我叫余恪，是赶尸一脉四目道长的弟子。是来学法术的。”余恪走上前去，恭谨道。

    李长老嗯了一声，道：“把传法文书，想学什么法术自己去找。”

    余恪点了点头，走向书架，来到天雷法脉的书架边上，细细翻找起来。

    架子上的书并不少，每一层都有三四百本，每一个书架都有七层。

    算起来，这书架上摆放的书籍至少有两三千本。

    这些书籍大部分都是前辈留下来的修炼心得，以及其他各种传记、杂文。与法术相关或记录了法术的书籍只有不到十分之一。

    余恪望向其它的书架，似乎所有法脉都是这样。

    找了将近半个时辰，余恪几乎将书架翻了个遍，却并没找到闪电奔雷拳的秘籍。

    “李长老，怎么没看到闪电奔雷拳的秘籍？不是说只要申请备录了，就能学任何法脉的道术吗？”余恪皱了皱眉问道。

    李长老闻言抬头看了余恪一眼，随后放下手中书和旱烟，站起身。

    走向一处角落，不知从什么地方掏出一本破破烂烂的线装书，远远扔向余恪。

    余恪接过那本连封面都没有的线装书。

    “？？”

    堂堂闪电奔雷拳的秘籍，居然破成这个样子了？

    却听李长老嘀咕道：“每年都有像你这样好高骛远，但天赋又不够的年轻人。”

    “以为闪电奔雷拳是那么容易学的？”

    余恪问道：“李长老此话怎讲？”

    李长老哼了一声：“这闪电奔雷拳虽然茅山各脉都有资格学，但为何却不见除了天雷一脉以外，其它任何一脉学会这门道术？”

    “有的道术不是自己看看秘籍就能学会的。”

    “这么多年来，我还没看到有第二个人靠自悟学会闪电奔雷拳的。”

    余恪皱了皱眉问道：“那第一个是谁？”

    李长老不屑地瞅了余恪一眼，淡淡道：“法月。”

    李长老接着道：“这门道术秘籍，你只能在藏经阁翻阅，不能带出去，也不能抄录。”

    “并且你只有七天时间来领悟这门道术。”

    “七天没学会，说明你悟性不够，也没资格再翻它。”

    “明白了吗？”

    “是。”余恪点了点头。

    李长老也不再管余恪，重新躺在躺椅上。

    他将旱烟塞进嘴里抽了一口，继续阅读之前那本书。

    余恪翻开闪电奔雷拳秘籍，仔细地阅读着，看了没一会，便皱起了眉头。

    这闪电奔雷拳相比于其它道术，的确有些特殊。

    它不同于五雷咒、掌心雷这种需要念诵咒诀的咒法。

    与其说闪电奔雷拳是道术，倒更像是雷属性的武道功法。

    修炼这门道术，需要一位会闪电奔雷拳者，以雷电刺，将‘雷种’种入体内。

    细细观摩、感悟雷电的性质，逐渐尝试改变法力性质，模仿成‘雷电’。

    余恪将整本闪电奔雷拳读完，消化了一会，皱紧的眉头逐渐松开，脸上浮现一丝笑意。

    他明白这闪电奔雷拳的雷种是怎么回事了！

    所谓的‘雷种’，其实就是低压电流而已。

    修炼这门道术最大的难题，就在于这‘雷种’。

    其它法脉的道士，可没有前辈帮助种植‘雷种’，自然练不成这门道术。

    但相比于这个时代的人，余恪更加明白雷电的本质是什么。

    电生磁，磁生电。

    只需要磁石、铜导线等一些材料和器皿，他就能制造出一个简易的火力发电装置。

    将热能转化为动能，再将动能转化为电能。

    这并不难。

    半个小时后，余恪将闪电奔雷拳的秘籍放到李长老面前的桌子上，随后走向书架，翻阅起了其他的书籍。

    李长老抬头看了余恪一眼，不屑道：“说了这门道术你学不会。”

    余恪呵呵一笑，不置可否。

    往后的五六天里，余恪每日天一亮就来到藏经阁，阅读各种书籍。

    他翻阅的速度极快，凭借着强大的记忆力，如一块海绵一一样，不停地吸收着各种知识。

    道术、咒法、见闻、杂谈、感悟心得……

    左道秘法，奇门遁甲、风水秘术、摸骨算命、周易八卦……

    炼制法器、符箓大全、各种阵法、道教法规、关于持戒、……

    茅山派不愧是数一数二的道门大派，传承体系十分全备。

    各种各样的内容他全都记了下来，遇到晦涩难懂的地方，余恪也不求甚解，先记下来再说，以后再慢慢钻研。

    老者也不管他，以为余恪只是来消遣的。

    藏经阁中的这些书籍虽然珍贵，但茅山派对于门下弟子，从未敝帚自珍。

    也因此，茅山术在修炼界传播的最广。

    江湖上的那些术士，不管有几分本事，大都学过一两手茅山道术。

    如今修炼界传播最广的道术，要数茅山派的开阴眼术、控尸咒和定尸符。

    几乎每一个大门派都有收录。

    这些天里，陆陆续续有其它法脉的弟子回到了茅山，余恪大都不认识。

    余恪这一代的茅山弟子大概有三百多人，从七八岁到二十左右不等。

    其中大部分成年了的年轻弟子，和余恪一样只有开光境的修为。

    也有几个不成才的，仍未练出法力。

    神照境弟子倒是一个都没听说。

    整个茅山派余恪这一辈的神照境弟子，只有大师伯的徒弟，石少坚一人。

