    第345章前妻要结婚，拿怀孕妻子出气？

    继母却笑了……

    她拿出手机，到了110报警电话。

    “110吗？我要报警，我被人家暴了！”

    薄父哪里想到继母敢报警，他狠狠地瞪了一眼继母，气呼呼的坐到一旁的沙发上。

    继母顶着五指印的脸庞，坐到一旁的沙发上，满脸怨恨的看着薄父。

    当年，她没得选，只能抓住薄父这棵摇钱树。

    可现在……她有选择了。

    谁特么的稀罕薄父这个不仁不义、不忠不孝的蠢货？

    可笑她以前还想着生了孩子和薄妄争家产！

    争个屁！

    她总算看出来了，这姓薄的，没一个好东西，薄妄和薄父俩父子是一样的蠢。

    薄父灌一口凉茶，指着继母的脸庞，“我倒要看看警察来了，怎么处理？”

    继母当着薄父的面，翻了一个白眼。

    真是蠢货！

    以为她报警是期望警察处理吗？

    不是！

    她要报警记录。

    有了家暴的记录，等她和薄父离婚时，她还能为自己争取利益最大化。

    那怕薄家家大业大，可哪有如何？

    她怀着孩子，被家产，是铁一般的事实！

    至于薄父和继母这俩口子的事，薄老爷子和薄妄都懒得管。

    薄老爷子是实在不喜欢这俩人，管他们作天作地作空气，他都无所谓。

    薄妄这会还沉浸在自己母亲会再婚的惊骇之中，也就更没有时间和精力去管东管西了。

    警察来了，继母坚持要做验伤报告。

    警察也只得陪同继母去做验伤报告。

    薄父也不可能狡辩，在陈述完自己的犯罪经过时，警察们看着薄父的眼神，都多了几分指责。

    尤其是医院里的护士们在继母哪里，了解完事情经过后，不禁的发出灵魂拷问，这是什么纯金傻逼！

    出轨就算了！

    在听见前妻要结婚时，竟然拿怀孕妻子出气？

    特么的这个时候，装什么情深依旧啊？

    你要真深情，当初也不会出轨了呀？

    薄父看着那些人看自己的眼神这般不对劲，心里也跟猫抓似的难受至极。

    薄父迟疑了一下，温声道：“家暴，这要坐牢吗？”

    继母：“……”

    医护：“……”

    虽然，现在都在反对家暴，但是，家暴这种事，界限很难界定。

    继母的诉求又不是要让薄父亲坐牢，而是让薄父离婚，这事处理起来，就相当容易了。

    当天晚上，继母都没有回薄家，而是找了一间酒店，包了一间套房！

    她也要向陆笙学习。

    快快乐乐。

    健健康康。

    人生每一天，都充满了希望。

    她可不想把自己有限的生命，浪费在继父这样的人渣身上。

    一转眼，到了《星光少女》的总决赛现场，宁晞和秦朝的录制地点外面碰了头。

    秦朝的手里拎着一个纸袋，远远的就同宁晞打着招呼。

    “大佬！”

    秦朝将一个闪烁着“宁小鱼”的灯牌递给宁晞。

    “大佬，一会我们进去后，要举着灯牌给宁小姐应援。”

    宁晞应道：“好。”

    今天的节目，是全程直播。

    故而宁晞和秦朝早早的到了指定的座位上。

    宁晞刚一坐下，便有工作人员走到宁晞的身边，低声道：“宁晞，您的座位在那边？”

    (本章完)

