    云轩国出战，是今天的第一场比试。

    虞大帅揉着额头讪讪的跑回来，周围窃窃私笑声都还不断。

    不说旁人，就连台上同样参战的许多人都嗤笑不已。

    “我们是第一场。”虞大帅抠抠脑袋，把铜牌交到龙文牧的手里。

    龙文牧什么也不说，把铜牌拿在手里把玩着。

    “看到没有，那就是云轩国的出战人。”旁边有人指着他们这边道，“出战之人都是这幅熊样，也不知道他们当初是怎么选的人。”

    “说不定，是云轩国实在没人了，只好随便拉两个人上来滥竽充数。”另外一人应和说，笑声一个比一个大。

    也不知道是哪国的弟子，就在龙文牧等人身旁不远讥笑不断，声音也没加掩藏，龙文牧这边能听得清清楚楚。

    绯小鱼手中的长剑都有些颤抖，好似快要按捺不住，即将出鞘饮血一样。

    虞大帅砸吧着眼，朝那边望过去：“他们，好像是北冥国的出战人。”

    “最好别让我碰上，到时候让我碰到，我让他们知道，谁才是滥竽充数。”绯小鱼冷冷的哼了一声。

    随着他们之后，其他出战国纷纷上前抽取号牌。

    “风逍国上前抽取号牌。”连续有好几国抽取之后，司仪又念出一个名字。

    有人上前，待铜球中飞出铜牌的时候伸手接住。

    上面赫然是个“一”字，那人扭头朝龙文牧他们这边望来，不怀好意的勾起嘴角。

    “看样子这个风逍国就是我们今天的对手了。”绯小鱼郑重的道。

    龙文牧对诸国了解不多：“这个风逍国实力怎么样？”

    “风逍国诸国排名第六，国力在十六国里面属于中等程度。”

    龙文牧点点头，朝风逍国那边望去。

    风逍国出战之人两男一女，除了对他们这边指指点点以外，好像还在低头窃笑。

    很快，十六场比试的顺序就已经决定了。

    云轩国是第一场，天月国是第四场，而出阳国是在第八场。

    毕竟是诸国排名前三的帝国，这三场比试也格外受人关注。不过对于云轩国，因为前面接连闹出笑话，如今更多的是被充当笑柄的存在。

    “顺序已定，比试开始。第一场，云轩国对战风逍国，参战之人各留一人在场。”司仪大声的宣布。

    其他人都纷纷退下抬去。

    “我们谁出战？”绯小鱼跃跃欲试，“不然第一场我来打头阵？”

    龙文牧抬眼看了看云如龙所在的看台。云如龙只是静静观望着擂台，似乎对擂台上的一切都漠不关心。

    “你们在后面压阵，第一场我来。”龙文牧说。

    今天是第一场交战，有些事也有必要让云如龙看清楚。

    绯小鱼和虞大帅相视而望，都点点头。

    其他人退下擂台，只留下龙文牧和另外一个男子。

    大战即将开始，场下越发的热闹。

    “快看，第一场是少爷出战！”夜阑在看台上兴奋的不能自已。

    云嘉一手托腮，似在沉思：“风逍国实力不弱，他们国力虽然只排第六，但我听说他们最近几年招收了很多资质不俗的弟子。这次出战的弟子，恐怕实力不弱，搞不好在所有参战人里都实力靠前，不知道龙文牧能不能应付。”

    反正在云嘉看来，以龙文牧的实力，并不是打不赢对方，她是怕龙文牧在比试的时候受伤。

    比试分四轮，每天都要进行，为了确保最后的胜利，关键在于怎么在之前的比试中保留实力。

    四天的比试，在途中不能更换参战之人。换而言之，如果有人在途中因交手受伤，极有可能影响到后面的对战。

    依照她最初的想法，在之前的比试中先让绯小鱼或者虞大帅出战，龙文牧完全可以保留实力到最后一天，以最好的状态来应付最后的对手，可是谁知道今天才第一战他就登台了。

    青云堡众人所在的地方，几名负责压阵的天妖师都摇头不已。

    擂台上，就只剩下龙文牧和对面的男子。

    “喂，对面那个黑脸！”风逍国之人喊道。

    龙文牧朝那人看去，浅浅一笑。伸手往脸上摸了摸，摸到一手黑灰。

    这还真是黑脸。

    “作甚？”他老神在在的问。

    “云轩国出战之人，好像也不怎样嘛。就连跟你交手，我都嫌脏了自己的手。”那人傲气的说道。

    开战之前，就出言挑衅，全然不把对手放在眼里。

    龙文牧模样不整没错，但他却坦然自若。

    “比试准备开始。”司仪示意了一番，退下擂台。

    同一时间，只见十六道身影同时出现在擂台的上空。

    十六人都是天妖师的修为，同时朝中央打出一道妖力。

    十六股力量汇聚一处，然后朝四周降下，化为一个巨大的屏障将擂台包裹。屏障下方刚好与擂台的四周相接。

    龙文牧背着双手，抬头仰望。

    正赛和预战有些不同，看样子在这次的大战中，没办法把人赶下台就结束。

    人在擂台上，要么无力再战，要么开口认输，只有这两种战败的方式。

    天空上的那十六人，衣着风格皆不相同，应该是分别来自十六国的天妖师。

    从这层屏障覆盖擂台，大战就算正式开打了。

    “喂，那个黑脸，如若你要认输，没准还能输得好看一点。”对面的男子还在叫嚣。

    龙文牧含笑着冲他招招手。

    “冥顽不灵！”男子冷哼，屈指一弹，一柄利剑出鞘。人剑合一，化为一道惊天剑芒笔直的突刺而来。

    此人一出剑，整个擂台上就被一层无形的剑意覆盖。

    只要是明眼人，就能看出这人在剑术上有着非凡的造诣。同辈之中，能把剑修炼到这种地步，已经非常不容易了。

    招式不在多，在精。大道不在繁，在简。

    一挥一撩，一突一刺，单纯的剑招，往往就能蕴含极致的杀机。

    台下某处，绯小鱼凝着眉头：“好强的剑意。”

    她也是用剑的人，自然是一眼就能看出对方的深浅。

    有这种剑意，对方恐怕是把所有的精力都耗费在一柄长剑上。

    流光飞刺，人亦是剑，剑亦是人，这种境界可不是普通人能做到的，这人实力绝对不弱。

    绯小鱼手中长剑在剑鞘里嗡嗡震动，她是被这人激起的斗心。如果是自己在台上，和这人剑法相较，不知道谁能更胜一筹。

    流光刺向龙文牧的胸口，对方这架势分明是打算一剑定胜负。

    青云堡这边所有人目不转睛，一刻也不肯错过台上的场面。

    龙文牧伸手朝前，他的动作不紧不慢，笔直的朝那剑光抓去。

    时至此刻，他的另外一只手甚至还背在背后。

    “小心！”绯小鱼惊呼。

    龙文牧哪怕钢筋铁骨，被这一剑斩中，也非得被重创。

    龙文牧的手笔直抓上了那道剑光。

    所有人都看见，在他手中握紧的那一刻，前方的剑与人顷刻间便显形出来。

    明明是凛冽的一剑，偏偏在龙文牧抓去的那一刻骤然而停。

    时间仿佛定格，众人看见龙文牧的两只手指轻巧的捏在长剑的剑锋上。

    看似没怎么用力，偏偏长剑再不能推进分毫。

    手掌轻轻一旋，后方持剑之人惊呼着身体也随之凌空翻转。

    龙文牧手掌微微一抖，剑锋轰然震响。修长的剑刃顿时化为几十片碎片。

    握剑的那人闷哼着，剑柄脱手而去，被一股强横的力量推动着朝后飞去，直到重重的撞在屏障上。

    四周看台哗然一片，数不清的人同时起身。就连一直静坐在位置上的云嘉等人都齐刷刷的站了起来。

    风笑生和米卓两人眸子瞪大。

    所有视线的焦点上，龙文牧屈指弹飞了手中的半截断裂的剑刃，扬着衣袖一步步走上前去。

    待来到男子的跟前时候才停住脚步。

    男子背靠着屏障，捂着胸口。龙文牧震碎长剑的时候，也让他震得不轻。

    “你……你怎么有这种实力……”

    长剑不是普通兵刃，那是做工精良的妖兵。什么样的实力能随意毁了一件妖兵？

    他看向龙文牧的时候，再不像之前一样轻蔑。

    他背依着屏障，而龙文牧就站在他半步之外，他想抽身闪开，可偏偏龙文牧静立不动，却像是从各个方向封死了他去路。

    被龙文牧逼在角落，分毫都动弹不得，一股无形的惧意从脊背里涌出来。

    龙文牧沾满黑灰的脸轻轻咧起嘴角，伸出手去，帮他理了理衣领。

    “世上风尘多，看你这一尘不染的样子。既是干干净净的来，那不如也干干净净的去。”他老气陈秋。

    “你说什么！”男子警惕起来。

    然而话音还没落，只觉得后颈一痛。最后的余光看见龙文牧以手成掌，再接着，意识就彻底的消散了，软软的栽倒。

    直到那男子倒地不起，场下彻底的沸腾！

    谁能想到，第一场比试，会结束得这么干净利落。

    上方悬浮的十六人中的某人轻轻闭目，无可奈何的叹了口气。

    “第一战，云轩国胜！”等到胜利之音传来，场下振奋之声再次高涨。

    “喂，那人到底是谁呀，怎么一招就赢了？”

    “听说是云轩国一个叫龙文牧的人，云轩国什么时候出了这种人物了？”

    一声喧哗高过一声，不知道多少人在交头接耳。

    连绯小鱼和虞大帅都不由惊骇。

    “他怎么又变强了。”虞大帅苦恼的说。自己以前就不如他，如今看见他一招解决了对手，他这分明是变得更强了。

    “不止是变强了，感觉就像换了个人一样。”绯小鱼感叹道。

    比起战胜曲中意那个时候，他的实力仿佛有了脱胎换骨的改变。

    明明才几天没见，他怎么会强大了这么多？

    要不是他气息依旧像是小妖师，绯小鱼差点都以为他晋升大妖师了。

    小妖师，是能强到这种地步的吗？

    第一战结束，对方连一招都没能撑过。

    屏障开启一条缝，昏倒的男子被一股柔力送了出去。

    “师弟！”

    “师哥！”

    另外有一男一女围了上来，接住那人的同时对龙文牧又惧又恨。

    “龙文牧，可要连战？亦或是换人？”天上有声音传来。

    龙文牧看向十六人中的某一个，想必那是云轩国的天妖师。

    “既然能连战，剩下的还是我来吧。”

