    他的举动，惹得秦芷爱腹部更痛，她皱了皱眉，感觉到男子的怒气更甚，她想，怕是她不给他答案，他是不会善罢甘休了吧。

    秦芷爱唇角轻抿了一下，过了片刻，才措辞艰难的出声说：“就是……怕打扰到你……惹你烦。”

    她说完这句话，就没在吭声，她的眼帘垂着始终没抬起。

    她的睫毛又长又卷翘，这般垂目的模样，看起来十分的文静。

    可是，不知道是不是他的错觉，顾余生竟然从她的脸上，看到了一抹很淡很淡的哀怨。

    顾余生的呼吸猛地一紧，她刚刚说过的话，就在他脑海里，又回荡了起来。

    怕打扰到你，惹你烦……惹你烦……惹你烦……对啊，他对她说过的，有事没事少烦他，所以她即使难受死，也会硬撑着，不来打扰他。

    忽然，仿佛有只无形的手，狠狠地握住了他的心脏一般，他的左胸膛里发出一道尖锐的揪疼。

    那股疼痛，让顾余生的眼珠子慌张的转了好几圈，然后就猛地松开了秦芷爱，往后连连退了好几步。

    周围的环境，一瞬间安静了下来，气氛变得有些尴尬。

    就在秦芷爱犹豫着要不要开口，提醒下顾余生“可以回家了吗？”时，发动好了许久车子，都没看到两个人过来的小王，跑了过来：“顾先生，梁小姐。”

    顾余生猛地被惊回了神，他望了一眼秦芷爱，什么也没说，只是往前踏了一步，然后将她一把打横抱起，面色沉冷的走向了车子。

    小王识趣的跑到了前面，抢先打开了车门。

    顾余生将秦芷爱塞进了车里，望了她一眼，却没进去，而是关了车门，坐去了前面的副驾驶座。

    察觉到了气氛不对的小王，身体紧绷的发动了车子，除了看路的时候，往顾余生那边的后视镜瞟一眼，其他的时候都是直愣愣的看着正前方。

    车子开出地下停车场没多久，顾余生就开始抽烟。

    和平日里打发烟瘾的那种抽不一样，是大口大口的抽，一根接着一根，没一会儿，一盒烟就被他消灭掉了一半，即使他那边的车窗落了下来，整个车里的烟味还是浓的呛人。

    这样的顾余生，小王压根就没见过，吓得他连被烟味呛出来的咳嗽都硬憋着，生怕发出一点动静，惹得旁边的男子发火。

    车子行驶到一半的时候，坐在后面的秦芷爱，忽然捂着唇鼻，闷闷的咳嗽了两声。

    虽然很低弱，可是顾余生和小王都听见了。

    小王忍不住偷偷地看了一眼顾余生，发现咬着烟的男子，眉心轻蹙了一下，掀起眼皮，透过后视镜往后瞄了一眼。

