    于一凡就忍不住笑了。小姑父就是这样风趣，也只有他敢于把曾经的皇帝当小孩耍。不过他的胆子这么大，怎么对她的一些表示一直无动于衷呢？

    不过张汉卿说这话是有十分底气的。不单单是他现在掌握了溥仪的政治命脉，还掐着他的经济命脉：溥仪在东北的皇家产业，被张作霖政|府变卖了许多充作经济发展之用，现在条件好转了，那部分资产政|府拿一半，另一半也是张汉卿送给他的。

    “你要听我话”，也只有天不怕地不怕的少帅敢和他这样讲吧！

    但正所谓“忠言逆耳”，溥仪退位后住在紫禁城，接触的几乎全是满清的遗老，灌输给他的也都是封建纲常的东西，使他整天做着复辟清朝、重登帝位的美梦，十几年的“教育”可说是根深蒂固，哪能这么轻易地被转变？

    所以溥仪的唯唯诺诺，只是不敢得罪张汉卿的应声之作，倒不是真的从此洗心革面了。想想也是，以张汉卿如今的地位，没有足够的诱饵，他是不会轻易动心的。

    政事谈不拢，也就聊些风花雪月了。听着张汉卿有一搭没有搭地说些没有营养的话，于一凡首先就耐不住了，她向张汉卿说：“小姑父，难得来皇宫玩，我想四处走走看一看。”

    嗯，这没问题。溥仪立刻叫来几个太监：“陪这位于姑娘走走，好好伺候着。”

    要说和溥仪这位逊帝聊天，真的没意思：不但知识面少得可怜，关键是还好充大尾巴狼，不时露出点不知所云的优越性来。

    和其他的几位耆老就更没有语言可交流了，信奉君前缄言的他们在溥仪讲话时根本不插话，这让习惯众人献智献策的张汉卿很不适应，而且这根本没有聊天的氛围嘛！

    好在溥仪对于满清故事特别是前朝旧事了解得很多，让张汉卿大大满足了一把挖掘的瘾。这些根本不在《我的前半生》里出现的东西，在他这位当事人口中说来，尤让人觉得活灵活现----溥仪真是位说书的料，将来不做皇帝做个说书先生，凭借《前朝二三事》的噱头也能混口不错的饭吃。若是找到感兴趣的出版商，写部《清朝那些事儿》，保管一炮而红。

    不过撩阴私的话题如果是边晒太阳边聊，还是挺惬意的。但在初冬的上午，在这比较空荡的大殿，久坐就不那么让人愉快了。张汉卿搓搓手，煞风景地问：“这里有厕所吗？”

    古代大臣们朝见皇帝是一件很不容易的事：既要黑灯瞎火地赶着上朝，还要防着万一皇帝朝对时间长而大小便产生问题。因为除非天子示意问答完毕，否则不能擅自请命退出，这时候，憋破膀胱也得忍着。

    当然对一些宠臣、年高德勋、可以剑履上殿、赞拜不名的大臣而言，可以跟天子奏明“臣要去更衣、臣身体不适”，天子会优诏特许的，这时就可以请假早退上厕所了。

    此外还有少数臣子、实际上的掌权者，如王莽、曹操、司马昭们这些，他们想干吗就干吗，天子也管不着。像司马昭在淮南三叛解决后，哪怕他在朝堂上当众拉撒，曹奂也只能反过来给他台阶下“晋公劳苦功高，身体不适，还是回去将养吧”。

    张汉卿就是这样一例。管天管地，管不了拉屎放屁，何况这皇帝也管不了他啊？只是这种君前失仪的事，别人不会这么直接说出来而已。

    在诸位遗老闪烁的目光中，张汉卿心安理得地在溥仪皇帝安排的两位太监的指引下去后殿出恭。由于已处内廷，难免要穿过一些比较敏感的区域。

    民国时期虽然男女之防已经大改，但在宫里还是照旧。突然在这素来保卫重重之地见到一个真正的男人，都觉得惊诧莫名。

    宫女们都知道皇帝今天要宴请来自东北的少帅，大家伙儿也满是好奇，除了皇帝大婚时候有鸾轿和几名全副武装的军警，好多年没见到个男人呢。一直都听说这个来自满清龙脉诞生之地的少帅是民国四大美男子之一，想不到见面胜似闻名。

    只是大家伙都想不到，这个少帅后来也是刨了满清祖坟的那位。

    张汉卿上厕所只是个托辞，他再托大，也不好意思说天太冷了，我想出去活动活动筋骨。在都是女人和半男人生活的后宫里转悠，那叫一个称心如意的爽啊。在后世，你可以花上百十块钱来故宫里看风景，但建筑是死的，哪有活人在里头更能见识到真正的文化底蕴？

    也只有在这时候，他才彻底放下平时伪藏的面目，变得不再坚定、威武与睿智，而只是一个正常的有心猎奇的男人。

    只是，现在已经式微的大内，没有这么多的三宫六院七十二妃及后宫佳丽三千人了，只有寥寥无几的宫女过往，其中更只有极个别堪称中人之姿。怪不得溥仪皇帝不能人道，天天对着这么几张让人提不起兴趣的脸，想想也就哼哼了。

    皇宫大内要找着一处大小便的地方还真不容易，因为很多地方不是给皇帝而是给宫里打杂的下人用的。过去皇宫的厕所可不是当今的马桶、蹲坑、便池，一般是一个小单间，置一马桶，有盖。桶内放干净草灰，出恭后盖一层草灰便完事了，干净而环保。

    当然还要太监们的及时打扫，也因为皇宫厕所都在东边角上，所以出恭也叫“登东”。

    张汉卿是皇帝的贵宾，待遇不可同日而语，所以两位太监特意带着他走得很远但算起来还很干净的一处角落，让张汉卿实地体验了一下皇宫的“厕所文化”。

    有个笑话，讲得就是帝后出恭的故事，体现着他们处处与众不同的尊贵：简单的一个小便与脱穿裤子的动作，在太监们的口说便是“脱龙袍、掏龙种、高山流水、抖龙头，一抖、二抖、三抖”，而后是“置龙种、复龙裤。”对于皇后，自然是“露凤眼、雨打芭蕉、夹凤眼，一夹、二夹、三夹，最后复凤袍”。

    张汉卿虽然出身算不上高贵，但凭着后天努力，已经成为中国事实上的皇帝。他珍而重之地掏出龙种，在皇宫里洒下弥足珍贵的一泡。?

