    叶林走下出租车，立刻就引起了守在湖都山庄门口的几个人的注意。

    “干什么的？”立刻有人走了上来，面露凶相地说道：“这些天山庄不开张，你下次再来吧。”

    叶林面色平静地望着守在门口的几个男人，只见这几个男人身材魁梧，太阳穴高高凸起，一看就是习武之人，而且体内的真气还十分不弱。

    “几位，这湖都山庄怎么忽然不开张了呢？这下怎么办才好啊，我还约了我的朋友们晚上来这里吃饭呢。”也罢摆出了一副愁眉苦脸的样子，开口说道。

    “不开就是不开，少废话，立刻离开！”一个大汉开口说道。

    “好，好，我这就走！”叶林摆出一副惶恐的样子，转身就要离开。他决定在这些人看不到的地方先潜入湖都山庄看看。

    然而就在这个时候，一道声音忽然响起：“怎么回事？”

    就见一个男人走了出来，赫然便是那个中年胖子。

    “老板，这家伙来定包厢的，被我们赶走了！”之前说话的大汉见到中年胖子，立刻恭敬地说道。

    “订包厢？”中年胖子望着叶林的背影，忽然冷笑说道：“这才几点，就来订包厢？先抓起来！”

    随着中年胖子的一声令下，顿时那几个大汉凶神恶煞地朝着叶林追了过来。

    叶林见状，脸上露出一副惊慌的样子，脚步也是停在了那里，装作一副害怕得迈不动脚的样子。

    这下好了，连偷偷潜进去都不用了，干脆就将计就计，装作被这些人抓进去好了。

    见到叶林惊慌的样子，那些壮汉都是轻蔑一笑，三下五除二地将叶林扣押了起来。

    “你这家伙，差点儿就骗过了我。”之前开口的壮汉狞笑着对这叶林说道：“哪里有人这么早就来定包厢的啊，刚才就看你小子可疑了！”

    叶林无语地望着这个壮汉。

    要不是那个中年胖子提醒，你能想到这点？现在瞧把你得意的。

    “老板，怎么处理？”押着叶林，那壮汉问道。

    “压下去，和之前的那些人关在一起先！”中年胖子吩咐了一句，便是转身进了湖都山庄之中。

    “小子，老实一点，免得一会儿多吃苦头！”壮汉对着叶林狞笑着说道，旋即将叶林押解进入山庄之中。

    叶林被那壮汉押着走，一边走，一边观察着周围。

    此刻，他不敢动用精神力，万一此刻山庄之中有高人，指不定就会被发现，从而让他暴露了。

    若是其他时候，叶林倒也不怕暴露，毕竟实力摆在那里。但是此刻武道协会的眼线生死不知，万一暴露了之后，山庄里的这些人一不做二不休现将那些人给杀了，那绝对是叶林不愿意看到的。

    所以，叶林必须先将那些人救出来才行。

    走着走着，叶林的目光忽然停留在了前方不远处的一座平房之上。虽然这是一座平房，但是里里外外装修得都十分豪华，一看就是用来招待贵客用的。

    而真正引起叶林注意的是，这平房之中此刻有着几道强大的气息传递出来，哪怕相隔甚远，叶林也是能够清晰地感受到这些气息。

    “金丹境界！”感受到那传递出来的气息，叶林的心中猛地一沉。

    重修一世的他，立刻分辨出了这些气息之中，有一道强大的气息，赫然已经达到了金丹境界，虽然只是金丹初期的样子，但是金丹初期，那也是金丹境界啊。

    “原本我还有些怀疑这些人来古越城的目的，现在看起来，还真有可能是因为当初的那个李少爷的死而来的。”叶林心中暗暗想到：“却不知道，那李少爷究竟是什么身份，竟然能够让一位金丹境界的强者亲自来古越城。”

    心中想着，叶林暗暗将自身的气息收敛起来，免得被那金丹境界的家伙发现了自己的不凡。

    而在那个壮汉的押解下，叶林来到了山庄偏僻处的一个平房之外。

