    “可以。”

    林战非常配合的回答。

    “那好，资料在这里，你好好看看，我女儿非常聪明，千万不能露出马脚，如果是你的原因，导致事情败露，我不会给你一分钱的。”

    “好！”

    林战点点头，合同的内容，他早已经熟记在心，而且，本来就是秦小喵的亲生爸爸，正牌的。

    跟林战说话，秦柔突然有种无力感，从始至终，林战的话都没有超过五个字，这话也太少了，不过，也是优点，至少不会说错话。

    最后，秦柔和林战约定，每周的周六周日，林战可以到秦柔家里，装作是秦小喵的爸爸。

    林战的心也是激动的，过了今天，他就可以明正言顺的听秦小喵叫自己一声爸爸。

    “真好！”

    林战笑了，过了明天，他就可以见到自己的女儿了。

    转眼到了周六，整个晚上，秦小喵都兴奋的睡不着觉，问了秦柔好几遍，秦柔看着女儿，心里格外难过，秦小喵太需要父爱了，希望林战的表演，林战不要搞砸才好。

    ……

    周末。

    “艾琳，这两天你不要跟着我，有事随时联系。”接着两天，他都会陪着秦柔和秦小喵，秦柔不知道自己的真实身份，带着艾琳，他担心秦柔起疑心，艾琳有些不情愿，她可是派来照顾林战生活起居的，林战有内伤，自

    己不在身边，万一旧疾复发，那可是几个脑袋也不够赔的。

    好在秦柔的家离得不远，她又是负责秦柔母女安全的，暗地里也可以保护林战。话说林战来到秦柔居住的房门前，深深的吸了一口气，然后郑重其事的按响门铃，随着里面一阵脚步声传来，紧接着房门一开，秦柔的面孔出现在他的面前，因为是周末

    ，秦柔穿的是一身随体休闲服，乌黑的头发扎成马尾垂在脑后，就连久经沙场的林战，也恍惚了一下。

    “回来啦？”

    秦柔微笑的开口，林战点点头，俩人就这样一个屋里一个屋外的站着。

    “妈妈，是爸爸回来了是吗？”

    秦小喵蹦蹦跳跳跑出来，当看到是林战时，一下子愣在那里，随即眼里闪过失望，紧接着眼泪流了下来。

    “妈妈，他是那天帮助我们的叔叔，不是爸爸，爸爸是不是不回来了？或者，小喵根本就没有爸爸，哇……”

    秦小喵再也忍不住，站在那里哇哇痛哭起来，秦小喵的眼泪，就像锥子扎在林战的心上，父女连心，林战不等秦柔说话，直接走过去。

    “小喵，我就是爸爸，我回来了，回来陪我的宝贝过周末了。”

    说完，他蹲下身子，伸出双手：“小喵，来，让爸爸抱抱。”

    秦柔一下子愣住了，这些话根本就不是俩人昨天的台词，这样，自己怎么往下接啊。

    “老婆，这些年你辛苦了，是我不好，一直到现在回来，你放心，以后我们一家三口再也不分开了。”

    林战说话的时候，他的目光是看着秦柔说的，但是，话里的意思却是真心说给秦小喵的，想起秦小喵这些年因为没有爸爸受到的欺凌，林战更加愧疚。

    “额……进来吧。”

    这回轮到秦柔无语了，说的可真煽情，如果林战去当演员，那肯定是奥斯卡奖。

    “你真的是我爸爸，那你为什么六年都没回来？是因为我是女孩子吗？”

    班级里好多女同学说过，因为是女孩，爸爸妈妈都不喜欢，秦小喵特别担心，林战不回家的原因，就是因为自己是女孩子。

    “小喵，你误会爸爸了，爸爸的公司在国外，而且特别的忙，但是爸爸知道你的存在，也特别想念小喵，小喵是爸爸的宝贝，怎么会不喜欢呢。”

    林战一边说，一边伸出双手，秦小喵的小嘴紧紧的抿着，她把目光看向秦柔，秦柔鼓励的看着秦小喵。

    “小喵，他真的是你的爸爸，爸爸回来了，乖，叫爸爸啊。”

    “爸爸！”

    得到秦柔亲口承认，秦小喵一下子扑过去，紧紧的搂着林战的脖子，哇哇大哭起来。

    “爸爸，你知不知道，同学们都叫我野孩子，没人跟我玩，妈妈也经常被坏人欺负，爸爸……”

    秦小喵哭的好不凄惨，林战的眼眶发红，艾琳早就把秦柔母女的经历告诉他，可是，从秦小喵嘴里亲说出来，林战还是特别的难过。

    林战暗下决心，今后的日子里，绝对不会让秦柔和女儿受到一丝一毫的伤害。“小喵，爸爸保证，以后没有任何人可以欺负你和妈妈，爸爸已经把公司转移回国，虽然距离南吴有一段距离，但是，爸爸保证，以后得每个星期天，爸爸会放下手里的所

    有工作，回来陪你和妈妈。”

    原本哭的悲悲切切的秦小喵，听到林战的保证后，顿时高兴不已，她挣脱林战的怀抱，开心的跑到秦柔面前。

    “妈妈，爸爸说，以后再也不会和我们分开了！”

    秦小喵特别的高兴，她终于有爸爸了，而且爸爸非常厉害，当过兵，身怀绝技，她可是亲眼看到林战能够一脚把坏人踢飞的。

    简单的吃过早饭，秦柔去厨房里收拾碗筷，秦小喵依偎在林战的怀里玩耍，林战也很有耐心，无论秦小喵怎么折磨，林战是一点脾气都没有。

    看着在厨房里忙碌的秦柔，加上秦小喵欢快的笑声，林战真的产生一种家的感觉。

    不过，如果女主人是李梦彤，那该有多好啊，想到李梦彤，林战的眼神暗淡下来。

    “爸爸，你怎么了，是不是小喵弄疼你了？对不起哦爸爸，我给你吹吹。”

    不愧是爸爸的小棉袄，秦小喵认真的在踩到林战手臂的地方，又是揉又是吹的，样子认真极了。

    “小喵，不要吹了，爸爸不疼！”林战赶紧把小喵重新搂进怀中，小喵吹的太认真，林战真的担心会缺氧。

