    又过了差不多一个时辰后，大门的查克拉终于恢复的差不多了。于是大门开启白眼便打算带叶仓出去。

    可是谁有想得到机遇总是会在无意中发生。当大门开启白眼后却发现旁边居然还有一间较大的密室，里面放着的东西大门有点儿没看明白，好像是两把武器还是什么，大门便并没有仔细看看。而是决定把这件密室的墙打开进去一探究竟。

    于是大门便一拳将这面墙给打出了一个足够人走过去的大洞。直接把旁边的叶仓给吓了一跳。于是叶仓冲大门喊道：你疯了吗。然后叶仓也看见了另一个房间。随后大门便让叶仓使用熔遁照明，二人决定看看里面究竟有什么东西。

    结果进去后大门便看见了一把神器，那就是他当初在手机上看见斑使用的宇智波团扇。随后大门便将它拿了过来，之后就把它背在了身上。随后叶仓便向大门问道：这把武器是？大门向叶仓回答道：首先这不是一把武器，这是一把神器，这把神器是我们木叶村宇智波一族的，只有他们一族的族长才能使用，还有这把神器的名字叫做宇智波团扇。

    然后二人接着向前走，大门便发现了宇智波斑留下的柱间细胞。大门知道柱间细胞的作用，因为大门现在身上的伤口还都没有愈合，于是大门决定把柱间细胞融入自己的伤口上。在融入柱间细胞之后大门的伤势一瞬间就恢复的差不多了。

    叶仓向大门问道：这是什么？你怎么还把这个涂在了伤口上呢？大门对夜场说道：这是我们村初代火影的细胞，名叫柱间细胞。它有着超强的恢复力和超强的查克拉量。随后叶仓问大门现在我们可以出去了吗。大门答道：现在的我已经融合了柱间细胞，再加上宇智波团扇这把神器，我的实力已经达到了影级。现在出去必定能横扫战场，结束战争。

    说完二人便决定前往战场结束这场战争。随后二人发现了大批忍者的踪迹。大门一看，他们前往的方向特别眼熟，但是又想不起来，他们究竟要去哪？于是二人便决定顺着脚印跟过去看看。最后大门和叶仓二人在大门使用飞雷神之术的情况下，终于撵上了那一大批忍者。

    大门使用白眼发现原来那是一大批岩忍村忍者。大门和夜场决定跟在他们后面，看看他们到底是要去哪里。最后大门和叶仓二人越走越眼熟，叶仓冲大门说道：这不是去你们木叶的道路吗？大门也知道这次去木叶的道路。

    最后大门终于想起来了，在第三次忍界大战的时候，岩忍村派了1000名精英忍者去袭击木叶，不过最后都被金色闪光波风水门一人给消灭了。

    大门终于等不了了，他不能再跟下去了，因为再跟下去的话，这些岩隐村忍者就要去前往木叶村袭击了，所以大门决定在这里必须要阻止他们了，让他们赶快离开这里，回到它们的岩忍村。

