    林则刚话音刚落，众帮众对劲力正心生畅想的时候，刘大为五人踉跄着跑了进来，冲着林则刚痛哭道：“帮主，我们让人给打了，您要替我们做主啊。”

    听到动静，人群自动的分开了一条路，林则刚出来，看着刘大为几人狼狈的样子，脸上瞬间布满了怒气。

    “没想到，这怀远镇竟然还有人敢动我们饿狼帮的人？是谁？”

    “帮主，他叫李征，一个十四五岁的少年，面生的很，应该是外地来的，刚来我们怀远镇落户不久。”

    “哼，一个毛都没长齐的小崽子，竟敢动我的人，真是活腻歪了。知道他在哪里落脚吗？”

    “石榴巷十三号，这是他在打完我们之后，站在大街中间，当着众人面，亲口说的。”

    “好的很，看来，我两个月没动手，已经有人忘记我的威名了。走，兄弟们，跟我一起去石榴巷十三号，把它给我围了，今天，我要好好的开个荤，见见血！”

    围在林则刚身边的帮众们，听得热血沸腾，再次齐声高呼道：“帮主威武，帮主无敌。”

    林则刚在欢呼中，战意越来越强盛，如一团雄雄燃烧的火炎。

    ……

    铺好被褥之后，无聊的李征开始站在院子中央打起拳来。

    从《魏氏长拳》、《韩氏弹腿》再到《林氏狼拳》，最后再到《太极剑法》。

    前面的拳脚功夫还好，打完一遍《太极剑法》后，还剑入鞘，李征发现自己的身体中，竟然诞生出了一股奇怪的力量。

    “咦？这个是……‘剑法圆满，劲力自生’？只打了一遍，我的《太极剑法》就圆满了？”

    这是天赋“剑心通明”的作用？

    放空心灵，仔细的感知着剑心通明这个天赋，顺着直觉，李征缓缓的有了动作。

    只见，李征静静的站在院子中央，右手持剑，竖在身前，左手并为剑指，缓缓的抚过剑身。

    随着剑指轻抚过剑尖，以这柄青锋剑的形象为基础的太极剑，在他的脑海中慢慢的生成。

    随着脑海中太极剑的诞生，李征明显的感到到身上的劲力好似活了过来一样，不断的吞噬着他身体里的养分，壮大着。

    李征当即吃下“十全大补全”，补充身体的消耗。

    李征担心劲力吃的太凶太猛，把他吸成人干了，尝试着控制它。

    发现，这股劲力十分听话，让它停止“生长”，立刻就停止了。

    “这股劲力，有什么用呢？”李征好像得到了新的玩具的小孩似的，不断的摆弄着这股新诞生的劲力。

    李征发现，这股劲力，储存在肌肉之中，随着不断的消耗劲力，他的身体素质，瞬间得到了三到四成的增加，时间只有一刻钟，等到劲气消耗完了，这个增幅也就消失了。

    李征再次吞噬一颗“十全大补丸”，观想脑海中的太极剑，恢复劲力。

    每次增幅消失，身体素质都有着一丝永久性的提升。

    每次恢复劲力，劲力的总量也有一丝永久性的提升。

    多次尝试之后。李征又有了新的发现：增幅的大小，似乎和劲力的多寡有关，但劲力的多寡，并不影响增幅的时间。

    也不知道影响增幅时间的因素是什么？

    突然，李征听到了一阵整齐而有力的脚步声，人数大约有三四十个。

    同时，一股压抑之感，涌上心头。

    “这是……”李征的眉头一挑，还剑入鞘，挂在腰间，走出家门，看到一群黑衣，胸前绣有青狼的精壮青年们，站满了石榴巷。

    为首的一个中年人，身着青衣，胸前乡绣有金狼，气势凌厉。

    “你就是那个胆敢挑衅我饿狼帮的小瘪三儿？”

    李征从人群中看到了刘大为五人，立刻猜到了他们的身份和来历。

    “你们是饿狼帮的人？”李征眉头一挑，嘴角不由翘起来。

    没想到，还有这好事。

    人在家在坐，敌从天上来。

    “行不改名，坐不改姓，爷正是你们要找的敌人，李征。”李征说敌人二字的时候，有种常人难以理解的兴奋，声调不由得高了八度。

    确认了李征的身份后，汹汹敌意如开闸的洪水一样，向他涌来。

    “饿狼帮林则刚因为你扫了饿狼帮的威名，对你心生敌意。奖励：技能书《饿狼拳》。”

    “饿狼帮吴用因为立场，对你心生敌意。奖励：十全大补丸，十颗。”

    “饿狼帮冯大力因为立场，对你心生敌意。奖励：纹银，十两。”

    “饿狼帮秦有才因为立场，对你心生敌意。奖励：青狼武服，一件。”

    ……

    “敌人数量累计达到五十人。奖励：反应敏捷。”

    “敌人数量累计达到六十人。奖励：自愈秘术。”

    “敌人数量累计达到七十人。奖励：耳聪目明。”

    ……

    面对他们饿狼帮这么多人，对方竟然一点也不害怕，反而隐隐间非常兴奋，让江湖老鸟林则刚一下子警惕起来。

    本来打算自己亲自出手，摧枯拉朽的将对方打败，就像在练武场那样，来一场表演赛。

    但是，现在，他改变主意了。

    “敢欺饿狼帮无人，兄弟们，上！让他见识见识我们饿狼帮的厉害！”

    林则刚双臂抱胸，站在边上，看着随着他的一声令下，涌向李征的帮众们，脸上露出了得意的神色。

    收小弟，不就是这个时候用的吗？

    李征面对涌上来的人群，一点也没有慌，身影一转，一拳打在了一人的太阳穴上，此地落地之后，当即晕了过去。

    身影再一转，一脚踢在了一个人的肚子上，此人倒地蜷着身体，痛呼不止，眼看着也失去了再战之力。

    身体一措，一把勒住冲杀过来的一个人的脖子，用力一提一扭，人就倒地不起了。

    李征因为刚得的天赋反应敏捷和耳聪目明，根本不惧打群架，再多的人也没有用。

    李征如花丛中蝴蝶，非常悠闲的在人群中穿梭着，又如收割麦子的老农，所过之处，没有站着的人，如一茬茬被收割的麦子。

    李征太厉害了，不过片刻，吓得饿狼帮的众人就踌躇着，不敢上前。

    “饿狼帮，不过如此！”

