    “明白！”众人异口同声的回答道。

    这无比巨大的压力顿时之间便转移到了敌人身上，空气中都弥漫着火药的味道，就在一名中州守卫军成员准备强行渡河的时候，一声巨响传来空间突然出现裂痕，而后就是严厉的声音响起。

    “这条河几十米深，而且眼力很大，就凭你们的实力还想强行渡河，简直一枪天开赶紧进入空间，裂痕能保你们不死，不过老爷子那边你们要想好了怎么交代。”中州守卫军听到这话以后，先是吓得一个激灵。

    因为老爷子在他们心中形成了非常巨大的心理阴影面积，不过转念一想身后的严家军好像更加让人害怕。

    两相比较来说，他们还是感觉到了一丝庆幸，面对老爷子就面对老爷子吧，一咬牙一跺脚直接进入到了空间裂痕之中，上万人转瞬之间消失，已经完全闭合袁大宝，确实已经步入大通知级别。

    但是如果自己强行开辟出人家开辟的空间，裂痕几乎是不可能做到的，即使拼尽全力做到了那袁大宝一身修为也就废了，所以他们已经错失了绝佳的追击时间，现在也只能望洋兴叹了。

    不过袁大宝却并没有一丝后悔，敌人跑了可以再找到他们，然后将其消灭，如果强行攻击那敌人来个狡兔死走狗烹，与袁家军激烈对战到一起身边的兄弟损失的可就大发了。

    “唉，真是太可惜了，就是刚刚咱们跑得快一点，绝对不会让这群家伙进入到空间裂痕之中逃跑掉。”赵小玉一边摇头一边开口说道。

    很多人也都抱着同样的想法，他们现在已经杀红了眼睛，而且感觉到胜利就在眼前反复触手可及，但是在最后临门一脚的时候，他们却丧失了机会。

    本来他们可以凭借此次战斗灭掉中州守卫军，四万名修炼者，让几位老爷子的计划落空。

    但是现在逃跑的人数在一万多人依旧是一股强劲的力量，而且几位老爷子还可以在极短的时间内纠结上万人马。

    不过这场战斗也不是没有一点意义的，最起码袁家军又得到了一场胜利，不管是从心气儿上还是从外部舆论压力上都占尽了优势。

    事实也证明，这一切的猜测都没错，这场战斗刚刚结束，一个小时整个天球都已经传遍了，严家军在此旗开得胜，重创四皇旗下的中州守卫军。

    袁家军就是一个非常传奇的存在，你以为他的能力仅仅局限于此几位，老爷子若是认真他就败了。

    但是结果证明袁家军的上限实在太高了，你根本不知道他们的具体能力有多少，你以为他只能够对付两大门派，但其实四位老爷子他们也没有放在眼里，这些话以讹传讹越传越神。

    甚至最后把袁大宝已经传承了第四等级位面降临下来的天才交子像几位老爷子这样的第三等于位面的传奇人物，跟人家比，根本就不是对手。

    回归现实袁大宝听到了赵小玉的话语以后，微笑的摇了摇头轻声地回答道：“大家干嘛情绪这么低落呢？这有什么好后悔的呢？不就是让敌人逃跑了吗？”

    “我感觉也没什么呀，因为之前咱们的计划也没有说，通过这一次战斗就将中州守卫军全体消灭，咱们只是要偷袭他们给他们尝尝。”

    “咱们的厉害目的已经达到了，而且在我看来是超额完成了任务，如果之前我让大家快速前行，那兄弟们又会折损不少的性命，在战斗末期出现这么大的伤亡，根本不值得，咱们虽然做好了长期战斗的准备。”

    “但是也要有心理准备，这场战斗会快速结束好了，大家战斗了这么长时间，都非常劳累了，大峡谷地是个非常不错的露营地点。”

    “李天启，你立刻寻找另外三方人员把我的命令传达下去，今天晚上就在这里露营，至于中州守卫军和另外六名宗师级别强者到底跑到了哪里，这一点就不用大家操心了，自有办法找到他们。”

    李天启听到了老大的命令以后，没有丝毫犹豫，立刻点头，而后去呼唤大峡谷其他方向的袁家军成员了，前后也就半个小时，大家风尘仆仆的回来。

    不过都挺失落的，刚刚开始确实斩杀了不少敌人，但是后来空间突然出现了裂缝，也可以称之为传送通道把剩余的，中州守卫军都给接走了。

    几位队长聚在一起总结了一下此次战斗一共斩杀敌人近两万人，逃跑的也有两万多人，算是取得了不俗的战绩。

    但是他们却怎么都高兴不起来，因为原本他们是有希望将中州守卫军全军覆没的袁大宝。

    现在也没有管几位小队长心里在想啥，他来到了洪山河的面前，战斗已经结束，相信这位兄弟也已经想好了，到底是去是留。

    “想的怎么样了？之前跟你说的那些话永远都算数，我不想逼你什么，我只想得到一个答案。”袁大宝满脸认真地询问道。

    洪山河现在已经恢复了八成的实力，听到袁大宝的询问以后，立刻睁开双眼，现在他是盘息而做。

    不过在看向袁大宝以后，她立刻跪在了袁大宝面前，双手举过头顶，重重地磕了一个响头，而后开口说道：“老大我想明白了，感谢你饶我性命，我这一辈子修行到如此境界，真的不容易，我不想再做恶事了，因为那样会让我恶心自己。”

    “我现在的修为遇到了瓶颈，我急需开辟出属于自己的道路，在四皇的身边我倍感压力这个瓶颈可能永远都突破不了，而老大却可以让我做到这一点。”

    “我洪山河对天发誓，以后尽心尽力为老大做事，成为袁家军的一员，随老大生，随老大死，老大剑指哪里，我便冲杀向哪里，此生绝不悔改。”

    洪山河这些话语说的掷地有声，袁大宝听到以后嘴角上扬，露出了一丝微笑，这是他今天得知的最好消息了。

    甚至比袁家军取得胜利都要开心，得此忠肝义胆的量将那顶得上三军呢。

    而且洪山河对几位老爷子以及六位逃跑的宗师级别强者，非常了解以后，袁家军必然会跟他们碰头，知道敌人更多的消息对他自然更加有利。

