    眼看着这一道灵剑迅速落下，那众多圣土弟子的脸色，也是纷纷难看到了极点。

    他们此时都恨不得立即冲上去，为楚离萱挡刀，救下这位备受爱戴的天女殿下，但可惜他们有心无力，根本做不了什么！

    “叶云，再不回来，可就要为我们收尸了啊！”

    许禄山和杨千幻等人皆一脸悲愤，这场血战，若是就以这种方式战败收场，他们这些人，无疑是死也不会瞑目，决不会甘心！

    可就在玄一这一剑，眼看着就要斩落在楚离萱身上时，后者却蓦然双手结印，从手掌之间，陡然就飞出了一道惊人的神符，冲天而起，直窜九霄！

    神符显威，竟是爆发出了一股令人极其动容的力量波动，而后众人便见到，一道巍峨的虚影，忽然从那神符之上冒了出来，竟是化为了一道挺拔的强者虚影！

    “那是……宗主？”

    一干圣土弟子，自然是第一时间就将这道强者虚影给认了出来，这道虚影不是别人，却正是他们圣土的宗主，南宫神逸！

    南宫神逸出现的霎那，便凌空一指，遥遥地指向了玄一，而后便蓦然对着玄一点了出去！

    这虽然只是平平无奇的一指，但却蕴含着可怕的杀伤力，陡然撕裂虚空，向着玄一迎面洞射而来！

    “九宫玄门！”

    玄一大吃了一惊，这是元神境强者的一击，若是硬碰怕是必死无疑，当即他一声大喝，雄浑真元便在其身前，凝聚成了一道玄奥的图案，将身前的虚空给封住！

    嘭！

    伴随着一声巨响，南宫神逸那一指，便狠狠地洞射在了这一道九宫玄门之上，玄一的身体，顿时就被这一指给扫飞了出去，身体根本止不住退势，整个人在那地面上急速划过，将地面都是给生生地搓出了一条深深的痕迹！

    这可是圣土宗主南宫神逸的一击，纵然这玄一再妖孽，以其本身的力量，自然也决不可能抵挡住此种攻势！

    然而，在那一道道震撼目光的注视下，玄一却并没有一败涂地，在身体倒退出数百米远后，玄一也是双手结印，竟也是面色阴沉地咬了咬牙，而后在他的催动之下，一张卷轴从他的手中飞了出来！

    卷轴直冲天际，铺张开来，从那卷轴之内，则是陡然飞出了一道璀璨光柱，那光柱之中，竟也是有着一道巍峨的人影浮现了出来。

    这一道人影所散发出来的气息波动，竟丝毫不亚于南宫神逸！

    “那是道境玄门的门主，苍奇子！”

    有人认出了这一道虚影的来历，这道虚影不是别人，却正是道境玄门的门主，苍奇子！

    想不到，这玄一的身上，竟也有道境玄门的门主，苍奇子的手段！

    “喝！”

    只见得那苍奇子虚影在现身的霎那，便也是打出了浩瀚一掌，重重地和南宫神逸的一指碰撞在了一起！

    这一瞬间，仿佛交手的对象都发生了转变，由玄一和楚离萱这两名真传弟子，变成了两大古派宗主之间的交锋！

    两道元神境巨擘的虚影，在那半空中掀起了惊人对碰，在那交手的中心，地面都是被生生地轰出了一个巨坑！

    两道元神境巨擘的虚影，在一招激烈的对拼之后，两道虚影也是几乎在同时烟消云散开来，只剩下玄一和楚离萱两道身影，被那恐怖的冲击波震得倒飞而出！

    这两道元神境级别的招式，威能爆发的瞬间，毁灭般的风暴，也是向着四面八方席卷开来，将那方圆千米之内，所有的闲杂人等，全都给扫飞了出去，化为一片空地！

    “混账东西，竟连门主赐予我的底牌都给消耗掉了。”

    此时的玄一，胸口俨然是出现了一条长达一尺的血痕，模样也是相当狼狈。

    他的眼神十分阴沉，这张底牌，关键时刻可以保命之用，却没想到浪费在了这圣土弟子的身上，而且以他的实力，居然在这种必胜的局面当中，被楚离萱给打伤，这实在是有些说不过去！

    “不过，想来天女阁下，也是已经到极限了吧？”

    玄一的目光，隐隐有些狰狞地盯着楚离萱，“今天这场闹剧，也该到此为止了。”

    只见得玄一手掌一招，那云真、鲁明和黄犀三人，也都是几乎同时向着楚离萱靠拢而来，现在，他们也是时候，该给眼前这位圣土的天女，一个壮烈体面的死法了。

    楚离萱感受到这等四面皆敌的处境，心中也不由苦笑了一声，看来她是坚持不到叶云赶来了，今日怕是真要折翼于此了！

    叶云啊叶云，等你来了，恐怕就只能给我们收尸了。

    不过即便没有等来叶云，楚离萱也并没有丧失斗志，她环视了那玄一等四人一圈，旋即美眸中陡然闪过了一抹冰冷，“就算是要战死于此处，也至少要换掉你们中的一人，才算够本。”

    听得这话，那云真、鲁明和黄犀三人，脸色皆顿时微微一变，他们知道，这个楚离萱恐怕不是在开玩笑！

    就算是能扼杀此女，对方要是真发起疯来，恐怕还真能换掉他们一个！

    谁也不想成为被换掉的那个！

    但他们显然也不是被吓大的，只是犹豫了极短的时间，便互相交换了一个眼神，“一起出手！”

    话音落下，三人便同时动身，向着楚离萱杀了过去！

    只要他们下手够快，楚离萱便必死无疑，对方想换掉他们一个，也不是那么容易！

    “楚师姐，危险了！”

    看着楚离萱遭到这玄门四奇的围攻，一众圣土弟子也是面若死灰，就玄一一人恐怕都足以对付楚离萱，别说还有其他三人联手，楚离萱断无生机！

    “可恶！可恶啊……”

    许禄山重重地捶打着身前的地面，眼中流露出了极其不甘的神色，一位素来以硬汉形象为圣土众人所知的人，现在却流下了眼泪。

    圣土弟子，无疑是已经被逼到了悬崖边上！

    咻咻咻咻！

    就在这不少人脸上都浮现出绝望的时候，从那灵藏所在的方向，却忽然有着刺耳的破风声响彻而起，随即他们便见到，那里俨然是有着数道光影，从那灵藏内部暴射而出！

    人还未至，一柄妖戟却已是先一步破空飚射而来，在那众目睽睽之下，落在了地面之上！

    嘭！

    在落地之霎，惊人的冲击波席卷而开，那等强烈的戟芒冲击，竟是将云真三人，都是给不同程度地强行震退了开来！

    “这一杆戟……”

    圣土弟子的目光，落在了那一杆黑色妖戟上的霎那，眼中也是有着一丝火热涌了出来。

    这一杆黑色妖戟，无疑让他们有种相当熟悉的感觉！

    是叶云！

    “叶云师兄，他来了！”

    一位圣土弟子，望着半空中那迅速闪掠而至的数道光影，面露狂喜之色。

