    就在临近过年的时候，冯烨是七杀星君降世的流言传到了顶峰，整个京城上下都在流传着辽东王冯烨的故事。冯烨当初手握五彩玉石而生的事情，再次被人提了起来。似乎被当成了七杀星君转世的证据。

    一提起手握玉石而生，不少人就想起来了，似乎贾家也有一个含玉而生的孩子。如果辽东王冯烨是七杀星君转世的话，那贾宝玉是什么星君转世？难道是贪狼？毕竟是含在嘴里出来的。

    难免有好事之徒，牵强附会的将二人往一起对比。于是贾宝玉又苦逼了，这一对比，简直把他比成渣渣。一个功成名就，一个还赖在姐妹们身边不愿意上学。

    有人说当初的九皇子冯烨，也是一样的不学无术，臭名远扬。最后还不是成为了大梁的英雄。或许贾宝玉未来也会一样突然间崛起呢。

    虽然这种言论被很多人认为是无稽之谈，不过贾家的人倒是坚信，贾宝玉未来必定不凡，至少不会比辽东王冯烨的成就差。从贾政，到王夫人，又开始了新一轮的逼迫宝玉学习的流程。

    临近年根，民间的传言很是奇怪，先是有人拿贾宝玉出来对比辽东王冯烨，将水搅浑，分散众人的注意力。紧接着就开始了第二步动作。

    传言逐渐有被歪曲的现象，有人说冯烨杀人盈野，乃是一个杀人不眨眼的大魔头，一天不杀人都会心中难受，否则怎么会先杀了十万辽东叛军，又杀了二十万东胡人。如此弑杀的人，没有一点的仁义之心，哪能被称之为英雄？

    紧接着很多读书人都说：“泱泱天朝，当胸怀大度，以仁恕为本，以和为贵。原本朝廷和东胡双方都已经罢兵议和，结为兄弟之邦，从此以后就再没有战争了。

    可是辽东王冯烨为了自己的功绩，硬生生毁掉了议和，击杀了二十万已经退兵的东胡人青壮，那些人也是别人的儿子，孩子的父亲，妻子的丈夫。是一家人的顶梁柱。

    冯烨这个大魔头，用二十万个家庭的破碎，将自己送上辽东王的宝座。更是引起了东胡人的仇恨，冤冤相报何时了，以后双方的战争必然旷日持久，边境将从此永无宁日，辽东的百姓，未来还不知道要死多少人，这些都是冯烨的罪过。”

    这些儒生带节奏的能力很强，普通人哪敢和这些读书人争辩？这年头的老百姓，很少有读过书的，虽然明白冯烨做的是对的，但是却说不出什么道理来。短短几天的时间，那些书生们就已经占据了道德的制高点。

    冯烨听说这件事情的时候，不用猜都知道，必然是朝中的某位大佬发话了，否则这些书生，可不会无缘无故的，跑来怼他这位如今炙手可热的民族英雄辽东王。

    冯烨对这些无耻文人嘴炮强者们，向来缺乏好感。古往今来，有多少这种无耻文人嘴炮强者，为了逞一时之快，而被当权者收拾？但是这些无耻文人们似乎不长记性，一代又一代的前仆后继乱放嘴炮。

    最早的时候，一些儒生们嘴炮秦始皇，他们引用儒家经典，批评时政，结果政哥没惯着他们，焚书坑儒了。抓了这些儒生，直接活埋。

    后来儒生们还是不长记性，他们在汉高祖刘邦面前高谈阔论。刘邦那老流氓也不惯着他们，直接将他们的帽子摘下来，一泡尿浇进去。顿时整个世界就清净了。

    冯烨觉得自己也也应该做点什么，向着两位前辈学习学习，对这些嘴炮无耻文人，就不能跟他们客气。你稍微客气一点，他们就会蹬鼻子上脸。

    杀人不行，这些无耻文人们，有些时候为了名，为了利，是可以不要命的。一定要狠狠的羞辱他们，让他们下半辈子都没脸见人。才能让这些喷子们知道厉害。

    冯烨觉得，老流氓刘邦的做法就很好，一泡尿就解决了所有的麻烦，再也没有无耻文人敢在他的面前放嘴炮了。直到后来某个被阉割了的文人，将他的这段黑历史记载到了史书上。

    政哥的做法虽然残暴，但是并没有吓住人，多少年下来，无耻文人们仍旧前仆后继的喷他。明显就不如老流氓刘邦的做法有效果。

    冯烨命令小德子，派人去各路文人集会的地方，还有各处青楼酒馆，打探消息。但凡有发现喷他辽东王的喷子。统统都在小本本上记下来。

    就在大年三十这天，冯烨就让人在京城最繁华的庙会路口搭了一个台子，许多路人还以为是要唱大戏呢，很多人都问了什么时候开始表演。

    冯烨派出去的仆人，十分耐心的告诉路人，大年初一的正午时分开始，欢迎大家前来观看，免费。保证节目绝对精彩，让大家不虚此行。

    当天晚上，冯烨就派人盯着小本本上的六十七人，这些人都是在京城各处喷他的无耻文人。有太学生，有秀才，有举人，甚至还有两个等待放官的进士。

    当年初一一大早，冯烨就派出了六百七十骑东宁铁骑，前去抓人，每队十人，防止意外发生。很快，小德子小本本上的六十七人，就全部被捉到了庙会路口。

    这些人还十分的不忿，自认为有功名在身，一个个自视甚高，高声的喝骂。冯烨可不会对这些无耻文人客气，抬手示意，旁边早有仆人提着马鞭走过去，劈头盖脸就是一顿抽。

    冯烨都没敢让生化战士们抽，生怕他们力量太大，不知道收敛，将这些弱鸡无耻文人们给抽死了。

    “你们是什么人？凭什么抓人？我等都是有功名在身的人。简直有辱斯文。”一个清秀的小白脸高昂着头说道。可惜他那功名没能吓住任何人，回应他的就是劈头盖脸的一顿鞭子。在脸上留下两道血印，看起来非常的可笑。

    “我等的家人，此刻必定已经报官了，你们如此无法无天，光天化日之下，抓捕我等读书人，可知国法无情？”一位三十多岁的儒生，义正言辞的说到。

    可惜冯烨早就算好了，今天是大年初一，各部主官都休沐放假了，等到真正能够管得住冯烨的人过来，冯烨早就能够将要办的事情办完了。

