    讲话、拍照。

    更多的宣传羊城在科技的道路上的想法，吸引更多人才来到羊城发展，也吸引更多的厂子来和羊城合作。

    白昊客气了几句，表示自己在秋交会上还有些事，便离开了。

    看着白昊离开，羊城的领导也八卦了一下：“你们说，白昊这次在秋交会上，有没有可能空手而归。”

    有人就说了：“再空手，白昊也有路子自己创汇，他手上可能还有许多外国先进技术，只是没找到合适的合作厂子，或是没找到好机会吧。”

    反正，对于白昊这次在秋交会，会不会空手而归的话题，就连羊城的市井小商贩都开始讨论了，反正是茶余饭后的话题。

    一直到十月十五号。

    也就是秋交会第一期工业部分的最后一天。

    开幕那天白昊来了一次秋交会现场。

    期间，白昊一次都没有出现过，秋交会也并没有九厂的展位。

    而这最后一天，白昊突然来了。

    来了，就直接要了中心签约台。

    秋交会的工作人员连问都没问，立即安排人给白昊摆台子，准备新的桌布，摆鲜花，摆装饰。

    工作人员忙活了好一阵后，一位对外贸易交流中心的领导才亲自过来见白昊。

    “白厂长，您可是秋交会上的风云人物，这是要签约，和谁签约，我让人准备条幅。”

    “恩，可能要多一些。”

    “没事，多长的条幅都可以，咱们有书法一流的。”

    “行。”白昊拿出早就准备好的几张纸递了过去，这位领导一看愣住了：“这，这上面写的是漂亮国音波公司？我没看错，或是，你没写错。”

    “没错，但签约的不是我，我最多算是介绍人，签约的是栎阳飞造的沐厂长。对了，沐厂长可能来的急，而且这些天一直在准备材料，我请人去香江帮他买套新衣服，结果人现在还没有回来，万一没赶上，您帮一下。”

    “没问题，真是音波，断然不能让咱夏国的厂子失了面子。我再看看。”

    接下来，又是古德奇国际公司。地堡国的东门子、漂亮国的哈斯、枫叶国的维克莱。这还没完，还有一个竟然是漂亮国塔尔萨市政府，以及民用飞机改装协会。

    “不行，这台子摆的简单了，来几个人，赶紧准备大花篮，还有去准备鲜花，多多的准备鲜花，换更好的丝绒台布，再准备果盘，金笔，还有高档的签字本。赶紧，动起来。”

    张建国呢，站在角落，手上拿着一个很大的柚子，一边吃一边远远的看着。

    张建华跑来了，从张建国手上拿了一块：“怎么，看热闹呢。”

    “不看热闹干什么？”张建国反问了一句。

    张建华探出头看了一眼：“你儿子，你看热闹。”

    “怎么，不行？”

    “行。”张建华也站在角落里，反正这柚子很大，张建国一个人也吃不完。两人远远的看着，张建华又说道：“我感觉吧，这摆的挺大的，似乎有什么大合同。”

    张建国回答：“我什么也不知道，我就安心把我们厂的四轴造好就行了。”

    “得，有水准。”

    两人一边闲聊，一边看着热闹。

    今天是最后一天，许多省的工业展台已经开始准备收拾撤离了。

    突然摆这么大的台子，明显是有大合同要签的，围观的人越来越多，当看到白昊之时，所有人都既感觉意外，又似乎感觉就应该这样。

    白昊，怎么可能没有订单呢。

    这家伙创汇比明抢还狠。

    第一份合同，白昊签了飞机协议，一签就是五百架，为期一年半分五期交付。

    卧槽！

    全场震惊。

    卖飞机！！！

    瞬间，秋交会现场沸腾了。

    站在角落的张建华眼睛都直了：“建国，你儿子行呀。前面卖多士炉、热得快，都是糊弄人的东西，现在突然开始卖高级商品了，卖飞机。谁敢想，谁能想到，这怎么就能把飞机卖给漂亮国呢。”

    张建国又从柚子里挖了一块柚子肉放在嘴里，慢吞吞的说道：“那东西我也意外，我一直以为是给我家闺女玩的东西，谁想到竟然飞的还不错。现在漂亮国人要买，人家把钱递到面前，我儿子总不能说不卖吧，他不卖，许多人都会很失望。”

    “我说飞机。”

    “我说的也是飞机，新闻上有，就是我闺女飞的那架。”

    张建华深吸一口气，他被张建国这种超凡的淡定给整的不会了。

    可他不知道，张建国这会心跳已经接近一百八了，强装镇定，他总不能跳起来喊，或是站桌上舞一段。

    唯有躲在角落，内心窃喜，然后强作镇定。

    飞机。

    白昊卖飞机给漂亮国。

    无论这合同数额有多大，就这产品的项目已经让这次秋交会所有参展的工业企业大大的吃惊了。

    可紧接着，白昊坐台上没走。

    新的一份合约。

    白昊作为见证人，也是要签约的。

    意向书。

    栎阳飞造参与古德奇配件合作企业，有古德奇的人来签意向书，也有音波公司的。

    牛。

    就一个字，牛。

    围观的人连鼓掌都不会了，谁能想到竟然还有这种合作，那可是世界最顶尖的飞机公司，音波公司。

    没完。

    然后，三家公司的代表和白昊再签约。

    他们出售四轴，白昊作为夏国唯一的代理人，白昊依到岸价结算美刀，然后在夏国的一切销售、宣传、推广，皆由代理人负责，三家公司联合推出的这款四轴加工中心，只在接受专属订制要求时，三家公司会派人沟通之外，其余的一切商业活动皆全权交由白昊负责。

    而且不过问白昊在夏国内的一切商业活动。

    没列价格。

    但型号却列了出来，并且有大图板公示。

    在签约完成，一位枫叶国维克莱公司的新闻官站了出来，用漂亮国语对记者们说道：“两套，两种型号三台四轴加工中心已经分别从温港、堡港、加州港运出。我们相信，白昊先生拥有组装、调试的技术力量，我们祝贺白昊先生刚签约，就完成了第一笔订单。”

    这三台的型号也列出来了。

