    第1074章威胁与差距

    镇里人，有几斤几两，他都一清二楚。

    不是他托大吹牛，整个小镇，他的实力都是拔尖的。

    一年多的部队生活，锻炼出来的健康体魄，再加上破坏力强大的稀有雷系异能,在年轻一代，都是不遑多让的佼佼者。

    他敢说，镇里，除了鹿慈外，没有谁，能强的过他去。

    哪怕是曾经占有晶核优势的金系异能者邓妍妍和占据力量优势的她的男朋友关重亦是如此！

    所以，整个小镇,除了鹿慈外,他实在是想不出,还有谁能有这么大能力，成为光膜的主人，并且从一开始，就将小镇纳入保护范围。

    他曾经离真相是那么近，相信，许多人都是如此，但是被思维定势给迷惑住了。

    就算有所猜测，自己也会否决掉。

    在他们看来，另外四个基地的基地长，异能属性是金木火土，那剩下的这一个，必定也是水系异能者。

    而鹿慈她是冰系异能者，冰系虽然是水系的稀有系变体异能，但是已经脱离了水系而独立存在，末世里水系异能者较其他基系异能者而言，数量比较少，但是水系与冰系相比之下,冰系异能者的数量却更为稀少。

    所以,所有人都认为她不是那个神秘的水系大佬。

    可，整个关山镇，除了她以外，谁还能称得上，一句大佬呢？

    况且，谁又能证明，她不是个双系异能者？三系异能者？

    对于鹿慈，并不能用看待普通人的眼光来看她，也不能用固有的思维定势来衡量她。

    而且，他相信，这么久了，除了他以外，一定还有人已经反应过来了。

    但是大家都没戳破这层窗户纸，都没挑明。

    原因为何，各自心照不宣！

    所以，在他听见陌生人口中说出鹿慈的名字时，第一反应，是惊讶，然后是警惕。

    猜到男人身份之后，更多的也是警惕和戒备。

    鹿慈美名在外，每天来打听的异能者不计其数。

    但是他还是第二次从陌生人身上，感受到那种强烈的威胁，仿佛面前是座不可攀登的巍峨大山，是个不可窥伺的黑暗深渊。

    这样的感觉，他曾经，也在那个少年身上感受到过。

    只是那一次，是被少年锁定后，只针对他一人的凌然杀意。

    而这一次，不是针对，却更让人忌惮。

    他光站在那儿，都让人有种喘不过气来的压迫。

    更别提，挥手间，便是漫天火雨。

    自己全力发出的攻击，对他而言，更像是挠痒痒般，无关痛痒。

    赤红色火焰周围闪动着的紫色雷电，像被碾压开来，靠近不得，只围绕着身姿挺拔的男人来回游走，紫色和红色，交相辉映，更为他俊美若神祗的面容增添一份神秘和妖娆。

    镇口出的大动静。将镇里所有未外出的人都吸引了过来。

    所有人震惊地看着那天空上，浅蓝色和红色碰撞处的星火点点，甚至撞击处，还交叠出来浅紫色光芒。

    入目所及，浅蓝，赤红，和淡淡的浅紫，连城一片天地。

    离开建筑，站在光膜之下，更能感觉到那令人心头窒息的能量震荡。

    那灼灼的热浪，好似近在眼前。

    要将所有焚烧殆尽。

    这样的画面，这样强的能量攻击，比起先前无数次的黑衣人异能混合热武器的袭击，有过之而无不及！

    (本章完)

