    一道悠长而黑暗的小巷，路上有积压的污水，污水中倒映着明亮的月色。

    江祭臣一只手背在身后，笔挺得走在前面。

    司杨廷跟在后面，心中却满是疑惑。

    但见江祭臣似乎轻车熟路的样子，便也不怀疑，心道，为什么江祭臣总能寻到一些奇奇怪怪的地方。

    江祭臣像是听到身后司杨廷心中的嘀咕，回过头来，侧颜冷峻。

    “快些跟上，这边路不好走，莫要跟丢了。”

    “嗳！知道了。”不知道为何，只要是江祭臣跟他说话，他的心情总会变得特别好。

    若是江祭臣身上发生了什么事，他也会比谁都要焦急。

    两人穿过那条悠长的小巷子，巷子的顶端是一扇深红色的木质大门，看上去像是有些年头。

    木门上雕刻着一只神兽的头，司杨廷认得，那是《山海经》中所提及过的“比翼”，出自《海外南经》。

    只是比翼该是一对儿，而这门上的比翼，却只有单只。

    江祭臣一语不发，抬起手，按动比翼头上的机关。

    一阵机关转动的声音后，门慢慢从里面打开。

    司杨廷的眼睛睁得奇大，不可思议得停在原地，一动不动。

    江祭臣察觉到司杨廷的诧异，关于这件事，之前他从来不曾跟司杨廷说过。

    从他决定带司杨廷来这里的那一刻开始，他就已经做好了司杨廷如此模样的准备，也做好了给他解释的准备。

    司杨廷将视线抬起，看向江祭臣，半晌回不过神。

    江祭臣慢慢开口：“先进去，我日后再跟你慢慢解释。”

    司杨廷轻轻摇着头，眼中有失望，收回视线，明显生气的模样，抬脚独自走了进去。

    江祭臣看着司杨廷的背影，他自是知道司杨廷性子的，但......

    “我一直不告诉你，其实是为了保护你。”

    走在前面司杨廷停下脚步，冰冷的眼神是江祭臣从来不曾在司杨廷脸上看到过的。

    “那你现在为什么要告诉我？不愿意再保护我了？”司杨廷说这话，似乎并没有准备听到江祭臣的答案。

    说完话，便直接继续向前走去。

    江祭臣看着司杨廷此刻的模样，心中竟有些难过失落，他抬脚走上前去，扯着司杨廷的胳膊：“走错了，这边。”

    司杨廷跟着江祭臣的力量，调转方向，随后用力甩开他拉着自己的手。

    “你到底还藏着多少秘密？”司杨廷停下脚步，他还是忍不住心中的疑问。

    江祭臣没有回避司杨廷的眼神，定定的看着他：“我想了很久，与其背着你，让你因为好奇，或者想要保护我而陷入更深的危险，莫不如，从这一刻开始，我将对你坦白关于我的一切。”

    司杨廷突然觉得不认识眼前的江祭臣。

    但江祭臣依然是江祭臣，只是，距离与自己拉得很远。

    江祭臣继续说道：“其实我自己知道的也并不算多。”

    两人对视着，谁都没有再说话。

    这是一间宛若山洞一般的屋子，陈旧，潮湿，但内部装饰却异常繁华，有草叶缠绕于墙面上。

    整个大厅幽暗得令视线觉得不舒服，屋子一整圈都是铜制大门，却不知道该走哪扇。

    “哟，江公子来了？”

    两人闻声，看向另一扇门，不见其人，只见那门就像是感应到主人的命令，吱呀一声，自动打开。

    那铜制大门，门上仍雕刻着一只比翼。

    司杨廷这才看清楚，刚刚进来的大门上那只比翼，是一只雌性，而这只，是一只雄性。

    照常理，雌性该被雄性保护包裹在内，而这两扇门却是奇特。

    司杨廷回神，看一眼江祭臣。

    见江祭臣表情平静，他确信没有危险。

    “先进去。”江祭臣抬手想要拉司杨廷，被司杨廷躲开。

    江祭臣只得跟在司杨廷身后，朝着那扇铜门而去。

    “不怀疑？不担心？也不怕？”江祭臣的声音轻轻得从司杨廷的身后响起。

    “有你在，有什么可怕？”司杨廷的声音里仍是生气。

    江祭臣淡淡一笑，快走两步，走到司杨廷前面，带领司杨廷走进去。

    两人刚一进去，铜门自动关闭，发出巨大的轰鸣声。

    司杨廷回眼看一眼关闭的大门。

    江祭臣对司杨廷点点头，示意跟上去，司杨廷这才放下心来。

    这扇门内更是独特，四周都是彼岸花的花样，弯弯绕绕得缠在石缝中。

    屋内飘荡着阵阵花香味，那味道，竟与绣着玲珑的帕子上的味道很是接近。

    司杨廷诧异得看一眼江祭臣。

    江祭臣似乎知道司杨廷的意思，对司杨廷点点头，肯定他的心思。

    屋子的尽头，坐着一个年纪约50岁左右的妇人，那妇人的脸隐藏在面罩之下。

    “江公子是知道规矩的。”那妇人的声音透着和蔼，但配合着屋内的环境，却丝毫感觉不到妇人的和蔼。

    “陈夫人安好。”江祭臣对那妇人躬身作揖，规规矩矩。

    司杨廷却站在江祭臣身后，一动不动。

    在司杨廷眼中，这屋内的一切都过分怪异，眼前的妇人更是怪异，特别是那花香味，正是自己正在寻找的味道。

    仔细分辨，不仅仅与那帕子的味道相近，甚至，似乎与付凌天家中后院里的花香味也有几分相似，只是这里的味道似乎更复杂一些。

    江祭臣上前一步，从腰间取出一颗奶白色的珍珠，送上去。

    “陈夫人看看，可还称心？”

    被叫做陈夫人的妇人没有回答，只是伸出手，仔细查看着手中那颗奶白色的珍珠，珠子正圆，泛着幽幽的冷光。

    陈夫人唇角上扬，微微一笑，抬眼看着江祭臣：“我说的，可不是这个，江公子向来懂得规矩，今日怎的却犯了糊涂？”

    陈夫人说完，刚刚还和蔼的笑容慢慢冷却下来。

    她的视线越过江祭臣，看向后方的司杨廷。

    司杨廷被陈夫人的眼神一惊，不觉肌肉一收，汗毛竖起，后退了半步。

    这时，才看清了陈夫人的脸，不是别人，正是缀锦楼里的老鸨妈妈。

    江祭臣侧身上前一步，挡在司杨廷和陈夫人的中间，拱手道：“陈夫人勿怪，他是我的弟弟司杨廷，并非外人。”

    陈夫人的脸依旧冷漠，看向司杨廷眼神中透着杀气。

    “我这里不收银钱，以物换物的规矩，眼前这位司公子，可知道？”

    司杨廷正要说话，江祭臣的话先出口。

    “那是自然，我弟弟初次前来，还请陈夫人莫要见怪。”

    江祭臣说着，转头走向司杨廷，扯下司杨廷腰间的玉佩，推到陈夫人面前的桌子上。

    司杨廷一急，那是他贴身的玉佩，且是江祭臣送给他的第一份生辰礼物，若早知道今日来这里有这种鬼规矩，他会早些准备比这件礼物更好的物件。

    江祭臣对司杨廷摇摇头，示意他不要说话。

    司杨廷不懂，江祭臣为何要对眼前这位妇人如此规规矩矩。

    陈夫人看了看，虽说从司杨廷腰间取下的玉佩并非什么值钱的东西，但规矩便是规矩，她收起看向司杨廷的冷漠眼神。

    “两位想问什么？”陈夫人看向第一次前来的司杨廷，“在我这里，没有你探不到的消息，只要是这世间之人之事之物，便没有我陈婆子不知道的。”

    江祭臣对司杨廷伸出手：“帕子给我。”

    司杨廷万万没想到，江祭臣来这里，竟然是为了问帕子的事。

    倘若江祭臣是这里的常客的话，那这里的味道，他应该早就知道，之前之所为没有跟自己明示，是因为不想告诉自己关于这陈婆子的事。

    可是现在......如果张公子的死真的与这里有关的话，两人现在岂不是很危险?“发什么呆？帕子给我。”江祭臣表情平静，就像是不知道会有危险一样。

    毕竟眼前这婆子到底是什么人，司杨廷一无所知，如今自找上门，两人岂不是送货上门？

    司杨廷看着江祭臣镇定的样子，猜不出江祭臣心中所想，迟疑许久后，从身上将绣着玲珑字样的帕子拿出来，交到江祭臣的手上。

    司杨廷转眼观察那陈婆子的神色，看着江祭臣将帕子放在陈婆子面前。

    但陈婆子的表情竟然没有丝毫变化。

    这是司杨廷所没有想到的，他原以为陈婆子会有吃惊的表情。

    看来，这陈婆子，比自己以为的还要高深些。

    江祭臣也一眼不眨得看着陈婆子，等待着陈婆子给自己一个解释。

    陈婆子并不上手拿那帕子，只看一眼，便淡淡得笑笑。

    “江公子这是在取笑我陈婆子吗？”

    “在下不敢，还请陈夫人指点一二，这帕子的主人是谁？与前阵子死去的张公子又有什么关系？”江祭臣声音平静，眼睛却始终看着陈婆子。

    司杨廷看得出，今日到这里来，就是想要证明陈婆子与这帕子上名为玲珑的人之间的关系。

    陈婆子大笑出声，从凳子上坐起身：“帕子收走吧，帕子上的名字，与张公子之间并无关系，甚至，他们根本就不认识。”

    司杨廷明显觉得陈婆子在说谎，紧锁眉峰，等待着陈婆子说下去。

    陈婆子自然看出司杨廷神色，也不回避司杨廷怀疑的眼神。

    陈婆子继续说道：“至于帕子上的香味，两位公子是觉得与我这里的花香味相似？”

    江祭臣微笑着，对陈婆子拱手：“还请陈夫人指点迷津。”

    陈婆子靠近江祭臣，冷笑：“我给你们指条明路。”扭头看向司杨廷。

    “听说，司家在十二年前丢了个丫头，是也不是？”

    司杨廷听到陈婆子突然将话头对准自己，微微一惊：“你怎知？”

    陈婆子大笑：“那丫头的名字，就叫玲珑。”

    司杨廷大喝一声：“你胡说！”

    江祭臣也怔住，不敢相信得看着陈婆子。

    陈婆子胸有成竹的模样：“前阵子，从平康里逃了出去，差点被人玷污了的。”

    司杨廷气得准备拔剑，他咬紧牙关，被江祭臣拦下。

    “陈夫人，可否明示？”江祭臣压着心中激动。

    陈婆子不屑得笑看一眼司杨廷，将视线落在江祭臣的身上：“一切皆有缘，因你而起，自会因你而落。”

    江祭臣的心揪在一起。

    司杨廷上前一步：“你这话什么意思？你难道是想说，当年阿箬失踪，与江祭臣有关？”

    陈婆子笑容仍在脸上，没有正面回答：“想要查案的话，不如先把这帕子上的姑娘接回来？或许，从她身上真能查出一二？”

    司杨廷仍是不信：“别说得模模糊糊，你若真是知道，便一次说个清楚，如此挑拨我们兄弟之间关系，所谓何意？”

    陈婆子大笑出声：“这位小司公子的话倒是好笑，婆子我只是说些真相，你倒是觉得坏了你们兄弟之间的关系？你们之间的关系，果真如此不堪一击？”

    陈婆子说完话，用眼睛瞟江祭臣。

    江祭臣低下头，像是在自责，对陈婆子拱手：“多谢陈夫人提点，您进入所示，信息已经足够多，在下告辞。”

    江祭臣低头转身拉着司杨廷的胳膊准备离开。

    司杨廷却不肯离去，甩开江祭臣的胳膊，对陈婆子：“刚刚您也收了我的物，我可否问个问题？”

    陈婆子笑着点头：“那是自然。”

    司杨廷上前一步，对着陈婆子，手却指向江祭臣。

    “想问，他到底是谁！他来我家之前，到底是谁？我已经听够了所谓的一切因他而起，到底为什么因他而起，最终的走向到底是什么？背后的凶手，到底想要得到什么样的结果？！”

