    第105章老流氓越来越得寸进尺了

    沐谦宁直接石化了，跟着一起石化的还有阮聆风。

    “你能开口说话了？”

    江瑶点点头：“福祸相依嘛，虽然差点儿没命，但……这不是也有额外收获吗？”

    阮聆风伸手摸了摸妹妹的脑袋：“我家瑶瑶的声音可真好听，赶紧的，叫声哥哥来听。”

    江瑶突然腼腆起来，但还是听话地喊了声哥哥。

    阮聆风一脸的享受：“再叫一声。”

    江瑶于是又朝他叫道：“哥哥。”

    江瑶的声音偏软萌,尤其在叫人的时候，声音甜的都像是能酿出蜜来一样，阮聆风听的心都要化了。

    “完了，我以后恐怕要彻底变成妹控了。”

    江瑶眉毛微弯，连眼角都染上了笑意，转头看向生母时,见她一脸的期待,她突然变得紧张了起来。

    “妈……妈妈。”

    “唉。”沐谦宁应声时，笑中带泪。

    一家三口就这么有说有笑聊了好久，聊到最后，母子两人都想留下来陪床，但却被江瑶给拒绝了。

    “检查结果已经出来了，我身体好得很，根本不需要人照顾，而且，我助理在呢，你们不用担心我。”

    去潘家沿之前，导演说了，因为当地条件有限，最好不要带太多的人和行李，所以江瑶便没让宋助理跟着。

    而她从潘家沿回来后，沈域便又将宋助理给叫来了，并且严令她以后不许离开她半步。

    将生母和哥哥送走后,江瑶去隔壁病房溜了一圈，跟姐妹二人聊了会儿天便回到自己病房倒头就睡。

    迷迷糊糊中,她感觉有人在她额头上亲了一下。

    就在她准备睁开眼睛时，一道熟悉的声音自她耳边响起：“晚安。”

    是沈域！

    他他他……他刚才竟然亲她了！

    可他为什么要亲她？

    江瑶不敢睁眼，可她因为紧张而颤动的睫毛还是出卖了她。

    沈域见状，嘴角微翘，却并没有揭穿她，而是帮她盖了盖被子，便转身离开了。

    听到关门声响，江瑶才猛地睁开眼睛。

    噗通！噗通！

    她将手放在心口的位置，感受着小心脏强而有力地跳动，同时，心情极为复杂。

    她失眠了。

    因为沈域这暧昧一吻。

    她拿出手机，想给他发条消息，问他为什么要亲她，可最终还是胆怯了，她感觉自己可能是多想了，或许他这一吻，压根就没有别的意思。

    事实证明，的确是她多想了。

    第二天中午，木木来了医院,她便趁着生母出去接电话的功夫，犹犹豫豫、吞吞吐吐地试探她。

    “那个，你小舅有亲过你吗？”

    见木木瞪大了眼睛，江瑶忙解释道。

    “就是亲额头嘛，亲人之间的吻。”

    木木脑袋转得极快，瑶瑶的问题给她的第一反应就是，小舅又对瑶瑶做禽兽的事儿了，还好巧不巧地被发现了。

    就在她纠结着该如何回答时，她的嘴比脑袋快了一步。

    “那个……当然有亲过啊，亲额头嘛，这在沈家是一种……礼仪。”

    江瑶似信非信道：“真的？”

    木木心虚地点头：“嗯，不光我小舅，我哥也……也经常亲我额头的。”

    江瑶其实是有些失落的，虽然知道沈域对她不可能有那种想法，但她还是生出了那么一丝期待。

    见瑶瑶一脸心事重重的模样，木木以为她没信她的话，于是试探道。

    “你昨天喝酒了？”

    江瑶愣了下，回道：“没有啊，我不是跟你说过我已经戒酒了吗？”

    木木在心底又将小舅骂了几十遍。

    这老流氓越来越过分了。

    以前还知道趁瑶瑶酒醉时偷吃她豆腐，现在已经这么明目张胆了吗？

    难道是因为瑶瑶戒酒的缘故？

    他找不到对瑶瑶耍流氓的机会了，所以就开始铤而走险了？

    完了。

    瑶瑶跟小舅决裂的那一天应该很快就要到来了。

    为了保住这份友情，到时候，她也只能厚着脸皮对瑶瑶进行死缠烂打了。

    *

    江瑶在医院住了两天便直接出院了。

    出院时，是哥哥来接的她，把她直接接回了阮宅，说是爷爷给她准备的压惊宴。

    江瑶只觉得好笑。

    以前，他们避她如蛇蝎，觉得她是个扫把星，怕沾到自己身上霉运了，可现在却又要请她回来，难道是觉得她现在攀上了沈域，所以扫把星变福星了吗？

    虽然她很不想回去，但为了能让生母在那个家能够挺直腰杆说话，她还是跟着哥哥回去了。

    回去后发现，不光生父在，就连阮玉和两口子也来了。

    “瑶瑶回来了啊？”

    “听你妈说，你这次拍戏差点儿没能活着回来，既然拍戏这么危险，以后还是不要再拍了，阮家也不是养不起你。”

    “而且，我听说啊，这娱乐圈里乱得很，你可别跟着学坏了。”

    这次，没等江瑶开口，阮守和便开始呵斥了。

    “管不好你的嘴是吧！”

    阮玉和还是很怕大哥的，她瞪了江瑶一眼后，便没再吭声了。

    江瑶也懒得理她，刚在沙发上坐下，突然门口就传来一阵吵嚷声。

    “拦住她！”

    屋内的人瞬间全都朝门口看去。

    江瑶本来还一副看热闹的表情，可在看到闯进来的人是谁后，她直接眯起了杏眸。

    “守和。”

    闯进来的人正是褚佳玉，这也是江瑶第一次真正见她，她比照片上看起来要成熟妩媚的多。

    阮守和一下子就变了脸色。

    “你来这里做什么！”

    褚佳玉虽然刚生完孩子，但身材恢复的还不错，身上穿的那套衣服将她的好身材展露无遗。

    “我打电话，你也不接，我找不到你人，当然要来家里找你了。”

    “我们已经好些天没见面了，难道你就不想我吗？就算不想我，怎么连你儿子也不想了吗？”

    褚佳玉的话直接在阮家炸开了锅。

    虽然阮守和在外面有女人这件事，大家都心知肚明，但这么多年来，小三第一次找上门来的，褚佳玉是第一个。

    “姐姐。”

    褚佳玉突然将视线掉转方向，然后朝沐谦宁说道，模样看起来委屈极了。

    “以前是我不懂事儿，对不起啊，以后我再也不会跟你抢阮太太这个位置了。”

    “自从生了瑾儿后，我已经别无所求，只希望他能平平安安长大，至于我和守和，他不给我名分也不要紧，只要他能永远爱我就够了。”

    ?  ?厚脸皮求月票了……

    ?      明天白天还有一更。

    ?  

    ????      

    (本章完)

