    农家小院内，陆小婉操持着东西开始做早饭，这让姜离不禁感叹，果然看人不能仅仅凭第一眼感觉。

    初见陆小婉不仅清冷，也没有一丝烟火气息，而昨晚那一顿输出说明了她并不清冷，而今操持着做早饭, 也有了烟火气息。

    不过，这样的姑娘，才更具亲和力吧。

    陆小婉显然经常做饭，熟练且快速，很快就做好简单地早餐。

    “师叔，来用餐了。”陆小婉将粥装在一个小碗里，放在院子终于的石桌上，招呼姜离。

    姜离走过来, 道了一声“谢谢”。

    当他端起小碗的时候, 有些惊讶，这粥竟特别的香，让他不禁食指大动。

    随着一碗粥下肚，他明显感觉灵力有所增长，也就是说这粥并非普通的粥。

    “小碗，这粥能够增加灵力？”姜离问道。

    陆小婉点点头，道：“嗯，而且不仅如此，也可以增加体质。”

    “仙界的粥都这么有效果吗？”姜离惊讶。

    结果，陆小婉摇摇头道：“并不是，熬制这种粥的米并非普通的米呢，是师父从青龙川中带出来的。”说着，她又指着桌上一道看起来像是小白菜的菜肴道，“这是青龙草，也是难得的天材地宝。”

    接着她又相继介绍了桌上的其他菜肴，让姜离不禁大开眼界，这些看似简单的菜肴, 居然均有来历。

    “小婉，仙界的人吃的都这么讲究吗？”

    陆小婉摇头，“不是，师父说了，修行之人讲究法财侣地，咱们璇玑门什么都没有，但也好在什么都没有，反正人也不多，所以她一个人也有办法将所有人都照看过来，所以她平日里虽然花钱大手大脚，还老爱喝酒，但其实她更多的钱都花在了我们身上呢。”

    姜离沉默了，想不到自己这个邋里邋遢的师姐居然还有这么一面。

    一顿饭吃完，姜离感觉自己似乎提升了不少，不得不说这些天材地宝着实有效。

    接下来，陆小婉就开始教导小钊和小颖，两人还停留在基础阶段，要慢慢地从修真开始。

    值得一提的是，陆小婉已经跟随王铁娃二十年了，如今已然有玄仙的境界。

    在仙界一般资质不错的人, 在修真阶段都会很快。当然，陆小婉这种二十年时间便修成玄仙的虽然是在仙界，但也属于天才级别了。

    眼见陆小婉教导小钊和小颖功课，姜离左右无事，于是问道：“小婉，你刚才说的青龙川在哪儿呢？”

    陆小婉抬头，疑惑道：“师叔，你不会想去青龙川吧？”

    姜离点点头，道：“嗯，我初来仙界，想多见识见识，你刚才说家里的那些东西都是掌门师姐从青龙川得来的，我作为师叔，也应当尽一份力才对。”

    “可是师叔，青龙川十分凶险，山中妖兽遍布，更有蛮荒凶兽出没，按照师父的说法，就算是大罗金仙在青龙川中都有可能发生危险呢。”

    姜离有些惊讶，道：“不是，师姐不是也才太乙金仙吗？”

    陆小婉沉吟了一下，道：“这个我也不清楚，当时按照师父的话说，她跟一般的太乙金仙不一样。”

    “好吧，不过我还是想去试试看。”姜离说道，反正他是在人生模拟状态，并不惧怕危险，而且他也只有一年时间，青龙川竟然是这样的一个地方，或许在里面可以有一些了不得的收获。

    “这……”陆小婉迟疑着。

    “小婉师侄，你难道要拒绝我入门的第一个要求吗？”

    闻得此言，陆小婉只能道：“好吧，那……那师叔你务必要小心哦。”

    “嗯，我知道。”

    随后，陆小婉便将青龙川的方位告知姜离，距离凤凰镇还不是特别远，以他的速度差不多半天就可以到了，如果直接穿上专属黄金圣衣还能更快。

    得到地址后，姜离道：“小婉，那我就去了，待师姐回来，你再帮我向她说明一下。”

    “啊？你现在就去吗？还是等师父回来了再去吧。”陆小婉站了起来，欲阻拦姜离。

    姜离直接纵身而起，道：“小婉，你且放心吧。”

    看着姜离远去，陆小婉急地直跺脚，想去追，可又不放心小钊、小颖独自在家，只能心里祈祷姜离千万不要出事。

    姜离直接从凤凰镇飞出去，然后一路往东南方向飞行，根据陆小婉的说法，只要往东南方向一直飞就可以进入青龙川。

    虽然穿上专属黄金圣衣速度会更快，但姜离不想随便暴露自己的底牌，所以一直到半日后他才进入了青龙川范围。

    青龙川，是南域有名的天地宝库。

    之所以会称之为天地宝库，那是因为这里面有着数之不尽的天材地宝，而且还时不时传出有人在这里面找到上古时期的遗宝，甚至古之贤者的传承。

    总之，青龙川不仅在享誉南域，其他区域也都会有人来此探险寻宝。

    一般进入青龙川探险寻宝都会成群结队，毕竟青龙川中不仅有宝物，更有妖兽、凶兽，甚至还有来自同为修行之人的威胁。

    姜离也不懂，反正就直接一头扎进去。

    青龙川的外围有一片瘴气，这种瘴气能够腐蚀灵气，修为不足的仙人若是闯入其中，即使有灵气护体，也会很快被侵蚀。

    而就算是玄仙、真仙，若是没有特殊的宝物伴身，单单依靠灵气护体，也会大损灵气，所以进入的人一般都会有所准备。

    而姜离毫无准备，一头扎进去后，就只能以灵气形成护盾硬扛。

    也得亏了他的境界差不多相当于金仙，如此灵气也足够支撑了。

    进入不久，姜离就感觉道一股杀意。

    姜离立时将神识散出去捕捉这道杀意的来源，很快，他就捕捉到杀意的来源，是左侧阴暗的丛林。

    只是目前他还无法确定对方是人还是兽，又或者是毒虫什么的，毕竟在这样充满瘴气的地方，相比妖兽，可能毒虫更多。

    一个身着灰麻布衣的人伏在丛林之中，他的脸上还蒙着黑布，这黑布显然不是普通的布帛，上面隐隐有灵力流转，他的一双眼睛紧紧盯着在丛林中乱蹿的姜离。

    “又是一个初出茅庐的小子，不过，我喜欢。”

