    因为义诊对象的缘故，这些人的身体健康情况并不是很好，每个人身上多多少少都有些小毛病，甚至还有好几个是有陈年旧疾的，想要治愈非常困难，但若是要提供药物治疗，则是一大笔不菲的花销。

    一病穷三代，这句话不仅仅在后世适用，在古代更是契合，穷人看不起病，更买不起药，大部分人只能强忍着病痛等死。

    这就是永善堂存在的意义。

    这边许太医刚给一位病人问诊结束，开了张药方，道：“并不是什么大毛病，你拿着药方去余氏医馆、张氏药行、永氏药行……这几个地方都是永善堂的合作药罐，可以给免费抓药，只需吃上三帖即可痊愈。”

    患者是因为五十岁上下的妇人，在古代背景下，她这个年纪已经算是年迈，因为生活穷苦的缘故，脸上爬满了风霜和皱纹，整个人瘦巴巴的，像是一颗缺少水分的老树皮。

    此时她激动地跪了下来，砰砰砰地对叶蓁蓁和宁阳公主磕头：“多谢公主和夫人的救命之恩，老身已经被病痛折磨了大半辈子，如今太医老爷妙手回春，老身终于有康复的希望了。”

    说着，她又向许太医磕起头来。

    不管现代还是古代，治病难都是困扰老百姓的大问题，像老妇人这样的穷苦人家，有病痛只能找游医，游医的医术并不高超，很有可能银子花去了大把，却一点儿效果都没有。

    许太医问诊三帖见效，算是当仁不让的高手了！

    最重要的是，其他重病患者，许太医也没有开太贵的药物，疗程也不常，可见许太医医术之高超了。

    叶蓁蓁手慢了一步，急急忙忙地把老妇人扶起来，见她额头没有磕破皮，才稍微松了口气：“大娘，您回去后安心养病，遵照医嘱吃药，等到身体痊愈了，一定要告诉我们这个好消息。”

    “是是是，到时候绝对会永善堂报喜。”

    老妇人走后，叶蓁蓁和宁阳公主都郑重向许太医和旁边赵太医道谢——叶蓁蓁当初邀请两位太医，只是抱着试一试的态度，没想到两位太医不仅答应了，还会紧跟全程，这简直是意外之喜。

    许太医摆了摆手，道：“为医者，志于悬壶济世，我们还得多谢公主和夫人给我们这个机会呢。”

    当然，如果没有宁阳公主和宣武帝要人，许太医和赵太医是没胆子离岗的，他们此前都是给皇室和权贵问诊，如今给老百姓问诊，可谓是感触良多。

    医者仁心，能够帮助更多的人，谁又会不愿意呢？

    特别是赵太医，他此前是岭南的民间大夫，如今重新给老百姓问诊，只觉得亲切，便道：“公主、夫人不必见外，我们也想做一些行善积德的好事情哩，多积福报，总是没坏处的。我和老许已经商量好了，日后你们永善堂若是需要大夫，尽管来找我们。”

    叶蓁蓁和宁阳公主相视而笑，这可是太好了，日后虽然不能常麻烦两位太医，但让他们担任永善堂的顾问是不错的，日后遇到什么疑难杂症，向他们询问也能名正言顺一些。

