    ps：2021年的最后一天，这一年过的可最快啊。

    日暮黄昏，夕阳余晖照撒在秦朗一行离去的背影上。与来时后相比，队伍中多出了一辆精致的青幔小车。

    背后，温建阳站在门庭下，目光直直的看着前方渐渐远去的背影。

    他的从侄女终于推销出去了。

    这天一直没在府中露过面的曲守翁不知何时来到了温建阳身旁，“三爷这下可以安心了。温氏无忧也。”

    秦朗的好说话在曲守翁的预料之中，毕竟两边关系不错，且真的是合则两利的美事。只是秦朗好说话的有些过分了。不但一口接纳了温家人，还主动露出口风让温家子弟参与到郁洲山岛上的内部事务中来。

    前者不出意料，后者却实在难得。

    别看郁洲山岛现在不是官，但郁洲山岛上的港口事务和学堂事务至少在江淮都是很引人瞩目的事儿。

    前者的未来前景极为可期。

    海州原本只是一普通港口，别说跟松江、交州（青岛）相比，就是登莱也胜过海州很多。可现在因为西区港的投入使用，在江淮江南商人眼中的地位直线上升——秦朗那似乎用之不竭的钱财就是它最大的保障。

    那多的是有人想来搏一把的。

    可惜秦朗对西区港商贸区的管控十分严格，不是谁都能在那里落脚的。

    现在海州于商人眼中的地位，不说已经超过了登莱，起码也能与之持平了。

    而郁洲山岛上的学堂事务（包含纪庄），看似很不起眼，实则在很多士绅名门眼中的重要性却比西区港犹要贵重。

    秦大官人在岛上施行的是普及教育，无分男女，不满十六岁者，通通进入学堂。

    同时学堂方面还领着夜校扫盲职责。

    哪怕这一水准都只是蒙学这一阶段，但惠及十万人口，那从而产生的名望声誉都不知道叫多少人垂涎三尺。

    可惜秦朗在这事儿上很不上套，或者说他的掌控欲太强烈了，宁愿把这巨大名声交给纪弘阳，一个年过半百的老童生，一个根本不能凭此声誉成就大名的家伙，也不愿意分出去让士林名流们再进一步。

    郁洲山岛上的学堂事务，初开始的时候根本就籍籍无名，但随着越来越多的穷秀才被拉上岛，这些人可不是纯粹的流民难民，他们虽然日子过得苦，却还是有很多外在联系的。

    尤其是他们拉人头能得奖励这一点，就更激发了他们余外联系的积极性了。

    把秦朗给的月薪待遇翻来覆去的给自己的朋友同窗们讲，把岛上的一些稀罕事也翻来覆去的对外宣讲，只为了能吸引人上岛。

    然如此做法也让郁洲山岛上的一些事儿传扬了开来。

    在普通人眼中郁洲山岛上最引人瞩目的是它的建筑风格，可在士林读书人眼中，郁洲山岛上最引人瞩目的是它的学堂。

    哪怕学堂教授的知识非常简单，很多都是幼儿启蒙档次的，但惠及那么多人口，这不但是大明朝从未有过之事，就是历朝历代千年已降，都是开天辟地之举。

    如果他们能掺入其中去，再寻人吹捧一二，那名声可不就能一飞冲天了？

    然而纪弘阳自始至终都牢牢把控着学堂总监这一职务，秦朗似乎就认准了这么个人了，而这老匹夫也就真厚着脸皮凛压一众童生秀才的头上。

    其他地方不说，海州本地的读书人是最先认识到学堂，也是最先有意识的去接近学堂的，结果秦朗根本不松口。

    管你是名流名士秀才举人进士呢，想来学堂做事可以，但必须听纪弘阳的话。

    这一规定直接断绝了无数人的念想。

    不管是复社名流，还是儒林名士，谁能受得了屈居一老童生之下呢？

    这一点不改变，那学堂之事在他们的眼中，就跟一块沾了粪水的大肥肉样，本质上油水充足，实际上一文不值。

    现在秦朗主动的放开这俩口子给温氏子弟，这是曲守翁万没有想到的。

    温建阳脸上的笑容灿烂到极点，曲守翁没能想到，他也一样想不到啊。不枉他把侄女送了去，也不枉他亲来郁洲山岛一趟，秦朗真太不错了。

    青幔小车上。

    手中挽了一小包袱的温岚心中万分的忐忑，秦朗据她眼下所见，倒是跟族叔说的很相似。

    人名气很大，武功很盛，可却不是五大三粗的粗鄙武夫。跟金声桓那种人全然不同。

    言谈举止称不上温文尔雅，但绝对不粗俗粗鄙无礼。

    对温家很看重，人似乎也挺体贴的。

    自己出门时候都伸手扶了一把，送自己上车……

    温岚心中所求的太少太少了，她自身的那种情形，还有她自己的如今身份，都让她对未来不敢有任何太过美好的奢求。

    秦朗只是扶了一把，就叫她心里有点甜，反反复复的去想，不觉得心里就宽敞了很多。

    而秦朗这个时候也满意的很，温家来投，对郁洲山岛弥足有益，更别说温建阳真给他准备了一个大美人。

    温岚姿色出众，还更在张妙兰四女之上。年龄也大了一些，至少满十六周岁了。

    要不是她议亲的那家人在崇祯十一年的戊寅之变（清兵南略）中家破人亡，直把人给耽误了，温岚及笄之后就会出嫁了。

    有了这俩件大好事秦朗的心情本就是愉快的，哪怕与温建阳一醉方休呢，也是高兴。更别说温建阳准备的就是果酒，这就更让秦朗高兴了。

    今天过得非常愉快，就没什么不顺心的。

    ……

    秦朗出去一趟又带回了一小娘子，这在外界没有引起丝毫的震动，但在府里还是掀起不小的风波的。

    张妙兰四女听到这个消息后就立马提起了心。

    来人的身份固然与她们一样，在秦朗未迎娶正妻之前，丫鬟只能是丫鬟，连‘通房’两个字都不能有。但这个新出现的小娘子是秦朗亲自带回来的啊，这就与她们四女不同了，隐隐的去寻思，都能压过她们一头的。

    而等到张妙兰四女见过了梳洗后的温岚，敌意瞬间就更暴涨了。

    因为温岚姿色隐隐更胜她们一筹。

    五女间的不对付秦朗就是看在眼里了也不会去管，说的就跟温岚没来前，张妙兰四女之间没有明争暗斗一样。

    未来他后院的女人会更多，只要不涉及底线，秦朗都不会去管。

    他从来不觉得后宫能真正的一片和谐。

