    “可能就是这个意思……”电话那头的吴政隆语气也带着几分无奈，只听他接着说道：“这一次BJ的科研单位可谓是倾巢出动，我想应该是中科院那边儿带的头，如果是一两家有意见的话，那这件事儿还好处理，但问题同时十几家科研单位站出来反对，上级也不得不慎重考虑……”

    即便是个局外人吴政隆，这个时候也能看得出来。这次BJ科研院所齐动员，应该绝对不是一个偶然的情况，肯定是有人背后进行了怂恿和动员，补足的话，这么多单位是不可能如此意见一致的，绝对是私下进行过缜密的协商的。

    而在这其中，有能力号召这么多科研院所的单位，也就唯有中科院一家，因为京城很多其他研究院所的负责人，多数都是出自于中科院，获得与中科院也有着千丝万缕的联系，所以只要中科院那边的领导私下里活动一番，他们就可以达成暂时的合作。

    “那现在这件事儿有什么结果了吗？”段云关切的问道。

    “昨天开了一下午的会，也没讨论出个结果来，今天下午还要继续开会，到时候中科院那边说要准备提交一份新的方案，准备取代你们的国产操作系统。”吴政隆说道。

    “新方案？”段云闻言一愣，随口问道：“这是什么意思？难道说他们已经研发出了新的国产操作系统？”

    “我听联想那边的代表也提出过一些关于新方案的设想，那就是在现有国内普遍使用的Windows系统加入一个安全软件，这样的话，系统框架就不需要重新开发，只需要加强目前Windows系统的安全级别即可，人员不需要重新学习新国产系统的操作方法，节省了培训时间，以及软硬件的升级成本。”吴政隆说道。

    “说了半天，他们那边还是想用国外的操作系统，只不过加装了一套安全软件而已？”段云听到这里，顿时恍然。

    很明显，BJ这些科研院所对于国产系统的态度，就是如果他们不能主导，那么也绝对不会让别的外省企业和单位去住这件事。

    而且当前微软的Windows系统在中国几乎绝少有正版用户，而微软公司对此的态度就是放任自流，从来没有发起过一起对于中国Windows软件盗版的专利诉讼，甚至还一度开除了严格打击盗版的公司高管。

    之所以这么做，是因为比尔盖茨心里明白，就以当时中国国民的消费水平，购买动辄几百美元的正版Windows系统是很不现实的事情，远远超出了中国国民的收入水平，这也会导Windows系统用户在中国寥寥无几，不利于该系统在全球的普及化。

    而且那个时候同样在全球应用很广的unix系统是完全开源免费的，微软如果加强专利保护，那不就等于在一定程度上成全了竞争对手，而放了在中国的盗版，换来的是10亿人口的潜在市场，虽然盗版猖獗，但日后总能培养起大量的正版用户。

    中科院等科研单位这次为微软的Windows系统站台，本质上其实是出于自身利益的保护，因为一旦国产操作系统开始在政府部门和军队大量推广，那么也就意味着天音集团获得了后续的软件升级和维护的合同，从而在国产系统的发展上，占据了绝对的先机。

    “好像是这样。”吴政隆说道。

    “我明白了。”电话那头的段云点了点头，接着说道：“小吴，谢谢你给我打来的电话，如果以后听到这方面的消息，你一定要第一时间通知我。”

    “谢什么？这都是应该做的，咱们好歹都是一家人。”电话那头的吴政隆同志语气带着几分讨好，只听他接着说道：“回头如果有新的消息，我会第一时间打电话通知你。”

    “行，那就辛苦你了，你忙你的吧。”

    “好的。”吴政隆闻言，随即挂上了电话。

    放下电话之后，段云陷入了短暂的沉思。

    到了这一步，可以说段云和BJ的这些科研院所已经到了刺刀见红的阶段，双方都极力想要阻止对方的成功。

    对于段云来说，他可以不赚钱，但是绝对不能让自己花费了无数。财力，人力做出来的国产操作系统束之高阁，这不光是一种巨大的浪费，同时也会阻碍集团公司的PC产业布局。

    而对于BJ的这些科研院所来说，尤其是中科院下属的联想，以及清华大学下属的同方，他们是绝对不允许出现京城之外的企业和单位抢走这块原本属于他们的蛋糕，而且这件事儿除了经济利益的损失之外，对于他们这些京城的科研单位也会造成一定的名誉损失。

    毕竟一直以来，在国人的印象中，BJ的这些科研单位，尤其是中科院，那绝对是中国科技发展制作金字塔的塔尖，但现如今在一个国家级的科研项目上居然输给了来自深圳的一家民营企业，如果这件事儿被传出去，那么肯定会造成一定的社会舆论，也会让很多人质疑BJ这些国家级顶尖科研机构的科研实力，此消彼长之下，国人会越来越关注天音集团，而逐渐失去对中科院等BJ科研单位的信任。

    作为国家的顶级科研单位，没有任何一届领导会眼睁睁看到自己单位的金字招牌被打，而且这么多年来，他们也就是靠这部招牌吃饭的，和天音集团这种多种经营大体量的民营企业不同，如果他们失去了国人和国家高层的信任，那么将来的发展就会举步维艰。

    所以看起来国产操作系统推广的事情是件小事，但实际上，这其中牵扯到了很多深层次的利益，并不仅仅是损失一些科研经费这么简单，本质上，BJ这些科研单位也是为名誉而战。

    其实已段云先前动员的公关力量，保利公司高层以及李云鹏这爷爷同时出手，这件事儿应该是十拿九稳了，但是段云还是低估了中科院这边决心和能力，联想这边居然可以动员BJ十几家顶尖科研单位同时提出反对意见，这就使得这件事儿出现了巨大的阻力。

