    第103章 列国不愿伐秦！

    “同时也向天下发布王诏，就说我赵国已无力攻秦！”

    “大王英明！大王英明！大王英明！”文武百官纷纷跪俯在地，齐齐奉承。

    “退朝！”赵王歇从王座上起身，宣布退朝。

    随后在文武百官的跪拜恭送下，赵王歇离开大殿，而在赵王歇离去之后没过多久，文武百官也都从地上起身，与同僚结伴而行，离开大殿。

    “又败了！”

    “联军又败了。”

    “这到底是怎么回事？”

    朝会结束之后，四十万联军惨败辽阳城下的消息迅速传播在邯郸城中，使邯郸城内的赵人为之震惊。

    震惊的同时，赵人都开始重新审视秦国的实力。

    秦国，究竟是一只垂死挣扎的囚兽，还是一头正在苏醒的猛兽？

    次日天亮，两道王诏从邯郸城中传出，第一道王诏是勒令陈馀班师回朝，第二道王诏是向天下发布的昭告。

    昭告内容如下：【自秦复起辽东，燕国危矣，赵皆率先出兵驰援，联军遭逢两败，损伤无数，赵军也损失近五万之余。】

    【赵国贫弱，无力增兵继续伐秦，特此告之天下黎民，赵负天下黎民之众望，无能败秦，此后，伐秦之事交于诸侯，赵退之修养！】

    这两道诏令都很明确的告诉天下人，赵国以后不参与伐秦了，伐秦的事，你们诸侯自己看着办吧。

    而这两道诏令无疑对天下影响甚重，要知道赵国可不是小诸侯，而是名声赫赫的大国，赵国都不参与伐秦了，那灭秦的事还有希望吗？

    秦四世元年七月十八日！

    这一天，魏国也宣布不再参与伐秦之事，调回辽西阳乐的残余魏军，理由也如赵国一样。

    紧跟其后的是韩国、齐国，以及诸多称霸一方的小诸侯，都宣布无力伐秦。

    一时间，天下风云变幻，各方势力暂停伐秦之事，只剩下楚国还未宣布不再伐秦。

    秦四世元年七月二十五日！

    楚国、彭城！

    霸王宫！

    “一群贪生怕死之辈，简直不配与吾为伍！”

    霸王宫中，坐在王位上的项羽怒发冲冠，狠狠的将奏简向台下的文武大臣。

    文武大臣皆然低头，不敢与愤怒的项羽直视。

    项羽怒目圆睁，双眼满是怒火的望着群臣怒道：“天下的诸侯没有一个可堪重任，仅此两败，就对秦畏畏缩缩，不敢再战！”

    “这等诸侯，活该当初被秦灭国，真是可恶，可恶！”

    十五万楚军几乎全军覆没的消息，已经让项羽处于愤怒之中，而天下诸侯的畏缩，不敢与秦再战，无疑让他怒中加怒，愤怒到了极点。

    面对项羽的愤怒，文武大臣不知道说什么好。

    范增也是紧锁眉头，想不通四十万联军是怎么败的。

    在他的预想中，四十万联军顶多只需一个月的时间，就能将辽东夷为平地，可没想到，四十万联军只用了半天时间，就被秦军打崩溃。

    心理落差感太大。

    现在的他也不好意思站出来说话，毕竟之前是他让项羽向辽西增兵十万。

    “霸王，要不我们也别管秦国了，先把刘邦等诸侯收拾掉，再来跟秦对决！”

    这时，一名身着戎装的魁梧将军站出来说道。

    此人正是季布！

    季布，楚地人，原先是一名侠客，后与项羽结交，效力于项羽，在项羽麾下诸多将领之中，季布才能属于头部级别。

    “你知不知道你在说什么，要是我们也不管秦国，我们楚国和那些胆小怕事的诸侯有什么区别，再说了，我们楚国不管秦国，岂不是坐实秦国做大做强，到时候在想灭秦，可就难了！”项羽面带怒意的反驳道。

    “霸王能否听季布细细道来？”季布面色平静的作辑行礼道。

    项羽心里根本没有打算不管秦国，但又想听听季布要说什么，当即犹豫一会，便说道：“说说看。”

    季布深吸一口气，语气淡然的侃侃而谈道：“经此一战，我楚军兵力锐减十五万，全国上下的兵力只剩下五十万左右。”

    “楚国家大业大，十五万大军全军覆没并不能使我楚国伤筋动骨，可霸王要明白，秦国远在辽东，与我楚国一北一南！”

    “从楚国出兵到秦国，光是路程就要两个月，若是碰到恶劣天气，路程时间还得加倍增长，这对行军而言，押送粮草辎重而言，都是一件难事。”

    “楚国兵多，但粮草不多，若是我第二波楚军抵达辽西，与秦国交战，数月之内不能分出胜负，我楚国国力定然会损耗的干干净净，届时霸王拿什么养大军，又拿什么对付野心勃勃的刘邦。”

    “因此季布强烈建议，霸王应当立即对秦国罢兵，将目标转向刘邦身上，灭了刘邦，再将目标移向其它诸侯，直至大楚一统天下！”

    说到这里，季布停了下来。

    “是啊，季布将军说的对啊。”

    “言之有理。”

    “秦国太远了，单凭我们楚国一国伐秦，实在是心有余而力不足。”

    “与秦太多纠缠，会对我楚国大大不利。”

    文武大臣也都小声议论起来，都觉得季布说的很有道理。

    “哼！”项羽冷哼一声，冷眼盯着季布道：“季布，听你的意思，你想让我项羽当第二个始皇帝？”

    季布没有说话，似乎默认了。

    “看来我不得不再次重复一句，我项羽绝对不会成为第二个秦始皇，也不会剪灭列国诸侯，当然，不服楚国的诸侯，还是要灭掉的。”

    项羽从未想过自己要成为第二个始皇帝，他也不想成为第二个始皇帝，他想要的只是天下霸主之位，并非帝位，就像春秋时期，齐国制霸天下一样，所有诸侯对楚国俯首称臣，这样楚国国运才能长治久安，否则楚国就会像秦国一样，二世而亡！

    PS：“今天是国庆，真羡慕你们啊，可以放假，苦逼作者国庆也在上班，唉！太难了。”

    “咳咳，还是要说一句，作者值此恭贺国庆，祝祖国昌盛万年，愿书友一切顺利！”

    (本章完)

