    两日后。

    舞步走廊。

    大型议会室。

    一个个穿着古怪，模样各异的男女正坐在那较长的会议桌两旁，口中还在不断地讨论着地下生意方面的事情。

    而坐在会议桌主座，左眼呈现为淡红色的男人正摇晃着手中的酒杯，双眸则低低地看着众人，宛若欣赏动物园里的马戏一般。

    突然。

    一个看上去脖子以上全是密集的白色毛发，面庞还有八只绿色复眼的男人拍桌而起，看向希尔科的方向露出了不善的目光。

    他望了眼周围渐渐停下讨论的炼金男爵，冷声道：“兄弟姐妹们，难道你们今天来这里，就是为了讨论你们那该死的生意吗？难道不是因为芬恩的死而来找我们这位祖安皇帝希尔科，要个解释吗？”

    “斯宾德劳，我可不觉得你什么时候把芬恩当成了手足兄弟啊。”一个抽着雪茄，浑身肌肉膨胀的男人不屑地瞥了他一眼，嗤笑道：“还是说，你斯宾德劳一个从事杀人行当的，打算去跟芬恩做边境市场的买卖吗？真是可笑。”

    正当他们打算继续吵下去时，希尔科冰冷且平淡的声音传来。

    “没什么好吵的，我说过，祖安无时不刻都在进步，既然是进步，那稍微舍弃一点旧时代的产物，也未尝不可，而且斯宾德劳，作为一个能够谋杀自己老板接管他的帝国，作为一个顶尖级别的杀手，我可不觉得你会因为芬恩的死亡而感到愤怒。”

    只不过这话一出，那位拥有八只绿色复眼的男人却一改残酷无情的本质，不由得破口大骂道：

    “妈的，主要是芬恩那家伙还欠我一大批货，现在这批损失难不成由我自己来补上吗？”

    “还有，你说的那位该死的新男爵到底要我们等到时候，难不成他是上厕所时被厕所嘣上天了？又或者说，这蠢货难道想让我们多等一会，给我们一个下马威吗？”

    说着，斯宾德劳面色变得十分的冷峻。

    “希尔科，不要什么阿猫阿狗都配坐上男爵的位置，尤其是这种没有时间......”

    嘭。

    恰逢这时，大门被人一把推开，一个青年单手插兜，悠然地从门口走入。

    江元望了眼那一双双不善的双眸，哑然一笑，说：“还真是让各位久等了，不过这目光都别放我身上，要知道我们今天的主角，应该是希尔科先生才对。”

    说罢，便直接走到会议桌另一头，拉开一张长椅直接坐下。

    希尔科略微点头，放下酒杯看向江元的方向，淡笑道：“各位，这位就是新加入我们祖安大家庭的江元男爵，而他，也将接管之前由芬恩所掌管的边境贸易，要是各位有什么想法，也可以多多交流。”

    咚、咚。

    一个身穿朋克风服装，眼眸上带着一个小眼镜与呼吸器的男人轻轻敲了敲桌子，说：“希尔科，我想，这件事情我不太同意。”

    “武田，这件事情，已经成为定局，你还有有什么想法？”希尔科皱了皱眉，回道。

    作为祖安中财富掌握度极高，且掌控着最底层地沟矿场的男人，武田所拥有的财富已经可以让祖安的富豪、男爵们，甚至于让皮城的富豪们都仰望的程度。

    但欲望这种东西，似乎就像高山上落下的滚石，一旦开始，就再也无法停下。

    武田淡笑一声，呼吸机下传来一阵机械感的声音：“希尔科，我想，既然现在祖安的事业是当年我们这些兄弟姐妹齐心协力打下来的，那现在要是分给了外人，岂不是辜负了我们这些兄弟姐妹对你的信赖？”

    “更何况，这种事情一旦有了第一次，那之后就只有无数次，我们也不敢保证，你会不会为了扶持新人，而将我们这些曾经互相扶持的兄弟姐妹全部踢出局。”

    “武田，江元男爵他也是一个祖安人，还是一个拥有先进思想的祖安人。”希尔科十指并拢撑着下巴，轻声说：“我相信，他的加入会使我们祖安变得更为繁荣，说不定，也能彻底嫌弃我们对上城人的反抗。”

    说着，他淡红色的眼眸看着武田。

    “武田，你应该也不想看到，祖安始终被皮城压迫，整日将那些污染物排到祖安，让这片原本祥和的大地一天天变得更加恶劣吧？”

    “还是说，你也是和芬恩那般，目光短浅，只是想着手上能看到的利益，如同一般寄生虫般不断在祖安这座城市汲取着营养，直至将他压榨到枯竭？”

    武田摇摇头，眼眸扫了眼其他的几位炼金男爵，看着他们那统一的目光时，他不由哑然一笑，摊了摊手，说：

    “希尔科，看看吧，看看我们诸位兄弟姐妹们的想法，如果你再这么下去，我想，祖安皇帝这种位置，也该换一个勇敢的祖安人去坐了，毕竟，你这种行为，可是算得上背叛。”

    说着，他扭头望向坐在椅子上一言不发，好似吃瓜看戏的江元，摊了摊手说：

    “还是说，你觉得祖安的未来会在这种连话都不敢说，而且一副稚嫩至极，如同上城人般的家伙手中实现吗？如果还真是那样的话，那这一切，也未免太过可笑了吧。”

    “武田，你还是那么能说会道。”希尔科撑着下巴，微微眯眼，说：“但你似乎忘了，要说到这方面，你似乎是连祖安人都算不上吧，毕竟说到底，你也只是来自于一个遥远的武士家族。”

    忽然，希尔科嗤笑一声，传出了极具嘲讽性的声音。

    “一个名副其实的外来人，一个多年来想尽办法谋划其他地盘利益的家伙，一个如同寄生虫般汲取祖安营养的蝼蚁，又有什么资格跟我说祖安的未来呢？”

    砰！

    武田猛然拍桌而起，扫了眼其他的炼金男爵，说：“各位，希尔科似乎觉得，我们当年的情谊与忠诚已经不靠谱，反倒是偏向于一个祖安小混混的身上，那我们这场会议开下去还有什么意义？”

    “听着他们两个对我们进行无终止的嘲讽吗？”

    话音落下，有一两个炼金男爵迟疑的站起，希尔科背后的塞薇卡正想说些什么，却恰巧与江元那淡然的目光所对撞。

    正当以武田为首，并且专注于利益的几个炼金男爵打算就此离开时，会议室的大门突然被冲开。

    一个个手持武器的祖安男女从门外涌入，瞬间站在了会议室的各处。

    而在大门那里，还有数个手持剑刃，满脸煞气的祖安人一脸和善的看着那几个炼金男爵。

    江元嘴角略微勾起，轻敲桌子，说：

    “各位先别着急，我觉得，这场祖安会议还得再开一会。”

    说着，他望了眼在刀剑胁迫下坐下的几位炼金男爵。

    “想必，几位应该也没有什么意见吧？”

