一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十二章接我三掌

    “骂得好，不愧是秦顶天的儿子，不愧是我秦寒天的侄子，我秦家男儿宁愿挺着胸膛死，也绝不跪着活！”

    秦老四为秦浩的豪气感到热血澎湃！

    “你贱民一个，哪来那么多废话……滚！”

    强壮长老一股子元气扫了上去，狠狠轰在了秦老四身上。

    秦老四被冲飞几十米远，滚落在远方没有爬起来！

    “爹！”

    “四叔！”

    “老四！”

    秦世龙满面苍泪：“你们欺我孙子，还打伤我儿子，一群畜生！”

    身为秦家的老祖，秦世龙无力保全家族，心中充满了愧疚和无力感。

    “你们……打了我四叔！”

    秦浩一瞬间红了双眼。

    秦老四就像父亲一般呵护他，保护他。

    却在秦浩的眼皮子底下，被人一击打得生死不明！

    “打你四叔又如何？下一个我还废了你爷爷……”

    言语之间，强壮长老再次扫出一股子元气。

    彭的一声闷响，击飞了猝不及防的秦世龙。

    “爷爷……”

    “老祖！”

    “爹……”秦老三瞪得双眼通红：“我跟你们拼了！”

    “你也滚！”

    又是一道元气扫出，秦老三同样被强壮长老击飞。

    “看到了吧？这便与我为敌的下场，这便是强大的本钱……这，也只是一点小小的教训。若你还不跪下，接来下就不是打人了，而是杀人！”

    强壮长老恶狠狠的威胁秦浩。

    “朕还是那句话……你……不配！”

    秦浩低沉道。

    砰！

    话声刚落，一股子汹涌的劲气砸在了秦浩的背上，堪比巨山般沉重。

    这一刻，有骨头的碎裂声，传遍了所有人的心中。

    秦浩肩头的衣服化为碎布四分五裂，身体犹如龙虾一样拱着。

    三星元师造成的压力，让秦浩的脖子上青筋凸起。

    尽管他拼命的抵抗，膝盖仍旧一点一滴的贴向地面。

    “再给老夫重复一遍，跪还是不跪？”

    强壮长老爆喝一声。

    “你……不配！”

    吱呀！

    压力又猛增几分。

    有血丝从秦浩的皮肤下渗了出来，渐渐染红了身上的白衣，双腿发出令人牙酸的摩擦声，颤抖无比。

    “给老夫滚下！”

    强壮长老很是恼怒，秦浩的骨头真他妈硬！

    “你……不配！”

    彭！

    压力再次暴增，似乎又有一座重山落在了秦浩背上。

    他的靴子猛烈的炸裂开来，赤裸的脚掌把地面踩出了俩个深坑，身体已经摇摇欲坠。

    “看你能撑多久，气死老夫了！”

    强壮长老恼怒的同时，眼中充满不可思议。

    甚至有点佩服秦浩。

    若换成丹宗门的弟子，哪怕是聚元五重的核心弟子，恐怕他一个眼神，就能吓得屁滚尿流。

    可这秦浩扛着他的压力，无惧无畏。

    甚至强壮长老觉得，即便碾碎了秦浩浑身的骨头，他也不可能跪下。

    这让强壮长老感受到了深深的耻辱，连一个小毛孩都制服不了！

    “狗杂种……有本事冲我来啊！”

    齐小瓜忍受到了极限。

    萧晗、秦羽和卓君晨同样用杀人般的目光望向强壮长老。

    “一群小蚂蚁……”

    强壮长老受不了一双双挂满血丝的眼睛，手掌再一次抬起。

    “等一等！”

    秦浩及时出口。

    “你终于是扛不住了吧？”强壮长老满脸笑意，手掌放了下来。

    “并非扛不住，而是怕你这条疯狗咬伤了我的兄弟们！”秦浩是怕强壮长老把齐小瓜等人击毙。

    “大哥啊！”

    齐小瓜泪如泉涌，秦浩已经自身难保。

    “秦浩公子！”

    卓君晨一个心酸，跪在了秦浩面前。

    “肌肉老头子，我们打个赌如何？”

    秦浩支撑着问到。

    “打赌？你如今有什么资本和老夫赌？”强壮长老不屑道。

    “我倒想看看他赌什么，反正时间还多，和他赌一把又何妨？”

    这时，瘦高长老开口了。

    生怕秦浩会扛不住压力，跪在强壮长老的面前，到时候空间戒指就进了对方的口袋。

    “那好，赌什么？”

    强壮长老问到。

    “三掌……”

    秦浩咬牙到：“我接你三掌，若死了，你大可把戒指拿去，这是我和你立下的约定。但如果我接下了，你们立刻滚出秋田镇！”

    “好！”

    强壮长老满面狂喜。

    如此一来，他得到空间戒指名正言顺。

    至于秦浩会赢？

    赢个屁！

    除非太阳打西边出来。

    肯定一掌就拍死了！

    “少爷不可！”

    “少爷不可！”

    “咱和他们拼了！”

    刘越和王麻子心痛难当。

    连老祖都被轻而易举的打翻在地。

    却要靠秦浩来保全秦家。

    这强壮长老是三星元师，齐大熊那般的狠角色都接不下他一掌。

    秦浩只有区区聚元一重。

    这是何等的差距！

    “我也觉得不行，你太欺负人了！”

    瘦高长老表示不满。

    “三星元师打人家聚元一重的孩子，你也不嫌丢人……我以你为耻，呸……”肥胖长老朝强壮长老吐了口唾沫。

    其实他更想说，应该换老夫来打。

    对此，强壮长老只是冷笑。

    我丢人？你们还是四星元师和五星元师呢。

    你们比我更丢人！

    “来吧！”

    秦浩催促到。

    “好！”强壮长老散去对秦浩的压力，掌中凝聚出一股子耀眼的光芒。

    这光芒劲风肆虐，刺得人睁不开眼！

    “你若死，我绝不苟活！”

    有泪水从萧晗的脸庞滑落，但这一刻，她却在笑，笑颜如花，让人心疼。

    对此，秦浩除了感动还是感动，摆开架势准备承受第一掌。

    “莫说三掌，一掌干翻你！”

    言语之间，强壮长老一击拍去。

    掌中那团刺眼的光芒掀起了一股子滔天的疾风，中途化为了一个巨大的手印。

    彭的一声！

    贯穿了秦浩整个胸膛。

    掌劲从前胸而过，从后背穿透。

    血泉从秦浩的口中肆无忌惮的喷出，头发凌乱不堪。

    在这关键的一刻，他毫不犹豫的开启了太虚鼎的金钟护体。

    以秦浩堪比聚元三重的实力，开启金钟护体之后，足以扛住聚元九重的攻击。

    这，也是金钟护体的极限！

    事实上，秦浩真的扛下了第一掌。

    尽管外表显得十分吓人，被掌劲透胸而过。

    实际上并没有受到重创。

    那道打来的掌劲被金钟护体严重削弱了威力，秦浩只是微微受了一丝震荡。

    可这一丝微弱的震荡，也把他震出了一口鲜血。

    “我……扛下了……来打第二掌！”

    秦浩擦掉嘴角的血迹，挺直了脊背。

    轰隆！

    强壮长老傻眼了。