
　　说完妖龙紫淅的事，柳元淡笑着，看着龙辰一脸的欣喜，以为他对妖龙紫淅的兽魂非常热衷，顿时大感欣慰。

　　对于他来说，龙辰确实是一个非常大的意外。很快都没有这样的惊喜，他老怀大开了。

　　同时，他对自己的女儿也非常满意，柳元知道，龙辰能有现在的境界，柳岚的压迫，也在其中起着一定的作用。

　　“赤血圣教的事，岚儿已经和他说过，我也不必再提醒了。倒是那件事，我得和他提提。”

　　想到这里，柳元道：“龙辰，你可知道，下一次的内族选拔之事？”

　　内族选拔？

　　龙辰只听甘霖说过，内族会在外族中吸收非常杰出的弟子，进入内族培养，不过，他也说过，最起码，要龙辰能够进入地丹境才行。

　　“莫非这内族选拔，有我的份？”

　　“嗯，现在，各外族已经向内族推举了，我手上有推举的权利，这几天我会把你的信息报上去，只要通过审核，你就有机会，参加内族选拔之战！”23sK.com

　　龙辰顿时觉得，他这次肯定是在柳元面前表现得太好了，看到这个老家伙对自己这么好，龙辰连忙感谢。

　　“元老的大恩，龙辰必然涌泉相报！”

　　“呵呵……”

　　柳元一抚长须，之前他还看轻过龙辰，甚至还出言稍微训斥了龙辰一下，现在自己的态度发生三百六十度转弯，变成对龙辰这么好，他老脸也有些尴尬。

　　“不过，龙辰，你也别高兴得太早，你现在的境界，仍然是人丹境，达不到内族的要求，你尽快努力，若是在内族选拔之前，得到这妖龙紫淅的兽魂，并且实力再进一步，方才有机会。”

　　“这内族选拔，竟然如此之难吗？”龙辰试探问。

　　柳元无奈点点头，道：“确实非常难，基本上最后通过审核，会有十几到二十人，但是名额也只有两个而已，这次，最多也是让你在各族面前露露脸。想要真正进入内族，三个字，难！难！难！”

　　虽然知道，成为了内族之人，肯定会拥有更多的物资，得到更加的培养，得到更加的进步，不过龙辰还不急，不过，看柳元神情激动，想必还真是很难了。

　　这时候，柳元感慨道：“我们青族当中，潜力值唯一被评定为五星的年轻强者，只有青皇堂的楚云熙，楚云熙今年十八岁，已经有地丹境小成实力，已经被直接推举，进入内族选拔之战了。”

　　说起楚云熙，柳元神情激动，不过当看到柳岚，有些生气看着自己之后，顿时脸色一滞，沉默了下去。

　　“楚云熙？十八岁，地丹境小成？”

　　龙辰暗暗咋舌，这才知道，他之前遇上的无论是黄飞扬，或者是凤舞天，都不算什么，而这楚云熙，才算是真正的天才，龙辰发现自己，仍然是坐井观天了。

　　打败凤舞天的时候，他还以为自己真正进入了天才的行列，但是现在看来，仍然有些远。

　　“未来的路，还有很长要走啊……”

　　这时候，柳元道：“今天就这样了，龙辰，你经历了天武境试练，应该有些累了，先行回去吧。”

　　龙辰点点头，告别了众人，转身而去，众人见他离去的身影，挺拔的身姿，连连感慨。

　　“岚儿，你跟我来。”

　　柳元说了一声，退出了大堂，一直走到了后面的花园当中，这才回过头，对跟过来的柳岚直接道：“你在天武境的时候，青皇堂的元老，楚风清又来找我了，言语当中，已经提及了提亲之事。”

　　柳岚一惊，道：“爹，你答应了吗？”

　　“没有你的同意，我怎么能答应？不过岚儿，他已经说了，二十天后，就会带着楚云熙亲自上门提亲，我没有当场拒绝，所以……”

　　“所以，为了不让两家关系破裂，被人笑话，我必须答应他的提亲，对吗？”

　　说到这里的实话，柳岚非常落寞。

　　看着自己女儿这样，柳元有些心疼，道：“岚儿，你也别想太多了，那楚云熙是绝世之才，而且这一次很可能进入内族，前程不可限量，你跟着他，我也放心。”

　　“爹……”

　　柳岚抬起头，无奈道：“你不懂，他性格太强势，自以为是，再天才，我也根本受不了他……”

　　…………

　　从青阳堂出来，龙辰独自一人朝着青柳居而去，沿路之人看到他，纷纷驻足，眼神当中，带着些好奇和崇敬。

　　龙辰在天武境中的表现，已经在这里彻底传开了。

　　“站住！”

　　忽然一声娇喝传来，身后站着一个娇滴滴的小美人，原来是柳玲。

　　看到她眼眶仍然有些通红，龙辰就觉得很好笑，她肯定是为凤舞天哭的，凤舞天自己要与龙辰为敌，反而被龙辰所伤，这也怪不得谁。

　　“呦，为情郎哭成这样呢？真是好感人，我也差不多泪流满脸了。”

　　柳玲偶然间看到这个可恶的家伙，心里对他有恨意，这才忍不住喊住了他，没想到还给他调笑了一番，若是不是想起这个小子，还救过自己一命，她肯定要拼命了。

　　“龙辰，你真是个不折不扣的大混蛋，王八！”

　　不顾自己的形象，柳玲指着龙辰，咬牙切齿骂道。

　　龙辰完全对她的辱骂，完全是无所谓的样子，道：“怎么？喊住大爷，有什么事？”

　　对他，柳玲真的有恨不得冲上去，撕破他的脸的冲动。

　　“小子，我叫住你，是让你不要高兴得太早，趁着舞天哥哥入魔的时候，打败他，这也算不得什么，现在舞天哥哥已经醒过来了！”

　　“哦？他醒了？”

　　“对！害怕了吧，而且他因祸得福，要进入地丹境了，所以，你就等着他狠狠教训你一顿吧！”

　　“又是地丹境吗？”

　　想起凤舞天这次被自己教训得这么惨，现在他醒过来，名声大跌，想必肯定会来找自己麻烦，龙辰现在为赤血圣教的事，烦得焦头烂额，再加上清醒的凤舞天，他的眉头深深皱起。

　　“果然怕了吧，真是胆小鬼，只会趁着舞天哥哥不清醒的时候，对他动手！”

　　说罢，柳玲冷笑了一番，这才离开。

　　龙辰摇摇头，回到了自己的居所。

　　“小曦，我最近的实力，已经涨得很快，现在好像也差不多到极限了，我还能够再涨吗？”

　　“当然啊……”

　　灵曦终于可以从剑中出来活动身体，开心得不停在屋子里飞转，玩闹了好一阵，这才飞到龙辰跟前，蹙着鼻子，可爱道：“你现在的实力，不过是在龙祭大陆的底层，你现在是龙武者，虽然起点慢，但是却比别人高了许多。”

　　“高多少？”

　　“你别管，反正这一点实力的快速增加，不会有什么问题啦。”

　　灵曦出身高，见识也要比龙辰旁边的人要广得多，对于她的话，龙辰这是一万个相信。

　　“好吧，我继续努力就是，先把赤血圣教这个心头刺拔掉，然后我再好好规划自己要走的路。”

　　“嗯！”

　　灵曦重重点头，然后伸出手掌，用贼溜溜的眼神看着龙辰，道：“我要！”

　　“你要什么？”龙辰一怔。

　　“当然是吃的！”

　　见龙辰竟然还不知道，灵曦顿时张牙舞爪，气鼓鼓看着龙辰。

　　“哦哦。”

　　龙辰无奈道：“我得到了那些妖丹兽魂，先提炼出来，然后再去易宝阁，给你找点药物。”

　　“这才乖嘛。”

　　灵曦满意的笑着，眼睛眯成弯弯的月亮，非常好看。

　　龙辰苦笑道：“上次你为我弄了雷焱晶，已经消耗了许多力量，我本来就是决定，从天武境出来，就再次为你弄些东西，现在也是时候。”

　　“雷焱晶？”

　　提起这个，灵曦雀跃了起来，道：“对了，你现在到了人丹境小成，真气少说也增加了十倍，能够镇压更多的雷焱晶。”

　　“也就是说，我还能够吸收雷焱晶？”

　　龙辰的声音，有些惊喜。

　　“那是自然了，不信你尽管试试就是。”

　　灵曦的话，龙辰当然信，不过现在倒也不急。

　　他来到修炼的地下室中，收拾着这次的收获。

　　“玄阶二品的妖丹和兽魂，都有六份，不过这些都不值钱，最值钱的，还是这赤炎金猊兽和蚀心魔兽的兽魂和妖丹。”

　　“能换多少钱？”灵曦的眼睛里，充满了小星星。

　　“赤炎金猊兽的两样东西合起来，大约能换取20贡献点，蚀心魔兽的兽魂和妖丹，大约能有200以上的贡献点。”

　　“那是多少钱啊？”灵曦懒得计算，直接问。

　　“总的相当于两千多的神玉了。”

　　这时候，龙辰想起柳元所说的五百贡献点，那玄阶六品的兽魂，价值是玄阶四品的一百倍，但是他只要龙辰用500贡献点换取，显然已经相当于，直接送给龙辰了。

　　“也就是说，我要得到那兽魂，换取十万神玉，还需要杀几头玄阶四品，相当于地丹境高手的妖兽？”

　　换算一下之后，龙辰吃了一惊。他以为500贡献点很简单，但是现在算起来，才知道原来这么难。

　　“那蚀心魔兽都出现在人丹域，肯定是玄阶四品妖兽中，最弱小的那种，才可能被我们杀死。”

　　听龙辰说到十万神玉，灵曦提醒道：“喂，你别异想天开了，你得到那兽魂，想在哪里换十万神玉？反正易宝阁你去了，绝对会直接把那老头气炸的。”

　　龙辰这才想到，这兽魂确实也是个麻烦，若是对方把兽魂给龙辰，却一直不见龙辰炼化，肯定会疑惑，到时候，龙辰也不知道该怎么解释。

　　“算了，不想太多，我先把蚀心魔兽的兽魂凝练出来，然后就与你去易宝阁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第118章 内族选拔战！免费阅读。https://xs.23sk.com 