    “我所工作的养殖园区位于西德，但具体位置我们完全不清楚，只知道内部工作人员都是西德人，管理者是克莱蒙特阁下。”纳森沉吟片刻后娓娓道来。

    “园区内拥有数百只神奇动物，我们的日常工作便是照料他们，我是其中维护组的成员，另外还有专门管理神奇动物园区健康的医疗组, 以及负责园区安保的巡逻组。”

    “我们每次至少要在园区中封闭工作半年左右，满期后会被清除记忆送出园区，在外界休整一段时间后又会返回园区工作，这样的经历我已经持续了好几年时间了。”

    “也是说你根本不知道那座园区的底细咯？那你们又是如何被招揽进园区的呢，而且你们就没有对园区的性质产生过怀疑吗？”安德烈此时化身成一位好奇的观众，饶有兴致的问道。

    “要说怀疑, 我们确实有过疑惑……而园区给我们的解释是为一些大公司培育神奇动物，需要秘密进行，加上那里支付的酬劳确实非常丰厚了, 所以我们都接受了这种说辞。”纳森有些不好意思的说道。

    “至于加入园区的方式嘛，我是经过‘西德奋进会’介绍进入的，据我所知内部有不少人也是这么接触到园区的。”

    “另外……”纳森顿了顿后继续道，“我们那个园区的巡逻队成员，基本都是‘西德奋进会’的成员，管理者克莱蒙特阁下更是该组织的主要负责人，我们西德人以前对这些社区团体还是十分信任的，所以便没有过多纠结。”

    “原来如此。”安德烈闻言点点头，“不过你说的‘以前’是什么意思，怎么现在你们对那些民间组织就不再信任了吗？”

    “不错。”说到这纳森顿时露出一副愤慨的表情，“自从被那些银矛枪囚禁后，我们才知道，原来这些养殖园区的背后主人就是银色长矛，而那些社区团体也都跟俱乐部关系密切。”

    “甚至出身这些团体的巫师对此都毫不掩饰，直接承认他们其实一直都在为俱乐部服务，他们在监狱中还曾向我们炫耀, 说就连东西德之间的摩擦也是他们挑起的, 东西德的大部分民间团体，都受到俱乐部的暗中资助和指示！”

    纳森说到这块的时候，情绪也变得有些激动，甚至忍不住大骂了银色长矛和西德奋进会几句。

    而纳森的发言，也引起周围众多巫师的激烈讨论，他们虽然或多或少听到一些风声，但在切实听到这个消息时还是非常吃惊。

    东西德的那些民间团体成员，与俱乐部的秘密基地成员是同一拨人，这本身就会引人遐想，现在甚至直接联系到近十年间，东西德的冲突上了，这背后隐藏的东西可就多了！

    “我抗议！”就在众人交头接耳时，旁观席上突然响起一道声音，“这种空口无凭的指控根本无法作为依据，那些巫师在被囚禁的压力下，偶尔有几个人会胡言乱语也是正常的吧，德国境内的各大民间团体不但历史悠久，甚至拥有极大的名望，可不能听个别人胡说八道就枉下结论。”

    众人一听有人辩驳, 立刻将目光投射过去, 发现这是神奇动物管理控制司, 野兽、异类和幽灵东德办公室主管迈特·罗雷亚蒙，而他除了是魔法部官员外，还是东德民间团体‘东柏林革新社’的管事，难怪他会对纳森的说辞反应这么大。

    “不是的！”纳森情急之下也放开不少，大声反驳道，“可不是一两个人这么说，在监牢里可是有几百号人，其中有近百人都是那些团体成员，这么多人的说辞都一样，难道还不能说明问题吗？”

    “那可不好说……”迈特冷哼一声，“而且现在只是你一个人的说法，谁知道你是不是受到某些人的指示在胡言乱语呢？”

    说罢迈特还有意无意的瞥了台上的安德烈一眼，显然他的意思非常明显。

    “你……我说的绝对都是实情，我愿意发誓！”纳森被迈特的话激得满脸发红，当场毒咒发誓起来。

    而周围众人此时越纷纷玩味的看向迈特，他们也都不是傻子，纳森所说的话究竟是否可信大家都有自己的判断力。

    就连前排的皮特也不满的瞥了迈特一眼，他虽然知道对方是在维护己方的利益，要知道纳森现在可无畏的英雄形象，这时候攻击证人简直愚蠢至极，米歇尔怎么会派这个白痴出来发言。

    不过就在众人激烈争吵至极，主席台上的安德烈奋力敲响手中的木槌，“肃静！”

    就在众人逐渐安静之后，安德烈才冷静的说道，“现在是质询时间，不是让你们来吵架的。”

    谷媍

    说罢安德烈冷冷的瞪了眼迈特，“迈特，不要用言辞攻击当事人，否则就得请你先出去了。”

    迈特被安德烈一瞪顿时有些心虚，加上皮特也在给他使眼色，随即便安分下来。

    而安德烈此时又看向纳森，“当然，仅凭你一个人的说辞，就指控各大民间团体都与俱乐部有所勾结，确实比较武断，纳森你先下去吧，我们接下来还要听听其他受害者的说法。”

    纳森看到安德烈也这么说，闻言顿时情急的想要争辩些什么，但很快被安德烈的眼神制止了，这才略带不满的撤出大厅。

    旁边皮特看见安德烈居然会表面公正的替他们说话，顿时也有些诧异，随后心里便暗道不好，这家伙要么是真的在秉公执法，要么就是心里有足够的底气。

    “现在请下一位当事人马修·德恩。”没等皮特理清思路，安德烈便大声喊出一个人名，随后又一名青年巫师出现在大厅中。

    随后的问询流程跟纳森差不多，此时出场的马修便是与纳森同样出自一号园区的巡逻队成员，究极泄密大嘴巴，那位克莱蒙特的侄子。

    经过简单描述后，马修阐述的事情经过跟纳森基本类似，只不过他是一直呆在监牢里等待救援的那个。

    “马修，你说你在养殖园区中是巡逻队成员，能简单描述一下你的工作内容吗？”安德烈照例用那副平淡的语气询问道。

    而眼前的马修不像纳森那么含蓄，谈吐要流利的多，“是，司长大人，我们巡逻队的工作就是每天分成两班，在防护罩内外负责警戒，防止有人误闯或攻打园区，我一开始还只是园区负责内部巡逻的人员，后面被提拔到了外部巡逻队，园区甚至还为我们配备了高级装备呢。”

    “你说的防止有人攻打是什么意思？”安德烈不紧不慢的追问道。

    向来没心没肺的马修当即脱口而出，“当然是为了防止法律执行司的攻打了，我姑父克莱蒙特阁下特别叮嘱过我们，一旦发现傲罗就赶紧联络他，随后撤入防护罩内，以园区内的防护力量寻常几十名傲罗一时半会根本打不进来！”

    “那你们怎么还会被人轻而易举的俘虏了？”安德烈笑着问道。

    “我也不知道园区会被从内部攻破啊！”马修颇感无奈的耸耸肩，“我们所属的园区本来就属于那些银矛枪大人的，谁曾想他们居然会对自己的地方下手，甚至在监狱里时，还不顾情面的想把我们也洗脑成白痴，好替他们一直干活。”

    马修此话一出，顿时又激起一片哗然，连巡逻队员都亲口承认他们的主使者是俱乐部，而且连续两名当事人都这么说，事实如何就非常明显了。

    而皮特那一派的巫师闻言也是一阵着急，不过没等他们张嘴驳斥，就感受到了安德烈的狠厉眼神。

    “肃静！”安德烈维持好厅内秩序后再次看向马修，“你说那些养殖园区属于银色长矛俱乐部，有什么凭证吗？”

    “我们‘西德奋进会’中的核心成员基本上都知道，我原本是没有这个资格了解这个秘密的，但我姑父克莱蒙特阁下是奋进会的首领，所以我有才能知道这些信息，而且俱乐部和园区之间的好多消息我都清楚，比如……。”

    马修当即便侃侃而谈起来，细致的讲述俱乐部怎么交接神奇动物，园区的运作模式，他曾经在奋进会与黑市的工作经历，还有他姑父克莱蒙特操纵‘西德奋进会’是如何搞事的。

    其实马修也不是什么都参与过，但他这个人有个特点，就是八卦能力特别强，什么都知道一点，而且极擅脑补，半说半编之下居然将这些经历讲的有声有色，就好像他都在现场一般。

    “说起来银色长矛的人还真是够狠的呢，我姑父替他们卖命这么多年，结果就落到这个下场。”末了马修还不禁唏嘘的感叹了一句。

    而马修活灵活现的叙述，也让审判厅内所有人听得津津有味。

    他们心里不禁感叹，这小子真是绝了，如果他不是跟着俱乐部干，而是去当个脱口秀演员的话，肯定是把好手！

