    “没有其它贵族机甲，没有。”

    耳边响起的声音，结合南天门空间站传输而来的上帝视角，让骥星河的心情更加愉悦了。

    将军甲受损的情况下，那些藏匿在壕沟之中的帝国贵族机甲，却没有倾巢出动。

    只有一架侯爵级的帝国机甲，在骥星河的背后紧追不舍。

    已经能够说明问题了。

    “杀还是不杀？”

    一向果断的骥星河, 在驾驶舱之中询问出声。他对机甲的操纵依然精准无误，包括了将军甲的失误动作，以及突然锐减的速度，都是他的有意为之。

    “杀。”陈迅果断回应，而后用感叹的语气解释道：“你是联邦骥星河啊，怎么可能不杀？”

    是啊。

    联邦骥星河, 以拼凑的斩山就能够当众击破帝国公爵贝尔罗西四世，驾驶的将军甲就算是有所破损, 又怎么可能放过追杀他的区区一只帝国侯爵？

    骥星河心中早有判断, 但他不能轻易的做出决断，专业的问题要交给专业人士。

    就像是现在，决断的命令出现之后，剩下的事情就要交给他这个专业人士。

    减速逃命的将军甲，很快就被常规级的帝国机甲堵截成功，三十多架机甲出现在了骥星河的正前方，阵型看起来像是三道半圆的防线。

    强行突破其中一点的下场，就是让侧翼的帝国机甲找到机会，以数量的优势将骥星河淹没其中。

    它们的武器无法破防将军甲，但追过来侯爵机甲却可以。

    形势看起来非常危急，人们担心骥星河无法完成突破，强行跃起的机动动作，又会引来四周的帝国火力。

    老骥他……

    他转身，迎面侯爵级的帝国机甲。

    看起来就像是要做殊死一搏，在死之前拉个垫背的一样。

    紧追不舍的帝国侯爵，终于有了面对骥星河的机会。但它的反应却有些出人意料, 又在情理之中。

    骥星河转身，它也随时转身。

    “废物。”

    骥星河的骂声，和帝国指挥中心的骂声同时响起，语言不同但骂的内容和目标却是同一个。

    废物侯爵贪功不冒进，谨慎的作战方式让它逃过一劫。

    将军甲受损的骥星河无法追击，所以不能追击，骥星河再转身。

    于是废物侯爵再转身，完全重现了骥星河的机动动作。

    “狗东西。”

    一时之间，不知道多少看到了这一幕的人，在屏幕前怒骂出声。

    轰轰轰……

    炮火声在骥星河耳边响起，拦截在他前方的帝国机甲，在骥星河转身再转身导致速度下降时，毫不犹豫的开始倾泻火力。

    机甲能够携带的弹药很少，精准度也存在一些问题。

    但它们却再次延缓了骥星河的机动速度，让等候多时的帝国火力得以轰击而来。

    转眼间，骥星河就被飞扬的尘土完全淹没，整个区域就像是突然出现了尘暴一样，什么都看不见了。

    围追堵截的帝国机甲不敢轻举妄动，死守它们的阵型将弹药倾泻一空。

    各种帝国的远程火力疯狂轰击, 看不见骥星河精确位置的它们, 妄图以火力覆盖实现有效打击。

    尘暴愈演愈烈，能见度不足十米, 所有人和猩猩都失去了骥星河的身影。

    包括了各种探测设备，也因为橘红色的异星尘土之中，蕴含的丰富氧化铁而暂时失去了作用。

    “刺啦刺啦……”

    陈迅的耳边响起了通讯被影响的声音，距离非常接近的他都是如此，更何况是在数万里之外的南天门空间站呢？

    明知道骥星河是在用拖刀计，可这种失联的状态还是让人担忧不已。

    将军甲已经承受太多次撞击了，骥星河已经连续高强度作战多日了，真的不会出问题吗？

    高空无人侦察机和侦查卫星拍摄到的画面中，被尘土淹没的区域依然在承受着帝国凶猛的火力。

    三十多架负责堵截的帝国机甲，身处于火力覆盖的范围之外严阵以待，追击骥星河的侯爵级帝国机甲，同样停了下来。

    它们全都在等待火力轰击的结束，等待着将军甲或者骥星河出现更严重的损伤。

    方圆一百多米直径的区域内，已经承受了价值数千万的攻击，这对于一架机甲来说很夸张，但对于骥星河来说却一点都不夸张。

    才几千万而已，之前由三百架帝国机甲组成的机甲兵团，结合中远程导弹的火力攻击，耗费了价值百亿的军费也没能杀死骥星河。

    等待中，一股不好的预感突然从帝国侯爵的心中涌现。

    因为环境特殊而严重衰减的冲击波，并没有真正的消失在异星之上。价值数千万的火力覆盖攻击，让飞扬的尘土飘飞不断。

    尘暴的面积扩大了。

    帝国侯爵想到了一个传闻。

    当初得知联邦骥星河独自一人，驾驶着一架机甲离开联邦的六号基地，于尘暴之中通向不知名位置的时候，它非常懊恼自己没能参与追杀任务中。

    无论怎么看，由三百架机甲组成的机甲兵团，都足以在尘暴之中让骥星河尸骨无存。

    可就在它想办法申请参与到这项任务的时候，那个传闻突然就传了回来：联邦骥星河，是尘暴之中的恶鬼。

    懊恼变成了庆幸。

    如果是它带队追杀骥星河的话，被俘虏的帝国侯爵一定是它，甚至是没有被俘虏的机会，直接被骥星河斩杀当场。

    此时，非自然的尘暴持续性扩散，看起来和传闻中的那一幕幕何其相像？

    心中警觉的帝国侯爵，只是略作犹豫就转身退走，它想要拉开和尘暴的距离，保持良好的视野再伺机等待。

    可就在它转身的那一刻，脑后摄像头之中突然出现了一架联邦机甲。

    自正在扩散的尘暴内冲锋而出，看其速度，竟然是提前已经发起了冲锋。

    他是怎么确定我的位置？

    为什么他冲锋的方向这么精准？

    帝国侯爵百思不得其解，它都不知道骥星河在尘暴之中的位置，骥星河又是怎么在尘暴之中确定它的位置呢？

    匆忙间的转身机动，而后开始加速，起步的动作它就已经慢了很多。

    而它所驾驶的机甲，在性能上和将军甲有明显的差距。

    骥星河又是提前开始冲锋，脱离尘暴的时候速度已经飙升了起来。

    三个原因相结合，让这只帝国侯爵瞬间惊恐的肝胆俱裂。

    它逃不掉了。

    产生这个想法的时候，它毫不犹豫的再次转身，想要通过迎面的战斗争取时间。

    同时在通讯频道内疯狂的呼叫支援。

    骥星河的冲锋速度比之前更慢了，冲锋过程中持枪的动作不如之前有威势。

    这些它都看在了眼里，也是它敢于过来追杀骥星河的原因，但当它必须要独自面对骥星河的时候，又怎么可能不恐惧呢？

    转身做好迎战准备的帝国侯爵，视线中看到的骥星河裹挟着尘暴而来。

    匆忙架起手中的武器时，那杆原本属于贝尔罗西四世公爵的长枪，已经挑开了它的武器。

    回剑再挡的时候，这只帝国侯爵的眼神之中，突然闪过了一丝喜悦，而后是逐渐扩散的兴奋。

    骥星河的攻击变慢了。

    所以，有机会？

    轰然一声爆响，顺着机甲的外层防护装甲传入了驾驶舱之内。

    两架兵器刚刚发生碰撞的机甲，在瞬息之间撞在了一起，冲击力让双方之间的距离被拉开。

    武器长度更具备优势的骥星河，已经收枪再刺，而帝国侯爵同样已经完成了回剑的动作。

    当啷一声。

    它再一次架住了骥星河的刺击，而这一次，它的机甲重剑并没有被挑开。

    有机会。

    兴奋之意从帝国侯爵的眼神中扩大到了极致，这一刻它的战意沸腾，它是多么希望有很多的猩猩以及人类，能够看到它和骥星河的这一战。

    只有这样，它的功勋才不会被磨灭，才能够达到一种极致。

    公爵爵位，我来了。

    心中产生这种想法的时候，追着骥星河而来的尘暴，已经淹没了两架战斗至一处的机甲。

    刚刚因为骥星河脱离了轰炸区域，同时脱离了失联区域而兴奋起来的人们，再次变的忧心忡忡起来。

    在短暂的通讯恢复期内，他们同样能够通过骥星河的视角，以及各种观测设备拍摄到的视角，清楚的看到骥星河的动作比之前更慢了。

    到底是拖刀计，还是真的受损了？

    除了骥星河，没有人能够回答他们这个问题，而骥星河此时没有机会回答他们的问题。

    通讯再一次受到影响，视线被尘暴所遮挡。

    三十多架帝国机甲，在帝国的火力轰击突然停止时，同样消失在了尘暴之中，它们去支援那只帝国侯爵了。

    时间一分一秒的过去，因为轰炸而产生的尘暴逐渐消散，那些橘红色的尘土或飞向了更高的天空，或是缓缓跌落在大地之上。

    可见度越来越高，被影响的通讯逐渐恢复。

    “老骥？”

    紧张了很长时间的陈迅，声音有些颤抖的在通讯频道内询问出声。

    “斩了。”

    骥星河的声音在通讯频道内响起，平静的说出了一个事实。

    他没说他斩了谁，但所有能够听到这个声音的人，都知道他斩了谁。

    又一只帝国侯爵。

    声音响起之后的第三秒，逐渐平息的尘暴边缘，一架联邦机甲以并不高的速度冲了出来。

    看其状态不是全功率的冲锋模式，而是巡航一样的奔行模式。

    他的右手提着一杆长枪，左手提着一柄机甲重剑，背后背着一把机甲战刀。

    全都是他的战利品。

    他身处于敌阵之中，但独自离开的时候却无猩阻拦，就连远程的火力攻击都没有出现。

    那些猩猩们的视线，都看向了尘暴终于消散的区域。

    已经倒地侯爵级帝国机甲，在所有猩猩的预料之中，骥星河都走了，它能不死？

    但所有猩猩都没有想到的是，除了那架侯爵级帝国机甲，还有十二架帝国常规级机甲倒地不起。

    在尘暴覆盖该区域，而后消散的极短时间内，独自一人的骥星河不仅斩杀了一只帝国侯爵，还顺便摘走了十二颗金星。

    总计十三颗金星，大小按照规则理应是一模一样的，可所有猩猩和人类都知道，有一颗金星代表的意义，和另外十二颗金星完全不同。

    是代表了侯爵的那一颗更让猩猩们恐惧，还是这么短的时间里，连摘十二颗金星更让猩猩们恐惧呢？

    不。

    真正让它们恐惧的是，那架将军甲还在奔行。

    将军甲的拥有者骥星河，还在。

    ……

    ……

    ps：通知5月19号限免，这几天老板们可以攒一攒，到时候一起看，省一点是一点。

