    一炷香后，刘黑子长刀挂在腰间，来到吴用身边，笑着道：“吴先生，感觉如何？”

    “林大当家神威无敌，有勇有谋，是我有眼无珠。”吴用浑身脏兮兮，挣扎着站起身，眼神黯淡，不复之前激昂风采。

    刘黑子冷笑道：“幸亏吴先生没有与我赌一把，若是你应下，只怕这会要钻俺的裤裆了。哈哈哈哈哈！”

    听到这话，吴用脸色一阵青一阵白，半晌才道：“刘副统领，的确是我眼拙，原来打仗还能这么打。”

    正说着的功夫，远处传来一阵响动，却是林冲在一群武夫的拱卫下，来到吴用跟前。

    吴用惭愧地抬起手，用长长的衣袍遮住半张脸，道：“林大当家，我吴用出言不逊，不想大当家神威盖世，早就步步为营，连环计谋，我着实佩服至极！”

    吴用这人，恃才傲物，自诩聪慧，智计无双！

    想要降服这人，打断这人的脊梁骨，唯一的办法，不是用拳脚，也不是恐吓！

    吴用依仗他计谋出众，那林冲便在计谋这一块狠狠地打击他！

    每一个计谋都要出乎他的预料，他说不可能的地方，林冲偏要做成可能。

    这要来个三五次，纵然吴用自负，也要打击得体无完肤，到那时候，他绝对会陷入怀疑人生的地步。

    时间一久，此人便是荆条一样！

    林冲会成功地抹去上面的刺，让他乖乖做个抽人的荆条。

    林冲不动声色道：“吴先生聪慧，想必看明白我的计策。”

    吴用汗颜，抹去脑门上的汗珠，原本心中颇为瞧不上林冲，此刻莫名地感到一种畏惧，甚至都不敢正视他的双眸。

    “此人武力超群，加上此等谋算，岂不是天下无敌？文武双全，这天下真的有这样的人？”吴用一阵怀疑人生，感到不可思议。

    怀疑归怀疑，吴用心中还是有些不服。

    毕竟，这等计谋，若是仔细筹谋，他也是能够想出来的。

    若是林冲能兵不血刃击败何涛的精锐，那才是真正的本事。

    想到这里，吴用问道：“敢问大当家，这小东村该如何用兵？”

    “吴先生心中若有定计，尽管说来，我等也好听听。”林冲反问道。

    又是反问我！

    吴用脑子嗡嗡作响，这林冲简直跟泥鳅一样滑不溜丢，狡猾如狐，勇猛如虎，威势如龙。

    “大当家，实不相瞒，之前我以为您大败而回，此刻已无脸再言计策。”吴用吃了一次亏，岂会再吃一次。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，好个聪明的教书先生。”

    “哈哈哈！”

    ……

    众将纷纷大笑，笑得吴用脸色又是一白。

    林冲抬手拍着吴用肩膀，道：“吴先生，既读圣贤之书，肯定有一抱负，不如想想，眼下那逃兵回小东村，那何涛知道咱们破敌，又会作何反应？”

    “应该是又惊又怒，换做我，趁着您还没有到的功夫，肯定会派遣一部分官军抵挡我们救援，剩下大部狂攻小东村，势必要拿下小东村才肯罢休。”吴用仔细思索，开口说道。

    “吴先生所言不虚，那眼下最好的办法是什么呢？”林冲又问。

    “若是马匹众多，当要急行军，先行击破敌军防护，这样才是机会。”吴用又道。

    林冲点点头，当即道：“来人，就按吴先生所言，刘黑子你统领后阵，驰援小东村，我领两百威武军，先行离开！”

    刘黑子抱拳道：“谨遵大当家令！”

    林冲翻身上马，没一会功夫，方才的重甲武夫，纷纷上马。

    “驾！驾！驾！”

    “杀杀杀！”

    “驾！驾！驾！”

    ……

    一阵呼号声中，地面黄沙漫天，战马嘶鸣，没一会功夫，这群先锋军，便消失在道路尽头。

    唯有吴用风中凌乱，这到底是怎么回事？

    吴用傻眼，是真的呆住。

    这下，他彻底看不懂林冲。

    这个聪慧无双的大头领，听到他的计谋，居然没有问第二句，竟然直接执行！

    这到底是怎么回事？

    原本吴用以为，林冲会狠狠羞辱他，然后再次问计，然后再次要羞辱他一顿。

    结果呢？

    什么都么有，林冲竟然直接点头称是，二话没说，领人就走。

    这……这到底是什么心思？

    “我真是看不懂，他到底要怎样。”吴用喃喃说道，即便他智计百出，这会也是开始怀疑人生。

    一旁刘黑子笑着道：“吴先生，您看不懂才是对的。”

    “此话怎么说？”吴用转过身，认真问道。

    “原本梁山周围有一处山寨，名唤清风寨，也是一等一的厉害，手下兵马众多，偷袭我梁山，差点杀死杜迁当家，吴先生，你可知后面清风寨如何？”

    “我知道清风寨被梁山所灭？就是不知战事如何。”吴用倒是听闻过这个事情，可是具体的细节，吴用并不清楚。

    刘黑子洋洋得意地道：“我们梁山将清风寨剿灭，没有死一个人！”

    没有死一个人？！

    吴用再次僵硬在原地，能赢不算什么，可是灭杀一个营寨，不死一人。

    这简直是用兵如神啊！

    这四个字，从吴用脑海中窜出，想到方才林冲策马而走的部众，自言自语道：“不对，我犯了一个错误，人家早就想好我会这么说。他居然料到我会这么说？”

    吴用感觉浑身冰凉，因为那些战马，分明就是挑选好的，那些两百人，分明早就做好准备。

    重甲、战马，骑兵冲锋！

    难道，林冲竟是一开始就想好应对之策？

    吴用手脚冰凉，良久才叹息道：“若是真的大胜而归，我吴用便是错得离谱，到那时，我何去何从？”

    一旁刘黑子淡淡道：“吴先生，我们走吧。”

    吴用颤抖着手，问道：“刘副统领，我想负荆请罪。”

    刘黑子咧着嘴，道：“请罪？吴先生何罪之有？”

    吴用沉默无言，不知为何，他竟然有一种可怕的感觉。

    也许，从他生出那些歪心思的刹那，那林冲恐怕早就洞察得分明。

    唯有他尚且不知，还在那里丑态毕露。

    这么一想，吴用只觉大难临头，好似刀剑要加身，不知命运在何方。

    “难道我吴用，命不久矣？”

    “那林冲，这是吕布在世？还是项羽转生？”

    “这天底下，真的有这样洞察人心之辈？”

    ..........

