    面对余惊鹊的问题，季攸宁没有回答，只是摇了摇头，躲在余惊鹊怀里，表现出一种被吓坏的感觉。

    因为季攸宁不知道审讯室里面，有没有监听设备，所以她不敢在这里说话。

    宪兵队的审讯室，那种恐惧感还是有的。

    余惊鹊看到季攸宁一点都没有受到伤害，心中的焦急也是消除了大半，甚至是有一种开心的感觉。

    原本以为已经是被用刑，现在发现并没有，余惊鹊自然是有一种劫后余生的喜悦。

    扶着季攸宁，向着外面走去。

    至于剑持拓海，现在应该在羽生次郎的办公室里面，所以没有人来阻拦余惊鹊。

    余惊鹊扶着季攸宁，快步离开宪兵队，不出去宪兵队，两人这心里都放心不下来。

    扶着季攸宁出来，余惊鹊和季攸宁也没有交谈，而是拦了车，回去家里。

    进去家门，回去自己的房间。

    两人才松了口气。

    余惊鹊看着季攸宁说道：“对不起，让你跟着遇到危险。”

    余惊鹊很自责，因为他知道，季攸宁遇到今天的危险，其实就是因为自己。

    剑持拓海是因为想要对付自己，才会抓了季攸宁。

    季攸宁伸手将余惊鹊的嘴捂住，她不愿意听余惊鹊说这样的话，她是心甘情愿的，都不怪余惊鹊。

    别说余惊鹊今天去了宪兵队，冒险为了救季攸宁。

    就算是余惊鹊不去宪兵队，什么都不做，季攸宁也不会怪余惊鹊，因为她希望余惊鹊安全。

    搂着怀里的季攸宁，余惊鹊感觉好怕，他真的很怕今天季攸宁会遇到危险。

    季攸宁同样怕，怕自己再也见不到余惊鹊，怕余惊鹊因为自己做傻事。

    两人安静的拥抱了一会之后，季攸宁才开口说道：“放心吧，我没事。”

    “只是被他们从学校抓去了宪兵队，剑持拓海询问了我很多问题，甚至是挖了很多陷阱给我跳。”

    季攸宁觉得，自己如果被吓到了，胡言乱语几句，余惊鹊就危险了。

    “我就装作被吓的不知道说什么，他问什么，我都不知道。”季攸宁在剑持拓海面前，表现的同样没有问题。

    余惊鹊心疼拍了拍季攸宁的后背。

    现在的余惊鹊也明白，剑持拓海为什么没有对季攸宁用刑，第一点是用刑没有用，在剑持拓海看来，季攸宁什么都不知道。

    第二点，余惊鹊认为也是最重要的一点，应该是羽生次郎阻止了。

    不然不管有没有用，剑持拓海为了让余惊鹊心里不舒服，还是会用刑的。

    这件事情，反而是羽生次郎做了一件好事情。

    “他们怎么就放人了？”季攸宁现在很好奇的问道。

    因为在季攸宁看来，宪兵队将自己抓过去，就是为了让余惊鹊着急，可是这才刚刚进去就放人，是不是不太对劲。

    余惊鹊将自己做的事情，给季攸宁大致说了一下。

    季攸宁听完之后说道：“看来羽生次郎对剑持拓海的意见很大。”

    季攸宁不是普通的女人，虽然宪兵队之行，让季攸宁心中有些恐惧，但是现在出来之后，就已经好了。

    “刚开始我也有点害怕，因为当时人真的是我杀的。”季攸宁笑着说道。

    人啊，最怕的就是误打误撞。

    当时剑持拓海抓季攸宁，说季攸宁是顾晗月的同党，帮顾晗月杀了当时保安局指认的人。

    你让羽生次郎听，这个说法是无稽之谈。

    可是你让季攸宁来听，这个说法可不是无稽之谈，而是她真的做了。

    所以当时季攸宁一时间是真的非常慌张，她担心自己暴露，更加担心自己暴露之后，影响到余惊鹊。

    在去宪兵队的路上，季攸宁都是非常担心的。

    只是坐到宪兵队的审讯室之后，季攸宁仔仔细细回忆了所有细节，她觉得自己没有暴露。

    虽然她不清楚，剑持拓海究竟是如何知道的，但是她就是死不承认。

    好在撑到了余惊鹊来救人。

    两人在一起，说了很多贴心的话，季攸宁抱着余惊鹊说道：“这件事情不要告诉爹，我担心爹紧张。”

    “我看你是担心爹骂我吧，骂我连累你。”余惊鹊笑着说道。

    他知道季攸宁还是为了自己着想。

    季攸宁说道：“你知道就好。”

    “今天值得庆幸。”余惊鹊心有余悸的说道。

    幸好是有惊无险，不然季攸宁真的出了什么事情，余惊鹊难以原谅自己。

    但是这一次能有惊无险，你能保证下一次还能有惊无险吗？

    之前余惊鹊就已经告诉木栋梁，要杀剑持拓海。

    这一次剑持拓海的做法，让余惊鹊完全坚定了这个信念，剑持拓海必须死，不管会不会让人怀疑到自己头上。

    如果剑持拓海死了，自己的嫌疑能大破天，反而是自己没有嫌疑。

    事情就是这样，到了一定的极限之后，就会发现变化。

    之前剑持拓海死了，大家都会认为是余惊鹊做的。

    可是现在呢？

    剑持拓海死了，大家更加会认为是余惊鹊做的，因为剑持拓海刚刚抓了季攸宁，这是新仇旧恨。

    但是偏偏如此，反而是余惊鹊没有太大的嫌疑了。

    因为人人都觉得剑持拓海死了，你嫌疑最大，你还会去杀剑持拓海吗？

    剑持拓海刚刚抓了你的妻子，你就杀人报复，你是傻子吗？

    所以这一次的事情，让余惊鹊敲响警钟。

    剑持拓海必须死，因为余惊鹊不能保证次次都有惊无险，如果下一次季攸宁出事了，怎么办？

    不过这些心里话，余惊鹊没有告诉季攸宁，他不想和季攸宁说这些东西。

    抱着季攸宁，安慰季攸宁，虽然知道季攸宁不是脆弱的女人，可是余惊鹊愿意去安慰她。

    季攸宁也喜欢余惊鹊安慰自己，哪怕是将自己当成了柔弱的女子。

    在余惊鹊怀里，季攸宁觉得自己就是柔弱的女子。

    独自一个人在宪兵队的时候，季攸宁可以冷静的去应付剑持拓海，和剑持拓海交锋。

    但是在看到余惊鹊，一脸紧张，从审讯诉外面冲进来的时候，季攸宁一瞬间有些想要流泪。

    就是如此。

    不在余惊鹊面前，季攸宁可以从容应对很多事情，哪怕是剑持拓海的审讯。

    可是看到余惊鹊紧张自己，关心自己，出现在自己面前的时候，季攸宁又柔弱的想要躲在余惊鹊怀里哭泣。

    这不是矛盾的季攸宁，这就是真实的季攸宁。

    