    “没错！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    主管和店员们纷纷走过来，目光希冀的看向吴迪。

    “大佬，还收小弟吗？”

    “我也想知道，还收吗？”

    “大佬，我和曹芳的关系挺好的！”

    …

    吴迪笑了笑说道：“你们跟我说没用！去和曹芳说！”

    听到吴迪这么说，人们下意识的目光都看向了曹芳。

    紧接着人群犹如一群蜜蜂，扑向了曹芳。

    此刻的曹芳就像是一个无比甜的蜂蜜一样。

    吴迪紧接着就走了。

    贺燕挽着吴迪的手问道：“这样曹芳可以应对吗？”

    吴迪笑了笑说道：“放心好了！绝对没有问题！”

    “你对她这么有信心？”贺燕微微有些惊讶，毕竟她也不确定曹芳可不可以！

    “放心好了！曹芳绝对可以！”

    吴迪嘴角微微上翘，继续说道：“就像是你当初一样！”

    贺燕目光微微颤动，嘴角很快就露出了幸福的笑容。

    可不是呢？她当年做销售的时候，一直希望有这么一个可以证明自己的机会。

    可是，事到如今，曹芳却有了。

    那时候的贺燕相信，自己就差了一个机会。

    二人携手回到了家中。

    出乎意料的是贺鹏正坐在沙发上看着他们。

    并且贺鹏的目光十分的凝重！

    看见贺鹏这样子，吴迪二人的面色也是相当的不好看的。

    毕竟贺鹏是什么性格的，大家都很了解。

    平时就是吊儿郎当，日子能混一天就混一天的。

    这种人能忧愁？不是太阳打西边出来了？

    “怎么了？”贺燕皱着眉头问。

    “姐！咱爸妈真的死了吗？”贺鹏面色凝重的问道。

    “你为什么这么问？”贺燕眉头拧的更深了。

    毕竟这个问题，足够让她觉得心累。

    开玩笑！

    若不是父母双亡，她能背负那么大的压力，养个弟弟，当养儿子一样的养。

    牺牲了自己整个童年。

    听到贺鹏这么说，她的心思怎么能不痛。

    要知道对于父母恨意，她几乎没有一刻钟能够放下。

    因为对于她来说，太痛了。

    这种痛苦甚至于大于失去父母的痛。

    这种感觉很少有人能体会。

    试想一下，一个孩子，早早就要担负起养家的重任。

    她还只是一个孩子啊！

    她牺牲了自己一整个童年。

    而她的弟弟，却并不懂事。

    从小都拿她当出气筒，甚至从来没有安分过。

    直到现在，贺燕回忆起来那些过往，都心痛不已。

    如果她的父母真的活着。

    贺燕绝对会冲着他们吼道：“你们凭什么对我这样？”

    贺鹏和吴迪都深深的看着贺燕。

    因为贺燕并不仅仅是想法，她真的这么喊出来了。

    贺鹏被吓到了。

    吴迪则是心疼。

    正是因为懂贺燕，才能明白贺燕，这一声吼声有多么的痛。

    许久之后，贺燕方才冷静了下来。

    贺燕深吸一口气，深深的看着的贺鹏说道：“你听到了什么？”

    贺鹏依旧是被吓坏了，许久之后，深吸一口气说道：“我接到了一条短信！”

    贺燕并没有给贺鹏念短信的机会，直接抢过了贺鹏手上手机，自己看了起来。

    短信的内容写道：贺鹏！贺燕，对不起，我是你们的父母！

    当年你们的爷爷奶奶欠下了巨额的赌债，压在了我们的身上。

    我们出于无奈之下，只能选择假死逃避。

    在我们假死之后的日子，我们无时无刻不挂念你们。

    我们每天都会看着你们的照片，痛哭流泪。

    甚至于每晚上，我们都会做噩梦惊醒。

    我们多想找去找你们，可是当年的追债人还没有死！

    所以这对我们来说，十分的艰难。

    特别，我们最对不起的就是贺燕。

    我们根本无法去面对你的姐姐。

    我们想象过无数种情况，你姐姐单独带你的艰难。

    但是，我们清楚的知道。

    我们的想象跟现实比起来，肯定根本不值一提。

    现实要比想象还要困难！

    我们都很明白。

    但是，我们却什么也做不了。

    我们是罪人，但是不敢相见。

    听说，你姐姐就要结婚了。

    我们方才有勇气写这一条长短信。

    谁不盼望着牵着女儿手出嫁的那一幕。

    可是，这对我们来说，都是艰难的。

    我们根本就不配出现。

    但是还请你给我们弄两个酒席的位置。

    我们想默默的看着你姐姐出嫁！

    文字结束。

    在文字的最后，有贺燕和贺鹏小时候的照片的。

    这照片，可能贺鹏不记得。

    但是，贺燕却清楚的记得。

    这张全家福，是全家唯一的一张合照！

    她曾经试图找到，但却遗失掉了。

    贺燕的内心无法平静。

    难道这真的是她的父母。

    “姐！我看这照片像我们！”贺鹏小心翼翼的说道。

    “这确实是我们的家的照片！”

    贺燕深吸一口气，继续说道：“这照片，当年就挂在我们家墙壁上面！”

    “妈的！不会我们父母真的还活着？然后就像是上面说的，假死？”贺鹏皱着眉头问道。

    “不知道！”贺燕摇了摇头。

    她现在的思绪很乱，很是烦躁。

    这样的情况特别的糟糕，她甚至不想多去想这些事情。

    “姐，要不我去见见？”贺鹏倒是有兴趣。

    “你想干嘛？”贺燕皱着眉问道。

    “干嘛？肯定是锤他们了！”贺鹏不以为然的说道。

    “算了！无论是真是假，我都不想和他们沾染上关系！”贺燕摇着头说道。

    说完，贺燕便一个人去到了房间里。

    她的心情很糟很乱。

    这种感觉，真的很难以形容。

    就在这时，吴迪的面色微微变了变，因为他看见了那张照片拍摄的桌面。

    十分的熟悉。

    不正是他去解救贺鹏，贺鹏关押的那个房间的桌子吗？

    吴迪皱着眉头，面色有些凝重。

    如来是来那个地方，肯定又是一个阴谋。

    想到这里，贺鹏的面色极度的难看。

    “吴迪哥！我想去！”贺鹏突然开口说道。

    “可以！不过，我们要瞒着你姐！”吴迪笑着说道。

    只不过，这样的笑容，让贺鹏看的有些摸不着头脑。

    毕竟着笑容，有些冷。

    是对他的吗？

    对他，可就是有些尴尬了。

