    仙府正殿内

    这里极为空旷，唯有一石碑立于中央，石碑上有着道道玄奥纹路，似乎是仙府的核心所在。

    安子汐在看到这方石碑时，却是没有丝毫停留，径直向着别处走去。

    见安子汐直接略过石碑，秦羽感到颇为疑惑, 在他看来，这估计是核心所在，只要炼化了，便能掌控这仙府。

    “秦羽大哥，跟着这位前辈吧，她可能看出了什么。”姜立柔声道，以她的实力, 自然知道这方仙府核心乃是元灵精魄。

    就在三人离开正殿后, 几位散仙散魔也是来到了这里。

    “镇府石碑！”

    位于最后方的黑袍人面露精光, 也不再掩饰身上四劫散魔的气息，瞬间便来到了这方石碑前。

    “既然那位散仙前辈看不上这仙府，那便是我的了！”

    妍姬娘娘笑道，在她看来，安子汐作为一名至少是八劫散仙的大能，不可能没看出镇府石碑的作用，现如今却没有选择炼化，只有一种可能，那便是看不上这座仙府。

    “四劫散魔！”

    几位二劫，三劫散仙散魔面色难看，达到四劫后，实力都会有质变，他们这几人想要夺得仙府，难度极大。

    “武血，联手！”水云观的岳焱真人对着那两位三劫散魔低喝道。

    这两位散魔也是面色凝重，澎湃的元灵力涌动，打出道道印记, 正是他们压箱底的招数。

    正当这几仙人正为镇府石碑拼命的时候，安子汐一行人已经出了正殿，来到一座寝宫内。

    看着中央处的黑色圆球，安子汐轻声道：“小弟弟，那镇府石碑不过是逆央抛出来的陷阱罢了，只是连接几处禁制，这里才是仙府核心所在。”

    秦羽看向这位白裙少女所指方向，对于她那奇怪的称呼，却是自动忽略了。

    一个闪身，便到了这黑色圆球面前，秦羽将神念渗透进元灵精魄内，开始了炼化。

    看到秦羽已经将心神尽皆沉浸在黑色圆球中，一旁气质如青莲般淡雅的姜立看向安子汐，犹豫了下，传音道：“前辈为何要这样帮助秦羽大哥？”

    作为一名下部天神，修行数亿年，姜立自然不可能像看上去那般单纯，一门仅仅只能修行到渡劫期的功法而已, 面前这位前辈却用一座仙府来换，这不就是白送嘛。

    “谁说我在帮助秦羽？他的这套法门可是很珍贵的。”

    安子汐柔声道, 十万本源点，一门可以创造宇宙的法门，就用一座三等真仙级的仙府来换，她可是赚大了。

    听着这道传音，姜立眼中闪过无奈之色，只当对方不想告诉自己，也就不再传音询问了。

    “难道这位前辈是澜叔的朋友？”

    心中闪过这个念头，姜立看向安子汐，回想着以往见过的神王级高手，却是没有丝毫印象。

    至于为什么不是她父王的朋友？姜立心里有数，若是父王那方的，见到她与秦羽这般，怕是直接将其湮灭了。

    很快，秦羽便将元灵精魄炼化，空间震荡，原本寝宫中的地面瞬间消失，一片雾气显现，三人像是踩在浓雾中一般。

    在这片浓雾中，还有着道道声音传来，看情况，是那些散仙散魔。

    在这片地方，除了两位远超逆央仙帝的存在，众人皆是只能看到自己，不能看到他人。

    以安子汐的魂魄力量，自然能看出这是一方幻境之地，她瞥了一眼散仙散魔的方向，皆是狼狈不堪，还少了几人，看样子，应该是经历了一场大战。

    就在众人疑惑不解的时候，逆央仙帝的声音也响了起来。

    “嘿嘿……想要掌控仙府，还得炼化元灵精魄，我故意放了镇府石碑在正殿中央，不会吧不会吧，不会真有人傻傻的炼化石碑吧？”

    听到自己拼命争夺的镇府石碑压根没有作用，妍姬娘娘心头都在滴血，为了这石碑，她都耗损了大半修为，若是在第五劫前没有恢复，怕是都成不了五劫散魔，就此身死道消了。

    说完这番话语，逆央仙帝又说了元灵精魄才是真正的核心，若是有人炼化了，都会将众人传送到这里。

    “接下来，你们将获得一大机缘！这机缘放在仙魔妖界，那些高高在上的魔帝，妖帝，仙帝，都是极为渴望的！”

    说着，这逆央仙帝还戏耍起众人来。

    听着这位仙帝讲话，性子本就恬淡的姜立都有些烦躁了，也是闭目养神起来。

    安子汐却是一点都不想听这位说话了，与其听这位被毒虫毒死的仙帝大人吹牛，还不如看看那套可以创造宇宙的法门。

    当然，安子汐原本也想兼修这套法门，可惜激活罗盘检测后，只给出了这样一个答案。

    “星辰变(与神魔炼体，炼气流冲突，可借鉴其法门，创造内天地)”

    故而安子汐现在只是领悟其中精髓，并没有打算修行。

    梳理了下这套法门，那逆央仙帝总算是快说完了。

    “现在这里有两条路，一条通往舒适的桃花源，那里仙灵之气浓郁，极为适合修炼，若是不想要那机缘，便可在这里安心修炼。”

    “一条通往黄泉，无比凶险，是一小道，切记，不能前往无边云雾中。”

    安子汐还没等这逆央仙帝把话说完，径直向着黄泉路走去。

    选了桃花源的，都将面对初级玄仙都觉得棘手的禁制，而黄泉路听上去凶险，只是幻境罢了。

    在黄泉路前，看到姜立正装作被幻境影响的样子，缓缓在路上行走着，安子汐有些好笑的看着，“一个下部天神被下界玄仙的禁制影响，可真是奇观，这就是爱情嘛。”

    看了眼正陷入抉择的秦羽，安子汐也没有开口提醒，这次选择对于秦羽今后的修行路也有帮助，她就没必要开口了。

    一步踏上黄泉路，在别人眼里布满天火天雷的道路，在安子汐看来只是一条平平无奇的小路，仅仅走了片刻，便要走到尽头。

    路上，逆央仙帝的声音又响了起来，早就直接准备的安子汐丝毫不理会，走过了黄泉路。

