    秦苍双眸微眯，笑了笑，毫不在乎这些。

    他深知，决定这一切胜败的双方是军队，是天炎王朝的北境军团！

    至于其他的势力在圣将面前根本不值一提，除非是武神级别的强者，但王朝之中不可能有这个等级的强者在，所以只要尉迟恭守住松垣平原，阻挡天炎王朝北境军团不进入姑深域，那么天炎王朝那些势力的威胁就可以直接忽略！

    而且这一次是这些人主动送上门来找死，那就得做好付出惨痛代价的准备，怪不得他！

    就在这时，系统的提示音突然又在秦苍的脑海里响了起来。

    “叮，经系统检测，宿主完成了隐藏任务：消除天炎王朝武道势力带来的危机。”

    “任务描述：宿主诛杀天炎王朝武道势力，消除天炎王朝武道势力的危机。”

    “任务奖励：获得一个特殊宝箱。”

    “无形之中，我竟然完成了一个隐藏任务，还真是意外之喜！”

    秦苍神色又是一阵诧异，又是一阵欣喜。

    不过他并没急着开启这个获得的特殊宝箱，而是对着凌澜水道：“凌长老，你可还有其他什么事？”

    凌澜水一愣，随即明白了秦苍的意思，道：“我已经没有什么事，就不打扰陛下，先告辞了！”

    “嗯。”

    秦苍点了点头应道。

    送走了凌澜水之后，秦苍回到了御书房，并且吩咐了手下人。

    “来人，将尉迟恭给叫过来！”

    “是。”

    手下人领命，立刻去叫来了尉迟恭。

    转眼，尉迟恭来到了御书房，向秦苍行了礼。

    “陛下。”

    秦苍看着他直接命令道：“尉迟恭将军，以防天炎王朝的人军队入侵姑深域，你立刻率领军队前往义溪城镇守！”

    义溪城是赤玄王国靠近松垣平原最近的城池，也是唯一的一个大城，后续将会成为抵御天炎王朝的最前线。

    说完后秦苍又从储物戒指里面将玄武矗灵阵给拿了出来，然后对着尉迟恭说着道：“尉迟恭将军，朕将此阵法交给你。”

    “陛下，这是？”

    尉迟恭接了过来，低头看着手里的阵法，神色不解道。

    “这是玄武矗灵阵，天级上品的护城大阵，是能结合武将军阵来运转的护城大阵，威力极大，哪怕是圣者来攻，也不可能在短时间内攻破！”秦苍道。

    尉迟恭了然。

    同样心里难道非常的震惊，没想到陛下的手里竟然有天级上品的护城大阵！

    天级上品！

    太不可思议了！

    “尉迟恭将军，你到了义溪城，第一时间就将玄武矗灵阵布置在城墙上！”秦苍又吩咐他道。

    “是，陛下。”

    尉迟恭躬身领命道，向秦苍告退后，就拿着玄武矗灵阵率领大军前往义溪城。

    尉迟恭一离开后，秦苍才准备开启特殊宝箱。

    “系统，打开特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得神级中品的身法神行三步。”

    “神级中品的身法武技，真是太好了！”

    秦苍闻言欣喜若狂，立刻查看了神行三步的具体信息。

    “神行三步第一步：踏灵，身随灵动。使用后，身形可以出现在他能调动的天地灵气范围内任何一个地方，且能做到总无踪迹，毫无波澜，里面蕴藏着对空间规则的运用，十分强大，不管用来偷袭还是逃命都是上佳之选。”

    “神行三步第二步：踏地。”

    “神行三步第三步：踏天。”

    “这神行三步也太牛逼了！就第一步，踏灵，竟然可以出现在能调动的天地灵气范围内任何一个地方！”

    秦苍为此狂喜不已。

    “那我岂不是可以做到神不知鬼不觉的境地？”

    很快他发现了这神行三步的限制。

    目前以他宗师二重天初期的修为仅仅只是能施展出‘踏灵’，并且最多连续施展三次体内真气就会耗尽，不到万不得已绝对不能使用！

    不过这身形武技的能力还是非常的恐怖了！饶是厉害的传送阵都必须得先有传送阵法，然后还要建立传送阵，才能传送过去，还有诸多的限制。

    而这神行三步第一步就可以随便出现在任何一个地方，只要是能调动的天地灵气范围内。

    这是传送阵没法相媲美的！

    另外两步以他自己现在的实力，还修炼不了，不过他心里非常的期待。

    第一步的威力都如此强大另外两步的威力必然更加的巨大，定然不会让他失望！

    不过现在的他还无法修炼神行三步的第二步和第三步。

    得到了神行三步的武技之后，秦苍沉下了心神。

    如今他已经得罪了天炎王朝，也认清楚了现在这种局面，天炎王朝绝对不会善罢甘休，双方早晚必定会有大战！

    他得在双方大战之前，做好全面的准备。

    想到这，秦苍立刻出声道：“来人，将贾诩叫来御书房。”

    “是。”

    贾诩得知秦苍的召见，连忙来到了御书房。

    “陛下！”

    “文和，你马上去找布置传送阵的材料，越快越好。”秦苍看着他吩咐道。

    “是，臣这就去办。”

    贾诩没有多问什么，连忙应道。

    秦苍道：“嗯，快去快回。”

    他要用天级上品阵法师的能力布置出传送阵，等传送阵布置好了，然后就让荀彧他们传送过来，助他一臂之力，对抗天炎王朝！

    ……

    天炎王朝，北境军团。

    “将军，我们派出去的探子查到，赤玄王国已经被古周王国灭国了！”

    “不仅如此，南荣越等人去找秦苍算账，也被秦苍麾下之人将其全部诛杀，没有留下一个活口。”

    天炎王朝北境军团派出去的探子一得到了消息，立刻就传了回来，向寇庄黎禀告道。

    “赤玄王国被古周王国给灭……灭国了？！这怎么可能？？？”

    “南荣越等人还被秦苍给全部诛杀？”

    “南荣越可是我们天炎王朝第一宗门的宗主，实力高强，怎么可能被诛杀？？”

    “而且南荣越他们这些人都是尊王级别的强者，怎么说杀就被杀了？一个活口竟然都没有留下来？”

    “这……这秦苍麾下的武道实力到底是有多么的恐怖？多么的逆天？？？”

    寇庄黎和众武将面色皆是大震，满是惊愕，没有回过魂来。

