    夏汀是救人心切，当然也是怕寿王爷真有个好歹，说不好两府都要赔命。

    所以，她心里是急的。

    但是夏四爷哪里能让夏汀直接上手啊！

    寿王爷身份再尊贵，对于夏四爷来说，也是外男，让自己未出闺的女儿去给一个外男看伤口，那怎么可能？

    夏四爷上手拦了一下，还把夏汀拦茫然了。

    “嗯？”夏汀疑惑的看了一眼父亲，手上却并没有再动。

    看着茫然的小女儿，夏四爷无奈的叹息道：“他是外男，你怎么好直接上手，爹来帮你瞧着，你听就着就行。”

    听着就行？

    听了父亲的话，夏汀先是沉默，然后才幽幽开口：“爹爹，你太高看我的医术了。”

    她就是个刚入行的小学徒，哪里懂得听风诊脉啊？

    夏四爷也发现这一点，最后不情不愿的妥协了一下：“那我上手查看，你远远瞧着就行。”

    夏四爷查看的极为仔细，除了不好直接扒了衣服把身上看一遍，手臂还有小腿以及脚踝都仔细检查了。

    不查不知道，一查吓一跳。

    寿王爷内里没伤到，但是手腕，脚踝还有小腿都有很厉害的擦伤，脚踝那里甚至被划开了一个口子，因为对方穿着一双厚实的靴子，所以流血也没渗出来，看不到。

    此时看到了，夏四爷只能认命的开始捣药，然后包扎。

    同样是第一次上手给人包括，夏汀虽然没经验，但是理论知识特别足，所以给夏四爷包的舒服实用。

    等到了夏四爷上手，就发现包扎怎么还这么多事儿。

    听着夏汀在一边小声念叨着：“别太紧，容易勒得气血不通，也别太松，草药容易掉下来……”

    夏四爷自己在那里鼓捣半天，差一点就扔下布条子不干了。

    哦，布条子撕的还是自己的里衣。

    没有经验的夏四爷在来回反复试了几次之后，总算是找到了一个合适的松紧度，将布条子包好，还扎了一个好看的蝴蝶结。

    不是夏四爷有什么少女心，或是别的浪漫心思，他完全是抄作业式的照搬了夏汀的包法。

    包括最后的蝴蝶结。

    问题是，老父亲滤镜特别厚的夏四爷并不觉得自己有哪里做的不对，女儿就是最棒的，女儿的包扎术就是最好的。

    他照搬总是没错的！

    折腾了大半天，寿王爷还是没有醒，夏四爷生怕对方出事儿，想了想自己坐在了风口的位置，试图用身体帮着对方挡挡风。

    夏汀如今命续上了，但是体质还是很弱，所以自动自觉的坐在寿王爷的腿边，因为这里没有太多寒风。

    将寿王爷包扎好之后，大约一盏茶的时间，不远处终于传来了脚步声。

    因为暂时并不确定，来的是人还是野兽，夏四爷起身走到夏汀身边，用自己高壮的身体，把夏汀和寿王爷全部挡住。

    “一会儿如果是野兽来的话，你先跑，不用管我们。”夏四爷已经在心里做着最坏的打算了，如果真是野兽来袭，他们根本应付不来，夏四爷的三角猫功夫，既打不过猛虎，也干不过猎豹，所以能跑就跑，别磨蹭。

    当然，都跑肯定是不现实，寿王爷还晕着呢，只能是他在这边拖延时间，让夏汀先跑，能跑一个是一个吧。

    至于寿王爷……

    生死由命，你这半天都不醒，夏四爷觉得他也没办法了。

    “爹爹别慌，我刚才还采了些曼陀罗花，这是麻沸散的主要组成部分，有一定的麻醉效果，咱们可以把这个抹在匕首上，如果能伤到野兽，还能把对方暂时放倒，为咱们争取一线生机。”一听父亲要牺牲自己，夏汀哪里能干？

    好在最近的医书真没白看，这个时候夏汀也明白了，多读书真的能救命。

    就像是现在，麻沸散是什么成分，夏汀从前根本不知道，也是最近看子书才明白，不止看了他们如今用的麻沸散，还在星球视频里看过麻醉针之类的。

    只是如今的技术大概率是不支持的，所以夏汀暂时也搞不出来，以后就不好说了。

    刚才采药的时候，也是为了以防万一，没想到这就要用上了。

    夏汀手里的匕首还是夏四爷从寿王爷的短靴里拔出来的，此时放在夏汀手上，用来防身用。

    虽然说将匕首扎到野兽的身上，是不太容易，但是只要还有希望，总还是想拼一把的。

    毕竟，谁也不想死，都想活着！

    “好，东西给爹爹，你能跑就跑，别犹豫，听见没有！”生怕夏汀心软，夏四爷这个时候面色微冷，语气也如寒风一般。

    夏汀知道父亲是想护着自己，既不害怕，也不生气，而是抿着唇，轻声应道：“嗯，我听爹爹的。”

    实在是夏汀留下来也没什么用，与其如此，还不如想别外的办法。

    万一来的不是野兽呢？

    事实上，来的还真不是野兽。

    等到众人靠近，大家看清楚了彼此之后，夏汀父女这才长长的松了口气。

    “姑娘！”

    “四爷！”

    “王爷！”

    “主子！”

    ……

    各处不同的声音，不断的在这一小片坡底响起。

    夏汀一行人滚落坡底，可把住持，夏家的仆从还有寿王爷的仆从暗卫惊着了！

    对于夏四爷毫不犹豫就跳下去的行为，众人惊诧之后，却并没有效仿。

    特别是寿王爷的暗卫，没有直接跟着跳下去的原因特别简单，因为坡底有多深，他们也不知道，万一跳不好，借力的时候，再踩到王爷身上，给王爷造成二次伤害怎么办？

    种种考量之后，暗卫们并没有跟着跳下来，而是第一时间开始找下坡底的路。

    最后两府仆从外加住持带着一众沙弥，成功的找到人了。

    看到人之后，众人长长的松了口气。

    不过很快，发现三个人的狼狈，还有寿王爷的情况，众人的心又悬了起来。

    山路不好走，马车肯定是下不来的，所以寿王爷最后是由暗卫给背回去的。

    出了这样的事情，寿王爷没醒之前，夏汀父女也不好下山。

    而且夏四爷腿上还有伤，总得仔细检查，将养一下再离开比较好，不然容易留下病根。

