
　　年初七，早上的时候徐兰给自己煮了一碗面条，程燃吃了，程飞扬已经返回蓉城，家里的冷清在徐兰打给程飞扬的电话让他自己煮碗面来吃的敦促下被打破。

　　春节过后，就是各家走亲戚挨家挨户吃饭的流程，今天是程翔家请客，程燃这边说有个重要的饭局，就不过去了。徐兰免不了多问几句，程燃说是老同学聚会。

　　桌子上的电话响起来，程燃走过去接了，徐兰收拾碗，回来的时候，程燃已经打完了电话，徐兰道，“赵青要过来？你们这大过年的一天还商量什么呢。昨天也是……”

　　“哎，就是些小事情……”

　　徐兰也就不再多问了，程燃做天行道馆她是知道的，也知道是赵青帮的忙，只是程燃先斩后奏，道馆建设起来了他们才知道，接下来就是在学校的成绩丝毫不耽误，完全不给他们指责他不务正业的机会，也就任他去了。

　　有时候徐兰也不自在，十中开家长会的时候，很多家长在一起聊天，很多下意识就会说起自己孩子课余去参加了个什么比赛啊，喜欢科学的课余做出了什么油动航模飞机啊，动手动脑，很强的手工能力引得其他家长称赞，也有人说自己家孩子送进了声乐培训班吹大号，文艺点的吹萨克斯弹钢琴之类……

　　每到这时候徐兰就很为难，也怕别人问，要是问起来，别人问你家孩子干了啥说些什么，难道说自家孩子课余开了一栋茶楼咖啡馆……大概会冷场吧。

　　赵青上门了，徐兰封了个红包，塞赵青手里，说是给他家孩子小石头的，又问了小石头的心脏情况，赵青笑，“谢谢师母挂心，小石头没多大问题了，心脏起搏器的材料很好，可以用好些年再维护……”

　　和徐兰寒暄一阵后，赵青提着他的手提包，进了程燃的房间里……

　　两个人，又开始商量起什么来。

　　……

　　最后赵青走了，程燃百无聊赖下，在书桌面前坐下来，电脑开着机，挂着CQ，程燃和李明石这段时间靠的就是CQ全程联系，他打开邮件看了李明石发来的一些内部数据报告，看完了后，做了相应的批示，点了回信按钮。接下来看着win98的桌面和上面的图标，低头打开了旁边的书。

　　说来有点不太好开口，这个时期的所有游戏，在经历了后世各种各样丰富娱乐的程燃来说，实在是很难提起兴趣。桌游三国杀的魅力在减弱，在各个城市销售的进程，没有最初的增长那么疯狂了，这是因为电脑在各个城市的网吧和很多人的家庭中出现，只看现在俞晓对于游戏的追逐简直废寝忘食，三角洲，星际争霸，大航海时代，三国志，明星养成，这些经典电脑游戏一出现，这种依托信息时代出现的新鲜事物的冲击力和魅力，是难以抗衡的。

　　但三国杀也不会全线溃败，即便是在后世，桌游仍然有一席之地，而且特别适合线下聚会的场合，只是再说多么爆炸性的增长，那恐怕将再不复现了。

　　只是，作为开发者方面，在实体销售上面，因为盗版的猖獗和盗版技术的越来越高，这座作为程燃第一笔资金来源的矿藏，也即将日趋日薄西山。

　　当然，未来哪怕三国杀完全不挣钱了，但在程燃看来，它也完成它第一阶段的历史使命，而且，它将作为一个常见的事物司空见惯于人们的生活中，如同烙印一般的存在着。

　　这就是另外的一座金山。

　　只是，目前程燃还不准备往这上面挥舞锄头，说到底实体的销售尚未完全枯竭，这里面，仍然还是造血源泉。

　　老式的游戏即便经典，但最初玩时候的那种感动，注定还是只能存在于记忆中，当程燃再拿起鼠标进入那个世界的时候，会发现历经千帆的他再也找不回当时玩的那种心情和耐心了。

　　有的东西，确确实实是只有第一次最为珍贵的。

　　现如今最前沿的电脑游戏无法提起兴趣，程燃反倒找到了两个能让自己感觉到有趣闲下来打发时间的方式，一个是给三国杀绘画新的构图，新人物，延缓实体销售没落的时间。

　　另一个，居然是做数学题。

　　前世的自己在学生时代，视数学题如洪水猛兽，如今重生回来过后，因为基础牢靠的缘故，反而再往这上面攀登的时候，发现那些一个又一个难度级别的数学题，在绞尽脑汁或者一眼福至心灵看穿解法之妙的个中趣味，居然不亚于游戏排兵布阵仔细计算后依靠手中资源推倒一个又一个boss的快感。

　　于是窗外年后的春光灿烂，程燃在温热的光柱中做题。

　　不知不觉，一个下午就过去了。

　　时间也到了和秦西榛他们约好的与港城富豪之子名人的碰头时间。

　　徐兰打了个招呼，她已经换了套裙，背上了包，最后向程燃确认一下要不要去程翔家，得到否定答案后，徐兰自己开门出了门。

　　程燃收拾好面前的“十中秘卷”，跟秦西榛打了个电话，她已经和陈木易在一起了，准备往丽晶大饭店去。程燃也就把包收拾好了背着，出门去了。

　　走出楼道，天空的暗云道道纵横，又在向阳面浮出金砂一样的光彩。

　　正处于春节时段，街道上的行人稀少，商铺也是大多关着门。ŴŴŴ.23sk.com

　　老楼房，老电杆，甚至老的蓝色有大铁盖子的路边垃圾桶，夕阳的光照射在那些机关单位办公楼黄色玻璃反射出来的光，沿着公路高低起伏不定的坡道行进的单调公交车，世界暖融融的，寂静无声。

　　好像一如既往生活在这里时一样，只是现在的自己，和重生一年半以前，已经不一样了。

　　从山海这座城市一炮而红在华语乐坛冉冉升起的新星秦西榛，将在那里和名叫罗凛文的香港罗家富豪三公子，摊一次牌。

　　这座本不会受到任何侵扰，甚至此前罗凛文这种人根本不会在这里落脚的小城，现在却仿佛被摆在了一个一触即发的背景之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十五章 小事情免费阅读。https://www.23sk.com 