    冰帝借助徐川然的冰龙王刀之上第二个魂技冰封了这位魂斗罗，神级的力量在魂骨的带动之下涌现，将他完全冰封。

    而下一刻，巨大的火焰莲花，就从这位魂斗罗的强者背后绽放了。

    徐川然的火龙刀刃微微刺入盛长老的背后皮肤，疯狂的癫火涌出看上去如同莲花一般美丽。

    但，它们疯狂的涌入了盛长老的身体之中的结果却并不好看, 这位魂斗罗背后的一片皮肤陡然之间转化为焦黑色。

    无比剧烈的痛苦从脊柱传导到大脑的过程之中，就似乎引发身体本能的不适，这位魂斗罗的身体陡然颤动。

    “哼哼啊啊啊啊啊！”

    凄惨的叫声突然间从整个要塞之中传递而出，这一刻，即便是在暗处准备策应的霍雨浩也感觉到了要塞的不对劲。

    拿出钩索的魂导器，迅速上墙之后，霍雨浩迅速跳到要塞的城墙之上，这一刻并没有什么士兵注意到霍雨浩的入侵，因为在他们面前……

    火焰正在下落。

    当徐川然取消对于癫火的压制, 当身体之中压抑的癫火便从徐川然的身上如同火山喷发一般向四周溢出！

    癫火带着的无尽疯狂，拥有可怕的侵蚀能力，它上另外一个世界的力量，而如今不慎沾染癫火的士兵整个人发生了变异。

    他们的血肉开始被火焰烧成焦块，但他们并没有倒下，反而就像是发了疯一般开始拿着自己的刀刃挥向自己的同伴。

    火焰落在地上就陡然之间向外侵蚀出可怕的猩红色纹理，纹路附带高温，一瞬间就能让可燃物燃烧，在癫火从天而降的状态之下，整个要塞开始燃烧了起来！

    “这……这是地狱吗……”

    在城墙上巡逻的士兵，恐惧已经是不可挡的压弯了他们的心理，双腿发颤，坐到了地上，手上的刀刃掉了下来, 他们完全没有注意到霍雨浩, 而目睹这一幕的, 霍雨浩也是眼瞳微微收缩。

    而此刻，一道溢出癫火团就朝着霍雨浩的方向冲去。

    觉察到这一点的士兵惊恐的用四肢赶忙逃离这个地方，但霍雨浩此刻眼瞳之中闪烁一道圆弧状的印记，那飞来的癫火便瞬间改变了位置朝着要塞大门，封死了逃脱的路径。

    霍雨浩对癫火这种力量带着深深的忌讳和小心，即便此刻他已经得到了徐川然的授权，能够掌控它，但霍雨浩依然不敢直接接触这种火焰。

    癫火是存粹的疯狂，即便是对于使用者来说，这种火焰也是极度的危险，如果不加以控制的话，即便是不小心的接触也有可能会极大的影响使用者的心智。

    霍雨浩不知道此刻如同癫火火山一般的徐川然处于怎么样的状态，但可千万别被这种力量影响了啊！

    “徐川然大哥，可别玩脱了啊！”

    霍雨浩发出一道精神波动，在这个时候感受到霍雨浩的提醒之后，徐川然半边脸庞已经完完全全化作熔岩恶魔的姿态，在给面前的魂斗罗身上注入足够的癫火之后，徐川然这才迅速从他身后跳开。

    “王，你身上的状态很不妙。”

    冰帝原本冷清的语气之中在这一刻微微带上了一丝凝重，而此刻, 徐川然并没有停下自己的行动。

    “嗯, 癫火确实是有些可怕过头。”

    徐川然此刻呼出了一口炽热的火焰，此刻的龙化已经非常明显了，癫火更是已经将徐川然的半边身体化为了地狱之姿，原本苍白色的鳞片现在变成了赤红色并且向外流淌着狰狞熔岩。

    这是第一次徐川然将获得的癫火破败力量带到斗罗大陆，效果好的出奇，不过因为不在位面之中，一种疯狂和杀戮的情绪此刻已经积攒了徐川然的心头。

    但好在冰火龙王力量在徐川然身体之中压住着癫火的躁动，让徐川然得以在癫火之中保持冷静。

    十根抑焰金针迅速的收回到徐川然的身体之中，但即便是封印住了独特的一些经脉压住了癫火的扩散，但依然感觉整个的内心有些难以言喻的燥热的冲动。

    “癫火的疯狂属性似乎唤醒了龙血之中的残暴野性……看上去要加快进度了，发现龙化这张底牌就已经足够了。”

    徐川然来到地面之上，看着面前半空之中被坚冰所封印住魂斗罗，冰帝付出力量的冰封极其坚固，但此刻，他的背后的寒冰因为癫火的关系而迅速融化。

    魂斗罗的力量在反抗，对方现在即将挣脱，这可不是好消息，趁着对方还没有彻底摆脱冰封状态的时候要去办正事了。

    徐川然身后的龙翼陡然张开，挥动之下便瞬间来到了已经被火焰包围，无路可退的那个将军面前。

    对面身上跳动着5个魂环，看上去是一个魂王的强者，在刚刚他就想离开，但当看到自己的士兵在那种诡异的火焰之中化为疯狂的杀戮机器的时候，内心的恐惧已经压倒了他的自信。

    下一刻，一双龙爪就将他拎了起来，一股刺鼻的硫磺味道直冲他的面容，还没来得及反应龙爪就瞬间刺入了他的胸膛。

    鲜血泼洒，将军愣住了，因为被龙爪直接捅入胸膛的时候，他居然没有感受到任何的疼痛，但低头望去，将军看到了更加可怕的一幕。

    黑色破败雾气正在迅速的涌入自己的躯干，下一刻，将军就感觉自己的眼前一片漆黑，黑雾笼罩了他的眼瞳，一个红色的王冠逐渐在将军的头顶形成。

    而在这位将军的感觉中，自己的灵魂似乎正在遭受某种侵入，他刚想要反抗，却听到耳旁出现了一句轻飘飘的话语。

    “帮我击破他的精神防御，冰帝！”

    一道冰蓝色的光线瞬间刺入将军的眉心之中，就像是一把铁锤砸击在他的灵魂之中，将军的精神之海瞬间沦陷，破败的皇冠与他的完全成型。

    如果说癫火的力量是疯狂，那破败的力量便是……奴役。

    “告诉我，戴华斌在哪？我来找他了，但他人根本不在熊狮要塞。”

    徐川然发问，将军此刻也是呆呆的说出了一个答案。

    一个信号弹在天空之中爆炸开来，这是徐川然的信号，而当看见这个信号之后，霍雨浩则是毫不犹豫的召唤了三道巨大的亡灵之门。

    身上冒着硫磺火焰的亡灵骑士悍然冲了出来，它率领了自己的骷髅军团，以摧枯拉朽的姿态杀入了要塞之中。

    当骷髅马所踏之处燃起火焰，亡灵开始向活人发起杀戮！整个雄狮要塞……也就在癫火之中逐渐走向完全的崩溃。

