 血衣王子一直对洛天在风家对他的羞辱耿耿于怀，想致洛天于死地，所以才会投靠天佑神，帮助他探知洛天的情况。

    却是不知道洛天早就堪破他的心思，也正在想办法，看如何利用他。眼

    看着洛天身边的弟子越聚越多，各大势力的，只要是遭受魔人围杀，他都会救，让血衣王子感觉不妙，只有洛天落单，他才好通知天佑神前来围杀他。

    “越师兄，我们人多，目标太大，不如分开行事，这样才能避免受到魔人的围杀啊，”

    洛天再次遇到了几个落难的弟子，杀退了魔人，救了他们，众人一个个身体受伤，此刻，血衣王子上前认真的建议道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“不可，虽然目标会减少，不过一旦遇到魔人，会被他们各个击破，”

    这段时间，洛天的能量消耗也不少，正盘膝坐在一座黑色的矮小的山峰上，闭目修炼，此刻，血衣王子出现在洛天身边。“

    可是这样下去，您会受不了，冥山各大势力的弟子太多，这样救下去，何时是个头，不是在下自私，不少的弟子都是白眼狼，即使救了他们，也许现在对您感激，不过等出了冥山，将又是另一副嘴脸，”

    血衣王子中肯的说道，虽然有分离洛天的意思，不过不得不说，这也是洛天有些担心的一个问题。

    毕竟，强者的世界残酷无比，一切以利益为重，救了对方，最后却是被对方所杀，或者是还要暗算你的事，太多了，洛天这样下去，看起来并不明智。颇

    有深意的看了一眼血衣王子，洛天沉思了一下：“血衣兄说的也有道理，虽然当初在风家拿捏了你，不过你能不计前嫌，也算是一个人物。这

    样下去确实也不是办法，我现在连平时的八成战力也没有了，那些弟子一个个带伤，再走下去，后果不堪设想。

    这样吧，我们来的路上，有一座山洞，我想先把你们安置在那里，我出去探查一下情况，”

    “越兄，你身上有伤，不如多休息一段时间，”

    血衣王子心中大喜，表面上却是假惺惺的说道。

    “不必了，一般的魔人，我还是能对付的，”洛天轻轻的摇了摇头。“

    那既然如此，我们尽快把他们安置起来吧，”

    血衣王子有些急不可奈的准备把这个消息告诉天佑神。他

    自有通知天佑神的办法。洛

    天点点头，带着血衣王子瞬间，回到了众人所在地，把下一步的计划告诉了大家。

    “不行，要走一起走，大哥，你不能单独出去，太危险了，”

    听了洛天的话，赵无忌马上反对道。“

    不错，大哥，你不能一个人冒险，”三皇子也反对。

    “越兄，救命之恩，没齿难忘，是我们拖累了你，不过你万不可单独行动，我等虽然帮不上大忙，不过一些低级的魔人，还是能帮你对付的，再不济，也可以为您挡上一击！”

    那个马超也是激动的说道，其他的众人也纷纷劝说，而那个石军则是不动声色的看了一眼洛天，然后又扫了一眼血衣王子，想说什么，不过却是没有说出来。

    “好了，大家不要说了，我意已决，等我打通前面的道路，再来接大家，总之，要保证大家的安全，”洛天坚决的摇了摇头说道。

    “大哥——”

    赵无忌和三皇子同时叫道。

    “石兄，他们这些人，你多照顾一下，我很快就会回来，”最

    后洛天看向石军，郑重的说道。“

    越兄小心！”石军随意的说道。洛

    天重重的点头，在众人关心的目光，身形一晃，就离开了原地。“

    大哥是不是有些太冒险了，一个人能不能对付得了天佑神——”此

    刻，赵无忌和三皇子两人互相看了一眼，神识传音道，洛天早把自己的计划告诉了他们两人，就是利用血衣王子，引出天佑神，把他击杀，只不过两人有些担心，毕竟天佑神的实力太过恐怖了。洛

    天一走，这些人开始静坐，修养起来，一时间，这座黑色的山洞寂静无比，赵无忌和三皇子的神色表现的有些忧郁。“

    两位，相信越兄不会有事的，你们不用担心，”血衣王子假意安慰赵无忌和三皇子子。

    “血衣兄，可否出去看一下，周围的情况，负责帮我们警戒一下，”这

    时，赵无忌想了一下说道。

    “赵兄，客气了，这是在下应该做的，那好，我负责外围，石兄，你来照顾他们，”赵

    无忌的话，正中血衣王子下怀，他正想借口出去一趟，动用密法，通知天佑神呢，现在正是一个机会。“

    嗯，你小心点，”石军淡淡的说道。

    血衣王子认真的点点头，然后掠出了山洞。

    “血影传讯——”一

    处无人的地带，血衣王子停了下来，四周查看了一番，然后盘膝而坐，动用了密法，开始联系天佑神。再

    说洛天，此刻，已经来到了魔域深处，快要到了那临界封印线处，才停了下来。

    一阵轻微的能量传来，接着一阵香气，钻进洛天的鼻孔，在他的眼前出现了一个一身青衣的蒙面女子，身材极为的妖娆，正是八极柔。“

    洛兄，真的有把握么，那个天佑神会不会来？”

    八极柔有些担心洛天的计划。“

    放心吧，血衣王子不会让我失望的，”洛天微笑道。“

    嗯，那就好，我会安排人在附近的，”八极柔郑重的说道。

    血衣王子和天佑神有密法可以联系，八极柔和洛天自然也有密法联系，两人商量了片刻，八极柔就离开了，隐匿了起来，时刻关注着洛天。洛

    天不紧不慢的飞掠着，似乎是在查看着什么，中途再次的遇到了一群魔人，不过被他用雷霆之势给清空了。

    洛天似乎也到了强弩之末的模样，气息有些散乱，身形有些踉跄，脸色苍白，盘膝会在那里闭目调息。“

    嗯，不错，灵尊中期的小家伙，就有如此实力，确实难得，也难怪天佑神会舍得用十条灵力源脉换取我出手相助，”

    这时，一个声音传来，只见洛天眼前一座山峰之上，空间一阵扭曲，一个一身黑袍的男子出现在洛天面前，似乎和这黑色的山峰，黑色的世界融入一体，随意的往那里一站，有一种天与道合的意味，只不过有些魔气森森。“

    你不是魔人，是人类？我似乎没有见过你，你不是冥山的弟子？”看

    到来人，洛天不由的乐了，咧嘴一笑，望着人来随意的问道。

    因为这个人不是别人，竟然是从金月大陆上来的那个黑袍，也就是风家的叛徒，投靠了裂天主宰的儿子帝君，此子果然没有死，飞升到了三十三世界。此

    人知道背叛了风家，知道风家不会放过他，而且在金月大陆又反水帝君，自然不能再跟随帝君了，应该没有了去处。在

    冥山得罪了风家，现在又得了那个裂天行主宰的儿子，这才来到了这九幽魔域，暂且息身，却是不知道，天佑神是如何找到他的，看来两人应该早有联系。“

    嗯，我自然是人类，怎么会和这魔人为武，小子，当年我在冥山纵横一方时，你还不知道在哪里呢，哼，”此

    刻，黑袍仍然是半步灵帝的实力，只不过气息比起在金月大陆还要深沉许多，看向洛天冷声哼道。不

    知为何，洛天的笑，让他极为的腻歪，因为他做梦也不会想到，眼前的这个人，正是从金月大陆飞升上来的洛天，在帝君和他的围杀中，竟然飞升了。

    “是么？可是天佑神没有告诉你，他是来让你送死的么？他如果有把握对付我，何必请你来呢？”

    洛天长身而起，玩味的望着黑袍随意的说道，现在洛天可是不惧这个黑袍，当初在金月大陆时，自己可不是他的对手。

    “无知的东西，天佑神当年，还是我的一个师弟呢，他是不想暴露风家弟子乱杀无辜的名声而已，你一个小小的灵尊中期的小人物，能知道什么？”黑

    袍一步走来，就跨下山峰，来到洛天面前，淡淡的说道。“

    是你的一个师弟？这么说你也是风家的弟子？不会吧，我怎么没有见过你，最近在哪里高就啊，像你这种半步灵帝，应该是风家的重点弟子培育的对象才对啊，怎么会默默无闻，到底发生了什么事？”洛

    天一副惊讶的模样，打量着黑袍，嘴巴咧着无声的笑道。

    “混账东西，你的话太多了，受死！”黑

    袍看着洛天的微笑，不由的心头火起，一把对着洛天抓来。遮

    天蔽日，整片天地都笼罩了下来，那一只大手如同五座山岳一般，对着洛天就压了下来，恐怖之极。

    “不愧是黑袍，实力强大异常，和那个天佑不相上下，如果此人一直呆在三十三世界，弄不好还会晋级真正的灵帝。而

    且此人野心极大，在金月大陆就敢收取强者战场，提升境界，和那个帝君抗衡，也是一个了不得的人物，” 