    第401章 大战   

    荒野之中，一个人速度极快，几乎是脚不沾地，在向着楚天的方向，飞速赶来。

    

    川德家族的你们这帮混蛋，不听老夫劝告，一意孤意，华国的事情岂是你们能沾指的么？

    希望还没有发生大战，一切还有挽回的机会。

    

    这是一个老人，面目慈祥，不过功夫奇高，正是来自东隐的老鬼，川德家族潜入华国，也是他向衣秀宫报的信，他不希望衣秀宫受到伤害，也不希望川德家族的这些人有损失，夹杂中间很是为难，不过，他还是要赶到，阻止这场大战发生。

    

    一切都在楚天的计划之中，包括华天阳的安排去山木办公室，甚至还有华天雄，也是楚天暗中请来的。

    

    既然撕破了脸，那就彻底解决齐樱集团吧，反正，他已经汇报给了上面，上面不方面出手，不过，却是支持楚天，只要拿出足够的证据，那么齐樱集团就会解体，中止合作，哪怕付出惨重的经济代价，也要中止合资。

    

    “好，好啊，都来了，也省得我一个个去找你们，楚天，你必须死，衣秀宫的人，给你们一个机会，现在归附我川德家族，还有一线生机，否则的话，后悔莫及，”   

    川德一流面对楚天还有慕天衣等一众高手，神色不变，冷漠的喝道。

    

    “你还真是自信啊，你们从大厦冲出来，包括这一路人，可曾有人看到？”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “你……这一切都是你安排好的？”

    

    川德一流不由的一怔，回想先前的种种，确实，他们这些人从大厦冲出，到追到这里，一路上几乎没有见到一个人，大厦中那么多的员工全都消失不见了。

    

    “不错，我已经告诉了华天阳一切，让清理了大厦，甚至沿途的路线，我都为你准备好了，怎么样？

    对你够意思吧，”   

    楚天露出一口雪白的牙齿，目光中却是冰寒一片，这一次，他一定要除掉这些人，断川德家族的一条腿，真正的打疼他们。

    

    “不要和他废话，杀了他们，”   

    君若雪软剑出手，她已经急不可耐了。

    

    “杀！”

    

    双方的人终于出手了，瞬间战成了一团，慕天衣不愧是一宫之主，身手极为了得，速度极快，杀向那些强大忍者高手，那些长老，弟子也先后出手，还有柳传奇，萧媚。

    

    “一生能有此战，死而无憾！”

    

    萧媚不要看是一个董事长，不过，内心却是一个好战分子，此刻，热血澎湃，虽然功夫不高，但战意盈然。

    

    在场，只有两个人没有出手，一个是楚天，一个就是川德一流。

    

    “楚天，你也不过如此，请来衣秀宫来助阵，即使如此，你也一样逃不过被杀的命运，”   

    川德一流，手持武十刀，一步一步的上前，每前时一步，杀机都增大分一分，此刻，盯着楚天凝重的说道。

    

    楚天却是摇摇头：“你错了，请来衣秀宫，只是因为，你们想打她们的主意，让他来，也只是做个见证而已，杀你，真的不是难事，”   

    “狂妄，川德一刀斩！”

    

    川德一流大喝一声，身形猛的跃起，双手持刀，腾空而来，对着楚天当头就是一刀斩下。

    

    “哼，”   

    楚天轻哼一声，身形不退反进，体内的玄天决运转，手掌伸出，腾腾的白雾如龙，一瞬间，曲弹一指，一股强大的力量击在了那武十刀的侧而之上，发出当的一声，刀身直接被弹开，同时，一脚如同闪电般踢出，空气爆发了出一阵气爆声。

    

    “你……”   

    川德一流脸色一变，他没有想到楚天不退反进，看了一眼楚天身后昏迷的山木一眼，这一刀，他不在于击杀楚天，只等楚天躲避，然后顺手解决掉山木，因为，山木知道的太多了，不杀了他，恐怕，对于川德家族甚至整个东隐都是一大危害。

    

    只不过，川德一流毕竟是一个高手，在那一瞬间，他的身形一扭，竟然突然消失了，楚天的脚踢了一个空。

    

    “忍者遁术？

    川德一流，你的心意我岂能不知，不会让你得逞的，”   

    楚天一怔，对着身后，反手就是一掌，这一掌飞沙走石，力量极大，枯枝败叶卷起，内力能量四溢。

    

    “轰……”   

    川德一流的身形直接爆露了出来，踉跄而退，嘴角溢出了一丝鲜血，刚才他在避开楚天一脚的同时，动用忍者遁术，欺近山木，想要借机除掉此人，只不过，楚天似乎是先知先觉，那反手一掌，让他放弃了山木，被动的和楚天对了一掌。

    

    这一掌让川德一流吃了大亏，直接伤了五脏六腑，直到现在，他似乎才知道，楚天真正的可怕。

    

    “杀神一刀！”

    

    川德一流，双手持刀，对着楚天再次的斩来，这一刀快，而狠，而且他的身形蹲在原地，只见一个影子向着楚天斩来，一个接着一个，如同打出了幻影，速度极快。

    

    “幻影就是真身！”

    

    此刻，不远处的慕天衣，突然冷声喝道，这杀神一刀，和她们秀衣宫的浮光掠影绝技同出一撤，她一下子就看穿了对方的虚实。

    

    只不过，现在的楚天似乎吓傻了一般，怔在原地，动也不动，目光却是紧紧的盯着这个幻影。

    

    “扑……”   

    这杀神一刀，一下子劈开了楚天的身体，刀身重重的击在了草地之上，溅起泥土飞扬。

    

    “这怎么可能？”

    

    川德一流不由的一呆，他明明击中了楚天的身体，为何却是穿了过去。

    

    “你的刀法太慢了，根本不够看，”   

    楚天的声音突然在他的背后传来，川德一流吓出了一身冷汗，又惊又怒，二话不说，身体后仰，回身就是一刀。

    

    楚天腾空而起，一招冲天掌，自上而下，对着川德一流直接拍了下来。

    

    “力从地起，身在空中，我看你怎么躲，小子，你上当了！”

    

    川德一流冷喝，眼中出现一丝阴谋得逞的意味，大手一挥，顿时，几枚忍者镖，对着楚天就打了出去，快如流星闪电。

    

    

    

