    “里面的贼子听着，你家黑旋风爷爷来了，现在立即滚出来投降，可以给你们留个全尸。”

    曾头市曾家长子曾涂大寨外，李逵挥舞着双板斧，朝中壁垒森严的营寨方向，发出了一声怒吼。

    而此刻李逵的身后，则是秦烈率领的三万大军。

    军阵前方的秦烈，身穿头戴赤羽兜鍪，身穿明光铠，肩披赤色战袍，骑在一匹乌黑的骏马之上，神情肃穆而威严。

    左右一排则是武松、鲁智深、花荣、林冲、秦明、雷横、朱仝等数十员战将。

    乌泱泱的队列前方，则是一面面赤色的战旗，以及那一杆杆在阳谷下，散发出寒光的长枪大刀。

    在李逵的叫骂之下，禁闭的曾家寨门，缓缓打开。

    以曾涂为首的曾家五虎，以及正副教头史文恭、苏定七员大将，身披战甲，骑着高头大马率领五千马步士卒，列队冲了出来。

    “好个欲加之罪，我曾头市向来是良善之家，何曾有过半点祸乱地方之举，竟然遭此横祸，莫不是欺我曾头市无人乎？”

    曾家长子曾涂，头戴金盔，身穿锁子甲，腰系绒绦，骑着一匹枣红马，弯弓插箭，肩披锦袍，脚踏宝镫，手举一杆钢枪冲到阵前，一脸的愤慨。

    “就凭你们曾头市拥有数千私兵，身穿甲胄、手执兵器，就足以证明尔等谋逆之罪。”

    秦烈冷笑一声，拔剑而起，吼道：“破阵营出击，神臂营掩护，锐士、旋风两翼包抄，各营突击，随我踏平曾头市。”

    秦烈手握三万大军，破阵营两千士卒，更是人人腰挂着一颗轰天雷。

    神臂营两千士卒，在花荣、庞万忠的统率下，迅速装填箭矢，驱步向敌阵发动了箭矢。

    在拥有绝对的实力下，秦烈直接下达了进攻命令。

    “反抗者，全部杀光！”

    秦烈高举手中的玄天混元剑，一声大喝。

    三万将士如排山倒海般冲了出去，对阵之中的曾涂，史文恭众将，万万没有想到，官军竟然会直接冲了上来。

    这点是他们始料不及的，曾涂和史文恭出寨的目的，原本是想仗着自身武力值，挫败秦烈的军心士气。

    然而这一刻，面对如山呼海啸掩杀而来的数倍宋军人马，大惊失色的曾家兄弟，与史文恭苏定只得立即后撤进入军阵。

    “结阵，准备迎敌！”

    曾家的士卒虽然没有经历过大的战事，但却也是训练有素，人人披甲执锐，即便面对蜂拥而至的数倍官军人马，也依旧面不改色。

    “嗖嗖嗖……”

    神臂营的士卒，在百步之外，便扣动了扳机，犹如蝗虫过境般的箭矢，密密麻麻的落在了曾家队列前方的盾牌之上。

    “笃笃笃……”

    “呃~啊！”

    “痛煞我也。”

    “救我，救我……”

    在喧天的战鼓声中，一声声撕心裂肺的喊声，在队列之中响起。

    武松、鲁智深统率的破阵营，随之压了上去。

    “投雷！”

    三十步外，武松率先投掷出了一颗点燃的轰天雷。

    紧接着前排五百士卒，先后在喘息之间，扔出了五百颗轰天雷。

    “轰！轰！轰！”

    轰天雷巨大的爆炸声，不但掀起冲天的黑烟尘土，更直接炸得曾头市的士卒，人仰马翻，断肢断臂乱飞。

    “唏律律！”

    曾头市队列中的两千马军，在轰天雷巨大的爆炸声中，瞬间变成惊马。

    两千骑马顿时乱成一团，互相践踏，四处乱窜，直接把曾家的队列，冲撞的七零八落。

    “这难道是天罚雷霆吗？”从未见过轰天雷的曾涂、史文恭等一干人，极力控制着战马的同时，脸上无不为之失色。

    “破阵营，杀！”武松、鲁智深双双挥舞着手中的兵器，如入无人之境般，杀进了被轰天雷炸得耳聋目眩的敌军之中。

    戒刀挥砍之下，血肉横飞，武松连眼都没有眨下，便已经连杀数人。

    鲁智深挥舞着疯魔禅杖，更是横扫千军，端的杀得敌兵惨嚎连连，唯恐避之不及。

    “吁！”曾涂稳准战马，挥舞着钢枪，刚要发声，一支箭矢激射而来，直接洞穿了他的咽喉。

    “呃……”曾涂目光充满不信与不甘之色，伸手捂着脖子中箭部位，喷涌而出的血液，努了努嘴却最终未能开口，便一头栽倒在马背。

    射出这一箭的正是花荣，花荣与庞万忠如今可谓深的狙击理念。

    二人率队出击，却皆为骑乘战马，而是混在士卒之中，眼观六路耳听八方，一旦发现敌军大将，便毫不犹豫的射出了手中的箭矢。

    “大哥！”一旁的曾索、曾魁眼看大哥曾涂中箭落马，惊叫一声的二人，还未来得及躲避。

    只见两支箭矢破风而至，便被箭矢分别射中面目和咽喉。

    “吼！呃……”

    曾索、曾魁二人惨嚎一声，先后跌落马背。

    而此刻百步之外射出箭矢的花荣和庞万忠，手执强弓，并排而立，目光凛冽的扫视着敌军战阵方向，时不时的射出手中的箭矢。

    那些马背上的头目，转眼便又有十余人落马。

    曾家次子曾密，惊恐后退之下，与斜刺里杀出来的林冲相遇。

    惊慌失措的曾密，挥刀招架，不三合便被林冲一枪刺死。

    队列后方的曾升在教头史文恭的护卫下，纵马而逃回坞堡而去。

    而另一名副教头苏定，在战场与鲁智深遭遇，结果战不数合，便被鲁智深刺死马背。

    “主公，敌寨方向起火了。”秦烈眼看曾家的五千兵马，仅仅一个照面便崩溃，当即喝住战马，率领玄机亲卫营的士卒开始压阵观战。

    此刻眼看敌军后方营寨火光冲天，雷横连忙指着起火的方向喊道。

    “此火蹊跷，难道曾家人在焚烧粮草，准备逃跑？”朱武惊疑担心的说道。

    “估计是石秀、杨雄他们搞的鬼，曾家五座大寨，如今刚败，不至于如此迅速便做出奔逃的决定。”

    秦烈沉吟之下，说出了心中的猜测。

    “主公所言有理，不过这个时候，为防万一，必须一举拿下曾头市才是。”吴用连声道：“曾头市的物资，那可是我们的战利品，断不可让曾家的人付之一炬了。”

    “传我军令，各营一鼓作气，随我杀进曾头市，务必趁此机会，一举拿下。”

    秦烈一夹马腹，收剑入鞘，拔出战马上的环首刀，吼道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！杀！”

    ……

    三万将士的怒吼，彼此起伏，声传十里。

    曾家五座大寨，在失去曾涂、曾密、曾索、曾魁、以及副教头苏定之后，前寨以及左右两寨，早已经形同虚设。

    直接被秦烈率领的兵马摧毁，剩余的中寨坞堡以及后寨，这会也是岌岌可危。

    站在坞堡高墙上的曾家族长曾弄，眼看着如潮水一般围了上来的宋军士卒。

    回顾左右却见只有小儿子曾升尚存，这样的境况，让已经花甲之年的曾弄，顿时老泪纵横，嚎啕大哭道：“吾曾弄获罪与天，方有今日之祸矣。”

    “父亲，官军势大，更有天雷助阵，莫如赶紧逃吧。”

    惊魂未定的曾升，想起刚才在战场上，宋军突然投来的东西，瞬间化作一声声惊雷，那种震撼的画面，让他目瞪口呆，现在想来也是惊恐莫名。

    “是我错了，是我错了。”曾弄喃喃自语之下，遂注视着史文恭道：“史教头，我为你们准备了两袋金银珠宝，劳烦你带升儿去金国。”

    “拿我的名刺，去投奔二皇子，我留下来替你们断后。”

    曾弄本是女真族大汗的侍卫，年轻的时候因为头脑活络，善于经商，便被派到宋辽境内经商，为当时的女真部族，赚取钱财。

    后来女真族的大汗病逝，曾弄便断断续续与女真本族失去联络。

    直到金国崛起，灭辽之后，曾弄这才重新投奔到金国二皇子完颜宗望帐下。

    “老族长，保重。”史文恭留在曾头市，本就是混口饭吃，这会曾头市覆灭在即，即便曾弄不让他走，他也会想法离去的。

    “父亲，你跟我一起走吧。”年轻的曾升，哪里经历过这样的生离死别，从小锦衣玉食的他，在曾头市上下，谁不让着他三分。

    以至于他此刻还天真的认为，只要他们想走就能够走得了的。

    “走，立刻走。”曾弄面色狰狞，一把推开曾升，示意史文恭把他拖走。

    曾弄岂会不想走，只是他明白，自己根本走不了。

    不是他舍不得曾头市的千万家产，而是他明白，他要是不留下来，阻止官军的步伐，他们谁也走不了。

    现在他的四个儿子都死在了战场上，仅剩下小儿子一棵独苗，他必须保住曾家香火。

    长子曾涂、次子曾密的孩子还小，必须有人照顾，才能成长，至于女眷，曾弄根本就没有考虑她们的死活。

    很快曾升、史文恭率领的十余骑，护送三个侄儿，携带几包细软，价值三千金的财货，从后寨小路奔逃而去。

    “立即召集庄中乡兵，守住坞堡，抵抗到底。”为了拖住秦烈大军的步伐，曾弄收拢数千人马，准备死守坞堡城墙，准备为小儿子曾升逃跑，争取到更多的时间。

    【作者题外话】：五千字更新完毕。

