
　　帝博凛的眼眸赤红，对他来说，那段岁月是他人生中最黑暗最黑暗的！

　　我没有忘记。帝慎寒周边都弥漫着冷气。

　　如果你下不了手，我来。帝博凛转身就走。

　　博凛！帝慎寒压抑地吼了声。

　　帝博凛转过身，双目仿佛被刺痛。

　　我说过，他不会有问题，你们不应该怀疑我的判断。帝慎寒浅眸阴冷至极。

　　所以，哪怕是让他离开你都不愿意？帝博凛嘶哑着声音问。看着帝慎寒的反应，他愤怒又寒凉，大哥，你知不知道上次乔迟弱的事，有可能就是和刀刃有关。你自己都怀疑有内鬼，不是么？

　　不是他。

　　你凭什么说不是他！！帝博凛失控。

　　帝傲天起身拉过帝博凛，你冷静点！

　　你让我怎么冷静？我有三个尚在襁褓的孩子，留一个聂家的人在城堡里，孩子不是你们的对吧？帝博凛质问。

　　你别在这里给我口无遮拦！帝傲天脸色不好。

　　帝博凛冷冷地扫了他们一眼，我离开城堡。说完转身离开。

　　老三，你帝傲天惊了下。

　　帝博凛拉开门，离开，动静很大。

　　帝傲天转过身看着帝慎寒，为了一个外人，至于么？他内心有害怕的东西，大哥应该比谁都清楚。刀刃可以不杀，但不能留在城堡。

　　让他冷静一下也好。帝慎寒只是如此说。

　　帝傲天简直不敢相信。

　　刀刃到底有何魅力？

　　叶芩佾正在婴儿房里陪孩子们，怀里的小宝珠咯咯咯地笑着。

　　笑什么呢，这么开心？帝博凛走过来，看到女儿心情好起来，让爹地抱抱。

　　小宝珠脸上没有笑了，在爹地手里的小身体表示很抗拒，扭头去看妈咪。

　　怎么不笑了？给爹地笑一个。帝博凛手指点了点又白又肉的小脸蛋。

　　小宝珠东张西望，就是不笑。

　　那给爹地亲一个。帝博凛对着女儿的肉脸亲了口。

　　呜小宝珠瘪嘴，准备哭。

　　不亲了不亲了，宝珠乖，宝珠真可爱帝博凛哄着，将女儿抱在怀里，跟心头肉一样地护着。偏过脸对叶芩佾说，去稍微收拾下，我们去华夏。

　　去去华夏？叶芩佾意外。

　　孩子们想姑姑了。帝博凛说。

　　是，我马上去！叶芩佾欣喜地去了。

　　不管怎么说，华夏是她的家，回家能不高兴么？还是带着孩子回去的。

　　哪怕帝博凛是因为孩子才做的决定，但她依然开心。M.23sk.com

　　呀，这是不是就是母凭子贵？

　　帝傲天去婴儿房，看到女佣在收拾孩子们的东西，拧眉上前。

　　看到帝博凛怀里的宝珠，忍不住逗了下，叫二伯。

　　她还不会说话。帝博凛没好气。

　　你去哪？

　　华夏。

　　老三，何必为了一个刀刃闹成这样？刀刃要真的有问题，我们给他揪出来就是。

　　你刚才没看大哥的意思？他是偏袒着刀刃呢！

　　我觉得，大哥肯定是有什么难言之隐。帝傲天不否认帝慎寒的反常。

　　那他为什么不说？

　　说了还叫难言之隐？

　　帝博凛脸色不好。想不通什么难言之隐连自家兄弟都要瞒着。

　　而且你走了，万一刀刃真的有二心呢？大哥不是很危险？他居然那么相信刀刃。大哥一向都是疑心很重的人。帝傲天说。

　　所以你好好看着。帝博凛说。要是大哥有任何闪失，你负全责！

　　帝傲天。

　　整理好了来婴儿房的叶芩佾听到里面的对话，愣了下，站在门外没动。

　　刀刃？

　　所以，帝博凛要去华夏，不是因为想带孩子去，而是帝家兄弟吵架了。

　　一个小时后，帝博凛真的和叶芩佾带着孩子们坐着私人飞机离开了西洲岛。

　　儿子放在睡床里，叶芩佾坐在旁边。

　　帝博凛手里抱着女儿，从离开西洲岛就一直抱着没撒手过。

　　哪怕抱得时间再长，宝珠都傲娇地不想搭理他。

　　爹地亲一口，就一口帝博凛对着那软乎乎的小肉脸亲过去。

　　小宝珠完全是吓到不敢动弹。

　　当脸被亲了后，又开始瘪嘴，眼里包着泪，受了天大的委屈模样。

　　欸，不哭不哭，爹地不亲了不亲了，真的不亲了，乖啊，小宝珠最乖了。帝博凛赶紧起身，抱着来回哄，真是奇怪了，怎么你亲她她就笑，我一亲就哭？

　　叶芩佾弱弱地摇头，我不清楚

　　不会是你教的吧？帝博凛开始迁怒。

　　啊？我没有！被冤枉的叶芩佾赶紧澄清。

　　我每天抱她，再怎么陌生都熟了吧？

　　我真的不知道叶芩佾心想我也太冤了。

　　然后听到帝博凛的嘀咕，应该是抱太少了。

　　叶芩佾不敢说话反驳，心里默默的，你抱得比我还多，醒着抱，睡着了还要抱。

　　不过也是奇怪了，小宝珠完全是挑人的。

　　帝博凛离开西洲岛后一直抱着女儿逗弄，爱不释手的。完全看不出他和帝家兄弟争吵后的负面情绪。

　　叶芩佾自认是客，所以，不便说什么，当什么都不知道。

　　刀刃趴在床上，闭着眼睛睡着了。

　　背上的伤上了药的几个小时后，已经消肿了很多，开始慢慢地愈合。

　　察觉到身边的冷气，仿佛通过空气渗透入伤口中，让刀刃下意识地睁开眼睛，发现是帝慎寒后，他的防备意识并没有完全放下。

　　大少刀刃声音带着沙哑。

　　感觉怎么样？帝慎寒问。

　　火辣辣的，别的没什么。刀刃说。

　　你休息。帝慎寒没走，在旁边的椅子上坐下。

　　简单的动作，却让空气都充满压迫和不安。

　　沉沉地压在刀刃身上。

　　他不知道帝家三兄弟去书房说了什么，单凭帝慎寒的脸色也看不出来。

　　刀刃的脑袋抵在枕头上，闭上眼，开口的声音沉闷而紧张，前几天，有位老妇人找我，说我是沈锦汇的儿子，还给我了一张照片，是我和一个男人的合照，我不知道是怎么回事，所以才去查了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1189章 你别在这里给我口无遮拦免费阅读。https://xs.23sk.com 