    “是，多谢将军。”

    梁文滨松了一口气，跪在地上抱拳应道。

    这时，萧戈提道：“吕布大军的手里可能有疾行符箓，常规行军速度追不上吕布，我建议梁将军这一次支援动用疾行符箓，尽快抵达绍胥城！”

    其余武将也纷纷点头同意。

    “对，最好是使用疾行符箓。”

    不过寇庄黎的神色却是犹豫了。

    疾行符箓哪怕是在王朝也是十分的稀少罕见，他此番出战义溪城，皇帝给他疾行符箓的数量也是极为有限的。

    从他领兵到义溪城下就已经用了五张疾行符箓，现在他的手里就仅剩下三张疾行符箓。

    这三张疾行符箓可都是他的命根子！

    他自然是不舍得给梁文滨使用的。

    但现在他也知道事关重大，内心纠结了良久，终于还是说服了自己。

    寇庄黎从储物戒指里面拿出来了两张疾行符箓，对着梁文滨沉声说道：“这里是两张疾行符箓，你立刻使用符箓，快速的赶往绍胥城支援。”

    梁文滨从他的手里接过了两张疾行符箓，领命道：“是。”

    随后不再耽搁时间，立即就使用了疾行符箓，率领刚刚惨败的骑兵开始迅速的出发绍胥城。

    梁文滨在心中暗暗地发誓，这一次，绍胥城一战，他一定要洗刷自己身上的耻辱！

    ……

    梁文滨率领着手下骑兵一离开军营后，就被负责在暗处观察的锦衣卫探子给发现了，第一时间回了义溪城，将此事禀告给了秦苍。

    “陛下，梁文滨率领着骑兵离开了军营。”

    秦苍几人闻言皆是面色大喜。

    “好消息！”

    在他们的计划中，只要寇庄黎麾下骑兵离开军营，就代表计划成功了一半。

    没想到这么快这个好消息就传过来了。

    秦苍当即对着锦衣卫道：“立即用秘法传令给吕布，让吕布注意梁文滨骑兵动静，并且让吕布在灭掉曲坪兵场的士兵后，立即回来义溪城！”

    “是。”

    锦衣卫领命道。

    秦苍安排了这些事后，想到了张辽还在潞台城，不由的目光看向了贾诩，道：“文和，你觉得张辽什么时候来义溪城比较妥当？”

    “陛下，这个时候还是让张辽再次假意进攻潞台城，然后再准备暗中回来义溪城不迟！”

    贾诩稍作沉吟后，出声提议道：“这样做，可以让敌军完全相信张辽不会来义溪城，然后让敌军掉以轻心，到时候好一网打尽，灭掉天炎王朝北境军团！”

    秦苍神色认真的思索了一会儿，如今放出了吕布进攻绍胥城的事情，寇庄黎这会儿都忙着去支援绍胥城，一时半会儿也不会轻易的进攻义溪城，确实是不用如此着急的让张辽赶回义溪城。

    于是他点了点头，同意了，道：“锦衣卫，立即传令给张辽，再次假意进攻潞台城！”

    “是。”

    锦衣卫应道，立刻用秘法传令给远在潞台城的张辽。

    ……

    曲坪兵场。

    “将军，淮沛城被古周王国武将吕布攻破了，而且吕布正率领铁骑准备进攻绍胥城！”

    “寇将军下令，让将军你马上率领大军去支援绍胥城，务必阻挡住吕布的进攻，守住绍胥城！”

    手下士卒一得到寇庄黎让人传过来的消息，便立刻向主将贺景禀报道。

    “古周王国竟然敢入侵攻打我们天炎王朝？”

    “这吕布还拿下了我们王朝淮沛城！”

    “这古周王国真是没有将我们王朝给放在眼里，也太欺负人了吧！”

    贺景一得到这个消息，神色一阵惊愕，久久没有回过魂来。

    他久在兵场，并不知道淮沛城被吕布给攻破的消息，更是不敢相信是古周王国大军竟然打入了天炎王朝。

    不过很快他的眼中闪烁着无尽的兴奋。

    这可是一个立功的好机会啊！

    只要他灭掉吕布铁骑，那么自己就是奇功！

    然后就能到北境军团去任职，而不是只能在兵场负责训练新兵！

    一想到这里，贺景的心情就无比的激动和亢奋。

    当即大声的下令道：“传令下去，即刻出发前往绍胥城，准备攻打吕布大军！”

    一声令下，兵场内的两百万大军整装待发，浩浩荡荡的出发前往绍胥城。

    ……

    绍胥城。

    “城主，我们寇将军有令，命你立即召集各个世家和宗门的代表，帮忙守住绍胥城！”

    寇庄黎的人将他下达的命令禀报给了莫余承。

    绍胥城的城主莫余承主得到寇庄黎命令，立刻点头应道：“好！你回去告诉寇将军，我会马上下去安排。”

    说完后，莫余承立即就将手下心腹给叫过了过来，吩咐道：“马上去通知各个世家和宗门，让他们务必派出代表，来城主府，商量要事！”

    “是，城主。”

    心腹领命后，当即就去通知了北境的各个世家和宗门，这些人得知了莫余承的传话，立刻派出来了代表赶来了城主府。

    “莫城主，你突然将我们这些人给聚集到这里来，可是有什么事？”

    惊云宗二长老向其荣出声询问道。

    莫余承面色凝重，沉声道：“古周王国的军队要准备进攻绍胥城！”

    “什么？古周王国要进攻绍胥城？”

    “这怎么可能呢？”

    “寇将军不是正在进攻义溪城吗？古周王国怎么会在这个时候进攻绍胥城？”

    这些人闻言古周王国的军队要进攻绍胥城后都是一脸十分震惊，完全不敢相信这是真的。

    莫余承言语非常笃定道：“古周王国吕布大军已经将淮沛城给拿下了，正在赶往绍胥城，准备发起进攻！”

    “而且寇将军已经传来了命令，让我们北境的世家和宗门派出来高手，势必要阻挡住吕布，守住绍胥城！”

    众人总算是相信了这事千真万确，尤其是这是寇庄黎下达的命令，绝对不会有假。

    不过在确信后顿时滔天的怒火发泄了出来，纷纷怒斥道：“北境军团还真是无能之辈，就连一个古周王国都对付不了！”

    “不仅这么久都没有攻破义溪城，还让古周王国欺负到了我们的头上，让绍胥城陷入到了危机当中！”

    “如今还需要我们这些宗门和世家出手，北境军团真是太废了！”

