
　　“多谢大人大恩！”

　　、楚家主点头，眼神中更带激动，如此一来，他们楚家日后在云州，甚至在白龙王朝，都能够扬眉吐气，成为人上之人。

　　“家主，不好了！”

　　正当此时，楚家一名男子冲冲赶来，神色更显得慌张。

　　“发生什么事情了，如此不知礼数！”

　　楚家主冷言：“难道没看见诸位大人在此！”

　　“小姐逃走了！”

　　男子连声道：“恐怕现在已经出了楚城！”

　　“什么？”

　　楚家主猛地站起身形，更是有些慌张，楚婷若是真的跑了，对于楚家而言，便是灭顶之灾。

　　“楚家主，到底怎么回事？”

　　赵管事冷言：“明日便要带人回去，此事八王爷已经知晓，如今怎会发生此事！”

　　“大人放心，我现在就派人去找，一定将人找回！”

　　赵家主连忙道，更是被吓得不轻，此事若是出了纰漏，他怕是担待不起。

　　离开了楚城，李子明又道：“不如回李家，只要我父亲出面，此事必定能够摆平！”

　　“八王府可是皇亲！”

　　楚婷出声道：“岂会那般容易！”

　　李子明恍然大悟，倒是觉得此话不错，八王府势力太大，李家根本帮不了他们。

　　“你是不想离开白龙王朝？”楚婷忽然问道。

　　“这怎么可能，我既然答应了你，岂会弃你不顾！”

　　李子明声音异常坚定，更是不容置疑。

　　“此事本就是我的事，与你无关！”

　　楚婷忽然道：“不如算了吧！我独自离开白龙王朝，你不必跟随！”

　　“我既然说过，又岂能食言！”

　　李子明摇头，眼神更显得认真。

　　无奈之下，楚婷才微微点头，其实他并不想拖累李子明。

　　她一旦逃走，八王府震怒，必将牵连众人。

　　“小姐，你不要走了，你若是走了，楚家该如何是好！”

　　一道叫喊声响起，吴管家带着楚家一众高手赶来，神色更显得慌张。

　　“吴伯！”

　　楚婷皱眉：“你们的速度很快！”

　　“小姐，跟老奴回去吧！”

　　吴管家直言：“可千万不要惹家主生气！”

　　“吴管家，今日之事，你最为清楚！”

　　楚婷冷声道：“我爹想将我往火坑推，我若是跟你回去，又岂能活命！”

　　“能够嫁入八王府，可是一生荣幸，家主这么做，都是为了楚家！”

　　吴管家连声道：“希望小姐能够体谅！”

　　“连我的生死都不顾，这样的家主，要来何用！”

　　楚婷神情冰冷，他现在总算看出，在绝对利益面前，任何关系都是徒劳。

　　他从小被吴伯看着长大，未曾想吴伯会说出这番话语，全然不顾她的死活。

　　“小姐，我再说一遍，跟老奴回去！”

　　吴伯声音冰冷，若是楚婷执意离开，他绝不会放手。

　　“从小到大，我都是被吴伯看着长大！”

　　楚婷苦笑：“如今明知前方是火坑，依然要抓我回去，看来这世间，还真是没有任何情义！”

　　“得罪了！”

　　吴伯神情冰冷，瞬间向着楚婷踏去，旁边的几位高手也猛地出手。

　　若是无法将楚婷带回，楚家便有着灭顶之灾，他们绝不允许这样的事情发生。

　　李子明身形踏出，猛地挡在吴伯等人身前：“就凭你们几人，怕是不够格！”

　　吴伯轻蔑一笑，他可是清楚，李子明连大灵师都未曾达到，又岂会是他的对手。

　　只是当他交手之际，身型猛地爆飞，这才意识到自己似乎错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要伤他们！”

　　楚婷出言：“不管如何，他们都是楚家之人！”

　　“楚家都这般对你，你还如此维护！”李子明无奈，更是有些怒火。

　　楚婷并未应答，其实他心中也很无奈，不管如何，他都是楚家之人，岂会眼睁睁看着他们受伤。

　　见到不敌，吴管家也不敢怠慢，直接带着众人离开。

　　“吴管事，我们就这样走了，回去之后，岂不是要被家主怪罪！”一名男子出言。

　　“你们是他们的对手吗？”吴管家冷言，更带着不悦。

　　刚才交手，他可是吃了不少亏，倒是没想到，北海学院之行，让他们实力涨了不少。

　　“吴管家，现在该如何是好？”男子再度出言。

　　“等！”

　　吴管家冷言：“我已经在那小子身上洒了追踪粉，他们不会御剑飞行，根本跑不远！”

　　“还是吴管家厉害！”

　　诸多男子纷纷点头，对于吴管家这等手段，倒是颇为认可。

　　得知楚婷离开，龙一等人并未留在楚家，而是一路出来了。

　　“也不知他们现在去了何处！”

　　韩风出声道：“如今这种局势，对他们可是不利！”

　　“希望他们能够平安！”

　　龙一皱眉道：“可惜他们走之前，并未告知我们，不然也能帮上一帮！”

　　“恐怕是怕连累我们，才不告而别！”

　　韩风苦笑：“如今也不知他们如何了！”

　　而此时在楚城之外，楚家主御剑飞行，转眼便来到了吴管事所在之地。

　　“家主！”

　　吴管事赶忙上前，神色更显的恭敬：“我已经在他们身上放了追踪粉，他们跑不远！”

　　“很好！”

　　楚家主微微点头，更是追了出去，楚婷已经许配给八王府，这婚事谁也不能抗拒，他自然不会让楚婷离开。

　　经过一夜行程，李子明与楚婷来到一座小镇，看起来有些狼狈。

　　“我们歇会吧！”

　　楚婷出声道：“已经走了一夜，而且他们不知道我们方位，想必没事了！”

　　“恐怕没那么简单！”

　　李子明皱眉：“我有一种不好的预感！”

　　“放心，楚家众人又不是神仙！”

　　楚婷安慰道：“不会有事！”

　　李子明点头，便与楚婷来到酒馆，同时点了一桌子菜。

　　楚婷狼吞虎咽，直接大吃了起来。

　　见到眼前一幕，李子明露出笑容：“真没想到，堂堂楚家小姐，也会有这般狼狈一幕！”

　　“都什么时候了，竟然还嘲笑我！”

　　楚婷白了一眼，更是极其不满。

　　“不对！”

　　正当此时，楚婷猛地起身：“我们快走！离开这里！”

　　“为何？”

　　李子明诧异，刚刚来到镇子上，便要离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第693章 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 