    当上半场结束，比分变成48：31，中国队以及领先了17分。

    也因为中国队今天一通三分雨，所以得分效率极高，因此只上半场就砍下了48分之多，几乎快追上nba的比赛分数了。

    “挡不住啊。”

    “太强了。本以为我们的三分球很厉害，可是和人家一比，呵......”

    中场休息时间，一群韩国队球员脸上尽是颓然。

    俞载学皱着眉头，召集球员们，开始给他们加油打气，比赛还没结束呢，才刚上半场而已。而且这可是半决赛，再进一步就是决赛，就有希望拿到冠军，夺得明年伦敦奥运会的入场券。

    怎么能放弃？

    也不知道他和韩国队球员说了些什么，反正到了第三节，韩国队倒是奇迹般的恢复了斗志，还打出了一波不错的反击，将分差缩小到了11分。

    “情况不妙啊。”

    “是啊，这几分钟韩国队的外线投射命中率很高，追了6分了。要是再进一个球，分差就缩小到个位数了。”

    观众席上，中国球迷纷纷皱眉。

    可越是怕什么越来什么，就在这时候，中国队这边传球失误，被韩国队抢断，并快攻打进，分差变成了9分。

    “嘟......”

    邓华德教练请求暂停。

    几个球员下来，邓华德教练黑着脸，冷冷看着他们。

    也不怪他生气，秦昊也生气，之前小组赛，循环赛，八强赛，大家督促着还好，可到了这半决赛，眼看似乎距离冠军越来越近，球队还大比分领先韩国队，一些球员皮子又松了。

    “担心的事情还是发生了。”姚明苦笑，心情糟糕，这种关键时刻，半决赛啊，这也敢放水，这时候能飘？

    易建联也是苦笑摇头。

    这几分钟韩国队打的的确不错，但和中国队这边球员防守有所松懈也有很大的关系，秦昊、朱芳雨、王治郅都没在场上，几个年轻球员或许是因为身边没有人提醒，打着打着就飘了。

    “都给我滚下来。”李楠黑着脸骂道，也给气得不轻，关键时刻掉链子，如何能让人不怒？

    几个球员畏畏缩缩，偷偷看向秦昊，希望秦昊能帮他们手几句话。

    秦昊瞪了几人一眼，眯起眼睛，冷笑道：“三令五申，你们还是要犯。行，我记住你们了。”

    顿时，几人脸色大变，刚准备求饶，秦昊却已经转过身不在理会，而是看向邓华德教练。邓华德教练换人，将秦昊、王治郅、朱芳雨等主力球员齐齐派上，然后下了死命令：“给我把分差拉开，绝不能给对方任何希望。”

    “明白。”

    几人齐声应诺。

    片刻之后，暂停结束。

    韩国队也知道这个时候很关键，所以一看到秦昊拿球要单打，韩国队如惊弓之鸟，连忙围堵秦昊。

    不过这并没有什么用，秦昊强行突破，迎着防守人出手，韩国队球员也是发狠，一把拉住秦昊的胳膊，打定主意犯规也得拦下来。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    然而令韩国队无奈，这球秦昊还是打进了，而且是个2+1。

    秦昊走上罚球线稳稳将加罚命中，又将分差拉开到了两位数。

    ......

    几个回合之后，韩国队命中一个三分球，又一次将分差迫近到十分临界点，而不等他们高兴，秦昊有站了出来。

    只见秦昊分球给队友，然后开始跑动，韩国队球员追的很紧，然而秦昊速度太快，稍微拉开一点距离，接到队友的球就跳起。

    “别想......”韩国队球员奋力飞扑。

    然而秦昊看都没看他，眼中只有篮筐，接球就出手，还带着一点后仰，手腕一抖，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声命中。

    又进！

    “太强了。”

    “这可怎么办啊，防不住秦昊，我们怎么追上比分？”

    韩国小姐姐都急哭了。

    一群韩国队球员心里满是无奈，这完全是球员的个人能力，秦昊的个人能力太强了，防不住就是防不住。

    “还好有秦昊。”李楠松了口气，他是了解球队的，如果不是有秦昊，其他人未必能在这种时候一次又一次站出来，最后说不好真的会被对方把比分追上，这种时候以前不是没有过。

    邓华德教练脸上也多了一丝笑容，心中满是感慨，惊叹于秦昊的实力，也惊叹于他的成熟，一点也不像是个二十岁出头的年轻人。

    也许一般人不会去注意，但作为主教练，邓华德教练却看的明白，秦昊的每一次出手，每一次得分，都不是随便为之，而是有讲究的，总是卡在韩国队即将起势的时候，卡点卡的极为精准，就是让韩国队无法掀起有效的反扑。

    并且，秦昊的每一次出手选择都是有讲究的，如何更稳妥，如果将进攻效率发挥到最大......

    “一般球员根本做不到这些。”邓华德教练自语，把心放回了肚子里。

    ......

    当第三节结束，中国队依然领先十分以上。

    进入第四节邓华德教练还是将刚才犯错的几个年轻球员摁在板凳上，今天他们是别想上了。

    最后一节，韩国队并没有放弃，可是每每要反扑，却都被秦昊精准的打断，就像是想要放声大吼，却每次都卡在三嗓子眼。

    “啪！”

    一声脆响。

    却是韩国队球员吴世根的上篮被秦昊封盖，直接把球给扇飞出了界外。

    秦昊所做的可不只是得分，还有防守，比如抢断和封盖，而这个封盖之后，韩国队的心气就彻底没了。

    任谁被秦昊精准卡点，不断打断，心里那口气都撑不了多久。

    这时候第四节还剩下四分钟，但比赛已经没有悬念，最后四分钟更是直接成了垃圾时间，秦昊都没出手。

    当全场比赛结束，比分85:70，中国队以15分的优势击败了韩国队，成功晋级决赛。

    这场比赛秦昊砍下28分，外加8篮板，9助攻，一个近乎三双的数据，最后一节多的表现尤为关键，几乎每一个都是关键球，给球迷留下了很深的印象——当然，在球迷们看来，这属于秦昊的基本操作。

