    “哼，什么东西？！就凭你……”

    见状的唐千川却是轻蔑一笑，直接对着傲世天就反击了过去道：“不说大话不会死人。你竟然敢在我唐千川面前如此大言不惭，现在我就让你知道，得罪了我会有何等悲惨的下场……杀！”

    “吼！！”

    傲世天彻底被激怒了，眼前安澜都不敢在他面前这么嚣张，区区一个唐千川竟然敢这样大言不惭，瞬间傲世天越想越生气越想越觉得面子挂不住，因此异常狂暴的对着唐千川就是一拳猛过去了。

    “找死……”

    见傲世天发狂唐千川的眼眸中除了轻蔑可就只剩下轻蔑了，因为他相信自己如今的实力绝对可以打败傲世天。

    毕竟只是一个蛮夷。

    就算再强还能强过他唐千川，等一下一定会被他一招打败，再一次享受大家对他的欢呼。

    可，下一刻！！

    唐千川刚想出刀，不想傲世天沙包大的拳头已经到了面前。

    “不好！”

    唐千川心中一愣立马便全丹田中的灵力全部牵引而出，抬手迎着傲世天轰杀而来拳头，直接就是一掌迎击了上去，手中的飞刀也暴射向了傲世天，以为终于可以挽回危局，可下一瞬间唐千川只觉得手掌一沉，立马便有一股钻心之疼从手肩传来。

    “啪！”

    唐千川下一刻完全没有来得及反应，傲世天沙包大的拳头一下就打在了他的面门前，刹那间他都来不及惨叫，一下身子就飞出了生死擂台，重重的就一下砸在了地上口吐鲜血不止起来。

    “嗯，什么情况？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都呆若木鸡道：“这就败了！”

    “我草……”

    羽化神朝一群终于反应过来的人，立马全都忍不住轰然的大笑了起来道：“这就是白衣帝尊教的徒弟啊？！也不过如此……”

    一时之间很多人都跟着轰然大笑，尤其是羽化王朝与剑王朝观战的一众人，几乎讥嘲与大笑的声音瞬间响彻全场。

    “废物，你太弱了……”

    一拳轰飞唐千川的傲世天表情一愣，立马脸上也露出了些许诧异的表情道：“我傲世天都没有用全力你就败了真是扫兴。”

    “白衣帝尊，不过是浪得虚名……”

    四下一众人却是全都起哄嘲笑道：“教出来的徒弟当然也是废物了。”

    “我……”

    唐千川刚喊出一句，只觉得双眼泛黑，一阵头晕目眩直接就昏倒了过去。

    “哈，哈哈！！”

    羽化王朝一众人见状，立时便全都肆无忌惮的大笑了起来，言语之中简直是恨不得将林不凡按在地上摩擦，因为不管怎么样他们对林不凡的仇恨没有办法化解，毕竟林不凡斩了他们羽化王朝十万年气运，所以在仙灵界没有比羽化王朝这些人更恨林不凡的了。

    “闭嘴！”

    王汐面对这些言语，直接跺了跺脚异常不满道：“本宫告诉你们。这唐千川可不是我师傅的徒弟。这家伙不过就是冒充而已。”

    “切，这谁信啊？！”

    羽化王朝的一众人专门就不买账，反而是讥笑不止的叫嚣道：“刚刚他战胜的时候，你们为什么不说他冒充，现在他战败了你们却说他是冒充，怎么白衣帝尊就这么输不起吗？”

    “闭嘴？！他代表不了我师傅……”

    苏云裳听到这话却是一张脸已经黑的可以挤出墨汁来，尤其是面对羽化王朝讥嘲的言语她手中的太初剑已经开始发抖道：“我才是白衣帝尊的亲传弟子。不服者可与我一战我会让你们知道我师傅可不是浪得虚名。”

    “战，战啊？！”

    羽化王朝一众人，全都望着苏云裳不屑的叫嚣道：“上生死擂台你看这位仁兄他不打爆你。”

    “哼！既然如此……那我就如你们所愿！”

    苏云裳手握太初剑，纵身一跃直接就落在了生死擂台上怒喝道：“他的声名将由我来守护……敢辱我师者，杀！”

    “云裳，不可……”

    林不凡这边刚开口，苏云裳却是怒喝了一声，已经飞出了观战台落到了演武场的擂台上去了，面对这一幕林不凡真是忍不住捏了一把汗，毕竟今天来的可全都是仙灵界最强王者序列，所以林不凡不想苏云裳为自己出战。

    要战也是他林不凡战。

    可一切都晚了苏云裳已经上去了，现在也只能是且看战况了，毕竟这可是太初圣地的生死擂台。

    “女人，你也是白衣帝尊的徒弟……”

    傲世天挑了眼苏云裳轻蔑道：“长得倒是挺水灵。我还是奉劝你一句就你这样的小身板还是别和我打了。我怕我一动手会打坏你。”

    “聒噪！！”

    苏云裳专门就不想废话，上前直接就拔出了太初剑，对着傲世天就是一剑斩杀过去了。

    “小女子，你真动手？！”

    见苏云裳上来就动手，立时傲世天也一巴掌印猛拍了过来道：“那我傲世天可就不惯着你了……杀！”

    “落月掌，破！”

    苏云裳一剑斩出，见傲世天一巴掌拍来，立马便抬手又拍出了一掌，瞬间剑芒掌印一前一后，直接就暴击到了傲世天身前。

    “百兽拳，破！”

    见苏云裳剑芒掌印杀来，傲世天到不敢大意，直接握拳对着苏云裳的攻击就猛轰过来了，刹那间傲世天的百兽拳印一下就与苏云裳的攻击撞击在了一起。

    “啪啪啪……”

    无数狂暴的蛮兽虚影狭杂着傲世天的掌印，瞬间就与苏云裳对杀了上千击，刹那间四周的一众人全都看傻了眼。

    “嗯，这个小女子我记起来了……”

    太初圣地演武场无数人望向苏云裳惊呼道：“她确实是白衣帝尊的徒弟叫苏云裳，曾经一度在万神山灵域杀得无人能敌。她的成长速度好快当时她不过才洞天境，现在她的实力竟然突破到了尊者境。这个小女子实在是太可怕了。”

    “对，就是她……”

    人群中齐德猛然站了起来，指着苏云裳异常激动道：“腾儿，就是这个女人杀了你弟齐云。你可一定要杀了她为你弟报仇啊！”

    “她，倒有几分本事……”

    齐腾闻言眉头一挑，随意的看了眼苏云裳霸气开口道：“可敢杀我弟？我齐腾必斩她……”

    “我儿有大帝之资定能斩杀此女……”

    齐德一听这话，立马开口道：“届时一定不要让他死得太轻松，当时你弟齐云可是被她逼得碎体而亡。”

    “嗯！！”

    齐腾淡淡的望向了苏云裳，心中已经对苏云裳种下了杀念，观战台下众人却是全都望向了生死擂台，尤其是知道了苏云裳的名字，几乎安澜与楚妖妖都站起了身。

    “吼！！”

    生死擂台上傲世天却是咆哮了一声，瞬间周身便开始膨胀起来，下一瞬间他的身子猛的一下就拔开了三四米，周身九座洞天腾起握拳异常狂暴的对着苏云裳就暴击了过来道：“女人你将我惹怒了。我要掌灭你……”

    “聒噪！！”

    苏云裳完全没有搭理他见其一拳砸来，立马身子一下就崩飞了起来，手中太初剑暴射出一道剑芒，对着傲世天就劈砍过去了。

    “骨盾，挡！”

    傲世天一拳落下没有砸中苏云裳，立时便召出一面骨盾挡住了苏云裳一击，可下一瞬间苏云裳一剑落下未击穿傲世天手中骨盾，抬手便又是一掌重击在了傲世天的骨盾上。

    “蹬蹬蹬……”

    苏云裳一掌落下，立时傲世天便站立不住，当着无数人震惊的目光，直接就往后退出了七八步才站稳身形。

    “嗯，这小女子有点强……”

    傲世天周身一震，散去苏云裳狂击过来的力量，立马召出两柄战斧握在手里，抬脚一踏地面手中一对战斧高高举起，对着苏云裳就是一下竖砍了过去道：“看来是时候使出我最强一击了……双斧屠龙，斩！”

    “铿锵！！”

    面对傲世天双斧斩来，中途无法变招的苏云裳，只能将太初剑一横，直接就架住了傲世天斩来的双斧

    “啪！”

    苏云裳架住傲世天的双斧，身子落地忍不住就往后退了一步，下一刻生死擂台却是直接就开裂了起来。

    “小女子，你输了……”

    傲世天双斧压在苏云裳太初剑上，立时轻蔑的瞪圆着眼睛望着苏云裳狰狞道：“你是扛不住我这一击的。”

