    “你小子的变化，实在太大了，让我都不敢相认了。”

    “还记得数百年前第一次见到你，你还是个灵阶的小家伙，结果一转眼，境界都超过我了。”

    还是姜空最先反应过来，啧啧惊叹。

    “姜空，你也突破到大成圣人境了，以你领悟的圣道，恐怕可战无上圣人了吧。”

    萧叶微微一笑，看出了对方的深浅。

    姜空化圣前五千年的枯坐，实在太惊人了，堪称厚积薄发，境界同样突破得很快。

    “我哪里能和你比？”姜空苦涩一笑道，随后在对萧叶真诚致谢。

    萧叶为了他，花费五万枚圣源拍下一个名额，这是大恩。

    “好了，我们赶紧出发吧，天光尊者正在前方等我们。”太虚大圣也飞了过来。

    “好。”

    萧叶深吸一口气。

    唰！

    下一刻，萧叶三人一起朝着前方飞去。

    萧叶暗中催动锻魂圣经，双眸蒙上了一层光芒，竟然已经可以看透姜空和太虚的灵魂品质。

    这两人的灵魂品质，都很惊人，位列于天才和圣子之间。

    嗡！

    人极大界经历过人妖两族战争，正在逐步恢复元气，这个大界的寂静再次被打破，一个个圣王横空而过。

    而在人极大界某片星域中，有着一座庞大的七彩祭坛出现。

    天光尊者背负双手，屹立其上，释放出耀眼的圣辉，令得星空不断的震动着，像是夜幕下的灯塔，指引着抵达人极大界的圣王飞来。

    “那便是通往永恒之地的入口吗？”太虚三人飞来，萧叶一眼就看到了那座七彩祭坛。

    “这次有七大古族的圣子，带着人马来了。”太虚大圣的目光，却扫过全场，顿时心神狠狠一颤。

    此刻，已经有不少圣王赶到此地了，除却一百多位圣王外，其他都是古族。

    人族乃是大族，极为庞大，各方势力层出不穷，但能传承无数纪元，号称古族的，却只有不到二十之数。

    这些古族圣王分阵营而立，气势恢宏，异象环绕，好似将诸天万界都踩在脚下。

    比如大衍、双瞳等古族赫然在列。

    在这些人马的最中央，除却顶尖的纪元天才外，都有一道年轻的身影负手而立，宛如神邸临世，正是圣子级别的人物，风采惊世。

    这等人物，平日间能见到一尊就极为不错了，如今却有七位齐临了。

    唰！

    这一刻，七双璀璨的眸光，齐齐朝着萧叶看来，眼神中有不屑，有淡漠，有冷芒。

    与此同时，一股股无形的气场，在星空中席卷而开，宛如风暴。

    这是圣子级别的威势，让萧叶身边的太虚大圣和姜空，感觉灵魂都震颤了起来。

    “哼！”

    萧叶灵魂力汹涌澎湃，暗中催动真言圣法，冷哼一声，音波带着灵魂冲击，划开了七大圣子的气场笼罩，毫不畏惧和这些圣子对视。

    如果说以前他和这些圣子比起来，还有相当大的差距，可自从灵魂品质提升后，这种差距已经并非不可超越了。

    “有点意思。”

    一道轻语声传开，七大圣子眼神各异了起来，一股股更为惊人的威势冲天而起，再次汹涌而来。

    “好了，既然人都来得差不多了，本尊就来介绍下永恒之地的情况吧。”

    就在此刻，一道威严的声音响起，将七大圣子的威势全部绞碎，只见七彩祭坛上的天光尊者一步迈出。

    见此，七大圣子都是收回了目光。

    “七大圣子，每一位都是圣王的境界，难道全部都是真身降临了吗？”

    萧叶深深看着那七大圣子。

    气势上的隔空对峙，就能看出很多东西了。

    “所谓永恒之地，实际上是我人族中的放逐之地。”

    此刻，天光尊者的介绍，引起了萧叶的注意。

    “放逐之地？”萧叶心头咯噔一跳。

    如同永恒之地这样的宝地，别说他了，就连太虚和姜空都不了解，唯有古族才知晓不少。

    “我人族中，若是有圣人或者圣王境的强者犯下弥天大错，便会由圣殿出手予以制裁。”

    “这种制裁，并非是直接杀死，而是用秘术抽干他们的圣阶本源，磨灭灵魂，将他们的圣道封印在圣身中，形成圣尸，扔入永恒之地中，作为我人族辉煌下去的养料，成就后人。”

    “若是你们运气好，找到一位圣尊境凡人的圣尸，或许可以找到一条通往圣尊境的路。”

    天光尊者目光扫过所有人，吐露出的话语，让所有人都打了个寒颤。

    “抽干圣阶本源，磨灭灵魂……”萧叶头皮都发麻了起来，顿觉不妙。

    怎么听起来，永恒之地并非是宝地，而是大凶之地啊。

    要知道，人族无数纪元累积下来，被圣殿制裁过的圣阶强者，何其之多？

    “当然，机遇和危险并存。”

    “这种方法太过残忍，会让一些圣阶凡人临死前产生极强的恶念，一旦感应到有活物靠近，就会催动封印在圣尸中的圣道，进行攻击，所以永恒之地，也号称圣阶绝地。”

    天光尊者继续道。

    “靠，我就知道没好事。”萧叶心中怒骂不已。

    要是运气不好，一具圣尊境的圣尸诈尸，谁能逃得掉啊？

    就连各大古族的圣王，此刻都面色苍白了起来。

    但不得不说，永恒之地这种地方，对他们的确有致命的吸引力。

    “好了，话已至此，你们可以进去了。”天光尊者说完，手掌往七彩祭坛一拍。

    哗啦！

    这座七彩祭坛震颤了起来，喷薄出无尽的灰色圣光，铺天盖地，直接让所有人视线都灰暗了下来。

    唰！

    萧叶还没有反应过来，就感觉一股极强的牵扯力，让他身体不断下坠。

    “呼！”

    不过数息时间，有鬼哭狼嚎的声音响起，像是有神灵在哭泣，让萧叶浑身冰冷，灵魂都像是要脱体而出了。

    萧叶连忙催动真言圣法进行抵挡，数个时辰后下坠的趋势终于止住，他抬眼看去，发现自己已经置身于一片死寂的世界中了，身边见不到一个人。

    他置身的这处天地，到处都充满了危险的气息，仿佛绝世异兽睁开了血盆大口，在等待着不知死活的人进来。

    “太虚大哥和姜空，都不在附近，应该是分散了。”萧叶释放圣识，小心翼翼探查四周。

    「第三更到！」

