    荀令君（上）

    徐长安、李道一还有小白，带着褚良一路前行。

    小白有了新的去处，褚良的怀里。

    褚良怀里小，衣服也兜不住它，便只能随后双手抱着小白，这可要比徐长安将它随手往怀里一塞要舒服得多。

    三人一猫走在路上，褚良远远的跟在后方。

    虽然是南方，可秋季仍然有些冷意，空气也变得异常的潮湿，一脚踩在铺满落叶的地上，咯吱作响。

    “走快点啊，你这小子。”李道一转身看向了褚良，褚良背着一个小背篓，怀中还抱着小白，自然有些慢。李道一停了下来，看着他，徐长安也停下了脚步。

    “就你这体力，还想做大将军。”

    李道一说了一句。

    褚良看着李道一，抱怨道：“怎么做不了，你看看你，让我背个匣子就算了，还把自己的包袱也给丢进来。还说我？”褚良皱了皱鼻子，语气稍微有些不善，带着一丝抱怨。

    “哟呵呵，你这小子还怪起道爷来了。道爷这是培养你懂不懂，你不想背，咱们御剑吧！”

    褚良听到“御剑”两个字，便脸色发白，上下嘴唇不停的打着颤。

    徐长安让他踩在长剑之上，刚将他带入空中，褚良便脸色苍白，上气不接下气，还险些晕厥。徐长安和李道一没有办法，便只能下来。李道一还怪徐长安御剑之术尚不精湛，才会吓到褚良。可当他驾驭拂尘，刚带着褚良升入空中不久，便只得被迫降了下来。

    徐长安眼中含着笑意，看向了黑着脸的李道一。

    “臭小子，男子汉大丈夫，没见过你那么怕高的，以后还怎么做大将军！”

    听到这话，褚良低下了头，一言不发。

    李道一拐拐徐长安的手臂，看着坐在树脚的褚良问道：“你说我这话会不会重了一点，毕竟他还挺在乎的。”

    沉默了会儿，褚良咬咬牙站了起来，红着眼眶对着李道一说道：“请道士哥哥再带我一次。”

    徐长安和李道一都一愣，刚才他那副口吐白沫的鬼样子他们两可都感受到了，只要看着群山在脚下，这个臭小子便死死的抱着他们的腰，都不能正常飞行了。

    不过看在他坚持的份上，李道一还是拿出了拂尘，捏了一个法决。

    此番的拂尘似乎比刚才要大了一些，不知道是不是错觉，褚良咬着牙跳了上去，两只手紧紧的抱在一起，暗自发誓再也不去抱着李道一的腰了。

    刚刚升入空中，一切都还好，褚良咬着牙，保持着镇静。可随着拂尘的不断升高，李道一好像还听到了褚良牙关打颤的声音。不过，让他感到庆幸的是，此番这个小子倒是一次都没有哼，也没有抱着自己。

    他才想夸一句，小子，不错啊！却突然感到身后一轻，转头一看，一道小小的身影从高空坠下。

    李道一见状，脚下的拂尘卷起了阵阵狂风，立马化作了一阵紫光，往下而去。

    始终是有惊无险，徐长安在地面上，也御剑而上，接住了从高空坠落的褚良。

    两人将昏迷的褚良放在草堆上，平躺着。

    “我第一次见到怕高的人。”李道一缓缓说道，脸上还带着疑惑。

    “世界很大，有的人怕高，有的人怕黑，都很正常。我小时候听时叔说过，还有的人敢打老虎，却怕蛇，看到路边躺着一条蛇，立马吓得迈不动步子了。”

    李道一看了一眼正在昏迷中的褚良，叹了一口气。

    两人就坐着等褚良醒过来，徐长安经过了几次有心无力的战斗之后，便学会了随时随地的修炼。而李道一，则是抱着小白，可没抱几分钟，便被小白打了一巴掌，还好小白收起了爪子，要不然就破相了。

    不过，饶是如此，李道一也是怒极，小白见情况不对，便跑到了山上，李道一便满山遍野的追着小白。

    一人一猫还没回来，褚良先醒了。

    他不敢抬头去看徐长安，紧紧的迈着头。徐长安知道他在想些什么，便拍了拍他的肩膀说道道：“为将者，当心怀天下，眼观全局。运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。能不能飞在高空不重要，重要的是有没有容纳天空的雄心！”

    褚良听到这话，抬起头感激的看了一眼徐长安。

    李道一回来了，此时他的身上多了几道抓痕，虽然不深，可还是看出血痕。“笑什么笑！”他朝着褚良一瞪眼道，随即看着徐长安，要不是它是你的猫，要不是现在进入了秋季，我非要把它捉来，熬一锅龙虎斗！”

    徐长安知道李道一就是想嘴上占占便宜，便拍怕李道一的肩膀。

    “走吧，离封武山应该不远了，我们就算走着去，也能赶得上六宗大比。”

    “废话，估计第一场雪下来，六宗大比才会开始。”李道一说着，便往前走去。可刚走了几步，便被转身看着呆在原地的褚良。

    “小子，怕高我们可以走路，你别告诉我你连走路都不行了。”

    听着李道一有些气愤的语气，褚良连忙招手道：“不……不是，我们是不是要把它找回来？”他一双大眼睛看着徐长安，他知道这只可爱的小猫属于徐长安，小孩子都喜欢小动物，所以他也是打心眼里喜欢小白，早想摸摸它，可是却不敢。

    “没事，我们走着去，它能找到我们。”听到徐长安这么说，他才赶紧的跟了上去。

    三人走到了一个小镇子，李道一便给褚良买了一个背篓，将包袱全丢进去了，还从怀里拿出了一个小匣子，也让褚良背着。

    看着负重的褚良脸色一变，李道一正色道：“你可得好好背着，别想着半途中将这些东西丢两样下去。我可告诉你，这里面最不值钱的就是那个小匣子，里面有一匣子的银票！”

    褚良自小过着穷苦日子，听到一匣子的银票，眼睛都瞪直了。李道一看到这个小子和自己一样是个小财迷，顿时多了几分好感。为了激励他，李道一还将匣子打开，里面果真是满满当当的一匣子银票。

    这个匣子是当初许耿傻乎乎自己送上门来的，蓝宇可不在乎这些，便将匣子直接丢给了李道一。

    本来徐长安想将这些银票拿来救济扬城的穷苦百姓，可李道一却不干了，眼睛一瞪便问道：“你把银票给了，难道又要靠小白去赌博来养你？”

    听着这话，徐长安便再也不提这事了。

    毕竟圣贤都说过：“达则兼济天下，穷则独善其身。”他现在不比在长安的时候，若是给了出去，弄不好真得让小白和李道一去耍赖，去赌博来养着自己了。

    所以，他们便“身负”巨款上路了。

    三人出了镇子，便一路朝着南方走去，小白也回来了，褚良如愿以偿的抱上了小白，还抱在了怀里。

    不过，这些东西实在是有些重，偶尔也会和李道一闹上两句。

    渐渐的，他也不怕这位道长哥哥了，他知道道长哥哥只是喜欢玩、喜欢闹而已。

    出了一路前行，走了一天，他们终于走出了荆门州，到达了圣朝疆域最南方的州封武州。

    封武州因封武山而出名，甚至有人说着封武州便是因为封武山而得的名。

    据说，在远古时期，两位大能在这封武州大打出手，最终这封武州的灵气消耗殆尽，所以才有了“封武”之名。

    经过了漫长的岁月，这封武州的灵气这才缓缓的恢复，不过大多数是从其他州“流”过来的。

    在圣朝的二十四州中，其它州都大大小小有一些宗门。唯独这封武州，没有任何的宗门，灵气也是二十四州中最为单薄的。所以，六宗大比或者一些大一点的比试都选在这里，没有了所谓的东道主，大家显得更加的公平。

    进入封武州，三人反而感觉比在荆门州暖和了一些，毕竟这封武州位于更南的地方。

    三人踏入封武州，仿佛才进入初秋一般。

    满地的金黄，还有果香传来。甚至他们来到这个县，还有女孩子穿着长裙，掠过身边，缕缕香风沁人心脾。

    已然是深秋，这个地方却还在忙着收庄稼，忙着摘果子。要是在北边的通州，估计如今已经裹上袄子了。

    褚良睁大了眼睛，左看看右看看，毕竟这是他第一次走出荆门州。

    小白在背篓里睡得正酣，似乎是被百姓们丰收喜悦传来的笑声给打扰了，跳到了褚良的肩头之上。

    他们走在了集市上，果香、菜香和酒香扑鼻而来。

    李道一和徐长安算了算日子，距离六宗大比还早，便在此地暂时的打打尖儿，修整一番。

    三人找了客栈住下，徐长安修炼了一会儿便要了一壶酒独自喝着；李道一则是背着手走上了街，看看这里的风土人情；至于褚良，在征得徐长安和李道一的同意之后，便拿着一些碎银子，也去逛街了。

    李道一到处看看，有人见他穿着道袍，架子也端了起来，便向他请教。李道一也不含糊，连哄带骗的引来一群人围观，面对着一群百姓，虽然现在有了银两，可他还是忍不住忽悠人。只有这样，才让他觉得找到了当初闯荡江湖的感觉。

    褚良拿着银子，这对于当初的他来说，可是巨款，他看见好多东西，想买可最终都忍住了。

    “橘子，大橘子，保证甜，不甜不要钱。”

    褚良逛了许久，口干舌燥，听到这话，便立马停住了脚步。

    卖橘子的是一个老人，看起来很慈祥，还带着一丝疲惫。褚良虽然“欺负”过扬城的老太婆，可见到这种老人，心里也会微微一动。

    两个筐放在了老人的面前，上面插着一根木牌，上面写着“橘子每斤五……”

    褚良看着大橘子，便走到了摊前。

    “老奶奶，您这橘子甜么？”

    老人眼睛一眯，急忙点头道：“甜，甜，不甜不要钱。”

    “能尝尝么？若是甜，我就多买一些。”褚良听到这话，便说道。毕竟将所有银子给出去，他怕道士哥哥瞪眼睛，若是甜，就全回去，反正这点银子对于道士哥哥来说，应该不会太过于在乎吧，况且他不是送，而是交易。

    老人听到这话，急忙说道：“好，好！”

    只是褚良没注意到，这里已经是街道的边缘段，人没有刚才多了。

    老人指向了一个橘子，褚良便拿了出来剥开，他将橘子放入了嘴里，这才发现，这橘子不似好看的外表那般，果实紧实、干瘪，甚至还十分的苦涩。

    “你这橘子不甜啊！”褚良皱起了眉头。

    老人却没管他，只是指着被褚良剥开的橘子说道：“那这个怎么办？”

    “我买了！”

    老人听到这话，露出了狡黠的笑容，像一只老狐狸。

    她将那插在筐中的木板往上一提，褚良眼睛立马瞪得溜圆。

    他父亲痴迷兵书，虽然穷，可他自小便识字，看着那几个大字，有些不可置信。

    “橘子每斤五百文。”

    橘子的价格，也不过一斤五文钱而已，才看到这木板的时候，褚良也没在意，却没想到这个老人比起扬城欺负他的那位不逞多让！

    刚刚吃下的橘子，让褚良有些恶心。就像吃了几十只苍蝇进肚子一般，他看着老人，最终咬牙道：“好！我买了！”

    他料定就算五百文一斤的橘子，这一个也不过几文钱。却没想到，这老人拿出了称，将那个被吃了一点的橘子放了上去。

    老人眯着眼，微微一笑道：“这个橘子两斤，一千文钱，也就是一两银子。”说着，便朝褚良伸出了手。

    褚良一呆，立马看向了那杆秤，老人也不收着，直接把称给往前一递。褚良辨认着那些刻度，确实是一斤！

    不过，他不是老实人，也不是笨蛋。此时早已反应过来，这老人是个骗子。不管是遮掩一半标有售价的木板，还是那称，都是做了手脚的。

    褚良暗自想道，称和木板可以做手脚，可我跑得比你快，不理你，总归你没办法了吧。

    本来还想救济老人的褚良，顿时长叹一声，准备撒腿就跑。他有钱，可不愿意这么给出来。

    老人似乎看出了他的意图，便立马就地一躺，一脚蹬翻了那些橘子，色泽饱满的橘子滚了一地。

    “打人啦，打老人啦！”

    在褚良的目瞪口呆中，这老人躺在了地上，还浑身抽搐了起来。顿时，无数的人朝着这里涌了过来。

    老人拿出了一把蒲扇，遮住了自己的脸，直挺挺的躺在了地上。

    褚良看着涌来的人群，百口莫辩。

    人们纷纷指责褚良，就连在不远处“算命”的李道一也被惊动了。

    李道一看着这一幕，看到了那个老人的样子，便知道褚良别人讹上了。他年岁算不得大，可毕竟是老江湖了，向来只有他骗人的，哪里轮到人骗他，就算是骗他的小弟也不行。

    他正想站出去，便被人给扯住了。

    转头一看，是身上带着一点酒气的徐长安。

    “这种事情他不会怕的，教训一下那个老太婆！”

    “你为什么这么肯定？”

    徐长安附在他耳边说道：“这个小子告诉过我一句话。”

    李道一疑惑的看着徐长安。

    “若是我没有了道德，那人们是不是就不能用道德来绑架我了？”

    听到这话，李道一便站在了原地，看着褚良。

    周围的人都开始指责起褚良来了，不过却没有一个人上前，更没有人去扶这位老人。

    褚良捏紧了拳头，即便被千夫所指，被人误会，他也要让这个老太婆吃点苦头。

    他正要捏起拳头冲过去的时候，便有一人站了出来。

    “小兄弟，等等！”

    这人穿着一袭青衫，和徐长安身上的那件有些像，不过却比徐长安年岁大得多，儒雅之气也浓厚得多。

    这人说着，便拿出了一锭银子，站在了老人的身边。

    “老人家，对不住了啊，这是我弟弟，这点银子不成敬意，当做赔礼和医药费了。”

    老人头微微一偏，睁开眼看到了那锭银子，估摸着有十两之重。

    那中年青衫文士对着周围的人一拱手道：“诸位放心，我会照料好这位老人家的。”话音刚落，不少人便散去。

    徐长安和李道一便也走开了，不过没有走远，却是在远处看着这一幕。

    那中年青衫文士作势要将银子递过去，却没想到脚下一个踉跄，摔倒在地。褚良急忙去扶那文士，却见那中年青衫文士朝着自己挤挤眼睛，褚良会意，便大声喊道：“哥，哥！”越喊越凄厉，那老人睁开眼睛一看，好像看到了鲜血，急忙闭上了眼。

    “哥，我带你找医馆去！”

    说着，便扶起了那中年文士，走开了。

    老人等了会儿，发现没人注意自己了，便一翻身爬了起来，看向了树上。

    树上有一个鸟窝，那锭银子被那中年青衫文士高高抛起，恰好落在了鸟窝里。

    老人一咬牙，左顾右盼，再度确定没人关注自己，便朝自己手上吐了口水，搓了搓，开始爬起树来。她的心情有些激动，这一单可赚大发了。

    可才上了一半，突然便钻出了一群人，为首的正是那青衫文士和被自己讹上的小孩。

    “老人家，你不是被我打翻吗？”

    那老人顿时一愣，此时在树上，上也不是，下也不是。

    “哼，你信不信，我一放手，你们就走不了！”老人有股破罐子破摔的架势。

    那青衫中年文士拍了拍手，便有三五小卒赶了过来。这时候，人群再度围了上来。

    “早闻一老妪在我县各地行骗，仗着一条圣朝律法到处作恶行骗，偏偏拿她没办法，今日一见，果真如此！”

    那老妪趴在树上，也顾不得脸面，便说道：“圣朝律法‘刑不至古稀民！（古稀以上的百姓犯了错可以不用刑）’我早已过了古稀，你能罚我么？”

    “老而不死是为贼！”

    不少人看清老人的脸，便大声的说道。

    老人却丝毫不在乎，反而扬起了头。

    那青衫文士朗声笑道：“圣朝律法，自当遵守。”

    随即转身朝着周围人说道：“在下新来的县守荀法，但绝不会徇私枉法！今日之事，诸位尽皆瞧见，本官便下令将此老妪画像张贴下辖各镇，各村。以提醒诸位多加防范！另外，请诸位作证，本官并未上刑！”

    然后转身看向老妪。

    “我没有罚你?眩?/p

    话音刚落，周围掌声四起，夹杂着话音。

    “荀令君好样的！”

    “令君”古代对县守（县太爷）的尊称。三国蜀荀??脖怀坪艄?髁罹?

    <!--over-->

