    太一以鸿蒙量天尺辅助自己飞行，快的已经超过了速度的概念。

    帝江在无数空间裂缝中跳跃，利用空间碎片在身前布下一道菱形的护盾加快速度，飞行之余用眼角余光扫射了一下四周，想看看自己拉下了太一多少距离。

    “怎么可能！”

    一道虹光一闪即逝，帝江只看到了太一化虹飞过时留下的一丝残影。

    帝江即使不接用空间神通，也是洪荒中身法遁术最快的人之人。

    如今已经用出了全力，居然连太一的影子都看不到。

    帝江用神通辅助，太一用法宝辅助，也不算谁占谁便宜。

    洪荒之中，能借用道境的法宝很多，不过能承受的住太一境界的，也只有极品先天灵宝才行。

    而且要确保自己的境界是高于对方，如果是帝江用鸿蒙量天尺量了太一，直接就被尺子压在原地不能动了。

    帝江落后，就顾不得控制空间碎片了，身体好似游龙一般猛的一振，速度又快了三成。

    在东海之滨，有一做神山，名叫褐石山，占地八百里，在茫茫的洪荒中并不起眼，可是在东海确实有名的禁地。

    因为山中有一尊大神，是蛮荒时代遗留下来的蛮兽，名叫狩。

    狩是一头六牙白象，也是一尊大罗金仙，是蛮兽中罕有的开了灵智的存在。

    当龙凤三族开始称霸的时候，就隐居在了褐石山。

    因为蛮兽极难化形，狩虽然已经有大罗金仙的修为却依然保持着兽形。

    不过它有一种天赋神通，名唤谛听，能听过去未来，趋吉避凶，所以才能从蛮荒时代一直存活下来。

    谛听和六耳猕猴的神通类似，不过一个是辨祸福，一个是聆听大道之音。

    狩在褐石山生活了无数年，从来没有离开过，因为谛听告诉他，只有在褐石山，他才能活下去。

    可是现在狩非常不安，硕大的蹄子把踩得大地轰隆隆的响。

    狩感觉到一股威胁越来越近，自己的生命之火犹如风中的残烛一般随时可能熄灭。

    自从炼化胸中五气，结出顶上三花，花开九品踏入大罗以来，狩已经很久没有这种感觉了。

    即便是在蛮荒时代，大罗也是洪荒中的顶层。

    在狩的眼里，洪荒已经一代不如一代。

    现在的洪荒过于平和了，之前在东海有个邻居，水猴子巫之祁，区区金仙就能称霸一方。

    狩还是金仙的时候，在蛮荒只能夹着尾巴做人，全靠谛听神通保命才存活至今。

    如今洪荒中，大罗金仙虽然不少，却全都偏居一隅，也不见哪个出来称王称霸。

    自从夔牛投了妖教，东海已经没有能入得了狩眼里的人物。

    可是最近几天狩的谛听神通好似催命一般催促他离开这里，这个他生活了无数年的褐石山。

    蛮荒至今，狩已经在褐石山生活了几十个会元，整个褐石山被经营的固若金汤，他实在想不出有谁能威胁到自己。

    忽然嗡的一声剧烈的耳鸣，狩摇摇大脑袋，耳朵传来一股灼热感，好似着火一般。

    这是谛听在警告他，如果再不走，就来不及了。

    谛听毕竟无数次救过自己命，最终狩决定相信自己的本命神通，暂时离开褐石山，过一段时间再回来。

    狩把褐石山的防御阵法开大最大，纵身一跃来到东海之上。

    东海风高浪急，狩的方圆百里却水波不兴，正是他的第二神通，香象渡河。

    狩也是水属神兽，一身控水的本领相当高明。

    他相信自己谛听，却更相信自己的实力。

    不顾谛听再三的警告，来到东海之上，就是想看看到底是谁能在东海之上威胁到自己。

    帝江放开束缚全力飞行，根本没有注意到脚下一晃而过的褐石山。

    一道方圆几十里的空间碎片旋转着飞了出去，像切开一块豆腐一样轻易的划过褐石山，又轻易的把狩分成三截，最后消失在茫茫的东海之上。

    太一悠闲地在东海之滨的沙滩上踱步，随意的泯灭了一块巨大的七色空间碎片，忽然发现手指之上残存着一丝血腥之气。

    “帝江道友，你我不过是比试一番脚力，何必如此当真，枉造杀孽！”

    太一的恶尸悟了佛道，受其影响太一也时不时会口出佛言，不过多数时候是为了装13。

    现在自己赢了，轻描淡写，装作毫不在意的样子说说风凉话，这种感觉不要太爽。

    帝江哼了一声出现在太一身前，浑身狂暴的空间乱流还没有散尽。

    输了一招，帝江当然不爽，顺着太一手上的血气一眼就看到了万里之外还在挣命的狩的残尸。

    帝江五指一握，狩身边的空间忽然向内坍塌，轰隆一声随着一阵白烟，原地只剩下一个巨大的海水空洞。

    “上天有好生之德，道友何必如此大的戾气，你来看！”

    太一摊开手掌，分成三截的狩此时已经变成了三头巨大的白象。

    “多谢上仙救命之恩！”

    狩一分为三，三头白象先拜谢太一，又互相拜了拜，互相以兄弟相称。

    “吾乃妖教教主太一，你突来横祸也算因我而起，如今我之分身地藏还缺个坐骑，你可愿随我修行？”

    太一见狩天赋不错，三头白象分别继承了狩三个神通，起了爱才之心。

    “谛听、香象、白象拜见教主，吾等愿做教主坐骑！”

    三头大象又拜，太一点点头，伸手一划，把三人送入九幽。

    地藏一直抱怨手下没有人手，见太一送来坐骑，睁开双眼笑了笑。

    “花里胡哨，你们道士就是喜欢弄这些没用的！”

    帝江见太一卖弄神通，撇了撇嘴。

    刚刚他并没有手下留情，太一能从帝江手下救走狩全凭的真本事。

    两人也算间接的又过了一招，太一虽然和祖巫相处的不错，却知道实力才是根本，所以时不时的就得露两手。

    门当户对不仅是说的找对象，交朋友也是如此。

    首富只会和首富交朋友，你一个屌丝哪怕是和富二代从幼儿园就一起长大的，人家高兴就和你玩，不高兴你连门都进不了。

