    柳庆云到底扶不动掌祠那么大一个人，最后还是赵容则两兄弟帮着架着人，一路送回了山长所在之处。

    这还是赵宛舒第一次见到白鹿书院的山长。

    那是个很清瘦和善的中年男人，蓄着美髯，整个人浑身都散发着读书人才有的儒雅端庄。

    跟醉醺醺掌祠，以及白白胖胖的柳庆云截然不同。

    可这才是人心目中最像是山长的模样。

    他们过去时，他正在翻阅书籍，手里捧着本书页都发黄的书本，见到这般模样的掌祠，眉头皱成山川，举起书想摔到桌上，又忍住，轻轻把书放回，用力地甩了甩衣袖，走了过来。

    “老师，你又偷喝酒了？您忘了，年前大夫怎么说的？您再这样下去，这性命还要是不要！”

    他话语掷地有声，叫众人都忍不住愣了愣，然后不由自主地低头。

    掌祠也是如此不禁缩了缩脖子，但看着身后站着的众人，他又挺了挺胸膛，气虚道：“人，人生若是没有美酒，还有何意义……”

    “呵！”

    掌祠余下的勇气都被这一个“呵”字，给打散了，只能重新蔫拔下来。

    柳庆云顺便把方才赵容朗兄妹告知他的，掌祠差点被呕吐物弄得窒息而亡的事情给说了。

    掌祠是拦都没拦住，只能眼睁睁看着山长的脸越来越黑，越来越沉，最后缩了缩脖子，也垂下了头颅。

    “呵，这就是老师你嘴里的毫无意义，人生得意须尽欢？”山长冷冷地看了眼他，痛心疾首道，“您堂堂大儒之家，本该重礼重品，而今您瞧瞧，您怎么就……若是叫外头的学生，岂不是叫人笑话！”

    “笑话？笑话个啥？我不过是掌祠，又不是山长。再说了，”掌祠见他面色难看，声音小如蚊蚋，“我也就是喝两口酒，我怎么了我……”

    他还委屈上了！

    柳庆云期期艾艾地喊了声：“师兄……”

    山长气得脸色铁青：“你……”

    他正待说话，突然听到一声压低的噗嗤声，瞬间脑子就清醒了过来，寻声望去，就见得赵容朗身边站着个清丽的姑娘，此刻正低着头。

    山长真是被燥得脸红脖子粗了，他瞪了眼无辜望着自己的柳庆云。

    被学生以及学生家人瞧见他这副与老师争执的模样，他这脸面还要是不要？

    柳庆云也是想阻拦的，奈何山长当时一门心思都在老师身上。

    山长只能忍了忍，让书童去打了水来给掌祠洗脸，又送了茶水过来。

    又看赵容则身上的污秽，忙让人领着他下去换衣裳，嘴里自是少不了感谢的。

    “……想不到姑娘年纪轻轻，竟有如此医术，当真是少年英才辈出啊！”他望着年轻的赵宛舒感慨。

    特别是在知道，自家老师和师弟都蒙她所救后，感激更是溢于言表。

    “您过誉了。”赵宛舒谦逊。

    柳庆云见此，眸子转了转：“师兄，你前儿个不是说总是头疼不舒服吗？要不让阿宛给你也把把脉吧！”

    “这，不用不用……没得麻烦……”

    “不妨事的。阿宛如今是咱自家人！”柳庆云回道。

    毕竟，他视萧承煜如亲子，赵宛舒如今跟萧承煜定亲，眼看着届时就要请期成亲，以后可不就是以一家人。

    故而，如今他对着赵宛舒都比以往要亲近不少。

