    “敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊！”

    这首歌谣传唱漠北，哪一个胡人不知敕勒川之肥美？

    如此水草肥美之地，先是被鲜卑人占据，继而被突厥人霸占，其余胡族只能远远的望着敕勒川上绿草如茵、牛羊如云，做梦都想着能够在这片土地上放牧！

    此次薛延陀出兵漠南，最主要的目的便是与大唐和亲，以及从東突厥手中蚕食敕勒川！

    若是敕勒川到手，怕是整个薛延陀汗国都能够为之疯狂，还会有谁因为战败而责怪大度设?

    不但不能责怪，还是一件天大的功劳。

    大度设一颗伤痕累累的心有些活泛，看了看四周，却又吾乃的叹了口气。

    他倒是想去占领定襄城，可是眼前这些兵卒却个个没精打采，厌战之心早已泛滥，只是一门心思的想着赶紧回到漠北，哪里有心气儿士气跟他去定襄城？

    若是强行下令，怕是走到半路，队伍就散了……

    薛延陀骑兵看是强大，但是基本没什么军纪可言，每逢战事便从各个部族征调男丁组成大军，其中薛延陀本族的战士不足一半，若是胜利之时还好，大家一窝蜂的冲上去烧杀抢掠，可逆境之时，凝聚力太差。

    大度设敢断言，他此刻若是坚持去定襄城，当场便会有人掉头就走。

    罢了罢了……

    大度设长叹一声，一脸挫败：“军心如此，为之奈何？罢了，吾等绕过定襄城，直奔白道口，穿过白道，返回漠北吧。”

    他知道，所有的雄图野望都在这一战中烟消云散，回到漠北牙帐之后，面对他的将会是父汗严厉的惩罚，自今而后，他大度设便会是薛延陀的耻辱，再无染指汗位的机会。

    有渠帅微微一愣，问道：“咱们的大营怎么办？”

    薛延陀的大营尚在定襄城之北，咄摩支驻扎在那里等着大家回去呢，若是此番直接绕过定襄城直抵白道口，大营怎么办？

    随后追来的唐军可是轻轻松松边将大营里的咄摩支被包围了……

    大度设无奈道：“咄摩支乃是吾之族兄，吾又岂能愿意看到他深陷唐军重围？可是看看大家的状态体力，若是绕道定襄城北大营去，哪里还有力气再摆脱唐军的追杀，撤回白道口？与其大家一起全军覆灭，还不如各行其是，派人给咄摩支送个信儿，其他的，便凭天有命吧。”

    话说的轻松，可言下之意，是舍弃了咄摩支，让其成为吸引唐军的诱饵，帮助大军摆脱唐军之追杀……

    这事儿干的不地道，可是攸关自家性命，在场的渠帅哪里说得出反驳之语？

    得咧，是死是活，咄摩支您自求多福吧……

    吐迷度也不敢多言。

    眼下不仅仅是大度设怂了，毫无争胜扭转败局之心，这些个渠帅更是被杀破了胆，大家只想着赶紧回去漠北，然后将战败之责往大度设身上一推，各回各家，各找各妈。

    只恨自己听了赵德言的话，怂恿着大度设深入唐境，虽然导致大度设损兵折将，但是他回纥铁骑也没讨到好处，战损近半，痛得他无法呼吸……

    大度设紧了紧身上的披风，肩胛处的箭创已经导致半边身子发麻，若是再不能寻一处温暖干净的地方包扎整理伤口，自己这条命也就算是交代了。战败固然可耻，可终归还得有命在不是？

    身为夷男可汗的儿子，纵使不能再带军，不能染指可汗之位，可草原上各部族的美女那还得自己去好好享用……

    “走吧，速速赶到白道口，以防有变！”

    “诺！”

    两万余被唐军陌刀阵杀破了胆的薛延陀骑兵，在大度设率领之下，收拢部队趁着夜色在莽莽雪原上一路向北逃窜，意欲抵达白道口，然后穿越白道回到漠北，休养生息。

    天上寥寥寒星闪烁，雪已然停了，但毫无阻挡的原野上呼啸的北风刮过，将低处的积雪席卷着飞舞起来，肆无忌惮的肆虐着。

    *****

    咄摩支率领着驻守大营的薛延陀骑兵有条不紊的向北撤退，只要回到白道口，形势便尽在咄摩支的掌控之中，进可攻退可守，立于不败之地。

    他这人性格沉稳，平素很是低调，在汗国之内存在感并不强。

    但是这并不能说明他的心智比别人差……

    相反，扮猪吃虎、猥琐发育，才是咄摩支的宗旨。

    毫无疑问，夷男可汗是薛延陀的雄主，正是在夷男可汗强势的手腕统合之下，薛延陀才能团结铁勒诸部，登上盟主之位，并且在不可一世的東突厥被大唐覆亡之际，取而代之，成为草原的霸主。

    所有薛延陀人都因此获益，夷男可汗的汗位固若金汤，无可撼动。

    然而就像汉人那些个历史上的雄主年轻的时候意气风发雄图伟略，到了晚年却耽于享乐昏聩糊涂一般，这几年的夷男可汗也渐渐刚愎自用，性情暴戾，这引起铁勒诸部的不满。

    但雄主便是雄主，再是昏聩，也有着旁人难以企及的洞察世情之眼光。

    正是感受到了铁勒诸部的不满，甚至某一些诸如回纥等部的不臣之心蠢蠢欲动，夷男可汗不愿意在自己立储之时，遭受到这些部族的干扰，故而派遣大度设率领数万大军出白道，南下定襄，意欲威胁大唐答允和亲，借助大唐的力量来慑服内部不臣。

    但是咄摩支明白，夷男可汗的用意是“威胁大唐答允和亲”，陈兵边境就可以了，若是形势有利，趁机蚕食敕勒川自然最为理想，但绝对不能同大唐正面开战！

    还指望着借助大唐的力量要压制内部不臣呢，怎能开罪大唐？

    两国一旦开战，无论胜负，薛延陀内部各方势力必然不肯放过这等千载难逢的时机，纷纷跳出来，反抗夷男可汗的统治。

    外有大唐，内有不臣，薛延陀汗国或许巍然不动，夷男可汗也不是那般容易便能够被赶下台，但是关于储位之争，却必定陡生变数。

    低调的人未必便没有野心，咄摩支务必保证自己的力量完整无损，然后回到牙帐，静待储位争斗之变化，伺机而动。

    “渠帅，马上就到白道口了！”

    一名斥候策马而来，向咄摩支禀告军情：“是要就地驻扎，等候二王子，亦或是连夜穿越白道，返回漠北？”

    大度设乃是奉可汗之命出征，乃是主帅，抛弃主帅自行返回漠北，与临阵脱逃何异？

    即便咄摩支现在恨不得肋生双翅，飞回郁督军山牙帐……

    摇摇头，道：“不必着急，总归是要等着二王子一同北返的，命令下去，抵达白道口之后就地驻扎，生火造饭。”

    “诺！”

    斥候策马离去，赶着到前军传达命令。

    咄摩支骑在马上，慢悠悠的随着大军前进，回头望着南方，心底充满了渴望。

    他真的期望大度设能够硬气一些、跋扈一些，追上突厥人之后杀个干干净净，然后一不做二不休，直接攻打雁门关！

    当然，咄摩支可不看好这位堂弟有如此之果敢，若是换了另一个堂弟拔灼在此，或许会干出这等事。

    倒也不是说拔灼之果敢远超大度设，而是拔灼此人暴戾残酷，一根筋……

    至于大度设屠杀突厥人的功绩？

    咄摩支不以为然。

    天大的功绩也比不得深入大唐境内，破坏薛延陀与大唐关系的罪名！

    更何况唐军一贯嚣张，视草原上的胡人若无物，焉能眼看着大度设深入国境追杀盟友而置之不理？

    若是惹得唐军开战，那就最完美不过了……

    咄摩支已经在畅想着一旦两国开战，郁督军山的牙帐会是何等震惊惶恐，形势会变得如何波诡云翳，储位之争又是怎样的错综复杂，充满了变数。

    再回头，前方大青山雄健的身姿匍匐在夜幕之下。

    巍峨如天地脊背的山梁中间有一道显眼的豁口，那里便是上苍赐予漠北胡人可以穿越阴山山脉的通道……

    一阵惨烈的呼号，在呼啸的北风之中隐隐传来，使得马背上的咄摩支面色大变。

    “怎么回事？”

    瞪着前来回报的斥候，咄摩支大声喝问。

    斥候在马上战战兢兢，惶然道：“回禀渠帅，唐军不知从何而来，已然攻占白道口，我们事先留守在此的驻军全部阵亡，现在唐军在白道口结镇，我们过不去了……”

    咄摩支一脸煞白。