    “……小哑、哑巴？”封落尝试着叫了一句。

    “？”

    然后它被刚回到系统空间的染白扔垃圾一样扔到角落里。

    好家伙。

    官配这么叫是故事，它叫就是事故。

    封落愤愤不平。

    为什么官配可以叫它不可以！！

    区别对待为什么要这么明显？！

    “宿主你知道你这轻描淡写的一句话有多寒我的心吗？我现在的心已经凉了，就像是在冰冷的大雨里泡了三天三夜一样，你怎么能对我这么残忍？你知道这一个位面过去我有多期待你回来吗？好！你和官配在位面里逍遥自在，我却孤零零的在系统空间面壁思过，我的心被你刺痛的碎成了两半！！”

    “你有心吗？”染白轻嘲。

    “……”

    该配合我演出的你为什么要嘲讽我！

    “是！！我是没有心！可是我有一个爱你的灵魂，这难道不是真心吗？！”封落激动道：“你怎么可以嘲讽我，你知道你一句话对我的伤害有多大吗？你——”

    染白忍无可忍，一脚踹飞了白猫。到底脚下留情使了二分力。

    “发疯换个地方。”

    “呵！人类！”

    “抽不抽奖？”

    “好的，抽。”

    封落飞快利落的答，一秒恢复正常，毫无骨气又屁颠屁颠的爬了回来。

    “……你敢再有点骨气？”

    “不敢，怕失业。”

    抽奖转盘缓缓启动，越转越快。

    白猫神态安详的跪坐在抽装转盘前，两只毛茸茸的前爪抬起合一，姿态虔诚。

    “做什么？”染白看不下去。

    “祈祷。”封落闭着眼睛回答她：“上天会感应到我的诚心。”

    “这才一个位面。”

    “怎么啦？”

    “你怎么智商退化的这么快？”

    “？？？”

    “你不想我就算了！居然还要拿你那恶毒的言语还羞辱我！”

    “有意见？”

    “……没有，请您尽情的羞辱我。”

    抽奖转盘最终停了下来，指针指向一个小格子。

    封落终于睁开了眼睛，小心翼翼的瞄了一眼，又瞄了一眼，然后整个系统空间都回荡起魔鬼又猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！！！”

    染白太阳穴直跳。

    “发了啊宿主！！”封落满面红光，得意洋洋：“两百万的积分？牛不牛逼！”

    染白思忖几秒：“我在想……”

    “想什么？”

    “你都不看下面那一行字的吗？”

    “啊？”封落有些茫然，又凑近瞅了瞅，笑意逐渐僵硬，然后完全消失不见。

    【请003系统用一段性感的热舞来解锁两百万积分，二十分钟后没有解锁将永久失效。】

    “……”

    系统空间陷入了良久的诡异的沉默。

    封落的心碎了。

    它慢慢转过身，用猫屁股对着抽奖转盘，背影苍凉萧索，无限的悲伤从它身上蔓延，在那一刻，它好像成为了天底下最孤独的猫咪。

    染白觉得封落此时此刻一定需要一首BGM.

    “你学会了祈祷。”

    “上天会感应到你的诚心。”

    “看来上天确实感应到了。”

    “开心吗？”

    染白慢悠悠的补刀。

    “直到这个时候，你还不愿意安慰我一句吗？”封落眼神沧桑忧郁，甚至想要点一根烟。

    “我在用一种特别的方式安慰你。”染白正儿八经：“只有最聪明的猫咪才会明白我的良苦用心。”

    一时间，封落竟然不知道染白到底是在夸它还是在嘲讽它。

    “我觉得，这个抽奖转盘有问题。”

    “它不是一直都有吗？”

    “所以我们砸了它吧。”封落深沉的提议。

    “嘀嘀嘀——！”机械音响彻系统空间，转盘上亮起红光：“根据天道管理局法则第七十九条，故意损坏或报复抽奖系统，将会受到严重惩罚并且扣除一千万积分！”

    “请慎重考虑！”

    “请慎重考虑！”

    “请慎重考虑！”

    一时间红光闪烁，警告拉满。

    “我日你大爷！”封落骂骂咧咧，“一千万积分扣完了老子欠债喝西北风？”

    “跳一个吧。”染白说。

    封落羞愤握爪。

    最后作为一个财迷·精打细算·忍辱负重·封落，还是忍着羞耻来了一段抽奖系统口中“性感的热舞”。

    最羞耻的是抽奖系统居然还如此贴心的给它打了灯光，还配上了一首BGM

    在灯光打下来的那一刻，音乐响起的那一秒——

    它就是整条街上最靓的崽！

    事实上封落想死一死。

    简直大型社死现场。

    这么贴心它真的不需要啊！

    大可不必！

    封落强迫自己闭上眼睛，不去想这一切，备受煎熬的开始扭肚子扭屁股，白花花的肚皮柔软伴随着猫咪屁屁，妖娆的轻摇扭动，简直是猫中第一美人，两只猫耳折起，尾巴晃啊晃，雪白的猫猫也因为羞耻染上了一层浅浅的绯色。

    好不容易潦草的热舞完，封落硬撑着身子，亲眼看到积分到账的那一刻才松懈下来，把自己整只都埋起来不肯见人。

    “怎么还害羞？”染白似笑非笑。

    “宿主你不懂！”封落悲伤道：“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

    “我想换个星球生活！”

    “趁早离开吧，还能活。”染白点头。

    “呜呜呜呜嘤嘤嘤呜呜啊啊啊啊啊啊啊！”

    系统空间中一阵阵凄凉的猫叫声。

    让闻者伤心，见者落泪。

    染白笑了一声。

    封落：“……”

    他亲爱的母亲的。

    你了不起哦。

    系统版面在完成任务和抽奖后更新如下，

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    系统特殊称号：还愿者（你游离在万物之外，寻找灵魂，请你完成她未完成的所有心愿。当你附身她的那一刻，你就是她）【由于触发者003任务执行者不定性，还愿者危险性升级为SSS+，你是系统洞察不出的存在。】

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：八百八十八万。

    封落不知道该不该高兴这个数字还挺吉利。

    这是它用半条命换来的！

    封落简直自闭，郁郁寡欢的给染白传送了新位面，它已经无法面对自己了，它的一世英名，风流倜傥的帅气英姿彻底毁在了抽奖系统的手里！

