    花开两朵，各表一枝。

    千仞雪在天斗帝国装逼的时候，唐日天带着唐三和小舞回到了圣魂村，找到了水帘洞。

    自从上次唐三被大明和二明打成重伤之后，唐日天找了大量的治疗魂师。

    只是可惜的是，三哥哥这一次受的伤实在是太重了！

    全身上下的骨头，能折的基本上都折了，整个人都几乎瘫痪了！

    虽然二明故意把握了力道，没有要了他的命，所以他也不会死，可是也不表示会好，如果就这样下去的话，说不定这样下去，就要直接废掉了。

    至于那传说中的九心海棠叶仁心，人家一直都行走于斗罗大陆，悬壶济世，救死扶伤，帮助斗罗大陆各处抵抗瘟疫。

    因此他的行踪，自然也是飘忽不定的！

    唐日天怎么可能找得到？

    这个家伙，想来想去，也实在是没有办法，只好想到了最后一招！

    没错，就是他的老婆阿银！

    他的老婆阿银是蓝银皇！

    蓝银草这种植物，虽然看起来非常普通，非常常见，似乎没有什么特点！

    可是实际上，这种植物最大的特点，在于生命力！

    不仅生命力非常顽强，而且恢复能力也非常强。

    这些年来，唐日天搞了这么多事情，受了那么多的伤，如果换个人的话，可能早就已经死了！

    哪怕是当时没有被打死，可是那么重的伤，又基本上没有得到什么治疗，这能活命？

    然而，他就是活下来了，甚至这六年来，修为还提升了！

    当年阿银献祭之后，他最多92级到93级的样子，可是他在圣魂村当了6年的铁匠，却硬是升级到了95级。

    他靠的是什么？

    凭什么他有这么强的生命力？

    那还不是靠他老婆给他献祭的这一道魂环！

    蓝银皇的强大的生命力，让他变成了一个打不死的小强！

    不管受多么重的伤，就是不死。

    唐日天自己也深知这一点，所以他在这其中，想到了帮助唐三恢复的办法。

    蓝银皇的魂环有这么强的作用，那么蓝银皇留下的魂骨呢？

    野火烧不尽，春风吹又生！

    蓝银皇的魂骨，一定能够帮助唐三，恢复过来。

    “霸霸，这是什么地方？”

    越往山洞里面走，唐三就越感觉压抑。

    这地方，简直不是人呆的！

    哪怕是唐三，对这个地方也感觉到极为不适！

    自家爸爸不是说帮他治伤吗，把他带到这里来干什么？

    唐日天说道：“小三，不用着急，马上就到了！到了之后，你很快就能好了！”

    果然没过一会儿，他们就走到了山洞的尽头！

    在这里有一道禁制！

    水帘洞这个地方，在圣魂村后山这里，实在是太好找了！

    可是这样一个地方，却恰恰又是最安全的！

    村里面的人，很容易找到这个水帘洞！

    可是唐日天只要在这里随便留下一点禁制，那么村里面的人，甚至封号斗罗以下的人，就不可能进去得了！

    至于封号斗罗级别的人物，哪一个不是响当当的大人物？

    谁会有事儿没事儿的，跑到这样一个小村子里面来钻山洞？

    唐日天伸出手，打开了禁制，就看到一株蓝银草散发着翠绿色的荧光，诚信在三人面前。

    “蓝银草？”

    唐三感觉不可思议，虽然蓝银草的生命力强大，可是他还没有想过，居然会强大到这样的程度！

    这个山洞给人的感觉就是极为压抑，连人待在这个地方都受不了，一棵草能够在这个地方生活？

    要知道这个地方一点阳光都见不到，甚至连空气都不怎么流通。

    “叔……叔叔……这是……”

    小舞被唐日天带走的时候，她的心里其实是忐忑的！

    毕竟，魂兽化形之后，一个封号斗罗，是能够看出来的！

    她现在实际上早就已经暴露了。

    好在唐日天这几天并没有把她怎么样，反而还很照顾，所以她才稍微的松了一口气。

    可是现在，看到这株草之后，她有些不淡定了。

    唐日天把唐三放下来，唐三的腿断了，站不起来，只能躺在地上！

    他也疑惑的看着自己的亲爹。

    唐日天说道：“小三，有件事情我一直没有跟你说！这其实就是你的妈妈！”

    “霸霸……你说啥？你没有开玩笑吧？”唐三现在对斗罗大陆的了解，还没有后来那么多。

    因此现在他对于这个事情，感觉非常不可思议！

    哪怕是他两世为人，加起来超过40岁了，可是他还是表示无法理解！

    “我的亲妈，居然是一棵草？”

    别的不说，一颗草，是怎么把人生出来的？

    “爸爸，你在开玩笑？你在开玩笑对不对？”

    唐三用无辜的眼神看着唐日天。

    唐日天叹了一口气：“本来，我是打算等你长大之后，再把这些事情告诉你的！可是现在，你成了这个样子，我也没有别的办法，只好把你提前带到这里来。”

    说到这里，唐日天便开始讲课！

    他告诉唐三，什么叫做十万年蓝银皇，什么叫做魂兽化形，他、唐啸和阿银三个人不得不说的故事，以及最后他们唐家和武魂殿的血海深仇。

    这种完全颠覆了常理和三观的事情，唐三听到自家爸爸讲清楚之后，居然很快就接受了！

    同时，在了解到了蓝银皇的本质之后，聪明绝顶的他，马上就反应过来，自家爸爸为什么要把妈妈放在这个暗无天日的山洞里了！

    这不就是为了我唐三吗！

    天下只能有一个蓝银皇！万一亲妈的命种在外面能够见到阳光的地方放着，自己又重新进化，重新拿回了皇位怎么办？

    那我岂不成了蓝银太子？天下岂有10万年的太子？

    爸爸为了保证我的蓝银草武魂，最后能够成蓝银皇，如此煞费苦心…

    这叫什么，这就叫做父！爱！如！山！

    讲完了这些故事之后，唐日天又在这个山洞里面，找出了阿银留下来的那块魂骨——蓝银皇右腿骨。

    这块魂骨的重要魂技，那便是野火烧不尽，春风吹又生。

    吸收了这块魂骨，理论上来说，有两个非常重要的作用，第1个作用是让人的血变得非常厚，不会轻易的死；第2个作用就是哪怕是受再重的伤，只要没有死，那么就能恢复过来。

    虽然凭借唐三现在这点实力，吸收10万年的魂骨，几乎不可能。

    可是唐日天还是决定试一试，因为他相信，他的阿银一定会保护他的儿子。

    “小三，你记住！你的生命，是你妈妈给予你的！而现在，你妈妈的力量，再一次保护你，让你获得重生。你没有什么能够报答你妈妈的，你唯一能够做的，那便是一定要努力修炼，让自己变得更强，为你妈妈报仇！”

    唐三在吸收魂骨的时候，唐日天一直在旁边告诫！

    果然，不愧是外挂拥有者，仅仅只有30级的唐三，而且还是全身骨骼多处断裂的残废状态，居然还成功吸收了阿银的魂骨，并吸收八蛛矛还要容易百倍！

    吸收完魂骨的唐三，身上的伤，以极快的速度恢复，没过多久就重新变成了一个精神小伙。

    “霸霸，我明白了！”

    唐三重新恢复过来，不管是唐日天还是小舞，都是精神一振。

    恢复过来的唐三，现在更是一个有远大志向的精神小伙了！

    因为现在，他和武魂殿的仇，越来越深了。

    他们史莱克学院，被逼成现在这个模样，失去了参加高级魂师大赛的资格，还有他的老师玉小刚，去了一趟武魂殿之后，就再也没有回来！

    这一桩又一桩的事情，就是邪恶的武魂殿，做下的罪孽！

    而现在，还要加上亲妈的仇！

    这让唐三怎么能淡定？

    这个武魂殿，简直就是斗罗大陆上的一大毒瘤！

    他们欠下滔滔血债，罄竹难书！

    武魂殿内每一个人，都有其取死之道！

    我伟大光明正义的唐三，一定要代表正义，消灭他们！

    他看着亲妈的命种，发誓：“妈妈，你放心吧，我唐三总有一天，会踏平武魂殿，除掉这个祸害，为您报仇！”

    发下毒誓之后，三个人离开了山洞！

    唐三儿看了看山洞里面隐隐约约传来的荧光，孝感动天的他，突然心里有些担忧。

    他对着唐日天说道：“爸爸，我们又要离开了！我觉得，光靠一道禁制，无法保证妈妈的安全！不如，我们把这个山洞，彻底封死吧！”

