    本来通天商会的氛围很安逸。

    元婴后期巅峰的，现在已经有了接近二十个，除了元神老祖，别的没人会影响他们的地位。

    有自家的灵山，收入什么的，都是自己掌控，小日子不知道过的有多美！

    可是突然间，听说龙尊跟猪王的几个后代，为了突破元神陨落了！

    这种事直接让他们心惊胆战！

    猪王他们的后代，都是刚刚到元婴后期巅峰没多久的，作为元神老祖的传人，资源比他们多，这一点他们毫无怨言！

    也不会有什么心里不平衡！

    可就是这样的人，陨落了！

    通天商会多少年没有元婴修士出事了？

    龙尊他们不知道突破的风险？

    不，他们肯定知道！

    可依旧义无反顾的催促着后代突破了！

    他们虽然也算核心，可至始至终都只能算是李南的跟班，那些大秘密，他们是不会知道的！

    可终究都是活了上千年的老怪物，又不是傻子！

    他们的命，还能比龙尊后代的命值钱？

    他们为了元神都死了，自己要是不赶紧突破到元神，将来能活？

    背后必然有什么特别重要的事情，前提条件就是突破元神了再说！

    李南也承诺过，只要突破元神，就给一条长生大道！

    这两件事之间，必然有直接的联系！

    ……

    龙尊瞒了几年，最终还是没有瞒住消息，三个孩子只剩下两个，那种打击，可想而知。

    直接导致龙尊好几年都没修炼，全程陪同着，开导傅红霞。

    相比之下，猪王的阵痛期更加难熬！

    四个孩子一下子就没了三个！

    资质最好的竟然都突破失败！

    一点苦没吃过，根本不行！

    这也是他为什么如此果断的原因！

    再不培养出来几个，家族就完了！

    凭借他一个人就想要延续血脉？

    目前他所有的精力，都放在了大儿子身上。

    已经突破了元神，代表着摆脱了资质的限制，将来拥有任何可能！

    大儿子资质并不出众还能成功，除了李南的帮忙，绝对是当年跟他一起吃苦的经历起了作用！

    后代之中，还有不少金丹期的，元婴前期的也还有两个，不过他不清楚能出现几个修炼到元神的！

    季无月也被这个打击弄的十几年都没离开洞府！

    她的两个儿子，竟然无一幸免！

    她也不是不通情理的人，知道这件事很公平，纯属自己的两个儿子没用！

    但丧子之痛，没体会过的人，永远不会感同身受！

    猪王陪着她，一边开导，一边去找龙耀祖寻求经验！

    他很后悔，要是早点意识到这个问题，至少也能多保下一个儿子！

    现在……只能亡羊补牢，看看能不能来得及了！

    ……

    李南看着身边的卢靑薹。

    这段时间，可是把她给吓坏了！

    元婴后期巅峰，就这么死了！

    那些人，她都见过，甚至关系还不错，聊过天，甚至寻求过帮忙！

    毕竟李南不怎么管商会的事情，而龙尊跟猪王的孩子，不仅修为高，地位也高，商会任何事都能说上话啊。

    卢靑薹已经在通天商会这边生活了几百年，在外面待的时间也超过百年，不可能不跟人打交道！

    往往都是龙尊安排自己儿子们或者找猪王的儿子们带路暗中保护着。

    都是卢靑薹的玩伴，此时却已经死了！

    李南就是让卢靑薹知道，人这一生，只要死了，就什么都不会剩下！

    “怕了吗？”

    “我……”

    “人死了不会投胎轮回，不会你的记忆会消散，从此这个世界跟你再也没有任何关系，你的亲人朋友，就算当时会难受，伤感！可随着时间过去，一切记忆都会被封存，你不会在这个世界留下任何痕迹，也别指望一辈子有人会记得你！

    或许还会更惨，你的意识在另一个世界，受尽天底下的苦难，一辈子都没有挣脱的机会！

    你觉得相比较死，天底下还有什么是克服不了的吗？”

    “老祖宗，我知道了，以后我一定好好修炼！”

    “好好修炼不是最主要的，你要培养出来一颗勇敢向前，强大的内心！实力确实重要，可不是唯一！你需要把自己打造成一个没有弱点的人！只要你没有弱点，那么任何敌人都不会威胁到你！”

    “可怎么样才能达到那种程度？”

    “去归元塔！你现在元婴中期，去猎杀元婴后期的妖兽，你什么时候能打败元婴后期的妖兽了，就算第一步通关！”

    “这还仅仅是第一步吗？”

    “等你修炼到元婴后期，就要去跟元神前期的妖兽战斗，闯关成功，才能算是第二步通关！”

    “那第三步呢？”

    “能走好前面两步，我相信第三步对你来说就不是问题了！”

    毫无疑问，卢靑薹的实力，哪怕在同境界中属于偏上，也绝对没有越阶杀敌的能力！

    元婴后期的妖兽，会给她制造无数麻烦，甚至会杀了她！

    她必须要在一次次死亡中，战胜敌人，培养出坚韧的性格！

    陆安安她们能突破成功，归元塔就占据了很重要的因素！

    这也是李南觉得作用最大的一件法器！

    至于林芷晴，似乎用不着。

    李南都想象不出来，她到底有多么大的毅力，能够连续修炼几百年不休息！

    哪怕是他，都做不到这一步！

    修炼本质上就是重复同一件事几万次，几十万次甚至几百万次，十分的枯燥无聊！

    ……

    离开长生珠后，李南没有去找龙尊他们，这一次反倒是慕音音找到了他。

    现在龙尊跟猪王受到了打击，暂时慕音音坐镇这边。

    “会长，这两年有不少元婴后期巅峰的联系到了我。”

    “怎么了？”

    “具体的我也不清楚，不过他们都说要见你！”

    “那就全部喊过来吧，看看他们到底有什么事！”

    李南有时候也怒其不争，这群人修为高了，就没了动力，想要选择躺平。

    可他们不清楚，危险随时都在，通天商会能维持多久，都还两说着呢！

    “嗯，好！”

    慕音音还是连续那一群元婴后期巅峰的家伙，不超过半个小时，全部都过来了！

    李南还是第一次知道，商会里面的元婴后期巅峰，已经有这么多了！

    足足有二十三位！

    “商会现在的元婴修士总共有八十个！”

    慕音音在旁边解释了一句。

    “这么多了？”

    “嗯，一大半都停留在了元婴前期！”

    ……

    李南看着进来的二十三个人，有十几个是他特别熟悉的。

    当年留下来的八位紫府，还有七位，有一个是在突破元婴的时候陨落了。

    剩下的七个，早就是龙尊之下，地位最高的。

    他们也占据了最好的灵山，手底下的势力也是最强的。

    一千多岁的他们，可以说正处于人生最年轻的一个阶段，没有一点显老的迹象。

    剩下的，李南也认识几个，都是这几十年来帮助他搜集过混沌造化泥的，另外那些，他就不认识了！

    平日再怎么高高在上，此时见到了李南，一个个都无比拘谨！

    “好些都不认识，先介绍一下吧，当年早就跟着我的几个不用介绍，前一段时间接我发布任务的不用，剩下的十个，着重说一下，也让我们彼此认识认识！”

    李南开口了。

    很快就有元婴后期的站出来，把自己的事情跟李南说了。

    他们有人当年是筑基修士，跟李南没什么交流，但是一颗修炼的心十分强大，凭借着通天商会的资源，问鼎了巅峰！

    也有是当初那几位紫府的后代，有的父辈已经陨落了，但是凭借之前的底蕴，成功修炼到了这个境界！

    最让李南惊讶的，竟然有一个元婴后期巅峰，竟然是从仙城另外一边出来的！

    当初那边收留了五千紫府，本来以为那群人的上限就是金丹了，可这个家伙，硬生生修炼到了元婴后期巅峰！

    他们可没有靠谱的灵山，积攒资源，要么就是本身比较富有，要么就得靠外面供奉！

    问题是现在已经彻底跟外界断了联系，那边虽然也有灵山，最高不过五阶，根本不可能供奉出来一位元婴后期巅峰的！

    根据李南的了解，那边好像只有三四位元婴，现在资源不够，几乎都陷入了挣扎当中。

    “会长，我叫白天奇，早些年被会长收留，才能幸免于难，这辈子唯一的愿望，就是能在会长面前说一声感谢！”

    对方表现的很恭敬。

    但李南压根不在乎这些。

    “不用说这些场面话，我记得那边的资源并不是很多，你竟然能够修炼到元婴后期巅峰，足以说明你的手段，跟我说说你是怎么修炼的吧，我看你天赋也没有多么强！”

    “这……”

    白天奇顿时就犹豫了起来！

    那可是他这辈子最大的秘密！

    难道此时就要公之于众了？

    “天奇道友，你尽管放心，会长是何等人物，就算你有什么宝贝，会长也不会眼馋的，他只是想要见识见识而已！”

    有一位元婴后期巅峰的开口了。

    “是，我自然相信会长，既然如此，那晚辈就把护身之宝拿出来给会长看看！”

    说完，白天奇直接就打开了储物袋……

