    “铛！！！”

    萨雷斯猛然贴近，伸出拳头猛然袭向了近在咫尺的德恩特，却被刀挡了下来。

    “呵，武斗派么！”

    “没有人告诉过你，这样靠近一个剑士，是很危险的么？”

    “一刀流——寸袭！”

    铛铛铛！

    直接德恩特刀刃微转，一道旋转的斩击从刀尖斩出。

    不好！！！

    看到德恩特的斩击，萨雷斯心里一个咯噔，正要后退，却发现德恩特空出来的左手突然按住了自己的肩膀。

    眨眼睛，

    斩击已经朝着萨雷斯的眼睛袭来，如果被击中，恐怕一只眼睛就保不住了！

    “嘭！”

    没有任何犹豫，萨雷斯马上反应过来，而后低头用额头主动迎了过去。

    螺旋的斩击和覆盖武装色的额头猛烈冲撞着，萨雷斯手上的动作也没有停止，手腕一转抓住了德恩特的手臂。

    “好灵活，竟然能瞬间抓住我的手臂。”

    德恩特微微诧异。

    要知道，自己可是精通见闻色霸气的，而且速度也不慢，没想到对方爆发的极限速度竟然这么快。

    并且，

    萨雷斯竟然如此硬气，明明额头都已经见血了，说不定下一刻就会被他的斩击开颅。

    不过他却一点也高兴不起来。

    “嘭！！！”

    下一刻，哗啦啦的流血声响起，只见两人的额头紧紧地贴在了起来。

    同时，

    那道螺旋斩击疯狂旋转着，把两人的额头切割的鲜血淋漓！

    “少自以为是了，三流剑士，我可是南方镇的领主——‘铁狼’萨雷斯！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    还没等德恩特反应过来，密密麻麻的拳影仿佛雨点一般朝他打来，占据了他所有的视线。

    在萨雷斯的狂暴攻势下，德恩特的身体不断后退，成抛物线状，最后被一拳轰飞了出去！

    “砰！”

    身体重重重地砸在了地面之上，身下更是被砸出了一个大坑。

    德恩特的脸被长发阻挡，看出不清此刻的表情，不过嘴角却逐渐上扬。

    “实在是太有意思了，不管是身份还是故事，都很有收割的价值！”

    “哈哈哈哈哈———”

    突然，

    德恩特伸手抹了抹嘴角的鲜血，放肆地大笑了起来。

    上次和百兽海贼团的战斗，黑色玛利亚的实力虽然很强，却始终缺少了一种激烈肉搏的兴奋感和紧张感！

    他已经很久没有这种感觉了。

    而且萨雷斯的身份是沃利斯王国南方镇的领主，即便在新世界也算是颇有名气！

    再加上他本身为人所传颂的故事，只要杀了他…

    这个不完整的故事马上就有了结局！

    而他德恩特，将作为噩梦般的男人，存在于萨雷斯的故事中，被更多的人铭记！

    “不过，身体的运动能力果然还是武斗派强一些。”

    啪！

    说完，德恩特缓缓站了起来。

    虽然萨雷斯的每一拳都很重，即便身体覆盖了武装色霸气，很多部位依然出现了淤青。

    甚至在胸口的位置，还被拳刺划破了几道狰狞的口子！

    “噗噗噗噗！”

    只见德恩特猛踏地面，身体极速靠近，挥刀的速度更是快的只能看到残影。

    萨雷斯的确很灵活，身体素质也完爆自己，不过德恩特也有自己的优势———

    那就是挥刀的速度！

    身为剑士，他坚信自己的挥刀速度不会比任何人慢。

    铛！

    铛！铛！铛！

    猛然靠近，

    随后两人在原地不断交手，金属的碰撞声震的耳膜嗡嗡作响，不绝于耳。

    德恩特的每一刀，都被萨雷斯的拳刺反击了回来，速度丝毫不逊色于他。

    “拳刺——突击！”

    噗噗噗！

    突然，再次碰撞之后，萨雷斯手中的拳刺犹如箭矢一般激射了过来。

    德恩特竭力闪躲过两支，最终还是被一支锋利的拳刺刺中了腹部，从他背后透体而出。

    穿透力强的可怕！

    “可恶…竟然是机关，而且威力比子弹的速度还要更快。”

    “我之前有告诉过你吧，沃利斯王国曾资助过那个非法研究团队，而成果自然不只有血统因子，其他大大小小的成果也不在少数。”

    “海楼石武器而已，别…”

    噗！

    德恩特话还没说完，只见拳刺猛然从后背袭来，再次洞穿了他的身体。

    身体微微摇晃，摇摇欲坠的样子，仿佛随时都会倒下去，鲜血浸湿了衣衫，从腹部汩汩流了下来！

    “记忆金属！”

    顿了顿，萨雷斯淡淡地说道:“这细微到连眼睛都无法看见的金属丝，也是其中一项微不足道的研究成果。”

    “虽然比头发还要细了十倍，但是韧性，却足以拉起一头海王类！”

    啪！

    只见萨雷斯随手撕开了身上的黑色紧身衣，只见露出了一层闪耀的银色皮肤。

    很明显，

    那并不是正常皮肤的颜色，而是他的身体表面覆盖了一层特殊的记忆金属！

    “难怪…”德恩特喃喃自语道，心里有些恍然大悟。

    怪不得他感觉萨雷斯的身体素质强的有些可怕，完全不符合萨雷斯展现出来的实力。

    即便自己正面斩中了他，也毫发未损！

    他之前一直以为是对方的武装色霸气比自己强，没想到其中还有这样的玄机！

    “记忆金属么，凭现在的我的确很难斩断，”

    “看来…只好把你的四肢和脑袋全部斩下来了。”

    嗖嗖嗖！

    只见德恩特猛地跺了一下地面，踩着奇特的步伐，在数十米范围内极速移动了起来。

    这是根据伊塞亚的战斗方式改良来的，经过杰尔玛科学团队对他的身体细致检查之后，最符合他身体状况的发力技巧！

    噗！

    突然一道残影划过，

    萨雷斯全神贯注，猛然一拳轰了出去，却发现只是击中了留下的残影。

    “一刀流·暗影·闪！”

    划拉！

    明亮的刀光闪过，萨雷斯的身体大幅度后仰，在他的头顶，一缕发丝缓缓飘了下来，落在了他的额头。

    “这种速度，和刚才简直判若两人，是之前有所保留么？”萨雷斯神色凝重，精神前所未有的集中。

    记忆金属的确强大，但覆盖的范围却极其有限。

    而这件贴身的金属，是贝加庞克为他自己打造的初级防御服，至于升级版的，自然是贝加庞克自己用了！

    因为太不起眼，恰巧被世界政府遗落在了实验室里，最终落到了他的手上。

    “可惜，想对付我，还是太天真了。”

    唰唰唰！

    只见萨雷斯身上的战斗服突然散成了一条条丝线，而后编织成了一枚巨大的蛋壳状球体，把萨雷斯严严实实包裹了起来。

    不止如此，

    一根根拳刺激射而出，萨雷斯的身体猛然快速旋转了起来。

    噗噗噗！

    凡是拳刺切割过的地方，岩石和地面统统被切成了碎片。

    拳刺毫无规律地上下甩动着，把方圆数十米的范围全部笼罩了进去。

    此时的萨雷斯，仿佛化身一台开足了马力的战斗机器，肆意地破坏着面前的一切！

    ……

