    第678章差点一命呜呼

    明楼点了点头。

    将自己手上的书本递了过去。

    厉贝贝也不认识上面的文字，只是问道：“就是这一本吗？”

    明楼点了点头：“找到了，这是绝命蛊的解蛊书籍。”

    厉贝贝脱口而问：“那失心蛊呢？”

    明楼摇了摇头说道：“我没有找到。”

    厉贝贝说道：“那你再去找找呀，肯定是在里面的。

    明楼说道：“我的暂时又不会发作，不急于一时，还是先回去救人要紧。”

    厉贝贝想想也是。

    明夫人只有三天的时间。

    而明楼起码还有三个月。

    厉贝贝说道：“也是，等救了明夫人，到时候你再过来也不迟，既然找到了，我们抓紧时间离开吧。”

    明楼也同意。

    两个人正要往外走。

    但是当他们两个快要走到门口的时候。

    石室的门却自动关上。

    而与此同时。

    石室的各个方向突然射出各种箭矢。

    幸好明楼眼疾手快。

    拉着厉贝贝直接躲到一个空的铁箱子里面。

    迅速盖上铁盖。

    箭矢从四面八方射过来。

    直接射在铁箱子上面。

    厉贝贝听见外面密密麻麻的声音。

    恐怕再晚一点，他们两个就已经变成了筛子吧。

    这个箱子也不算小。

    但是两个人坐在里面也是格外的拥挤。

    厉贝贝的侧脸几乎就贴在明楼的胸膛之上。

    厉贝贝能清楚的听到他胸膛里面咚咚的心跳之声。

    而且越来越快。

    明楼的手紧紧的搂着厉贝贝的肩膀，两个人一动不动的蜷缩在里面。

    过了一会儿。

    外面的声响终于停了下来。

    但是两个人依旧不敢掉以轻心。

    在里面待了好一会儿。

    厉贝贝才开口说道：“好像结束了。”

    明楼也终于放开厉贝贝。

    缓缓的推开头顶上的盖子。

    两个人从铁箱里面站了起来。

    看到里面的地上都是箭矢。

    厉贝贝捡起一个箭矢，说道：“小命差点就交代在这里了，这冷家的机关也太恐怖了。”

    明楼看着厉贝贝拿着箭，说道：“你小心一点，小心上面有毒。”

    被明楼这么一提醒，厉贝贝也赶紧将箭给扔了。

    明楼说道：“冷家不仅擅长制蛊用毒，还擅长兵器机关制造，这里这么多金银财宝，肯定不仅仅只是这一个机关，我们必须赶紧出去，否则一定会有危险。”

    厉贝贝也有这种预感。

    他们必须现在尽快离开这里。

    但是现在，石室的门已经关上。

    而且他们找不到开启的机关。

    两个时辰之后，两个人都已经精疲力尽。

    厉贝贝坐在一堆珠宝上面说道：“怎么办，我们好像出不去了。”

    明楼还在到处寻找机关。

    他特别的小心翼翼。

    必须要找到开门的机关，但是又怕触发到其他的机关。

    明楼转过身说道：“难道冷情没有告诉你怎么出去吗？”

    厉贝贝说道：“冷情也从未到过这个地窖，所以关于这里的一切也都是从一些长辈那里听过来的，他也不知道这里面存在这么多机关。”

    明楼的眉头皱的紧紧的：“那现在便只有一个办法了。”

    (本章完)

