    [求票票。]

    魂秀是谁？

    古道自然也是清楚的。

    这可是魂族的少主，同时也是和他们古族小姐古熏儿有着一纸婚约之人。

    虽然这一纸婚约。

    在古族来说还是隐秘的，能够知道的不过就是寥寥数人罢了。而他古道自然是知情者。

    对于魂秀。

    古道听闻过。

    但从未有机会见过。

    没想到如今在这种情况下，既然有这个机会遇见魂秀。

    而这个魂秀比之传言之中都都还要优秀。

    这般的年龄。

    这等的实力。

    魂族当真是大幸。

    不愧是传说之中有着十一品血脉的拥有者，当真是强悍如斯。

    恐怖至极。

    ……

    “不错。”

    魂秀笑着道：“正是小子。”

    古道露出笑容，颇为满意。

    魂秀这等的优秀，对于他古族来说也是好事，毕竟。这可是他们古族的姑爷啊！

    古道道：“原来是魂族少主当面啊！”

    “不知，你身边这两位是？”

    说着。

    目光逐渐的扫视着魂秀身边的魂风和魂玉。

    对于两人的身份。

    古道心中已然是有了猜想，如果所料不差的话。

    魂秀身边这两位应该魂族另外两位有着神品血脉的魂族天才魂风和魂玉了。

    也是少主的有力竞争者。

    但。

    因为有了魂秀的存在。

    魂风和魂玉这两位魂族的天之骄子，却是只能居人之下了。

    被魂秀这个更加优秀的天才压制着。

    魂秀介绍的道：“这是我两位弟弟，魂风和魂玉。”

    “哦！”

    古道笑着道：“魂族当真是得天独厚啊！”

    ……

    古道和魂秀一番闲聊之后，便就分开了。

    魂古两族联姻，只有两族少数之人才知道，外人根本就不知道。

    所以。

    不能走得太近。

    不然会惹得其余的种族的怀疑。

    魂族和古族本就是在远古种族之中最强的存在。

    两族若是联姻的事情传了出去的话，整个大陆，所有的远古种族都将寝食难安了。

    睡觉都将睡不着了。

    ……

     其余的势力也是在魂秀离开之后，上前打着招呼。

    相比于魂族的名声在外，古族也是名声在外，但是相比于魂族而言。

    古族的名声无疑是要好上许多了。

    很多远古种族，大陆势力都愿意和古族打交道。

    魂族是不可能的。

    若还不和古族打好交道，那么就是同时得罪魂族和古族了，他们可不是傻子，知道该怎么选择。

    魂风看着那一群群上前去和古道打招呼的势力，怀抱双手冷笑的道：“这些势力，我魂族终有一天会让他们付出代价的。敢小觑我魂族可是要付出代价的。”

    相比于古道那边，他们三人这边，所有的势力都对他们避而远之，除了刚才炎族的乌龙事件之外，根本就没有人愿意上来和他们打招呼。

    只因为他们是魂族的。

    想到这里，魂风心中就颇为的不甘。

    有着一股莫名的怒意，在魂风的心底逐渐的成型。

    魂秀听见了魂风的话，随口说了一句道：“强者，向来都是孤独的。”

    “只有弱者才会报团取暖。”

    “你羡慕他们作甚？一群蝼蚁罢了。”

    当魂天帝的这话音落下，便就看见了古道的目光朝他投了过来。

    虽然。

    有着屏障阻拦，他们的对话不可能被外人听见。

    但也是有列外的。

    古道的目光朝魂秀看来，已然是说明了一点，他刚才的话，也是被古道给听见了。

    魂秀的目光没有丝毫的躲闪。

    与古道对视着，露出浅浅的笑容。

    古道也是对着魂秀露出一抹笑容，便就收回了目光。

    魂风和魂玉并没有注意到这一点。

    魂风道：“大哥说得在理。”

    “的确是这样子。”

    “强者才不会与之为伍，唯有弱者方才会报成一团。”

    ……

    随着大殿之中的强者和势力越来越多，雷族的代表也是来了，这名代表将他们这些远道而来的“朋友”，带去雷族。

    飞船上。

    雷族安排的飞船上。

    这飞船之上装满了远道而来的朋友，这飞船从雷城除非，准备通过空间虫洞前往所谓的雷界。

    雷界。

    自成一方世界。

    除非真正的强者，方才不用通过空间虫洞，不用乘坐飞船也能够到达雷界。

    但那样子的强者，谁人不是大陆之上的巅峰？

    能够做到者少之又少。

    这样子的强者，若是没有雷族邀请，那么就是敌人。

    就这般的贸然闯入雷界之中，很容易被当真敌人击溃的。

    而且。

    没有雷族邀请，根本就没有人能够到达雷界之中。

    哪怕是其余的远古种族强者也是不能做到。

    雷界。

    自成一方世界，一方空间。

    只要想，它的位置随时都能变化，想要找到，很难。

    只有大陆之上的真正巅峰强者，方才能够做到。

    在飞船之上呆了数天，雷界终于是到了。

    雷界。

    雷界的天穹之上到处都是布满雷霆，雷霆布满天穹，其汇聚的地方便就是雷界魔雷池。

    魔雷池。

    乃是雷族的修炼圣地，在其中修炼能够起到事半功倍的效果，但能够在这魔雷池之中修炼的雷族强者也是少之又少。

    能够在魔雷池中修炼者，皆是雷族之中的翘楚存在，或者的强者。

    魂风深吸着雷界的浓郁斗气，最后长长的呼出，道：“折腾了那么久，这雷界终于是到了。”

    “是啊！”

    魂玉也是附和的道：“到了这雷界之中，多么的想要看看这雷族的天骄到底如何？”

    说道这里的时候。

    魂玉身上有着若隐若现的战意升腾而起。

    魂玉能够感觉得到。

    他的拳头早就已经是饥渴难耐了。

    他已经是想要让这雷族的年轻一辈知道他魂族的厉害了。

    啪！

    魂秀的手掌这个时候落在了魂玉的肩膀上，瞬间，魂玉身上若隐若现的战意就这般的消失了。

    “大哥。”

    魂玉扭头看着魂秀喊道。

    魂秀看着魂玉，随后又看了看魂风叮嘱的道：“到了雷界，低调一点。”

    “尽量不要惹事。”

    “当然，若是有不开眼的人想要来找我们的麻烦，我们自然也不用忍。”

    “该怎么办，就这么办。”

    “明白了吗？”

    “好的，大哥。”

    魂风和魂玉闻言，连忙保证的说道。

    “好。”

    ……

    虽然因为魂秀，魂风，魂玉的身份，许多势力都不愿意上前打招呼，但许多势力依旧是特别关心他们的。

    在看见三兄弟这般模样，众多势力都是忍不住的窃窃私语了起来。

    因为。

    看魂秀，魂风，魂玉三人的模样，显然是达成了某种共识和协议。

