    “这一次我们是代表特殊事态处理局过来询问一下是什么情况的。”邓傅说道。

    “特殊事态处理局？”玉纯疑惑的看了我们几眼，然后说道，“还是苗疆的人。”

    “他们是直接出现在这里，然后直接进攻的？”我疑惑的问道。

    “就是强攻的。”玉纯说道，“我们最近几天严防死守，但还是没想到，这群苗疆的人能够强势进攻过来。”

    “苗疆人呢？都死了，还是跑了？”我问道。

    “死了不少，也有几个跑了，老羊跟方寸去追了。”玉纯说道，“那些苗疆人的能力很诡异，也不知道老羊跟方寸能不能追上。”

    “就连猎诡人遇到他们都不行？”邓傅一旁问道。

    “不占上风。”玉纯想了想说道。

    “看来这一次苗疆的人应该是铁了心的想要杀了你。”我盯着玉纯说道。

    不过玉纯的脸上除了愤怒之外，并没有其余的表情。

    “纯哥，这次过来就是看看你，你这里还有点忙，我们就不打扰了。”我说道。

    “嗯。”玉纯也知道，外面那么多双眼睛在看这里，自己不能多说话，“谢谢了，回去之后替我跟特殊事态处理局的人说一声，感谢关心。”

    “都是我们应该做的。”邓傅很官方的笑着说道。

    经过这么一个小插曲，我们回去之后也没什么气氛继续围在篝火边上瞎聊天了。

    众人都各自回到自己的帐篷里面，邓傅不知道又作什么幺蛾子，竟然又摆出来盘腿的动作。

    “临阵磨枪？”我躺在地上，看着旁边的邓傅问道。

    “不是。”邓傅说道，“快进仙墓了，我这几天要加强自己跟堂口的联系，我要保持这种感觉，直到进入仙墓之后。”

    “那你就这样睡？”我问道。

    “嗯，这样也能休息，没问题的。”邓傅说道。

    “我是真怕你的身体扛不住。”我叹气道，“但既然你都这么说了，我也不知道说啥了。”

    一夜无话，早上我睁开眼睛的时候，邓傅还是那个姿势，但从他的呼吸来看，很明显他已经睡着了。

    我无声的冲着邓傅竖起了大拇指，穿上衣服走了出去。

    整个营地在这个时间点竟然就已经热闹了起来，包括李玉甫都变的忙碌了。

    我走上前，抓住李玉甫问道，“老四，这是要开拔营地了？”

    “刚刚地仙堂的人过来通知，晚上的时候仙墓就要开启。”李玉甫说道。

    “准确吗？”我问道。

    “准确。”李玉甫点了点头说道，“对了，你梵文人骨的事情问小花了吗？”

    “忘了。”我一拍自己的头说道，“我这就过去问问吧，如果她们没有，那你可能也要拿出来一颗了。”

    “放心吧，都是小事。”李玉甫笑着说道。

    “那你先去忙，我过去问问。”我说道。

    “嗯。”李玉甫点了点头说道。

    “醒了吗？”我来到庄小花她们的帐篷边上，小声的问道。

    “醒了。”云灿灿回应道，只不过声音并不是从帐篷里面传出来的，而是从外面传过来的。

    “你们这是？”我走到帐篷后面，发现云灿灿跟庄小花拿着水杯蹲在地上。

    “刷牙，看不出来吗？”云灿灿白了我一眼说道，“找我们干什么？”

    “我过来就是想问问你们有没有梵文人骨？”我说道，“进入仙墓需要梵文人骨，不然可能会遇到可怕的危险。”

    “你来找我们的意思是说，你手里有用不到的梵文人骨？”云灿灿狐疑的看着我问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“我手里多出来一颗，老四他们不进入仙墓，从他们那里也能够拿一颗。”

    “谢了。”云灿灿伸出手说道。

    我先把我自己的那两颗梵文人骨扔给了她，然后问道，“你们两个之前是打算直接闯入进去？”

    “不然呢？”云灿灿说道，“我们也没有渠道得到这东西，只能够硬闯了。”

    “别听她瞎说。”这时候庄小花也刷完了牙，站起身说道，“我们之前的想法是从别人的手里买两颗。”

    “你们还真是有钱。”我说道。

    “我们没钱，周清寒有钱。”庄小花笑着说道，“自从周清寒开了包子店之后，现在俨然已经变成了一个富婆。”

    解决了仙墓门票梵文人骨的事情之后，庄小花跟云灿灿两个显的有些开心，一顿早餐也是有说有笑。

    到了下午，周围营地的人都开始忙碌了起来，我们这边李玉甫很贴心的已经帮我们准备好了。

    邓傅这个时候才醒过来，看着他一瘸一拐的从帐篷里面走出来，我真的差点没忍住，将口中的茶水给喷了出来。

    “他这是怎么了？”李玉甫看向我好奇的问道。

    “邓傅昨晚上打坐睡到了现在。”我说道，“也不知道到底有没有用。”

    “打坐干嘛？”李玉甫好奇的问道。

    “保持跟自己堂口联系的感觉。”我数道。

    “邓老二以前第一次见面的时候感觉是个高人，怎么一番接触下来，发现这邓傅竟然是个逗比。”李玉甫说道。

    “邓傅原本的性格就是这样。”我说道，“你第一次见面的时候，他肯定是想要在你面前装作高人的。”

    邓傅自己不知道从哪弄了点吃的，端着来到了我们面前。

    “保持的怎么样？”我忍住笑意问道。

    “白费。”邓傅将盘子放到桌子上说道，“后面实在是太困了，没忍住，就睡着了。”

    “子瑜，你看见我那样子睡觉，为什么不叫醒我啊？”邓傅看着我埋怨道。

    “你这可就有点冤枉人了。”我说道，“我以为你进入那个状态了，就没敢叫你。”

    “算了吧。”邓傅叹了口气说道，“我还真是临阵磨枪，不想了。”

    “进去看看什么情况再说吧。”邓傅说道。

    “别想那么多。”我说道，“船到桥头自然直。”

    “现在只能这样了。”邓傅说道，“哎，就差最后一天。”

    邓傅这懊悔的表情，又给我跟李玉甫惹得一阵笑。

    

