        轰！砰！轰！

        虚妄不平静，轰声肆虐，天帝至尊的斗战，伴生而来的乃毁灭，冥冥的力量，奈何不得圣体圣魔，这场天帝级的帝道攻伐，演出的是末日色彩。

        大战颇惨烈，准确说，是叶辰惨烈，极度虚弱的状态，遭遇的是两尊天帝级圣魔，以一敌二，彻底落下风，被两尊圣魔一路打的喋血虚妄，圣躯不止一次炸开，圣骨染着帝血，崩满虚无，远远望去，哪还有人形可言。

        反观两尊圣魔，除略显狼狈之外，浑身上下基本不见血壑，有血继限界撑着，魔躯不死不伤，元神不死不灭，二打一的阵容，死死压制着圣体。

        诸天人双眸充血，心境哀凉，孤军奋战的叶辰，何其艰难，他们却无力去助战。

        怕是女帝还在的话，多半也会心疼。

        要知道，叶辰才只几千岁啊！如此年轮，背负如此沉重的使命，已远超他的极限了，他的永恒，都被腐朽了。

        “这尊小圣体，好生诡异。”

        第二圣魔皱眉，两个打一个，战了上百回合，愣是拿不下对方，那个只天帝中阶的小圣体，比想象中更能打更能抗，不止一次将其打爆，如今却还是屹立不倒，这还是在其虚弱的前提下，若在在巅峰状态，若单打独战，他二人多半非其对手。

        “着实有趣。”

        第一圣魔的幽笑，就颇多狰狞了，叶辰越是能抗，他便越兴奋，颇想知道，那尊小圣体，还能给他们带来多少意外之喜，真将其屠戮，机缘造化必是逆天的，而他，或许能因此而进阶准荒，贪婪和欲望，让他的更显魔性暴虐，已将叶辰视作猎物。

        叶辰且战且遁，自始至终，神色都无变化，无喜无忧，无怒无恨，淡漠如冰，好似已成一尊傀儡，已不知疼痛，任世间纷纷扰扰，也不能让他心境起丝毫的涟漪，啥个大风大浪未见过，如今的一战，动摇不了他不灭的道心，纵无女帝，他也会逆天屠戮两尊天帝圣魔，不然，哪对得起女帝和无数英魂的在天之灵。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，大战愈发惨烈，欲望和贪婪，驱使两尊圣魔的攻伐，更加猛烈，出手便是杀生大术，只想尽快屠戮叶辰，想看看屠了圣体至尊，究竟是何等造化。

        叶辰帝躯坚韧也残破，不灭的信念，支撑着永恒，化腐朽为不朽，血色的永恒光，成虚妄中最绚丽的色彩。

        曾有一瞬，两天帝圣魔皆皱了眉，皆因叶辰，那尊小圣体的气息，萎靡不堪，可气势，却在一路攀升，一种无形的战意，成无形的力量，致使他们的血继，都被吹散不少，这可是破天荒的头一回。

        事实上，叶辰在积蓄力量，对方有血继，他有永恒，虽不完整，恢复力虽不比对方，可本源的神力，却在极尽复苏，加之永恒仙河、永恒祝福，他干枯的帝道，又成力量的源泉。

        “给吾...封。”

        第二圣魔冷哼，真真不耐烦了，祭了一口大钟，凌空罩住了叶辰，钟体刻满魔纹，更有魔力环绕，庞大如山岳，其内亦另有乾坤，已演成一片大界，上空电闪雷鸣，下方岩浆纵横，是封禁之法，亦是化灭神通，他曾用此术，封灭过太多古天庭的至尊，那些至尊的怨灵，至今都还在岩浆中挣扎，神色痛苦，永世不得超生。

        可惜，叶辰非天庭至尊，他乃圣体至尊，自内一拳轰出一道豁口，如蛟龙腾跃而出，一记大摔碑手，抡翻了第二圣魔，未等第二圣魔定身，便见一道璀璨的金芒追上，乃一杆金色的战矛，一矛将第二圣魔钉在了虚妄。

        为此，他也付出了惨烈的代价，脊背挨了第一圣魔一刀，被劈出一道深深的血壑，透过伤口，能见璨璨的脊骨，魔刀神威可怕，携带的杀机，窜入了体内，成一缕缕魔气，祸乱他圣躯，频频炸开，崩乱了一截截圣骨。

        叶辰登天而走，手中演化永恒剑，朝虚无劈了一剑，乃跨时空攻伐，瞄准的正是第一圣魔。

        噗！

        乌黑帝芒炸开，甚是刺目，正奔杀而来的第一圣魔，头颅与躯体瞬间分了家，都不知哪跟哪，便被砍了头颅。

        “该死。”

        第二圣魔嘶嚎，拔出了插在身上的永恒战矛，于掌心内崩灭成灰，本如黑洞的眸，染了一层血色，鲜红欲滴血，眼中演尽了暴虐与嗜杀，纵观上下两纪元，他还是头回吃这么大的亏。

        “跨时空，好，很好。”

        另一方，第一圣魔笑了，狰狞不堪，他才是真的尿性，一手提着自个的头颅，踏空而来，被斩落的脑袋，又重新放回了原位，伤口瞬间愈合，同一瞬间，体表还蒙了一层乌黑的铠甲，有时间法则环绕，有血继力量刻印，无论叶辰斩的是哪一瞬的他，都需将防御，提升到最巅峰，跨时空防不胜防，但并非无敌。

        第二圣魔也依仗，竟通因果，也如当日的准荒天魔，直接断了因果，一个半吊子的跨时空，远不入他法眼。

        叶辰手提永恒剑，俨然而立，通体的血壑，一道道愈合，萎靡不堪的气息，瞬间磅礴如海，璀璨的永恒光笼暮，衬的他如一轮骄阳，照耀无边虚妄。

        “金玉其外，败絮其内。”

        第二圣魔幽笑，说的话颇有学问，也望的真真切切，别看圣体外表光辉耀眼，实则体内已腐朽不堪。

        说白了，那尊圣体是在硬撑。

        他猜的不假，叶辰的确是在硬撑，自女帝葬灭，自他接续太古路的那一瞬起，他就从未回归过巅峰状态，体内有暗伤，极可怕的暗伤，因一路以命支撑太古路，暗伤便越发重了，至今还屹立不倒，皆因永恒撑着帝躯。

        “热身，结束了。”

        第一圣魔笑的魔性，惬意的扭动了脖子，体内化出了另一尊他，乃圣魔法身。

        同一瞬，第二圣魔也化了法身。

        如此，两尊天帝圣魔，变成了四尊。

        可惜，于叶辰而言，没啥个区别，对方有法身，他同样也有，一瞬出圣战法身，以同归于尽的仙法，拉了两尊圣魔法身一同葬灭，要战那便本尊来，法身的伎俩，在他这不好使。

        “小看你了。”

        两尊圣魔冷哼，一个手持战戈，一个手提魔刀，席卷滔天魔煞，一左一右杀来，拖的够久了，也该屠戮了。

        叶辰不语，蓦然转身，奔向虚妄深处，以如今状态，做不到强灭两尊天帝圣魔，还得借外力，也便是虚妄中的毁灭。

        临走前，他又见混沌鼎，送回了太古路，因为，这一战他也可能死，总要给诸天、给太古洪荒、给苍生留点儿念想与希望。

        众帝与众神将双眸布满血丝，亦如上次，叶辰好似在交代后事，都欲冲出来，奈何大鼎有禁制，皆被封在了其中，那是叶辰天帝境的禁锢。

        “哪走。”

        虚妄中有大喝，第二圣魔已追至，一矛洞穿而来，威力毁天灭地。

        叶辰定身，抬手一指硬憾，虽平淡无奇，却也毁天灭地，无甚神通，却饱含神通。

        如他们这等级别，早已化繁为简，除了极个别的仙法外，基本已敛形态于无形。

        磅！

        战矛与手指碰撞，发出金属铿锵声，叶辰手指染血，圣魔战矛亦破碎，被震得蹬蹬后退，又低估了叶辰战力。

        灭！

        第一圣魔杀到，刀芒横贯八万里。

        叶辰逆天而上，永恒剑斩出。

        磅！

        还是金属碰撞声，圣魔魔刀炸裂，永恒剑也破碎，一个被震得吐血，一个被震得手臂崩开，有毁灭的光晕蔓延，另一边方才站稳的第二圣魔，都被撞得一阵趔趄。

        “来。”

        两圣魔暴喝，已雷霆震怒，齐齐攻伐而来，第二圣魔演出了一片乌黑魔界，其内尸山血海，葬着无数怨灵，演绎着毁灭画面，一瞬便能碾死一尊天帝，乃他的魔道外相。

        轰！轰隆隆！

        第一圣魔更强，席卷一片魔煞血海，吞天灭地而来，每一缕魔煞，都如山岳沉重，普通天帝被吞，就别想着出来了，会成血煞养料，被祭炼成灰。

        叶辰豁的定身，演永恒成仙域，顶住了乌黑魔界，又祭永恒仙河，拦住了魔煞血海，以一敌二，威势霸绝。

        前后不过三息，永恒仙域与乌黑魔界崩溃，继而便是永恒仙河与魔煞血海，在相互屠灭中，成了历史尘埃。

        “速速屠灭。”

        第一圣魔冷哼，第一个攻伐。

        第二圣魔不分先后。

        圣魔可不傻，血继限界是有时限的，耽搁的越久，越是不利，真等血继消散，可挡不住冥冥力量，必被化灭。

        叶辰欲走，被强势堵回。

        大战又起，场景血腥而浩大，叶辰在喋血，两圣魔亦频频受创，愣是拿不下叶辰。

        嗡！

        正战时，突闻一声嗡隆，其身之冗沉，还压过了大战的轰鸣。

        乃一颗虚妄中的陨石，酒缸大小，自虚妄深处而来，携毁灭之力，能一击撞死天帝的那种。

        那一瞬，叶辰眸光闪射。

        已足够接近毁灭之地，他等的便是这个，陨石无甚出奇，但其所携带的力量之可怕，他早已见识过了，用它来坑死圣魔，远比屠灭圣魔要简单。

