    唰……！

    秦明却毫不迟疑，身形一转，就一头扎入了海水中。

    百丈之下，蟒蛇只剩下的一个头颅，竖着的眸子露出凶残之色。

    大口一张，寒气喷出，周围的海水瞬间结冰，这是想将秦明冻结的打算。

    “天赋异禀，竟然觉醒了三种能力，在王级之中，绝对能排在前列，可惜遇到了我！”

    秦明冷哼一声，一刀劈出，力量震荡，这是纯粹的肉身之力，催动了十倍的力量振幅。

    这远远不是他的全力。

    实际上，寸拳他已经参悟到了十八层，力量振幅可达十九倍。

    当然，这种力量振幅，是纯粹的肉身。

    基因原能却无法增幅。

    行星级之前的秘法，已经大打折扣，甚至会被逐渐的舍弃。

    秦明只是爆发了十倍的肉身之力，依然一刀将海洋分开了长达三千米宽十八米的沟壑。

    此刀痕一出，全球震惊。

    冰封的海水，瞬间破开，前方的蟒蛇，被一刀斩下最后一颗头颅。

    秦明没有看一眼，破水而出，同时打开了腕表：“小强，将尸体捞上来！”

    “是，主人！”

    瞬息间，乾坤级智能战机就已经飞到了头顶，扫描之后，从机舱的下面落下来一个个抓爪，探入海水中，将三个百米长的头颅，三百米长的身子抓了上来，飞向陆地。

    巨大的身体，太具有震慑性了。

    秦明没有离开，手握战刀，望向海洋深处。

    他犹如一个门神，镇压这里。

    后方，随着统领级和王级海兽的死亡，其余海兽开始崩溃。

    等了片刻，没有见其它王级海兽出现，他凌空而起，站在千米上空。

    噗……！

    秦明长刀一转，一刀劈下。

    随着一声爆响，海面被劈出了一道百里长的沟壑，过了许久，海水这才合拢，激发了滔天的巨浪。

    这一幕，传遍全球。

    电视机前，电脑前，无数的青年猛然站了起来，激动的呐喊。

    “强、强、强，真是太强了！”

    “以后秦明就是我的偶像，是我唯一的偶像！”

    “大丈夫当如是也！”

    “这才是我们的守护神，我们的定海神针！”

    “我决定了，以后我的目标就是秦明！”

    无数青年呐喊、激动。

    这还是首次，他们见到王级凶兽被斩杀。

    太过震撼人心！

    特别是秦明最后一刀，好似将海洋分开了一般，也激发了绝大部分青年人的热血。

    “我也一定能够做到！”

    电脑前，秦明握紧了拳。

    “我有希望追上吗？”

    王朗失神。

    “不符合常理啊，他怎么会提升到这种地步？”

    依然是精英训练营第二强者的褚强，狠狠的抓了抓脑袋。

    “好儿子！”

    电视机前，秦义城和洛霞双手紧握，激动万分，这一刻，他们也倍感荣耀。

    极限武馆总部。

    “这一刀，强，很强，我要正面抵挡，都稍微吃力！”雷神惊叹，“我感觉，要不了一年，恐怕就能和我持平了！”

    洪却摇头：“他没有用全力！”

    “什么？”雷神惊呼，瞪大了眼睛，也站起了身，“怎么可能？”

    “我这一双眼睛不会骗我！”洪道，“他的修为达到了行星三级，可真实的战力却远远超过这一级别。他刚才爆发的那一刀，没有用全力，若是全力，你或许接不下！”

    “这……！”雷神难以置信！

    “还有，武者迈入行星级，都会激发特殊的能力，比如你的雷电，我的光线，而秦明却始终没有展现，也不知他是什么天赋！”洪说道，“当然，他目前还不是你的对手。”

    “竟然强到了这种地步！”雷神震惊过后，就露出喜色，“如此而言，我们的计划可以提前了？”

    “再等两个月！”

    “再等两个月！我也好好的参悟一番，争取悟出领域。大哥，你要好好给我讲讲了，可不能藏私！”

    “好！”

    海面上，秦明又呆了片刻，这才转身离开，来到了海防基地城墙上。如今，城墙破破烂烂，到处都是撕裂的口子。

    这可是用合金打造的城墙啊，都被破坏成这个样子，若是没有这一关卡，海兽顺河逆流而上，又会给两岸带来什么灾难？

    还有众多江河湖海。

    不敢想，不能想。

    “秦议员，多谢，多谢了！”李达威施展踏空步，转眼来到了近前，握住了秦明的双手，不停的摇晃。

    他这是真的感激。

    若是没有秦明及时出现，后果不堪设想。

    至于称呼？已经踏入了行星级，自然可以称呼为议员，这是尊重。

    “我生在这片土地上，长在这片土地上，如今遭受灾难，怎能看着不管？”秦明道，“尽力，心中才无愧，才坦然，才能在以后安心的睡个好觉！”

    “好！”李达威深深的点头。

    “这头王级凶兽，就留给你们吧！”秦明指了指上空，让小强将蟒蛇的尸体放在城内。

    “不、不、不！”李达威连忙摆手，“你能帮助我们，已经是天大的情分了，怎还能要你的战利品，绝对不行！”

    “我不缺钱，再说……！”秦明扫视一眼，看着城墙上的尸体，受伤的士兵，心中很不好受，“就当给他们的福利吧！”

    “好！”李达威没有拒绝，只是两眼泛红，十分激动，“国有你这等青年，是我们的福分！”

    “不，国有你们，才是我们的福分！”

    “哈哈哈，不多说了，你的情分，我代表海防基地所有战士记下了！”李达威又狠狠的摇晃了一下，身子一挺，喝道，“敬礼！”

    唰！

    望过来的战士，能站起来的，纷纷朝这边致敬。

    秦明连忙回敬：“以后有事，随时找我，若联系不上，就通知我父亲！”

    说罢之后，看了看满目疮痍的基地，又遥望一望无尽的海洋，踏空回到了战机上，呼啸而去。

    “幸甚，幸甚！”望着天空，李达威久久感慨。

    另一边，极限武馆的周正永和雷电武馆的会长这才赶过来，却发现战争结束，海兽已经退走，只留下满地的尸体。

    “这……！”

    两人登录电脑之后，才知道情况，无不面面相觑。

    乾坤战机上，秦明坐着，久久无语。

    “这里是华夏大地，怎能看着满目疮痍？”

    “尽管知道后来事，可如今，可接下来的两年，兽潮还会不时的爆发，又会死多少人？”

    “不见，没有感触！”

    “亲眼所见，心中沉痛！”

    “这一战，尽管还没有统计，恐怕至少也会死亡两万战士！”

    “两万啊，坚守第一线的青年，甚至没有多少人能够记得，却毫无怨言的挡在前面。”

    “见了，又怎能不管？”

    为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉！

    秦明想起了这两句诗，更有感触。

    “人呐，有所为有所不为！”

    “既然有能力，为何不为？”

    通过窗户，眺望万里江山。