    第357章 镇压天灵界

    第357章 镇压天灵界

    在这天灵界之中。

    众多普通的修行者，还有一些凡人之类，脸色都还有着一丝惊恐。

    不知道怎么回事。

    只是知道，有着压抑的气息，在这个时候，充斥在天地之间。

    “这是怎么回事？”

    “战争！”

    “有人敢对仙界出手？”

    各种惊慌的声音都有。

    大秦皇朝对仙界的战争，一触即发。

    磅礴浩瀚的力量，在这个瞬间，直接爆发出来。

    浩瀚的气息波动，也是充斥在天地之间。

    天灵界主的力量不弱，也是达到了顶尖的层次。

    此刻挥手之间，半圣后期的力量爆发。

    钱阳的心中有着思索和自己的想法，他要在直接动手的时候，直接将这大秦战舰的战舰队形给掀翻，这样的话，也算是能够直接冲破了这大秦战舰的队形。

    对于仙界来说，也算是能够撕裂出来一道裂缝。

    以他半圣后期的修为和利刃，直接插进这大秦战舰之中。

    这大秦战舰，肯定是没有任何的反抗之力。

    这就是钱阳的想法。

    在钱阳的身后，还跟随的有其他的一些半圣强者。

    则是会在混乱之后，强行的再次动用力量，将这个大秦战舰给撕裂成为粉碎。

    然而，就在这个锅瞬间。

    在他们这些人动手，马上就要接触杀进大秦战舰之中的时候。

    轰隆！

    “诛仙剑阵！”

    通天教主站了出来，冷喝道。

    在通天教主的眸子之中，还有着一丝冰冷的神色，冷笑道。

    对于这些人，在通天教主的眼中，也是有着一丝不屑的神色。

    真的是找死！

    现如今，随着大秦皇朝对仙界之中的推进。

    在这个过程之中，大秦皇朝的力量，也是在不断的辐射之中。

    以之前的荒古界为核心，朝着四面八方的星域，不断的推进之中。

    这之前的时候，大秦皇朝有在混乱星域之中，有爆发出过一次强大的力量。

    将混乱星域之中的地域, 给镇压过多次。

    也相当于控制了整个混乱星域, 除了那白骨海洋禁地之外的所有地盘。

    让大秦皇朝的气运之力, 有了一次飞速的提升。

    而现如今，这让秦铭的心中，也是有着一丝惊讶的神色。

    在那混乱星域之中的时候, 大秦皇朝的存在，还是有着其他的一些势力的忌惮在。

    所以, 这种情况之下, 其他的一些势力, 都是会受到一些影响。

    更是无法通过这些混乱星域的力量，完全的将其掌控。

    不管如何, 混乱星域之中，都还是有着白骨海洋这个禁地的存在。

    当时，秦铭有将外界其他的一些势力, 都给强行的控制住了。

    接着, 有想要进入白骨海洋禁地之中。

    不过, 在进入之前,  有感知到了威胁。

    所以，这才没有直接进入。

    而这个仙界之中。

    却是和那白骨海洋禁地之中的不可知的危险不一样。

    现如今, 这个仙界之中，所存在的这些强者，都是可以查看一番的强者。

    这样的话, 对于大秦皇朝来说，没有什么大的威胁。

    而且, 现如今，这一路之上, 大秦战舰所过之处，众多的星域世界之类, 都是直接选择了投降大秦皇朝。

    这些小型的势力和世界, 都有着自己生存的法则。

    只不过是更换了一方那压在头顶之上的势力罢了。

    原先的仙界，换成了大秦皇朝。

    尤其是那仙界的一些驻守者, 都是在察觉到了大秦皇朝的降临之后，直接选择了逃离。

    在这种情况之下, 这些仙界的驻守者, 自然也不会选择硬抗。

    就算是有着一些属于仙界的绝对的拥护者，但是在刚刚选择反抗的时候，接着就直接被斩杀殆尽了。

    这样的情况之下, 大秦皇朝一路畅通无阻。

    而且, 大秦皇朝的气运之力，也是在飞速的提升之中。

    现如今, 大秦皇朝的气运之力, 直接有了一丝极大的提升。

    感知着大秦皇朝的气运之力，秦铭的眸子之中，有着一丝光芒闪过，轻声笑道：“现如今，已经是到了半圣中期巅峰了吗？”

    他的力量，是根据体内宇宙之力的提升，从而来不断提升的。

    他的每一个境界的提升，需要消耗的能量，是同级别修行者，最少也是数万倍的能量消耗。

    所以，现如今秦铭的境界和战力，根本就不是在同一个层次之中。

    同时，在他的麾下，随着他的修为提升，其他的众多修行者的力量，也是直接在突破到了半圣后期的境界。

    感知了一番气运之力的提升。

    秦铭的脸上有着思索，“这样看的话, 等着完全的攻占仙界的话，大秦皇朝的气运之力，应该能够再来一个提升，这样的话，我的力量应该能够达到半圣后期的巅峰层次，而这些神魔大将，能够达到圣人境界吗？”

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    对于这些，他还有些疑惑。

    不是那么的清楚。

    毕竟，他的力量和麾下这些神魔大将的力量之间，是有着一定的差距的。

    麾下神魔大将的修为，主要是因为这之前的时候，因为他的修为力量的限制，从而封印了一些修为。

    他们的力量，现如今不过是在解封的过程之中罢了。

    只要大秦皇朝的气运之力提升，能够达到一定的境界，那他们这些人的修为，就完全能够恢复到更高的境界。

    通天教主，罗睺，伏羲，鲲鹏，镇元子几人都是如此。

    在境界之上，一直都是要比秦铭要高了一个小境界。

    感知着这些，这让秦铭的眸子之中，有着思索的神色。

    同时，在这个时候。

    战场之上。

    通天教主的身上，气势更甚。

    看着杀过来的这些人，大笑道：“找死。”

    轰隆隆！

    随着通天教主的怒喝声响起。

    紧接着，赫然就是有着浩瀚的剑阵，直接浮现在了高空之上。

    接着，这些剑阵的力量，瞬间炸裂开来。

    形成了一座磅礴的剑阵，将那前方的天灵界的众多修行者，直接笼罩在了其中。

    “什么？”

    钱阳和其他的天灵界的长老，冲进了大秦战舰的前方。

    他们的手中，也是有着磅礴浩瀚的力量，在汇聚了起来。

    这些磅礴的力量是，完全是可以在极短的时间之内，撕裂大秦皇朝。

    但是，在这个瞬间，他们杀进了这个剑阵之后。

    直接就出现了变故。

    浩荡的气息波动，瞬间浮现出来。

    钱阳的脸色有了一丝骇然，“怎么可能？”

    他只感觉，自己的身躯，在踏入到了这通天教主的剑阵之后，直接就被镇压了下来。

    整个人，似乎都是陷入到了泥淖之中一般。

    完全无法动弹。

    “不可能，给我破！”

    钱阳的脸色狰狞，疯狂怒吼。

    浩荡的气息，在他的身躯之中浮现出来，要强行的将这通天教主的剑阵给撕裂开来。

    但是，下一刻，就是漫天的剑气从天而降。

    “杀！”

    通天教主冷喝一声。

    后方，则是罗睺，镇元子等人降临。

    轰轰轰！

    浩荡的气息波动，在这些人的身上浮现出来。

    紧接着，直接就是有着各种恐怖的气息波动浮现。

    这些人的身上，哪怕是有着各种防护的法宝宝物之类浮现出来。

    但是，此刻也根本没有任何的作用。

    直接是有着一股浩瀚的气息波动浮现。

    接着，就是瞬间炸裂成为了粉碎。

    “不！”

    这些人有着惊恐和骇然。

    但是，在罗睺等人的攻击之下，根本就没有任何的反抗之力。

    罗睺的手上，有着冰冷的气息浮现。

    浩荡的力量瞬间炸裂四方。

    一杆长枪横空。

    任何被这一杆黑色长枪撞击的修行者，直接就在短短的时间之内，被轰击成为了粉碎。

    还有有着血色煞气，杀进人群之中。

    这些人在 通天教主的诛仙剑阵压制之下，本就没有了任何的反抗之力。

    直接一颗一颗的头颅，飞上了高空。

    钱阳的脸色有着惊恐，他朝着四周看去，这不过短短瞬间，他所带来的这些人，竟然是全部已经化为了尸体。

    “怎么会这样？”

    钱阳的脸色还有着茫然和不敢置信。

    眼中有了恐惧。

    接着，一道剑气，直接贯穿了他的心脏。

    嗡！

    灵魂刚刚浮现，下一刻被剑气轰击的烟消云散。

    “投降者不杀！”

    浩瀚的声音，响彻天灵界。

    (本章完)

