    “好了，热尔曼，我向你保证，给你找把更强的神兵利器。”

    戴维笑道。

    一旁发完东西的阿克韦德瞟了眼自己的弟子。

    那意思是，大言不惭，就你。

    但他不知道，别说一把A-，便是S+戴维也真的能给热尔曼找来。

    “俺没有在意武器，俺生气他不敢和俺战一场！”

    自知理亏，尚有自尊的‘一条大河’没有和热尔曼争辩。

    只是用力擦着脸上的油彩。

    戴维打趣道：

    “师弟，没见你有战斗的时候往脸上涂油彩的习惯啊！”

    ‘一条大河’一脸晦气地说道：

    “嗨！挑战黑马图文时候蹭的，我以为那家伙是刺青纹身，没想到竟然是油彩，谁把油彩涂成纹身模样嘛，用过就洗的玩意，弄得那么精细！”

    “怕打的胆小鬼与怕疼的胆小鬼凑在一起，俺觉得挺不错！”

    旁边热尔曼冷嘲热讽道。

    “你说谁胆小鬼呢热尔曼！”

    忍受不了接连挑衅的‘一条大河’愤然道。

    “俺说的不是事实？你不胆小鬼，你为什么躲俺！”

    “我那叫智慧，你个。”

    两人的争吵已经引不起戴维的注意。

    他的思绪全被‘一条大河’说的所吸引。

    真油彩，假刺青。

    这又是一条线索，戴维有感觉，离发现所谋盛大的假‘图文’，已经越来越近了。

    “你俩先吵着，我下去一趟！”

    “一会的宴会你不吃了？”‘一条大河’问道。

    “到时候回来。”

    戴维的身影已经消失在了高台上。

    “你老大走了，我俩还吵不？”‘一条大河’看着被自己气到怒发冲冠的热尔曼说道。

    “敢不敢跟俺去打一架，懦夫！”

    “打就打，走！”

    不提约架的两人，戴维寻到了正在登记追随者的‘公主’等人。

    看到戴维的到来，七八十位成为他追随者的少年们，不顾伤痛，纷纷握拳击胸，向他们的酋长，表达敬意。

    “这下，论坛又得爆炸了吧！”

    ‘面条不顶饿’碰了碰同样看得心潮澎湃的‘土豆’说道。

    即使十三人，也有高低，超然的露西妹子不提，红人‘公主’‘绝色’与‘土豆’在团队的地位明显高于大家。

    相比较明显不好说话的‘公主’与表面合群嘴贱的‘绝色’，憨憨‘土豆’其实与团队其他成员关系更好。

    “那必须的啦，现在老大拿到了‘领地证’，我都能想象到，公测之后，咱们部落的汹涌人潮了。”

    土豆一脸澎湃地说道。

    “老大通过高山试炼没啥问题，问题是咱们能行么。”‘面条不顶饿’有些心虚地说道。

    “是啊，高山挑战已经这么难了，别说后面的高山试炼了。

    五百多天才，死就死了一多半。

    这游戏不给尸体打码，有几个弟兄都快吐昏过去了。

    我是真的没信心。”也说道。

    礼贤下士完毕的戴维走过来，正好听到了他们的讨论。

    微笑的搂住两人的肩膀说道：

    “资源比他们丰富，有‘神秘’加成，试炼空间还可以锻炼，最重要的是。”

    戴维指了指离开了的追随者说道：

    “老师与陪练也给你们找好了，保姆式服务！”

    说到这，戴维微笑的脸瞬间变得冷酷，万年颐养的威严与冷漠气息，萦绕在团队周围。

    不带一丝感情的说道：

    “如果谁过不了高山试炼，公测之后，团队也没有你的位置了。

    游戏生命就是你自己的生命。

    我这里不要复活的废物！

    马尔多、图利奥、利贝尔来一下。”

    ‘公主’‘绝色’与‘土豆’反应了一下，过去九年了，还是不太习惯。

    三人走到一个单独的帐篷。

    戴维说道：

    “‘公主’你的老师是管理圣地物资的，北王的孩子‘图文’最近有拿过颜色矿石嘛？”

    ‘公主’思考了一下，说道：

    “最近拿矿石不少，毕竟不少人战斗喜欢上油彩。不过北王之子，我确实没印象。”

    “那北地来的这一群人，有拿的吗？”

    戴维继续问道。

    ‘公主’又思考了一会，摇了摇头，说道：

    “没有，北地的风俗更加野蛮，他们喜欢永久的刺青，而不是临时的油彩。”

    旁边的‘土豆’听到现在，好像有些眉目，试探的问道：

    “怎么，老大，你怀疑那个黑马‘图文’。”

    戴维将‘一条大河’的遭遇与自己关于刺青的猜测，说了一下。

    至于其他的发现，‘土豆’好糊弄，人精似鬼的‘公主’可不会相信书上写着【影月】系这一套。

    “诺德、圣地是我们未来发展的基本盘，我怕放任不管，坏了大事。”

    “那还等什么，赶紧揭发他啊！我这就去。”

    ‘土豆’一脸兴奋，当即就准备去找假‘图文’对峙。

    一旁的‘公主’拉住了他，说道：

    “冒冒失失的，老大也只是猜测，万一是‘图文’懦弱怕疼，故意弄得油彩呢。

    你就这么跑去揭发，不是打北王的脸。

    到时候还是给老大惹麻烦！

    就即便他是假的，此人处心积虑，狸猫换太子，所谋甚大，敢这么做，实力又怎么可能弱，你过去揭发不成，自己上门送菜”

    戴维不由感慨，仅仅一个小线索，能够分析的如此到位。

    身为政府精英的‘公主’，才能确实了得。

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办。”‘土豆’说道。

    没理会憨憨，‘公主’直接对戴维说道：

    “老大，揭发等于打草惊蛇，敌在明我在暗。

    已经有了目标，只要留心，凶手必然露出马脚。

    到时候不管是咱们自己抓，还是上报，都从容了很多。”

    ‘公主’是老成之言，但戴维更担心的是，假‘图文’不会给他们留下充足的时间。

    这时‘绝色’像是回忆起来了什么，说道：

    “老大，我倒是有个发现。”

    看着三人目光都看向自己，回忆了一下，一时又有点不太肯定。

    “你倒是快说啊！”‘土豆’催促道。

    “我的发现和北王一行人没有关系。

    我在给帝国一行人做引导时，看见了安德烈那小胖子，就多瞅了两眼。

    当时他背了个布袋子，看袋子上的各种颜色，应该装的是颜料矿石。”

