    马车内，司昱小心的揽着乐宁，让她靠在他肩上，听着她时不时呢喃一句，心下好奇，试探着问道：“乐宁，你有没有喜欢的人？”

    乐宁不答，依旧呢喃轻语。

    “你觉得司昱怎么样？”

    乐宁瞬间跳起来，不慎撞在车顶，捂着头怒道：“别跟我提那个混蛋，一碰到他就倒霉，他都有喜欢的人了，还去招惹别的女子，无耻，伪君子，真小人。”

    司昱脸色铁青，自己在她心里竟然是这种印象？内心的气愤，在看到她泪眼朦胧的样子时，瞬间消散，扶着她坐好，道：“他从不招惹别人，招惹的只有韩乐宁一人。”

    乐宁无意识的点头，眼泪似珠子颗颗掉落，道：“是啊，有喜欢的女子，还时不时出现在我面前，一次又一次帮我，在我掉下矮崖后，花费那么长时间背我出来，又总说一些话惹我生气，司昱，我讨厌你……我讨厌你……”

    乐宁头抵在司昱肩上，眼泪浸透了他的衣服，他手足无措，轻声安慰道：“乐宁别哭，是我不好，因为不知道你的心思，所以也没向你表达我的心意，我应该早点说出来的。”

    乐宁却仿若未闻，道：“我有什么资格讨厌他，我更该讨厌自己，不知道什么时候开始，被他牵动心绪，被他影响心情，司昱……我再也不想见到你了……”

    司昱心下一震，眼眸神色变换，不自觉的扬起唇角，她心里是有他的，她也是喜欢他的吧。

    司昱开心的把乐宁拥入怀里：“傻丫头，不止是你，我也不知道什么从什么时候开始，习惯注意你的一举一动，习惯和你争辩，斗嘴，会被你的喜怒哀乐牵动着，我喜欢的只有你。”

    话落，拥着她的手紧了紧，良久没听到她的声音，却听到轻浅的呼吸声，温热的气息喷洒在他的颈处，司昱低头，看着已经熟睡的乐宁，无奈的摇了摇头。

    翌日，日上三竿，乐宁缓缓醒来，望着帐顶眨了眨眼，反应过来是自己闺房后，意识才开始清醒。

    昨日她喝了不少酒，喝到后来不醒人事了？她怎么回来的？后来的事完全不记得了了。

    可是以往她稍微饮些酒，便会头昏脑胀，怎么这次喝了那么多，却没有任何不适？转念一想，明白过来，明月楼的酒就是好，喝多少也不会让人感到不适。

    这时，珠帘响动，乐宁看去，就见韩夫人走了进来，身后的侍女把汤盅放在桌子上。

    “母亲怎么来了？”

    韩夫人腉了她一眼，道：“还说呢，你一个姑娘家，自己在外怎么能喝那么多酒？若不是昱世子陪着你，送你回府，还不知道会出什么事呢。”

    乐宁脸色微变，道：“女儿知错了，以后再也不会了，他送我回府，没人看到吧？”

    “人家昱世子体贴，从后门处送你进府的。”

    “哦，那母亲就当他没送过女儿，以后也别在女儿面前提他了。”

    “为何？母亲看世子对你很好。”

    乐宁皱眉道：“不想引起不必要的误会，母亲以后别提他就是了。”

    韩夫人盯着她看了片刻，点了点头，道：“好，不提，不过下次再遇到人家，要当面谢谢人家，这是礼数，人家送你回来，又开了解酒的方子，在前厅等着，听到你喝完解酒汤，安稳睡了，人家才回去的，咱们家最重视礼数，你可不能失礼。”

    乐宁神情微动，自己还以为是明月楼的酒好，原来是因为他开了解酒方子，想到这，冲韩夫人点了点头。

    “行了，快去洗漱，再喝碗汤去去酒气。”

    “女儿知道了。”

    乐宁嘟嘴，自己这么大了，母亲还总把她当小孩子。

    寒王府

    惊风正往府门处走时，迎面看到红尘抱着一个小盒子走了过来，看到她，他不自觉得低下了头，转过身，却听她道：“看到我躲什么？”

    惊风转过身，道：“没有躲，突然想起来，主子交待我办的事还没办完。”

    红尘盯着他，显然不信他的话。

    惊风轻咳一声，道：“你怎么来了？”

    “王妃传话，让拿些关于北襄的信息给她。”

    “这些小事，还需要你亲自跑一趟？”

    “王妃的事，哪里有小事，我也想在王妃面前多露面，留个好印象，万一哪日犯了错，说不定会为我说情呢。”

    红尘扬笑，颇有风情，惊风心猛的跳了起来，道：“那你快去吧，我还有事，先走了。”

    看着惊风逃似的离开，红尘笑着摇了摇头，难得看到他慌乱的样子。

    晚上，夜君寒走进寝殿，见苏玉倾桌前，桌上放着一些册子，她神色认真的看着。

    “在看什么？”

    苏玉倾眸也不抬道：“在看关于北襄的信息。”

    夜君寒手放在她肩上，不轻不重的揉捏，道：“之前不是看过了吗？”

    “之前看，是为了找雪灵芝的下落，如今知道它的下落，我是在想怎么说服夏侯绝，让他交出雪灵芝。”

    “说来听听，看我们是否心有灵犀。”

    “民生问题必然是他最看重的，北襄地理位置较差，一年中有一半的时间都是寒冷的天气，极寒天气有四个月之久，正是因为这种天气，他们那边只能种植一季稻米，或者快速成熟的蔬果，大部分靠与他国的贸易维持。

    但是出入他国境地，往来需要不少银两，而且食物还是自己种植比较好，从他国运输，路途遥远，一些食物无法长时间保持新鲜，更经不住路途颠簸，他们也曾尝试过各种方法，只是没有大的改变。

    他们的优势便是一些矿产，用矿产来支撑他们国家的收入，这不是长久之计，若是想说服他，就要想个能帮他解决民生问题的办法。”

    夜君寒笑了，侧过身横抱起她，占了她的椅子，让她坐在自己的腿上，赞赏道：“夫人果然聪慧，该好好奖励。”

    话落，覆上苏玉倾的粉唇，深品浅尝，辗转厮磨，直到她呼吸不畅才停了下来。

