    淡淡的清风飘起，于星空大世界中盘旋，卷起一道道微型的小台风。六颗古老的星辰围绕在姜小凡身边旋转，散发着淡淡的朦胧幽光，浩瀚而深远。

    “回去吧……”

    姜小凡轻轻挥手。

    六颗星辰如同孩童般轻鸣，最后环绕着他旋转一圈，径直射入苍穹中。

    他从自己的大世界中走出，出现在了真实的星空中，扫视周边。放眼望去，破碎的陨石遍布在四周，零零散散，空气中夹杂着一股惊人的毁灭性气息。

    “色狼！”

    “小凡！”

    突然，远处传来焦急的呼唤声。

    星空扭曲，一艘幽黑色的战舰从不远处射出，几道身影从其内部冲了出来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这几道身影的速度都太快了，眨眼就射了过来。

    仙月舞径直扑了过来，大眼睛中掉泪，脸上还带着害怕的表情。之前姜小凡突兀的离开，速度太快了，直接撕开星空隧道离去，他们连阻拦的时间都没有。

    “小舞乖，不哭。”

    姜小凡安慰。

    他浑身染血，躯体遍布裂痕，但是此刻的脸色却很是柔和。

    坤裂尽管遭受了难以想象的重创，实力大减，但是毕竟是罗天境巅峰的人物，姜小凡要杀他，自然也付出了一定的代价，遭受了不轻的创伤。

    “你没事吧？”

    冰心道，冷若冰霜的脸上满是关切之色。

    叶缘雪和叶秋雨也都望着他，连巴掌大的小不点也呜啊呜啊的叫，落在了他的肩头左看右看，打量着他的全身。显然，众人都很担心。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    “你这小子真是的，你也不看看现在是什么情况，不看看对手是什么人，那可是堪比妖元那老头的人物啊，圣天之下谁能够挡的了？”

    秦罗抱怨。

    不过纵然如此，那眉宇间的关心却是显得一清二楚。

    他顿了顿，突然又道：“对了，九重天那头老狗呢？”

    他这么一说，几人一下都警惕了起来。

    “不要担心，已经解决掉了。”

    姜小凡摇头。

    闻言，众人齐齐一惊，齐刷刷的望向他。

    决掉了？”

    秦罗瞪眼。

    他张了张嘴子，那可是罗天巅峰的人物，和妖元有的一拼了，难道真的被你给干掉了？！”

    “我来的时候，他已经不行了，神力已然干枯……”

    姜小凡道。

    他松开了仙月舞，望向这片残破的星宇前，冥龙前辈不仅燃烧了本源，更是在最后直接残酷的自爆，以那毁天灭地般的威势重创了坤裂……”

    他简单的说了一些经过。

    “原来是这样……”

    一时间，众人皆沉默了。

    他们立身在星空上，遥遥望着这片星宇，脸上皆有着一抹淡淡的哀伤。

    “那是？”

    远方闪过一道光亮，姜小凡右手虚召，将其摄了回来。

    这是一枚破碎的鳞甲，幽黑如金属。

    望着这个东西，众人的脸色又是低沉了几分。

    “到最后，竟是被她所救。”

    秦罗感慨。

    他被困在丹墓中数载，一直和老冥龙斗嘴，彼此都看对方不顺眼。如今，龙冥龙为救他们而死，仅仅只剩下了这么一块破碎的鳞甲，如何能不让他感怀。

    “一块鳞甲，葬下一世身。”

    姜小凡轻叹。

    众人最后望了这片星宇一眼，默默的行礼。

    不久后，他们终究还是转身，驾驭战舰离去。

    转眼间，三天过去……

    嗷！”

    这一天，战舰之中，小冥龙从沉睡中苏醒了过来。

    按照人类的年龄来岁，小冥龙只有十一岁，还是一个孩童。此刻，它从昏睡中醒来，先是微愣，而后顿时暴跳了起来，嗷嗷的大吼。

    “轰隆隆！”

    它的躯体瞬间涨到了十丈高，血色的大眼睛中满是焦急。

    它左顾右盼，而后又快速缩小了妖躯，对着叶缘雪等人嗷嗷叫，一双爪子紧紧的抓着叶缘雪的衣脚。显然，它想知道自己的母亲在哪里。

    “……”

    望着焦急的小冥龙，众人一时间都沉默了，面带伤感。

    他们不知道该说什么。

    最后还是姜小凡走了出来，从怀中取出了一块黑鳞，递到了小冥龙眼前。

    “咚！”

    这让小冥龙顿时狠狠一颤。

    它伸出爪子握住了姜小凡递过来的黑色鳞甲，一股无比熟悉而亲近的气息在其上缭绕，顿时让它的双眼更加血红。而后下一刻，它直接狂暴了，凶狂的气息充斥在这整个星空战舰内，发出撕心裂肺的咆哮。

    “嗷！”

    一道道飓风在这片空间中浩荡，非常惊人。

    这让众人备感心酸。

    “呜啊……”

    巴掌大的小不点清鸣，似乎想要去安慰小冥龙。

    叶缘雪更是朝着前方迈出了一步。

    不过，这个时候，一只大手拦在了前方。

    姜小凡摇头它发泄吧，丧母之痛，光靠安慰是没用的。”

    “可是……”

    仙月舞道。

    她最是善良，此刻双眼有些泛红，哪里能够忍受这样的画面。

    “听他的。”

    冰心道。

    她拍了拍仙月舞和叶缘雪，让她们放轻松。

    “妈的，该死的九重天，将来一定要把这一脉的人全部轰成渣。”

    秦罗握拳，狠狠的咬牙。

    “会的，一个也少不了！”

    姜小凡眼神冷冽。

    星空战舰内部的空间很大，和一个小世界都没有什么区别了。此时此刻，小冥龙涨到了十丈高，体外交织着狂暴的气息，真正化成了一头凶兽，无比疯狂。

    “嗷！”

    “吼！”

    “吼！”

    它在大吼，音如惊雷，震耳欲聋。

    好在星空战舰足够坚固，姜小凡更是在其中支撑起了一道结界，并不担心小家伙会破坏掉战舰，甚至不用担心神力波动从这其中扩散出去。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    小冥龙近乎疯狂，戾吼连连，撕心裂肺。

    这个过程足足持续了三个时辰，三个时辰后，小家伙的妖躯缩小，变得只有一寸多高，双爪捧着一块破碎的鳞甲，妖躯耸动，呜呜的悲鸣了起来。

    “呜呜……”

    小冥龙哭泣，很是可怜，小小的妖躯颤个不停。

    最后，小家伙抱着怀中的黑色残鳞，直接昏厥了过去。

    “呜啊！”

    巴掌大的小乖第一个叫了起来。

    直到这个时候，叶缘雪等人才迎了过去，小心的将小冥龙从地上抱了起来。

    “可怜的小东西。”

    秦罗摇头。

    姜小凡也叹息，可是如今能如何，一切都无法改变了。

    接下来的几天，小家伙时不时的醒来，前后几次发狂，而后又呜呜的哭个不停。这让几个女子都是一阵揪心，特别是仙月舞和叶缘雪，几次差点一起落泪。

    “呜呜。”

    七天之后，小冥龙终于不再狂暴了，只不过依旧会呜呜的哭泣。

    战舰静静的盘旋在星空中，体表缭绕着淡淡的符文光辉。这是一个夜，小冥龙呜呜的哭泣，最后昏沉沉的睡了过去，怀中一直抱着那枚破碎的鳞甲。

    就在这一天，星空战舰内，众人聚在一起。姜小凡遥望外面的星辰，最后还是开口，沉声道：“冰心，小舞，小雪，还有雨姐，你们……回紫微去。”

    “什么？！”

    这话一出，四女皆是一惊。

    叶缘雪道：“为什么啊，我们都从紫微出来了，才过去那么一点的时间，怎么能现在就回去不回去，我要遨游星空！”

    “为什么突然让我们回去？”

    冰心皱眉。

    显然，她也不想现在就回紫微。

    姜小凡望着几人，摇头道：“现在你们知道了，九重天出世，星空中太危险了，不适合你们。回紫微去，紫微有鬼尊坐镇，九重天没有人敢去那里撒野。”

    紫微星现在绝对是最安全的地方，未来的五十年内，九重天的圣天级存在不可能下界。而紫微星有血月悬空，天族圣天之下任何人去了都得死。

    冰心皱了皱眉们不是脆弱的人，不想做温室的花朵。”

    “小舞想跟在小凡身边。”

    仙月舞道。

    显然，她也不想回去。

    叶缘雪更是直接摇头回去！”

    姜小凡望着三女，耐心道：“听话，如今的星空太危险了，回紫微去。”

    “不回去，本姑娘不怕危险！”

    叶缘雪倔道。

    仙月舞很配合的摇头，不过脑袋却是低了低。

    “回去！”

    姜小凡沉声道。

    叶缘雪皱着鼻子，哼道：“不回去，都说了，我们不怕危险！”

    “我说了，回去！”

    突然，姜小凡大吼，如同一座沉寂的火山，直接爆发了。

    如此一幕，直接让四女呆了。

    平日里，姜小凡一直都是非常温和，从来没有大声和她们说过话，几乎就是“逆来顺受”，没有半点脾气。此刻他突然这般大吼，一下让几个天之骄女懵了。

    片刻后，众女回过神来……

    凶我！”

    叶缘雪委屈，泪水在漂亮的大眼睛中打转。

    姜小凡微惊，赶紧上前，慌忙的擦掉叶缘雪眼角边的晶莹。他望着眼前的少女，歉意道：“对不起小雪，我不是故意的。”

    他将叶缘雪揽进怀中知道你们不怕，可是……我怕啊！”