    “你跟皇室有点关系啊？”

    王子安毫不在意地点了点头。能把生意做这么大，想来是有点官方背景的，没啥好奇怪。

    “怪不得能混得人模狗样呢——原来跟老李家沾亲带故啊……”

    李世民挺了挺胸脯，还以为这小子会上道呢，结果王子安直接没看他，端着饭碗回去了。

    李世民：……

    这是什么反应！

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？这种天气，不饮一杯，都对不起白居易啊。来这里都大半年了，我这里难得有人上门，你们有没有兴趣一起喝两杯……”

    王子安一边放碗，一边随意地问道。

    自从穿越后，他越来越喜欢古人诗句中所描述的这种悠闲雅致的生活调调了。

    “当然有兴趣，当然有兴趣——”

    一想到王子安那醇厚绵软，余味无穷的二锅头，程咬金就不由口中生津，毫无节操地搓搓大手，非常自觉地拎着个胡凳坐下了。

    李世民望着自顾低头忙碌的王子安，眼中都快流出了绿光。

    人才啊！

    人才！

    出口成章，妙句天成！

    这是何等的惊才绝艳！

    多少饱读诗书的读书人，须发捻断，都写不出一首精妙的诗词，这王子安只是随口一提，就是一篇传世级别的诗词！

    “小兄弟的诗才，真是让人叹为观止！”

    李世民一边提着胡凳坐下，一边感叹。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？此情此景，温馨雅致，悠然闲雅之意，令人心驰神往，恨不得常住此间啊——”

    “可别——就你们俩这吃法，我可养不起你们……”

    王子安开玩笑地摆了摆手，把最后一碟小菜放到桌子上。

    “老程啊，你搬着个小板凳，坐得怪牢稳，拿自己当客人呢——还不赶紧去厢房搬酒……”

    这个老货? 干啥啥不行，吃饭第一名? 不指使都不知道干活，在家也是个被老婆骂的命。

    “你——你这岂是待客之道——”

    程咬金一边弱弱地抗议，一边乖乖地去厢房搬酒了。

    他嘴上虽然抱怨，但这个混账小子丝毫不拿自己当外人的做派，却让他十分舒服。

    “小兄弟? 你刚才提及的白居易是何人？”

    这小子妖孽成这个样子? 他的朋友若是能有他一半的水平，都是值得重视的人才。

    李世民心中火热? 脸上却装出漫不经心的样子。

    “一个可恶的老家伙，死了——”

    《卖炭翁》、《长恨歌》、《琵琶行》……

    一想到上学期间? 被这家伙的长诗支配的岁月，王子安就不由头大。人家的诗歌是诗歌，他的诗歌简直就是文言文? 那长的……

    李世民：……

    好吧? 大概白居易和这小子不太对付? 今天还是不提为妙。

    今天没有吃到火锅? 但是王子安调制的小菜，也一样的让他们赞不绝口。

    “王小哥? 若是朝廷和突厥真的开战的话? 你认为胜负如何？”

    喝到半酣? 李世民貌似无意地问道。

    “惨胜吧——”

    王子安一边夹着菜肴? 一边漫不经心地回了一句。

    “怎么可能！如果北漠真的正遭遇严寒? 薛延陀、回纥、拔也古、同罗诸部又纷纷反叛的话，我大军出击? 必然一击而溃，生擒颉利——”

    一听大唐惨胜，程咬金顿时就不干了? 瞪着眼睛大声反驳。

    “首先，不是如果遭遇严寒? 是真的遭遇严寒。如果不出所料，这几日，薛延陀、回纥等部前来长安求援的使者就要到了。其次，你这粗鄙的商人不懂军事，就别瞎说——”

    我不懂军事！

    老子带兵打仗的时候，你还不知道在哪里和泥巴玩呢！

    “你还别不服气，我问你，你知道什么是战争吗？”

    王子安撇了一眼，满脸不服的程咬金，反问道。

    “战争就是打仗啊，就连黄口小儿都知道的道理——”

    程咬金忍不住冷哼一声，竟然拿这么幼稚的问题来问自己。

    谁知道，王子安听了，淡淡地扫了他一眼。

    “错——战争只不过是政治的延续，只是政治手段中最极端暴力的方式而已——”

    “战争是政治的延续！是政治的暴力手段！”

    李世民如闻黄钟大吕，心神震撼！

    原以为这王子安，只是个有些技艺和才华的年轻人，没想到在政治上又有如此深刻的见识，简直是高屋建瓴，一针见血！

    这不是大才，这是宰辅之才啊！

    不行，无论如何也得把这小子收了！

    程咬金有些疑惑地瞅了瞅李世民一脸震惊的神色，心里嘀咕，莫非这小子说得还很有道理？

    虽然听不懂，但是好像很高深的样子，他果断的点了点头，决不能暴露自己听不懂的事实。

    这就很舒服！

    看着老李好老程一脸震撼的样子，王子安不由升起几分自得，找到了前世在网络上重拳出击的快感。

    “一场战争，并不是两方兵力的简单较量，而是综合国力的较量，归根结底，还是看综合实力——算了，给你们说了你们也不懂——”

    王子安夹起一个蚕豆扔到嘴里，嚼得咔咔作响。

    “不是——说说啊，说说——让我们也长长见识——”

    李世民搬着胡凳，不自觉地又往前凑了凑。

    你们无知而又热衷的样子，让我想起前世那些沙雕网友，天天一副忧国忧民指点江山的高人风范，张口葡京，闭口特没谱，仿佛天下大事尽在自己掌握之中……

    王子安心中吐槽，脸上却露出一副指点迷津的表情。

    “说的深了你们听不懂——简单讲——打仗你总得有目的吧，总得有后勤保障吧？你以为都像你呢，老程——头脑一热，拎着拳头就上……”

    莫名躺枪，程咬金有些无辜地看着王子安。

    “你说朝廷出兵，目的到底是什么，以当今陛下的英明神武，定然不会单纯是一雪前耻，那样就太目光短浅了——”

    王子安鄙夷地瞥了一眼两位粗鄙的商人，内心充满了穿越者的优越感。

    还真就是这么想的！

    李世民心里老脸一红，莫名有些心虚。

    “此话怎么讲——”

    我到底是咋想的呢？

    李世民强压住内心的羞耻感，虚心请教。

    PS：周一凌晨，求各种支持。作者菌欲说还羞：我想继续留在签约榜，保持个小曝光度，求各位读者大佬助力一把！拜谢！

