    苏轩面露讶异，心中升起些微感动。

    对方明显是给予自己足够尊重。

    其实他那点投资，在电视台这种庞然大物面前根本不值一提。

    看来自己之前的付出，还是有回报的。

    “那行，我就随便提两个人选吧，你们参考一下！”

    “主咖可以试试邀请郑昭，女成员我推荐黎若白。

    他们不论咖位还是热度都足够，而且与电视台都有合作，这样进一步深度捆绑，应该是双赢的吧？”

    说起来，苏轩兑换《奔跑总动员》企划书时，也想过邀请前世相关人员。

    但这边不知是不是还未发迹，还是查无此人，最后只能放弃。

    就连他刚才推选的两位，都是按角色定位，以及人气、咖位等因素来提的。

    绝无私人情分。

    也不存在某些异想天开。

    真的。

    “我靠，你这推荐真是绝了！！”

    许项栋听到提名后，脑海瞬间映入两人的资料，顿时兴奋得大拍手掌：

    “就他们了，只要报上去，上面十有仈九也会赞成！”

    他高兴地写下两人名字，还有心情调侃一句：

    “话说回来，你小子当艺人真是可惜了，不如改行当星探吧！”

    为什么这样说？

    看看推荐的两人信息就知道。

    郑昭，十二年前以交换生身份前往泡菜国汉城大学演艺系就读，

    毕业后参加汉城卫视第六届诙谐节，正式以搞笑艺人出道。

    其后三年主持过《整蛊达人》、《快乐猫星人》、《明星偶像会》、《芝麻开门》等。

    回国后，又分别在芒果台、蓝莓台、荔枝台等担任好几档或搞笑、或诙谐、或脱口秀等节目，经验绝对丰富！

    目前他的身份是主持人、搞笑艺人、喜剧演员等。

    年纪也不算大，搭在青年末班车上，对新鲜事物接受度足够。

    最让许项栋欣喜的是，对方刚结束这边的节目，正处于空档期！

    至于黎若白，前不久才参加完《蒙面歌手》，相处得还算愉快。

    不提对方四小花旦之一的身份，单单今年上演的影视剧就有三部，可谓热度咖位十足。

    而且微博粉丝过千万，这份流量也保证了足够的话题！

    许项栋眼光刁钻，还发现了其中一条隐藏属性。

    那就是黎若白所在的工作室老板杨紫馨，曾经与郑昭份属同一公司，双方关系保持得相当不错！

    这两两叠加，作用可就不止一加一这么简单了。

    一旦邀请，十有仈九能成！

    如此一来，节目班底就差不多找齐一半。

    至于剩下的几人，他心中也大概有了想法。

    “我先邀请试试！不过现在太晚了，苏轩你先回去吧——”

    苏轩哭笑不得，却也知道对方现在很忙，暂时顾不上自己。

    正好现在已经晚上十一点多，他还没有吃东西呢，便站起来告辞。

    “那行，许导我先回去了，明天有什么想法再联系吧。”

    许项栋摆摆手，算是回应。

    他是个行动派，一旦拿定主意，那就一刻都停不下来。

    连续打了几个电话，他之前看中的谐星人选，根本没有过多犹豫就答应了。

    毕竟荔枝台现在热度十足，大有晋升前三卫视之势。

    说句不好听的，能被电视台亲自邀请，他们这些谐星就算不惊喜若狂，也必定喜逐颜开！

    毕竟他们的咖位高不成低不就，有出路谁不捧着？

    何况这档综艺节目十分新颖，不但有大爆的潜质，

    拍摄起来也不用劳心劳力去演去装，本色出演就行，可谓相当舒畅。

    即使最后节目没有大爆，对他们身价提升的作用也很大，傻子才会拒绝。

    倒是郑昭那边说要考虑考虑，这让许项栋有些为难。

    不过他也不好勉强，毕竟对方咖位与前面几个谐星不同，只能从黎若白那边入手试试了。

    除此之外，‘能力者’的选择也让他有些犹豫。

    倒不是没有人选，圈子里‘肌肉男’、‘猛男’还是有不少的。

    他之所以犹豫，而是得考虑人气、档期、以及性格等诸多方面因素。

    毕竟这位能力者算是重量级成员，不能太随意。

    ‘距离《蒙面歌手》下档还有大半个月，不用太急。’

    ‘明天还是先问问苏轩吧，万一他有更合适的人选呢？’

    不知不觉间，许项栋自己都没发现，苏轩在他心中的份量，已经慢慢拉升到足够高度了。

    ……

    三天后，荔枝台会议室。

    七位相关艺人齐聚一堂，正在进行先期的筹备与角色立项。

    许项栋简单介绍完后，示意苏轩上台讲解几句。

    苏轩也不怯场，微笑上台打招呼：

    “大家好，我是苏轩，以后也与你们一样，有幸添为《奔跑总动员》的成员之一。”

    “闲话我就不多说了，先说说你们最关心的角色定位问题吧。”

    说话间，他看向左下位的稳重青年，直言道：

    “首先是郑哥，你会是我们七人的领航者，主要负责控场与把握节奏——”

    不知是不是多得黎若白劝说，还是其背后关系发挥了作用，郑昭正式答应下来。

    “然后是宸哥，你的‘能力者’定位虽然简单，但想要发挥出角色魅力，还得靠自身揣摩和领悟——”

    这位进入许项栋能力者名单之一，被苏轩挑出来提了一嘴的林宸，最终入了队伍。

    此人究竟有什么能耐，能得到俩人的认可？

    还被节目高层一致通过？

    说出来可能不信！

    这位身高一米八六，身材魁梧，六块腹肌明显，躯体壮硕如墙，体重超过一百八十斤的男人，原本是一位抒情歌手！

    而且十年前就已经出道。

    还获得了新城第四十三届金唱片新人奖！

    至于后来为何想不开变成了肌肉男，那就不得不提一下他参演的《肌肉战士》电影了。

    此后更是锻炼上瘾，由此迷上了泰拳，变得一发不可收拾。

    不过他现在的咖位二线偏上，还是演员咖为主，加入这档综艺倒也足够。

    “凯哥嘛，你的角色定位和我一样，都是制造冲突与反转。”

    苏轩神态自若，目光落在右边第二位的阳光青年身上。

    这位是最近比较大热的男团‘天霸组合’成员，主领舞邓凯。

    微博粉丝八百万，也算是流量咔之一。

