    秦牧也在得到这个消息的时候，极其的意外。

    没想到高句丽竟然在这个时候，都还有反扑的实力。

    却也清楚，绝不能任由事态如此发展才去，若是等到他解决了中军，再前往支援右翼，那右翼的战斗就要彻底的结束了。

    “传令席君买，让他放分割，放中军的高句丽士卒过去。”

    秦牧也是很快就想到了办法，准备直接放弃中军的切割战场。

    原本切割战场，是为了切断高句丽三路的联系，这样可以分而化之的收拾掉高句丽大军。

    这个方法最重要的一点就是三路都有能力，消灭掉高句丽的士卒。

    这样，在三处战场之上都取得压倒性的胜利，最终彻底的消灭这支高句丽大军。

    这是一定的，也是非常艰难的。

    如果成功，高句丽大军将再无翻身的可能。

    可若是失败，任何一路若是绝地翻盘，那所导致的就是以这个点为中心，战场上的高句丽士卒会迅速的汇聚，最终再次形成跟他们分庭抗衡的力量。

    到时候不要说切割战场了，就算是跟高句丽士卒绞杀在一起的战士，也会在这一站之中损失带劲。

    到时候秦牧身边就没有可攻城略地的力量了。

    此时就是如此。

    刚刚解决了高句丽在左翼的反扑，现在右翼就出了这么大的问题。

    必须最快速度的解决。

    而他之所以让席君买放开分割战场，便是解决右翼问题的最好办法。

    此时的右翼，之所以会形成这样的局面，就是因为这个右翼将军，重新整合了力量，将各部重新指挥起来，这才布置出这座军阵。

    这最主要的原因还是两个，其一便是这个右翼将军对这支高句丽士卒非常的熟悉，控制力度也是非常强，这才能够如自己的胳膊一样指挥起来，形成军阵。

    其二呢，就是高句丽的士卒对这个军阵非常熟悉，最起码在右翼将军率领的这支士卒，对这个阵法非常熟悉，所以在右翼将军指挥之后，可以迅速的形成。

    但是中军就不一样了。

    此时的中军将士，处在绝对的劣质之中。

    尤其是中军跟右翼不是一股力量，所以放开切割，驱赶中军的高句丽士卒进入右翼。

    这就是打破高句丽军阵最好的办法。

    毕竟，这个右翼将军也不可能跟训练右翼大军一样，训练中军。

    而在指挥上，右翼将军同样没有能力指挥中军将士卒，更做不到指挥的非常自如。

    所以说，只要中军士卒出现在右翼，那么势必就会打破这种原有的稳定。

    至于说这个临时组建出来的军阵，在大量的人涌入之后，尤其是自己人，这个军阵就会被瞬间拆散。

    到时候，别说是跟他们分庭抗衡了，那下场只有一个，死、

    秦牧使用最简单的方法，利用中军的高高句丽士卒，冲溃这座军阵。

    右翼的高句丽士卒，若是不对自己人动手，是注定要溃散的，可若是动手，那到时候，从中军过去的高句丽士卒，甚至会当场反叛。

    这就是一个死局。

    而就在秦牧一声令下之后，可以迅速的看到，席君买在迅速的收拢军队。

    此前因为要收分割高句丽三路大军，所以高新军主要的力量，就布置在中军跟右翼的分割线上。

    但在此时，席君买迅速的沿着这条线，收拢大军，直接放开了口子。

    可以明显的看到，此时形成了军阵的右翼大军，原本还死命的往中军赶，但是现在却没有一点的反应，即便是放开了口子，右翼大军也不想跟中军接触。

    甚至都动，就在右翼战斗。

    这是一定的，能够临阵布置出战争的将军，那能力毋庸置疑。

    此时若是让右翼大军跟中军汇合，那无疑就是让好不容易组织起来的军阵，瞬间溃散。

    可右翼将军没动，不代表中军不会动。

    此时的中军没有指挥的将军，全都是在混战之中。

    所以在席君买放开口子之后，中军跟右翼接触的地方，压力骤然变小。

    这根本不需要驱赶，此时紧张的高句丽中军士卒，直接开始向压力骤然的右翼冲过去。

    这些高句丽战士想要活命，就一定会向稳定的右翼出发。

    只见在战场之上，右翼的高句丽大军没有动，而是在切割战场的过程中，将高新军隔城一小块一小块之地。

    而在中军跟右翼的交界处，可以非常明显的看到，此时没有了多少高新军战士，只剩下向着右翼赶过去的高句丽士卒。

    可就在这种情况下，中军的高句丽士卒，开始跟羊群一样，迅速的向着右翼冲过去。

    绞杀之中，一个个高句丽士卒冲向右翼。

    这看似是中军胜利，但在这冲锋之中，右翼的麻烦就跟着大了。

    “该死的，这些狼心狗肺，毫无战斗力的废物，竟然在这个时候过来了。”

    高句丽右翼将军在见到这一幕之后，直接当场就大骂了起来。

    这好不容易形成的军阵，若是从中军逃过来的进入，那军阵就会被冲散。

    “可这些人是自己人啊。”

    可是虽然痛恨，但是右翼将军还是忍不住的叹息。

    他真的很想，在这个时候，直接连同这些从中军套过来的人一起给解决了。

    这样，就没有那么多的麻烦了。

    可是，这个右翼将军还是再三犹豫之后，没有选择当场将逃过来的人一起解决了，而在引出一道缺口，想要让中军逃过来的将士，根本他们一起，形成一场绝对额胜利。

    在如此危难之时，这个右翼将军还是在没有任何准备的情况再迅速打开缺口让中军来的人一起加入抵抗之中。

    这是冒着极大的风险。

    而再看战场之上，随着高句丽中军士卒的涌入，右翼将军好不容易组建的军阵，在此时俨然被瓦解掉，出现了非常混乱的场面。

    人太多了。

    军阵根本吸收不了哪么多人。

    可更多的中军士卒闻风而动纷纷向着右翼而来，这是犹如爆炸般，令军阵当场崩溃。

