    天快亮了，可是黎明前的黑暗似乎特别漫长。

    为了打发时间，凌珑就跟萨婆婆谈起了关于鬼母的话题。

    她知道，无法再避讳这个话题了。

    当他们破坏了风太后对鬼母的贡奉并且杀死了风太后的那天起，从他们将鬼母派来的使者一锅端的那天起，他们早就跟鬼母结下了死仇，早晚有一场生死搏杀。

    就算是没有这些恩怨，就凭着鬼母对容天做过那么残忍的事情，让容天这么多年来饱受金针的折磨，几次危在旦夕，只能靠着猎取各种精怪的内丹勉强续命。

    凌珑早就把鬼母恨到了骨子里。

    她发誓，一定要除了这个妖妇，为她心爱的容美男报仇。

    如今容天在萨婆婆的帮助下已经顺利将那致命的金针拔出体外，这让她大大地松了口气。

    在等待容天苏醒的这段时间里，凌珑和萨婆婆都无法入眠。

    她索性就跟萨婆婆聊起了鬼母，这个曾经令她们俩也令所有人都闻之色变的女魔头。

    “婆婆，你见过鬼母长什么样子吗？”凌珑好奇地问道。“世人传说鬼母是个八肢怪物，我猜她是不是孪生畸形。”

    作为现代人，当然看过很多关于孪生连体婴的新闻，那根本不算什么了不起的新闻了。

    这个年代令人闻之色变的诡异故事，凌珑一般都能给出一个比较合理的科学推断。

    面对凌珑的疑问和好奇，萨婆婆那张饱经风霜的苍老面孔却毫无变化，就连那些层层叠叠的皱纹也纹丝不动。

    “没有人见过她长什么样子，见过的人都死了。”萨婆婆用平静的语气述说一个可怕的事实。

    凌珑微微张睫，但她没有再说话。

    萨婆婆接道：“传说鬼母三头六臂七手八脚，容貌丑比无盐，可终归没有人亲眼见过。因她终年长袍拽地，纱帽覆面，从没人敢偷窥她的真实容颜。”

    凌珑听到这里，心里一动，她张了张嘴巴似乎想说什么，但终归还是将到嘴边的话又咽了回去。

    “你想说什么？”萨婆婆的眼睛虽然盲了，但凌珑的一举一动甚至一个细微的表情变化都似乎逃不过她的眼睛。

    凌珑对萨婆婆感到十分敬畏，当即也不敢隐瞒，如实说出自己心里的想法：

    “婆婆，我觉得鬼母肯定长得很丑。如果长得美的女人，巴不得全世界都看到她的容貌，怎么会把自己遮盖起来呢！她身边没有人敢窥探她的长相，说明凡是有这种想法的人都被她给杀死了。这足以说明，她太丑了，怕被人看到。”

    萨婆婆不由咧开嘴角：“你说得也有些道理，不过鬼母长什么样子并不重要，重要的是她非但武功盖世，而且还擅长邪功，能够操控干尸修练成人架子，供她驱使，无人能敌。”

    这才是重点。

    一个女人能够强大到靠实力说话，让人完全忽略了她的容颜美丑，也许才是修练到最高境界了吧。

    凌珑不觉点头，随即想到了风太后搜集的五六百具干尸，那仅是一年的贡品，况且还有其他如同风太后一般身份的人“进贡”，鬼母这些年收集的干尸多不胜数。

    以前在西域的时候，凌珑就担忧过那些被鬼母积攒的数以十几甚至几十万计的干尸可能是未来最大的祸患。

    此时从萨婆婆的口中得到了证实，的确如此。

    “既然鬼母如此厉害，她修练的人架子又那么可怕，为何……几乎没听到她指挥人架子祸乱人间的传闻呢？”凌珑觉得奇怪。

    鬼母绝不是盏省油的灯，但却并没有听到太多关于她祸乱人间的传闻，这倒是有些说不通。

    “鬼母纵然神通广大又武功盖世，可她毕竟是蜃境里的人，到下界来会耗损她的法力和寿数。”萨婆婆揭露出一个惊人的秘密。

    “蜃境？下界？耗损她的法力和寿数？”凌珑感觉萨婆婆这几句话里面包含的信息量很大，让她有些目不暇接。

    难道说鬼母并不是生活在人间吗？下界指的是这个现实的世界吗？为什么鬼母到普通人居住的世界里就会耗损她的法力和寿数？

    除非……凌珑想到了一种可能性。

    “鬼母她不是普通的人类！她是修练的精怪或者是鬼怪吗？”

    萨婆婆点点头又摇摇头：“说对了一半。她并非普通的人类，但她并非精怪，而是经过脱胎换骨所以只能居住在蜃境。不止她如此，所有生活在蜃境里的人都跟她一样，不能下界太久，否则就会阳气侵体，全身爆裂而亡。”

    凌珑听得怔住，忍不住问道：“为什么？”

    “这世间万物都有一定的规律，鬼母逆天而行，以死复生，以阴制阳，终归无法跟天斗。所以她就找到了蜃境，那是自混沌盘古时候起就遗留下的一块世外之境，可以助她起死回生，达到逆天改命的目的。”

    “这也行。”凌珑觉得这简直太玄幻了。“可是，如果她的本事只能在蜃境里发挥，那她就算再厉害不能到下界来，岂非是白费力气。”

    萨婆婆摇摇头，似乎很是好笑。“她能够控制蜃境就足够了！下界自然比蜃境更容易被她征服。鬼母麾下人才济济，其中有一部分并未脱胎换骨，一直留在下界。”

    凌珑明白了：“你跟风太后都是四大妖姬之内的人，你们一直在替鬼母效力，每年都要献出大量的贡奉给她，但你们却不能进入蜃境！”

    “对，四大妖姬都是鬼母的人。每一位都是叱咤风云的一方霸主，保证有足够的人力物力财力搜集干尸和搜刮财物来贡奉于鬼母。”萨婆婆道：“我跟风太后就是其中两姬，另外还有擅长媚惑之术的阴姬和擅长驱尸之术的鬼姬。”

    原来是这样。

    凌珑思忖片刻，之后问道：“可上次鬼母派来的那两拨使者不是蜃境里的人吗？他们怎么敢下界呢。”

