    鲍威尔大摇大摆的来到众人面前。

    “我们实验室的这项科研成果，可能会颠覆很多人的认知！”

    鲍威尔语出惊人，让众人也是大为惊奇。

    颠覆认知？

    那究竟是什么样的科研项目？

    这时，鲍威尔叫助手取出两只小白鼠，对其中一只小白鼠，注入一管药剂。

    然后，将两只小白鼠，同时放进一个透明的实验箱中。

    几分钟后，注入药剂的小白鼠，身体明显比另外一个小白鼠，大了一圈。

    肉眼可见它的小腿上，竟然出现了清晰的肌肉线条。

    它的牙齿也显得更加锋利，更具有攻击性。

    “大家请注意，精彩即将上演！”

    鲍威尔从助手手里接过一只猫，扔进试验箱中。

    那只没有打药的小白鼠，吓的四处乱窜。

    猫是老鼠的天敌，小白鼠也不例外，见到猫自然是如见到了祖宗一般。

    然而，那只被注射过的小白鼠，却浑然不觉。

    它一双小眼睛散发着幽幽寒光，死死盯着那只猫。

    那只猫在追第一个小白鼠无果的情况下，发现了这只镇定的小白鼠，便朝小白鼠匍匐过去。

    令人惊讶的是，那只小白鼠非但不怕，反而，主动朝那只猫扑过去。

    “吱吱！”

    “喵呜！”

    瞬间，一猫一鼠激烈的厮杀起来。

    众人也是目不转睛的盯着，十分好奇。

    毕竟，猫捉老鼠是天理，这还是头一次看到老鼠和猫斗了起来。

    然而，更令人惊讶的是，那只体积足足有小白鼠三四倍的猫，竟然不是小白鼠的对手，全程被小白鼠追着咬。

    不到一分钟时间，猫竟然被小白鼠活活咬死。

    “我靠！”

    众人惊呼。

    “老鼠杀猫？这是倒反天罡了啊！”

    “这是什么药？怎么这么强？”

    “果然是颠覆我们的认知了！”

    ......

    众人议论纷纷，对眼前颠覆性的一幕，表示十分的震惊！

    鲍威尔得意洋洋道：“这是我们南非生物实验室最新研发的比尔进化药剂，可以强化弱者，对我们人类同样适用！”

    他侃侃而谈道：“试想一下，若我们人类，使用了这种药剂，即便是垂死的老者，也会进化成一位超级战士，身体强壮，战斗力燃爆！”

    “这也是我们人类一直追寻的强大的衍化！”

    “我们南非生物实验室为此，花费了十几年时间，终于制造出比尔药剂！”

    “不过，这种药剂现在还在试用阶段，但是，我相信在未来，通过这种药剂，可以实现全球人类强化的终极目标！”

    “这将是人类历史上的一项伟大壮举！”

    ......

    “哗哗哗！”

    四周响起雷鸣般的掌声。

    虽然这项强化药剂，在人道主义上，可能说不通。

    但是，这项研究成果，已经突破了人类的桎梏，将人类进化为半超人，是一项值得尊敬的壮举。

    此时，华夏方面，已经感觉到了极大的压力。

    这各国科研机构来华夏青州开会，华夏青州作为东道主，却没有像样的科研项目拿出来说事，的确是有些没面子。

    眼下，这也才进行两轮的科研成果展示，就足以震惊四座了。

    不知道还有多少让人惊叹的科研成果在后面等着。

    郑耀先与李志等青州的医学泰斗们，面面相觑，脸色都有些不自然。

    魏青今天也来参加了医博会，看到这一幕，也不禁为青州医学界担忧起来。

    “郑老，咱们这边，有什么可以媲美他们的医学成就吗？”魏青问道。

    郑耀先尴尬的摇了摇头：“暂时没有，我们的大部分经费，都用于基础建设了，科研费用很少，所以，科研项目并不是很显著！”

    “嗯！”

    魏青点了点头，压力山大。

    这时候，鲍威尔也看出了华夏方的压力，故意说道：“魏青市长，我们南非生物实验室，拥有着全球最先进的科研设备，以及最优质的科研人才，我们的科研理念也十分先进！所以，我希望能够帮助华夏青州的医学界，让青州能够成为华夏医疗科技的最前线！”

    他话虽然说的好听，但谁都听得出，这是一种嘲讽和怜悯。

    泱泱华夏，竟然需要你们外蛮来教做事，这令在场的华夏人十分没面子。

    魏青身居高位，格局自然比一般人要高，毕竟，落后就要承认。

    她笑了笑道：“谢谢鲍威尔先生的提议，我也希望有机会与您一起合作！”

    说是这样说，但谁都看的出来，魏青心里憋着一股气。

    这关乎民族尊严。

    魏青一直在隐忍。

    接下来，其他机构也是轮番展示自己的科研成果，也都十分优秀，但却没有先前的两个那么惊艳。

    最后，倒数第二个上场展示的，是欧联基因研究院。

    杰斯带上白色手套，来到众人面前。

    “各位，大家刚才已经见证了一项又一项的科学壮举，但是，我想我们欧联基因研究院的项目，也一定不会让大家失望！”

    杰斯说的很谦虚，实则，他脸上带着无比自信的表情。

    并且，还刻意朝林珺瑶的方向看过来，绅士一笑：

    “林小姐，希望我们的项目，能够惊艳你！”

    说着，他从一个助手那里，接过一只小白鼠。

    然后，用手术刀，从小白鼠的背部划出一道深达一公分的口子。

    小白鼠疼的吱吱叫，鲜血瞬间染红了白色皮毛，看起来十分可怜无助。

    “好残忍！”

    林珺瑶柳眉紧蹙，不忍看下去。

    众人也是纷纷皱眉。

    但是，科研就是这样，需要牺牲，所以，大家也并没觉得什么。

    这时候，杰斯取过助手递过来的拇指大小的玻璃瓶，瓶中盛满了淡蓝色液体。

    他将瓶子打开，倒入小白鼠的背部伤口处。

    顿时，神奇的一幕出现了。

    就见小白鼠的背部伤口，正以肉眼可见的速度愈合。

    原本四公分长，一公分深的口子，竟然慢慢贴合在一起，虽然还有疤痕，但已经不再流血了。

    那小白鼠也感觉到了异样，试着活动活动，竟然能够正常行走了。

    “哇，这......太神奇了！”

    “能够在极短时间内恢复创伤，这是人类医学最希望达到的结果，这项研究，简直是人类医学的奇迹！”

    “这比之前的项目更有意义，医学最初的目的，是治病救人，杰斯先生的这项研究，足以表明了医学界的初心，我觉得，是今天最好的科研项目！”

    众人纷纷发表内心的想法，对杰斯和眼前的项目赞不绝口。

    各大记者也是不停的拍照，他们相信，杰斯这个科研项目，将是今天的头版头条。

    这时候，杰斯得意的看了看林珺瑶，继而转头看向魏青和郑耀先。

    “魏青市长，各个机构的科研成果已展示完毕，现在，我们都想看看，作为东道主的华夏青州，能给我们什么样的惊喜！”杰斯一脸高高在上，七分嘲讽三分鄙夷的说道：“我很期待！！”

