    “什么，我们也是陪衬！”

    “卧槽！怪不得黄总，自打进来就很自信。”

    几个哥们，不爽地议论。

    “那我干脆不参加竟标了。”

    “我也放弃。”

    几个哥们，居然全部放弃。

    卧槽！我笑着摇头，又看着黄惠，她却还在微笑。

    “你真爽呀。”我笑着道。

    黄惠不但微笑，还做个鬼脸，这装嫩装得确实也嫩。

    “才好呢，这样我更加安心，这个工程，我十拿九稳的了。”黄惠不笨呀，懂得低声说话。

    “我走，不参加竞标了。”一个哥们说完，拿着还登记没完的资料走人。

    其他两位哥们，也都是起身，走出大厅。

    “黄总，你这不让我们难堪嘛。”眼镜男很不爽了，不管我在旁边道。

    黄惠微笑：“这样不更好吗？”

    眼镜男摇头：“你自已想吧，只有你一家竞标，这叫竞标嘛。”

    黄惠张大眼睛，突然转头看着我道：“是杨楚，说了那句话，那些人才走的。”

    “嘿嘿嘿！他们就是觉得，这竞标不公平。”我笑着道。

    “杨楚，你真会捣乱呀，你以为这样，你就能参加竞标呀。”眼镜男大声道。

    我摊着手，一脸苦比道：“只有黄总和我两人，我还不能参加呀。”

    “告诉你，我们再召集几家装修公司，也不让你参加竞标。”眼镜男气大的样子。

    “对呀，多少公司，翘首企盼呀。”黄惠又是笑着道。

    眼镜男走出办公桌，冲着两名保安道：“让他滚出去！”

    高个子保安又是指着我：“你！出去！”

    我微笑，坐着不动。

    庄大松却是完全不爽，冲着眼镜男道：“你真牛比呀。”

    眼镜男张大眼睛道：“我告诉你们，就是郭馆来了，你们也没资格！”

    “还不走！”高个子保安喊，突然拿出电棒，走到我旁边，伸手抓我的胳膊。

    “嘿嘿嘿！别动手，我又不是美女。”我微笑道，另一只手抓向保安的手腕，刁住一转不放手。

    保安疼得张大嘴巴，突然，拿电棒的手一抬。

    “滋”！电棒发出通电的声音，朝着我的肋骨就捅。

    我还坐着，另一只手也伸出去。

    “噼”！保安握电棒的手腕被我刁住，一扭，电棒转向他的大腿。

    “滋”！响起电弧的声音。

    “啊！”保安大叫。

    卧槽！我赶紧放开保安。

    丫的，身体能够导电，我双手被电了一下。

    另一位保安，也是拿出电棒，不过好像不敢上。

    眼镜男大声道：“敢到这里打保安，让全体保安上来。”

    “我下去叫人！”不敢上的保安说着转身。

    突然，外面响起一阵声音。

    “哇靠！检查的人来了，别下去。”眼镜男冲着保安道。

    “砰砰砰”！眼镜男小跑出大厅。

    黄惠却是站起来。

    我笑着摇头：“检查人员来了，关我们什么事，这女人却也挺紧张的样子，没见过大场面呀。

    这时，外面的人走近大厅。

    我往外面瞧，第一眼先看见，在斗宝大赛领奖时候认识他，他可能忘记我了的郭馆，正跟旁边一位，我只能看见半个身子的女人说话。

    我感觉，郭馆旁边这个女人，应该不简单，因为郭馆满脸谀笑。

    “这次重新装修，一定要认真，特别是质量，要严格检查，别再出现墙砖砸伤人的事情。”那个女人道。

    “是！我们一定会认真把关。”郭馆谀笑道。

    我点头，原来这会展中心，是墙砖砸伤人，才重新装修的。不奇怪，瞧他们搞了萝卜坑的做法，再装修，质量也好不到那里去。

    这时，郭馆旁边的女人现身，走进大厅。

    卧槽！我吓一跳！

    这个五十几岁的女人，就是我昨天救的那位小女孩的奶奶。

    礼貌性，让我站起来，再瞧这女人挂着的胸卡，又让我吃惊。

    这女人真不简单，是专门管文化和卫生的。

    “今天，我们正在接受装修公司，竟标报名。”郭馆冲着女人道。

    女人点头：“要有多家装修公司，参加竟标，才显出公平，合理，保证质量。”

    郭馆点头道：“我们通过重重筛选，选出四家够资质，有样榜工程的装修公司，参加竞标。”

    庄大松突然大声道：“那三家已经放弃报名了！”

    卧槽！我笑着摇头，这位庄经理，愣得有水平。

    这话，让女人和一群人，脸都往我们这边转。

    女人看着我，张大眼睛。

    不好意思，我昨天擦伤，还包扎着的手臂，就朝着女人这边。

    “杨先生！我的天！”女人笑着招呼，走过来伸出手。

    我微笑，也伸出手，跟她握一下。

    怎么搞的，所有人都惊呆的样子。

    黄惠最呆，呆得不是看着女人，而是看着我。

    “杨先生，你的伤，就只擦点药呀。”女人看着我的手臂问道。

    “擦破皮肤而已，没事。”我笑着道。

    女人点头：“你也来参加，竟标装修工程？”

    “对呀，虽然，我的公司正在装修少年宫，但我没资格。”我道。

    女人眼睛张大点：“少年宫的装修，是你的公司，那设计相当好，装修质量也特别棒呀。”

    “嘿嘿！”我笑两声，指着眼镜男道：“但这位先生说，我没资格。”

    “为什么，没资格呢？”女人看着眼镜男，问道。

    好家伙，眼镜男满脸都是汗，那位郭馆，也是抬手抹着额头，绝对是在擦汗。

    “是这样……”眼镜男将我不够资格的理由说了。

    女人有点懵：“你们就凭着网上的消息，断定一个装修公司不够资格。”

    “怎么可以这样，网上的话，经常发生有人雇佣水军的事情。”

    “对呀，少年宫的装修工程，我昨天还看过，这样的装修公司，怎么不够资格。”

    刚才跟在女人后面的几个人，都是看着眼镜男说话。

    庄大松指着黄惠道：“她已经报名了，你让她说，她们有什么样榜工程。”

    女人点头，看着黄惠。

    黄惠张大眼睛，脸色好像有点白：“我们，装修了一幢别墅，二十多套商品房。”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    刚才说话的几个人，有人笑喷，也有人大声笑。

    郭馆和眼镜男，都慌乱了的节奏，站着说不出话。

    “项市呀，你上午说，一个小伙，昨天救了你孙女，手臂擦伤很严重默默走了，不会就是他吧。”一位中年男人指着我问道。

    女人点头：“对，就是他，还好，我在斗宝大赛的视频里看过他，不然还不认识。”

    “那我们给他掌声！”中年男人笑着道。

    “哗哗哗”！响起挺热烈的掌声。

    我摇头，怎么这样。

    “行了，我们到别的地方。”女人说着，又朝着我伸手。

    “杨先生，感谢你，是我孙女的救命恩人。”女人笑着道。

    我摇头：“事情过去，就忘了吧。”

    女人又是笑着点头，转身走出去。

    “呵呵！怎么这样？”庄大松笑着道。

    我摊着手，看着黄惠，这女人，还在惊呆。

    “行了，我们不够资格，滚吧。”我道。

    “哎呀，杨先生，别走！”眼镜男赶紧大声道，跑到我旁边拉着我。

    我问道：“怎么了？”

    “请你报名，行不行？”眼镜男小声道，又擦着汗水。

    我摇头：“不了，只有黄总一个人报名，这工程，我争她不过。”

    “杨先生，你就报名吧，我们一定发出通知，够资质的装修公司，都能参加竞标。”眼镜男哭丧着脸道。

    我点头：“那行，庄大松，你报名。”

    庄大松笑着走向办公桌，我冲着黄惠道：“看来，庄大松说我能出现逆袭，还真能。”

    黄惠没说话，终于能咬牙了，突然跺一下脚，走出去。

