    轰隆隆！

    突然，秘境世界内的天地规则碾压而来。

    虚空瞬间变得无比昏暗，电闪雷鸣，宛若是天怒一般。

    但是两人的周身，第一时间爆发出来无比强大的力量，使得他们能够做到万法不侵，挡住了秘境世界的天地规则对他们带来的碾压。

    “想不到这里的天地规则竟然如此强大，看来我们坚持不了多久！”

    欢?抬头看了一眼虚空，不由地皱起了眉头。

    “但是对于我们来讲，已经足够了！”

    浩天微微一笑，随即目光落在道九言的身上。

    “区区小辈，也敢对本尊后裔动手，哪怕你是帝神转世也不行！”

    浩天瞬间变得无比阴冷，一股无比强大的力量，直接朝着道九言轰了过去。

    “九星大者？”

    道九言皱起眉头，眼中露出凝重之色。

    桓俊则是神色大变，“老大，这怎么可能，九星大能者竟然真的能来到这个世界！”

    “哼，给老夫过来！”

    这时，欢?冷笑一声，直接伸出手，朝着道九言抓了过去。

    轰隆隆！

    刹那间，无穷的虚空不断炸裂，同时伴随着的还有恐怖的雷霆轰击在他的手上。

    但是，却无法伤到欢?分毫。

    “两个老东西，你们找死是吗？”

    轰！

    然而，这一击并没有真正的地落在道九言的身上，而是有一声爆喝声响起。

    正是远古空间主宰出现在虚空之中，爆发出全力一击，挡住了浩天和欢?二人的攻击。

    “守护者？你竟然在这里？”

    当浩天和欢?看到远古空间主宰时，眼中露出了诧异之色。

    “身为人族的守护者，你们说本尊不在这里，又要去哪里？”

    远古空间主宰冷哼，冷冷地看着二人，“你们倒是猖狂呀，敢跑到本尊的地盘上来，你们想怎么死？”

    “守护者，我们不想与你为敌，我们是来找他算账的，只要杀了他，我们就马上离开！”

    欢?怒视着守护者，周身爆发出无匹强大的力量，骤然朝着道九言抓了过去，“今日，本尊倒要看看，还有谁能保护你！”

    “欢?，你就等着家族被灭吧！”

    远古空间主宰大怒，就要阻挡，然而浩天却是淡然一笑，“守护者，本尊的实力虽然不如你，可是想要拼命的话，你也不好受！”

    轰！

    他轰然出手，拦住了远古空间主宰。

    远古空间主宰本来不想过来的，可就是刚才，他发现天地规则有所异样，根本无法彻底压制住二人，所以这才赶了过来。

    然而，他却没想到浩天和欢?的态度，如此强横。

    浩天拦住了远古空间主宰，如此一来，欢?再也无人能挡，就这么，朝着道九言抓了过去。

    九星大能强者一击，惊天地动。

    “九言小心，我帮不了你了！”

    远古空间主宰朝着挡住自己的浩天攻去，同时对道九言大吼一声。

    虽说只是一声提醒，可却让道九言露出了满意之色。

    他微微一笑，“无妨，区区两个九星大能，他们既然也动手，本帝就亲自斩了他们！”

    吼！

    嗷！

    话音落下，两道不同的兽吼声响起。

    紧接着两个庞大无比的身躯，就这么从虚空中探了出来，骤然朝着欢?和浩天冲去。

    碰！

    刹那间，虚空炸裂开来，恐怖无比的力量毁天灭地，仿佛要将整个秘境世界都要毁灭一般。

    然而，当这股力量向四周扩散，扩散到一定程度时，竟然被天地规则给挡了下来。

    同时，天地之间，竟然出现无数的吞噬漩涡，在疯狂地吞噬着周围的力量。

    “竟然挡住了？”

    这时，欢?皱起眉头，无比震惊地看向道九言面前。

    只见一只通体白色的老虎，出现在眼前。

    “神兽白虎？”

    欢?顿时惊呼，无比震惊，眼中露出不可思议之色。

    “哼，神兽白虎又如何，力量终归还是差了很多，如何能与本尊对抗？”

    而后，他摇了摇头，再次一掌打出，爆发出恐怖的力量，就要将虤轰飞。

    呛！

    忽然，一声剑吟声骤然响起。

    紧接着，一道璀璨无比的剑气，横空出现。

    滔天可怕的剑意，这一刻勃然爆发。

    紧随着剑气之后，一道惊天动地的帝威从道九言的身上爆发出来。

    此刻的道九言全身披甲，手持轩辕剑。

    轩辕战甲，又称为四神战甲，这一刻自主地出现在道九言的身上。

    他就如同是九天战神一般，举剑斩下，强大的剑光横空而过。

    嗤！

    剑光斩过，欢?轰向虤的那只手臂，直接齐根断开。

    鲜血喷洒而出。

    而道九言的身形，持剑凌空而立，战甲寒光四射，强大的帝威冲天而起，令人不敢直视。

    但是此刻，并没有人去关注道九言，无论是浩良和欢姣，还是远古空间主宰和浩天，全都目光骤然缩了起来。

    目光纷纷落在欢?的断臂上。

    这一刻，欢?脸上满是茫然之色，难以置信地看着道九言，“本尊，堂堂的九星大能后期，竟然被一个五星大能的小辈给斩断了一条手臂？这怎么可能……”

    如果不是伤口一直在流血，他无法相信这一切都是真的。

    若是这件事传出去，他将成为整个异界的笑话。

    “该死，本尊要杀了你！”

    而后欢?勃然大怒，甚至来不及让自己的手臂重生，周身爆发更加强大的力量，全力轰向道九言。

    这一刻，不管道九言是谁，无论他的实力如何？

    欢?都不会去考虑，甚至也不会在意将道九言斩杀后，会不会给家族带来麻烦。

    他只要将道九言斩杀，报这断臂之仇。

    轰隆隆！

    就在这时，无穷的雷霆从天空倾泻而下，瞬间将欢?笼罩在其中。

    恐怖滔天的力量，使得欢?神色大变。

    “不好，天地规则变强……”

    他惊恐大吼起来，声音没落，身形就已经朝着后方退去。

    他知道，若是这个时候还不赶紧退去的主知，他就会被天地规则给活活碾压。

    呛！

    然而，正当他准备退去的时候，一道璀璨无比剑光，再度从天而降！

    道九言周身爆发出无匹的剑气，身上散发出来的帝威与整个秘境世界竟然融合了。

