    子钦的言行在众人看来无疑是已经疯狂的表现。

    任谁都能看出子钦绝对不敌邓旺和黑衫女子任何一个，而现在，子钦却是要同时挑战邓旺，黑衫女子加上东临海三人。

    这种做法和送死简直毫无两样。

    莫说旁人，便是邓旺这个弟弟才被子钦杀掉的男人此刻亦觉得子钦的行为简直不可理喻到了极点。

    演武台上邓旺和黑衫女子目光奇异的看向子钦，而演武台旁，东临海更是傻乎乎的站在那儿。

    子钦的言行竟是让这个少年老成的男人亦是有点反应不过来。

    看着众人的反应子钦突然间露出一丝淡淡的笑容。

    这些人的反应却是在他的预料之中。

    这些人要不武力盖世，要不便是深信他此次死定，却是谁都未曾将他看在眼中。

    皇室，东临家族，圣女盟莫不如此。

    这三方都认为这次他是在劫难逃，皇室还断然的放弃了他。

    这种耻辱和仇恨却是非言语能够形容，子钦绝非恶人，但是亦绝非好人，他是个很容易记仇的人。

    现在他固然包不了仇，但是却能够让仇人心中不安。

    他目光淡淡的扫过去。

    “各位既然不打算报仇，那么，我却要离开了，毁家灭族之仇，诸葛明光深记心中，终有一天会回报。”

    子钦的声音淡然，这话落下他突然间狠狠挥出手上的长剑。

    这一病并非玄钢铁剑，而只是一柄普通的长剑，子钦鼓起体内所余不多的内力将这柄长剑一下子震成了漫天的碎铁片。

    阳光下，这些碎铁片看起来就好像一只只翩翩飞舞的蝴蝶。

    但是所有观看的人却都没有丝毫欣赏的心情。

    因为子钦已经消失，在那些碎铁片出现的时候子钦已经好似进入另一个空间一般的消失。

    这世上纵有万千武道，但是，在座的却从未见过这般快速的身法，他们无法想象这是什么身法，能让人在顷刻间消失。

    这里是北校区的广场，这个广场大的便是绝顶高手亦需要喘几口气才能够掠过，而子钦却分明光天化日下凭空消失。

    东临海的脸色已经变的极为难看，邓旺的脸色亦是极为难看。

    黑衫女子却是锁着眉头，深深的看了几眼那些飘舞的碎铁片，这才转身腾空而起，眨眼消失。

    庄周梦蝶，蝶梦庄周。

    这个世界上恐怕没有人知道这八个字，而子钦所使的却正是这八个字所蕴含的的一套神鬼莫测的遁术。

    梦蝶之术。

    帝都城外，某座小山，子钦凭空出现，一屁股坐倒在地。

    他体内此刻情况却是糟糕至极，浑身的气场紊乱，真气好似无头苍蝇一般四处乱窜，虽然那些真气已经极为微弱，但是给他经脉带来的损伤却依旧极为厉害。

    大口大口的喘息之后子钦艰难起身，整个人突然间微微闪烁起来，随即消失在原地。

    此时的子钦实在已经到强弩之末，但是他却决不能休息，这个地方并非什么深山老林，他若是待在这里，恐怕不需多久便会被人发现，到时候恐怕当真是在劫难逃。

    庄周梦蝶这等奇术他却是只有一张体验卷轴而已，若是在遇到和这次类似的绝境子钦亦只能够拼死。

    将身上所欲不多的咫尺天涯卷轴掏出，子钦毫不吝啬的全部使用掉，也不分方向，只是沿着一条直线不停的朝着前方而去。

    咫尺天涯，固然没有可能一步到天涯，但是其速度亦是堪称恐怖。

    这个主世界本也是一个蛮荒一般的世界，深山老林到处都是，待在子钦用完最后一张咫尺天涯卷轴后，不要说东临海那群人，便是子钦自己亦不知道自己现在所在的位置。

    唯独可以肯定的却是这是一个深山老林。

    房源数百公里之内却是绝对不会有人烟。

    子钦找了一个简陋的山洞钻了进去。

    这个山洞无比的干燥，却皆是岩石构造，这样的山洞唯独可以保证的却是绝不可能是什么蛇虫鼠蚁的巢穴。

    现在的子钦体内真气紊乱，若是再被毒虫毒蛇之类咬上一口，恐怕当真得交代在这里。

    盘膝坐在山洞之内，子钦勉强稳定下自己的心绪。

    他的脑海内浮现自己学过的所有武功，玄功要诀，真*易筋经，九阴真经，北冥神功。

    这些武功蕴含的内功无一不是名家世界的翘楚，而适合他现在疗伤所需的首选自然是九阴真经的疗伤篇，以及真*易筋经。

    这些辅助类的武功以往子钦从未过多的加以关注。

    玄功要诀学会便已经产生效果，真*易筋经亦是如此，至于九阴真经，内力已经归于无相功之内，而武技，九阴的身法不及凌波，掌法和拳法又不是子钦过于擅长的，所以一直以来几乎没怎么使用过。

    这会儿，以玄功要诀辅佐修炼九阴真经的疗伤篇子钦却才感觉到这些武功的博大精深，加之从旁辅佐疗伤的真*易筋经。

    子钦能够清晰的感觉体内结脉分明的几股气息。

    上古练气术带来的气，北冥神功堆积的真气，以及九阴真经疗伤篇所运转之后产生的内力。

    而在这些之外却尚有真*易筋经产生的那能够融入任何一股气息中的最纯粹的能量。

    是的，能量。

    子钦能够感觉出真*易筋经产生的真气已经不能够在称之为真气，它却是比上古练气术产生的气还要纯粹的能量，一股完全属于生命能量的能量。

    这股能量融入任何气息都足以使得那股气息迅速膨胀。

    子钦突然间明白为何易筋经会产生那般强悍的内力，为何游坦之可以凭借易筋经创造出冰蝉易筋真气。

    达摩祖师留下的这套武技已经不再单纯的是武技。

    或者，这是对生命的一种探索。

    易筋功已竟，方可事于此。

    突然间，子钦又想到传说中的洗髓经，他无法想象若是易筋，洗髓二者合一却会产生何等强悍而恐怖的力量。

    只是，子钦想遍了四大名家的世界，却只能无奈的叹息，因为，这四大家的世界似乎从未出现过洗髓经。

    体内，淡淡的内力流转，那些伤势在内力的滋润下极快的愈合。

    子钦能够感觉到随着伤势的愈合，自己的精神力似乎亦在增加。

    这是一种和奇怪的感觉，精神力不同内力，真气之类的东西，本应该是无形无相，完全感觉不出来的，但是，子钦却分明能够感觉到自己的精神力在增长。

    而随着疗伤的继续，子钦尚能清晰的感觉到体内几股力量慢慢的在融合。

    玄功要诀似乎已经完全融入了易筋经之内。

    玄功要诀，可以让人更加便捷的修炼天下任何内功，据说当初这套武功曾经让人可以不保持童子身修炼童子功。

    随着玄功要诀和真*易筋经的融合，子钦甚至感觉自己似乎想到了不需要自宫而修炼葵花宝典的办法。

    然而，这亦不过是想想而已。

    现在他体内的北冥真气已经越来越雄厚，若是再不想办法找到完整的北冥神功，恐怕他便是有再多的神功秘技亦只能够等死。

    持续三天，子钦终于从入定中醒来。

    他张开眼，缓缓的挪动自己的手脚，三天，对于一个武人来说时间不长，但是，武人毕竟亦是人，三天不饮不食，身体终究还是会虚弱的。

    子钦却是务必要让自己的身体保持一种极佳的状态。

    深山老林，你永远不知道下一秒会发生什么事情。

    好在的是，直到子钦站起身，钻出石洞都未发生什么事情。

    这三天的时间对于子钦来说固然是疗伤，但是却亦是因祸得福，他体内那数种神功秘技总算出现了一些融合。

    玄功要诀已经完全融入真*易筋经之中。

    而且，这并非系统帮助的融合，而是子钦亲力亲为的融合，这种融合所蕴含的意义却是远胜过系统帮助的融合。

    融合之后，实际上真*易筋经已经可以算作系统之外的另一种作弊器。

    真*易筋经本有一定的无视世界壁垒特性，而融入玄功要诀之后，以后子钦进入任何世界，便是不通过系统的帮助，亦能够轻易的掌握大部分内力的修炼方式，而且极快的见到成效。

    然而，好处还不止这点，这次疗伤子钦对于九阴真经亦有了进一步的了解。

    九阴真经绝不再仅仅局限于提升武技的掌握度，而是深入为对道家玄奥的一种理解，暂时这个还看不出什么神奇的，但是若有朝一日子钦掌握完全版的北冥，可以放心的使用北冥。

    到时候这道家内功的威力将会因此得到极大的提升。

    唯一可惜的是此次融合却没能将上古练气术和真*易筋经融合。

    按照子钦的猜测，这两者若是融合，大有可能融合出基础内功来，到时候，子钦便不需要再局限北冥的世界任务，大可以将北冥融入基础内功中。

    不过，这亦是小小的遗憾而已，对于大有收获的子钦却不算什么。

    钻出洞穴，子钦开始寻找吃食，他不知道自己要在这个深山中待多久，但是，未能够得到邓旺和黑衫女子那等境界之前子钦却是绝对不会出山。

    他有数之不尽的武功秘籍，亦有数之不尽的机会，他现在反正已经是孤家寡人一个，也不需要去担心什么，他只需要耐心的等待，等自己武功大成，自然可以有仇报仇，有怨抱怨。

    很快，子钦找到一窝鸟蛋，然后不多久又找到一棵果树。

    将鸟蛋收好，子钦又辛辛苦苦的找了一窝兔子，然后用兔子试过那棵果树上的果子确认无毒之后子钦才将兔子烤熟，鸟蛋蒸熟，配着果子吃个饱。

    吃完之后子钦开始削木剑，子钦已经发现，他的武功对于这个世界真正的高手实则还差的很远。

    在他内功没大成之前，除去十五剑这等顶级武功，他几乎没有任何自保的能力，所以他必须修炼十五剑。

    便是这一剑再可怕他亦没有任何躲闪的余地。

    而用真正的长剑施展十五剑，虽然子钦不是没做过，但是不到拼命的时候子钦却绝不愿意。

    拼命的时候用真剑施展这招叫做勇敢，而平时则叫做愚蠢。

    并且，子钦发现削木剑亦是一种修炼，以往的时候子钦不明白为何那许多世界的高手都喜欢做这等雕刻之类的事情。

    直到亲自开始做的时候子钦却才发现，这实在是你了解自己手上兵刃最佳的行为。

    尤其是削木剑的时候，你可以更加了解剑，了解一柄剑的结构，这对于你掌握长剑有极大的帮助。

    而且，用自己的兵刃做雕刻，却是更容易让你把握自己的长剑，若是你能够用自己的剑去雕刻豆腐，那么，你再用这柄剑雕死人却是一定不会太困难。

    除去削木剑，练十五剑之外子钦便是修炼上古练气术。

    这套来自秦时的练气之法子钦却是越练越觉得神奇，这套练气术绝对练不出什么高深的内力，但是他所练出来的气却是比什么内力都神奇。

    子钦能够感觉自己的身体随着修炼这练气术每一天都有改变。

    若是换个俗点的说法，他的天赋似乎随着这套练气术的修炼越来越好，这练气术其他地方还没看出什么神奇之处，但是其拥有将庸才变成天才的特效却已经是肯定的。

    甚至若不是北冥暂时实在不敢修炼，子钦几乎都可以靠着上古练气术加上真*易筋经配合北冥神功修炼到足以找上邓旺报仇的境界。

    当然，世界任务未解决之前子钦却绝不会这么做。

    人总是恋生的，不到最后关头又有什么人会想死。

    如此又过去半个多月，子钦对于十五剑的掌握却是越来越纯熟，子钦手上的木剑存在的时间也越来越长，有那么几次甚至差点支持着让子钦施展完这一剑。

    这一招剑法的的确确已经达到技的极限。

    只要是招式，在这招剑法面前便绝对是可以破解的，甚至，这一招剑法的完美已经达到足以让敌人产生幻觉的地步。

    无论什么人，只要看到这招剑法都会产生这一剑刺出绝对足以刺穿他咽喉的感觉。

    但是，这招剑法也正是因为过于完美，所以，便是使剑的人自己亦会被他迷惑。

    这是一招足以控制人心的剑法。

    子钦每练一次都会出现一次浑身瘫软，而且，随着越练熟悉，越是瘫软的厉害。

    于是，每一次之后子钦又不得不运转九阴疗伤篇开始疗伤。

    练剑，疗伤，融合武功，熟悉体内的内力，真气，以及气。

    子钦的生活似乎形成了一种循环，一种良性循环，他的武功，他的精神力，他的一切都似乎越来越好。

    而时间也终于到达距离上次进入名家世界之后的又一个月。

    子钦终于又可以再次进入名家世界。

    打开脑海内的系统，子钦毫不犹豫的选择了金大侠的世界。

    世界任务，北冥神功的任务，子钦现在却是只期望早一天做完，早好一天。

    熟悉的失重感觉，但是却再无以往的晕眩，子钦张开眼的时候忍不住露出一丝微笑。

    这失重时候晕眩和不晕眩乍然见看起来并没什么，但是子钦却明白这却是他精神力强大和不强大时候的区别。

    他现在精神力已经甚是强大，所以自然不再畏惧这种晕眩。

    而且，这精神力强大不仅仅关系到主世界十五剑，更让子钦明白一件事情，那便是精神层面上的东西便是世界壁垒亦是无法阻隔的。

    “赶紧起床，赶紧起床。”

    便在子钦神思悠扬的当口，一连串的声音突然传入耳中。

    子钦起身，却才发现自己竟是睡在一个巨大的集体宿舍内，一排长长的炕床延续出去，每隔两米便是一个铺位，他所睡的这一排起码二十多个铺位，而在屋子的另外几面墙边上亦有同样的铺位。

    此刻，每一个铺位上都有一个年轻的男子起身飞快的穿着衣服。

    子钦脑海内微微有点迷糊，到现在为止他却还不知道自己到底来的是什么世界。

    但是有一点却是可以肯定，那便是这一定是某个门派，而且，看起来还是一个较大的门派。

    只是这系统专让子钦登陆一些黑暗属性的门派，总之是不让子钦做好人，此时，子钦却是心中暗自计算着，这到底是什么门派，金大侠的世界又有什么邪门有这么大的规模。

    然而，金大侠的世界虽然不多，门派却是极多，任子钦想破脑袋却也想不到自己现在所在的门派。

    他扮演的这个弟子偏生又似乎是一个傻呵呵的家伙，脑海内除去练剑，扫地之外却是再无其他的记忆。

    子钦便是再怎么接受这个躯体的记忆，却也什么都得不到。

    “你，去将前院打扫一遍。”

    子钦尚未来得及再次清理下这次扮演的人的记忆，一柄扫帚便已经塞到子钦的手上。

    这些年以来，便是主世界子钦又何尝做过这等事情，当下就要发作，然而，便在这个时候，突然间一阵对话声传入子钦的耳中。

    在这阵对话声传入耳中之后子钦那一丁点怒气顷刻间烟消云散，却是老老实实的接过那柄扫帚，朝着记忆中的前院走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

