    这让他火烧火燎，“你若是嫌按照之前的价格给低了，那么咱们再重新定价。甚至，咱们还可以合伙，你占六我占四，本钱我出。”

    杨瑞摆摆手，“老郭，不是钱的问题，你别激动，听我说。”

    郭谦吹胡子瞪眼，“你要是不给我个解释，我、我特娘的捶死你。”

    杨瑞淡笑不语，气定神闲的泡茶，动作行云流水，很是优雅。

    茶香氤氲，热气袅袅，他的声音像也被滋润过一般，清醇悦耳。

    “种菜卖太耗时间太累人，我打算全种上人参。”

    “你特娘的青菜能卖出天价你还嫌……”郭谦骂人骂到一半才后知后觉，整个人倏然站起，瞪圆了眼珠子，“你说什么！你种人参？你……”

    他忽然语塞了，词穷了，张着嘴，呼吸急促，一个字都说不出。

    人参比黄金还珍贵，比种青菜好千百倍，若他当真能种成，那还得了？

    要发了！

    他内心瞬间火热，不住地搓着双手，“老杨，杨哥，你看，你都要种黄金了，不，种人参了，你是否带带小弟？大哥你吃肉，你好歹也给口汤小弟喝。”

    杨瑞笑睨着他，“贪心了不是？虽然你父子俩无罪释放，可‘糖心居’的名声坏了，生意一落千丈，那些代理商都在闹着退代理费，你这善后工作，都要忙得头晕脑胀，哪里还能兼顾其他？”

    郭谦一拍额头，特娘的，焦躁啊！

    郭铭带着几分谦恭地问，“此事闹得甚大，代理商怕是对咱们失去了信心，代理费要退了。可这笔钱，爹已用在宣传、装修之上，若是从铺子里抽出来，断了资金，几个分铺子便转不动。不知杨叔，可否给点建议呢？”

    郭谦手伸不到人参上，心里不得劲。

    闻言便没好气地道，“他能有什么建议？他脑子要是好使，也不会被人骗光了钱，在外头流浪了。况且，这招代理的招儿是许妹子出的，他哪里懂？”

    杨瑞没理他，只跟郭铭说，“你将所有的代理商召集起来开会，明确的告诉他们，我们这一回是被针对陷害，才陷入的困境。

    既然大家代理了我们的糕点，就得跟我们同一阵线，一荣俱荣一损俱损，一起想办法度过难关，好迎接下半年喷井式的利益爆发。

    若有个别想不开执意要退出，那么，就扣除所有的运作费用，给他退钱，并且终生不再合作，他的铺面，也有我们接管。”

    “吧嗒！”郭谦目瞪口呆，手里把玩着的茶叶小匙子都掉在了地上。

    所有代理商的货源，都统一从总铺子这边走。

    不久前爆出糕点过期，导致多个顾客上吐下泻危及生命。

    出现如此大的质量问题，所有的代理商失望至极，心态都崩了。

    可眼下听这个家伙这么说，似乎这件事，很容易解决？

    郭铭也是惊愕，随之面上浮现狂喜，“杨叔，你的处事风格跟婶子一样，强势又霸气啊。我相信，您的法子，定能力挽狂潮。”

    郭谦又不爽了，“马屁精。”

    ……

    与郭家父子坐了一阵，杨瑞告辞回家。

    可郭谦死活要跟他走。

    “你连累我坐了好几日牢，精气神都耗光了，你不请我吃一顿好吃的，你对得起我？”

    郭铭也笑着说，“杨叔，我和爹就馋你家青菜。改日你把青菜都拔了，想吃，可都吃不到了呢。”

    话说到这份上了，杨瑞哪里还好拒绝？

    让他们回家洗漱换衣服，他去市场买菜。

    等几人碰头，他发现车上多了个杨掌柜。

    他不想太挤，便让他们先去，他再多雇一辆马车，顺便再多买些东西。

    在他们走后，他又喊上万庆，这才往家里赶。

    许真真知道他把郭谦父子接回了“糖心居”，却不知他们来蹭饭，这时她还在后山的花田里忙碌。

    冬天快来了，树叶花草凋零，天地间有几分萧条。

    这里的农作物也逃不过宿命。

    虽然加了灵泉水浇灌，青菜仍然不够鲜嫩，花朵长得也细弱，还得天天浇水施肥，刘福发与张老爹每天都很累。

    所以，杨瑞说拔除了种人参，她是赞成的。

    先拿种子到空间培育出苗儿，再移植到地里。

    不过，这东西金贵，虫害多，种植年份要很长，估计得从头到尾用灵泉水浇灌才能长得快些。

    此外，雪耳的培植方法，她也懂，就是没实践过，也可以尝试。

    若是能成，可以带领全村人一起种，哪怕开荒地种也不怕。

    这所有的一切，都得一步步来。

    她对刘福发说，“姐夫，我不再供菜给‘一品鲜’，晚些我算下账一共挣了多少，给你算分红。咱这青菜三日后拔掉三分之二吧，种上其他的。”

    刘福发跟沈逸飞学了一点算学，每天卖出去多少青菜、收多少银子，他都用木炭歪歪斜斜记在木板上的，拿来一算即可。

    “弟妹，这钱不用分我，当初说了给工钱，我便拿工钱。只是……”刘福发看着一眼望不到头的菜地，眼眶微红，“这些菜还好好的，全拔掉，很可惜啊。”

    每一颗都是他亲手种下的，不知流了多少汗水！

    许真真默了默，道，“姐夫，其实这菜不会浪费。咱们可以把拔下来的菜做成菜干、腌酸菜、酱菜，留着以后慢慢吃。

    然后，这地里，我们再种上人参。这人参种植时间长，你平时除除草就好，不用这么累。”

    刘福发瞳孔缩成了针状，怀疑自己听错了。“种什么？”

    许真真笑了，“种人参。”

    “能成功不？”

    “试试吧。不过，我有七成的把握。”

    刘福发大喜过望，“这些菜拔了，我马上拔了。”

    他只是害怕自己把青菜拔了自己没事干没收入，既然能种人参，那还怕什么？

    许真真瞧着好笑，“不着急，等我买些大缸坛子，等几日再说。”

    “好好好。”刘福发眉开眼笑，忽然听见有人喊爹，一看，是刘平安。

    这小子来到杨家村后，整个人都变了样。

    变高变壮实变黑了，清秀的五官，乌黑的双眸神采奕奕。

    刘福发很是欣慰，“儿子，今日没去学堂？”

    “没呢。”刘平安大步走近，嘴角含笑，“爹，你猜谁来了？”

