    “会。”

    大一点的女孩子，眼眸中闪过一抹惊喜与雀跃。

    “小姐姐，你说的是真的？”

    夏繁星点头，是真的。

    王天宝必须坐牢。

    他如果不坐牢，这个世界上，还有天理？

    另外一个小女孩怯生生的走到大一点的女孩面前，声音轻轻的问，“小姐姐，是不是她们坐牢了我们就会被送进社会福利院？”

    “你们如果没有别的监护人，应该是会被送进社会福利院。”

    陆寒川替夏繁星说了一句。

    两个稍大一点的女孩，高兴的不得了。

    或许在她们的心中，送进社会福利院，也好过在这样的父母身边。

    她们都上过学，知道别人家的孩子把自己家的孩子当成掌上明珠一般的疼爱。

    而只有她的父母们，把她们当成了使唤的工具。

    在他们的心中，她们三个女孩，不过是可以替她们分担家务的赔钱货。

    说的好像，没有她们三个女孩，他们夫妇就很有钱似的。

    “谢谢小姐姐。”

    “谢谢小姐姐。”

    两个大点的女孩道了谢。

    小点的女孩，也不明白姐姐们为什么要道谢。

    但还是乖巧的跟姐姐们向夏繁星道了谢。

    王天宝夫妇被带走了，三个女孩无人照顾，只能就近送进了社会福利院。

    夏繁星坐在车上，看着被社会福利院带走的三个女孩。

    三个女孩的脸上，皆是一片灿烂的笑脸。

    对于这三个女孩来说，离开父母，反而是一件好事。

    至少她们不会永无止境的被那样的父母压榨。

    从此以后的日子，会非常的非常的美好。

    “姑奶奶，她们为什么这么开心？”

    陆寒川不解。

    夏繁星懒洋洋的看着车窗外的景致。

    “我到的时候，三个女孩正在做手工，孕妇在看偶像剧，你看她们身上穿的衣服，再看看她们三人的身体，很明显的营养不良。”

    “人渣。”

    陆寒川经夏繁星这么一提醒，脑子也转了过来。

    尽管社会在进步，国家一直强调男女平等。

    可在某些地方，重男轻女的现象依旧存在。

    这三个女孩对于王天宝夫妇来说，不过是赔钱货。

    所以，这对夫妇又怎么会舍得好好的教育自己的女儿。

    “说不定，这三个女孩，会给我们提供一些别的线索。”

    有的时候，大人在说一些事情的时候，都不会避讳孩子，觉得孩子什么都懂。

    事实上呢？

    孩子们心里都懂。

    “姑奶奶，你真厉害。”

    洞悉人心。

    绝胜千里。

    哦，不对，同样都是人。

    为什么姑奶奶这么厉害？

    大概是因为，姑奶奶的师父，特别牛逼的原因？

    关于王天宝的审讯，根本就不用陆寒川亲自出面，帝京有一批专注做刑讯的能人。

    不到三日，王天宝夫妇的审讯结果就出来了。

    替王天宝夫妇牵线的人，是她们的同乡。

    那三个被送进福利院的小女孩，也给她们提供了一些线索。

    陆寒川只需要盯着这些人再去仔细的挖掘线索就行了。

    雁过留痕，只要做过的事，总是会留下痕迹的。

    ……

    ……

    PS：求推荐票~

    么么哒~~

    稍后还有更新，等慢慢写了贴上来哦~