    旁侧，几人只见任扬飞速跑回船舱，等到他再次返回时，手中已经是多出了一张散发着光华的卡牌。

    正是珍稀级的装备晋升卡，自从通关那骷髅王的遗落坟场副本后，三人手中的珍稀级装备晋升卡已经囤积了三张，为了以防万一，一行人在出发之前，便已经将这三张晋升卡都储存在了船舱之中，此刻果然是发挥了作用。

    晋升卡被直接贴在金骨钓竿之上，一阵轻颤和光华过后，钓竿成功晋升为珍稀品质。

    【名称：金骨钓竿】

    【类别：工具/船载钓竿】

    【品质：珍稀】

    【作用：安装在船只之上，每日自动钓取20单位鱼获，有16%的几率钓取特殊物品或鱼获。】

    【简介：一支完美的船载钓竿，在经过一股伟力提升之后，它更加完美了不是么。】

    在晋升之后，每日钓取的鱼获由5单位直接暴增到了20单位，提升了四倍，钓取特殊物品和鱼获的概率，也由10%提升到了16%。

    可以说，金骨钓竿在由精锐品质提升到珍稀品质后，属性有了极大飞跃，而这样一来，获取足够多空冥石的难度，已经降低了很多。

    就在这时，只见一侧亭亭而立的姜红芍轻声开口，“船载钓竿我那也有一支，等会。”

    说完，她踏步走向了船舱。

    听此，周磊三人目光中闪过一抹小惊喜，现在这种情况，船载钓竿每多一支，便意味着众人的收获将会提升很多。

    很快，姜红芍拿着一支青色钓竿返回。

    【名称：青竹钓竿】

    【类别：工具/船载钓竿】

    【品质：珍稀】

    【作用：安装在船只之上，每日自动钓取18单位鱼获，有15%的几率钓取特殊物品或鱼获。】

    【简介：一支集美观和实用于一身的船载钓竿。】

    几人眼中的惊喜再度加深，万万没想到姜红芍拿来的，竟然也是一支珍稀品质钓竿。

    虽说属性要比金骨钓竿差上一分，但是两支钓竿合力之下，必然能有更大的收获。

    ………

    甲板两侧，小心翼翼的紫血鱼人和牛头人火炮手正在奋力划船，哪怕目光所及，尽皆一望无际的风暴肆虐海域，但是周磊的命令依旧坚定。

    以他的想法，一行人来这片中古遗迹海，是为寻求机缘的，放任船只在海面之上漂流总不是办法，还是得尽力朝前方航行，说不定运气好，碰到一处遗迹呢？

    因此，哪怕希望渺茫，他也不愿放弃。

    就这样，在一众紫血鱼人和牛头人火炮手的努力下，三桅帆船艰难的朝前前行着，船尾，姜望和任扬两人一直守着两根船载钓竿。

    两支珍稀品质钓竿的钓取鱼获效率，还是十分喜人的，再加上钓上来的大部分都是空玄利齿鱼这种中古遗种，掉落算得上十分丰厚，因此两人也乐此不疲。

    可就在这时，船头的赵虎突然吼道：

    “老大，你们快过来！”

    听此，周磊和姜红芍赶紧靠了过去。

    赵虎所指，乃是船身右侧的海面，两人目光顺着望去，下一刻他们目光同时一凝。

    与此同时，团队聊天频道中飞速响起周磊的消息。

    “是超凡物种，目测体型不会小于二十米，扬子，让黄金厚甲鳄和紫血巨蜥和我一起下去看看。”

    “你们其他人都在船上待着，做好随时支援的准备，姜望，你就守着船尾，其他不用理会，我们需要猎杀那空玄利齿鱼。”

    “赵虎，你操控船载捕鲸枪，等我命令一下，直接对准这头超凡生物攻击，争取一击将之锁牢，这片海域中的超凡生物，掉落必然超乎想象。”

    随着周磊快速的数道命令，其余四人快速点头。

    “收到！”

    “老大，交给俺！”

    ………

    命令已经全部下达，周磊也不再多犹豫，身周超凡之力流转，下一秒直接一个纵跃，朝着海面之上掠去，身后黄金厚甲鳄和紫血巨蜥紧随而上，在钻入海面之前，两兽身形全部恢复完全体形态。

    顿时间，海面之上战斗一触即发，周磊手持破军寒霜戟，踏立于海面之上，锋锐的戟锋在他的全力刺出下，深深扎入海面之下那团巨大黑影背部。

    昂！

    伴随着漆黑如墨般的液体从其后背伤口中不断溢出，一道恐怖的嘶吼音波从海面之下传来。

    磅礴超凡之力在身周流转，全力抵御着这道嘶吼音的侵袭，即便如此，周磊面色依旧有些发白，这音波似乎直接作用于他灵魂深处一般，震得他头疼欲裂。

    不过好在他修为不俗，音波虽骇人，但终究未能对他造成多大实质性的伤害。

    下一刻他眸光一凝，只见脚下这尊超凡生物在被惊之后，第一时间想的竟然并不是反击，挣扎间，其巨尾一摆，竟是想下潜逃窜。

    旁侧，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥虽然用巨大体型在极力阻止，让得其未曾第一时间潜下水面，然而这显然不是长久之计。

    在一尊超凡生物一心逃窜的情形下，如果无法在短时间内将之击杀，时间一长，总有百密一疏的时候，只要被其挣脱围困，那么众人将拿它再没有任何办法。

    “扬子，用冰冻弹！”

    忽然间，只听周磊大声呼喊一句，随即，任扬反应极快，声音刚落，一道低沉的“咚”声已然响起，一枚闪烁着缕缕霜白之色的钢珠挣脱枪口束缚，咆哮着极速冲向下方海面。

    扑通！

    钢珠破海，发出一道尖锐的声音，下一刻其精准的命中水面之下那道疯狂挣扎的黑影。

    瞬息间，一抹霜白绽放，同时开始飞速蔓延，不过眨眼功夫，水下黑影便整个陷入冰冻状态。

    与此同时，不用周磊出声，早已准备多时的赵虎猛的发射了手中船载捕鲸枪。

    满布倒刺的鱼叉激射，深深扎入被冰冻的水底黑影身躯之中。

    见此，众人心底稍松，从此刻开始，结局基本已经注定。

    但是周磊却是没有丝毫放松，团队聊天频道之中第一时间响起他的消息。

    “全力出手，以防夜长梦多！！！”

    在他的这道命令下，众人手中攻击频率极快，海面之上，早已化为一片漆黑，很显然，这头超凡生物的血液并非红色，而是这种特殊的墨黑色。

    看着水面之下这头超凡生物身上越来越多的伤口，周磊心头一松，不是他害怕对方挣脱船载捕鲸枪的束缚，而是这片风暴海充斥着未知，他怕这四散的血液会引来某些未知的超级掠食者。

    一旦发生这种事情，那不仅仅是他们的所有努力全部白费，甚至是连他们所有人的安全都会受到极大威胁，而周磊很显然并不希望看到这种事情发生。

    可就在这时，原本一直按照预期发展的战局，却是突然发生极大一变。

    哗啦啦！

    只听恐怖的水流冲击声响起，原本在一连串攻击下已经显得奄奄一息的水底黑影，此刻却是突然狂暴，只见其全身散发着混乱的红光，巨尾摆动的频率突然暴增数十倍。

    咻！

    在巨尾快速摆动所带来的庞大推进力下，其直接撞开阻拦在它身侧的黄金厚甲鳄，灵活的绕过另一侧的紫血巨蜥，顿时间身形化作一团黑影，朝着下方漆黑的海底钻去。

    然而其注定要失望，后背之上，船载捕鲸枪射出的鱼叉死死镶嵌在它体内，后面还链接着一条成年人手臂粗细的特制绳索，若是这般就想逃脱，那珍稀品质的船载捕鲸枪也太垃圾了些。

    可是接下来更恐怖的事情发生了，船载捕鲸枪倒是没有让人失望，死死束缚着船下想要逃窜的那头超凡生物。

    可是让船上所有人都没有想到的是，这头体型明明不过二十多米的生物，拉扯之力却是大的吓人，在其恐怖的拖拽力下，整艘三桅帆船不仅在极速飞驰，而且船身还在剧烈摇晃，顿时让得众人心头大骇。

    他们看得出，这样下去，船体随时都有倾覆的可能，而在这恶劣的环境之下，一旦船翻，他们便再没有继续在这片海域中存身的可能，只有离开一条路可选。

    对此，重新返回船上的周磊再度飞速传出一道命令。

    “贝卡，稳定船身！”

    听此，鱼人贝卡直接发动自身“御舰”的超凡能力，整个人意念与脚下船只合而为一，开始了对三桅帆船的绝对掌控。

    在它施展御舰这个超凡能力，与脚下船只合而为一之后，其他众人顿时有着明显感应，在它的控制下，三桅帆船明显稳定了许多，至少绝不可能轻易侧翻。

    对此，众人心头彻底一松，这样一来，危机便大大降低了，周磊心头同样有些庆幸，不仅仅是庆幸没有将这黑鲨舰长超凡传承给转手出去，而是让给了鱼人贝卡。

    也庆幸在前往这片海域之前，他们脚下的帆船已经由单桅晋升为了三桅。

    因为如果此刻他们脚下的依旧是单桅帆船，哪怕有着贝卡的操控，也绝对无法逃过侧翻的结局。

    单桅帆船体积还是太小了，在这般巨力的拖拽下，不可能做到完好无损。

    ………

    此时此刻，一行人的身家性命几乎全放在了贝卡一人身上，如果是放在之前，周磊必然会放心不下，毕竟在他印象中，鱼人这种生物，一直都是狡猾、二五仔的代名词，没人会对它们完全放心。

    但是此刻吗，他却是没有半分担忧，因为在此之前，鱼人贝卡同样被他拉入了团队契约。

    只要对方心中生出歹意，他们将事先得到提示，根本无需多担心。

    就在这巨力的拖拽中，时间一分分过去，很快便超过了半个小时。

    而此时，船下的那头超凡生物似乎也终于是抵达了极限，拖拽力开始明显变小，数分钟后，在一道剧烈的哗啦声中，其身形猛的从海面之下跃出，在做着最后的挣扎。

    而在此刻，船上众人也终于是看到了这头超凡生物的全貌。

    一道属性面板在众人眼前浮现。

    【名称：墨血虎头鱼】

    【种族：虎头鱼族/中古遗种】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境超凡生物】

    【属性：墨血（身负墨血之力，体格+25，力量+20）】

    【天赋神通：虎血沸腾（身负中古虎魔鱼血脉，激活之后，进入虎魔狂暴状态，持续时间半小时，持续时间内战力提升30%，力量+30）】

    【简介：体内流淌有中古“虎魔鱼”血脉，它的强悍可能超乎你想象。】

    见此，船上几人眼中并未有意外，在此之前，他们便已经猜到这头超凡生物必然也是一头中古遗种，否则绝无可能这般强悍。

    船头，四人对视一眼，下一刻他们全力出手，磅礴超凡之力爆发间，一道道强横攻击从他们手中激射，全然轰击在这头墨血虎头鱼身上，拖延的时间已经够久了，此刻几人只想尽快解决这头墨血虎头鱼。

    又是数分钟过去，在经过近一个小时的坚持和挣扎后，这头超凡级中古遗种，终于是彻底失去了一身生机。

    随着一道光团从其体内溢散出，早已经跃跃欲试的黄金厚甲鳄和紫血巨蜥直接冲下甲板，第一时间享用美食去了，对于它们来说，这具墨血虎头鱼的尸体是有着极大诱惑力的，中古血脉，这可是世间不可多得的强横血脉，对于它们的一身底蕴有着极大作用。

    对此，船上几人却是没有理会两兽，周磊飞步跨出，拾取了掉落之后又极速返回甲板。

    没有急着查看这超凡级中古遗种生物的掉落，周磊快速催促着两头吃得正欢的御兽，这般恐怖的血腥味下，不知什么时候就会引来恐怖的掠食者，他们可不能在此停留太久。

    一分钟后，在周磊冰冷的目光中，两头御兽不情不愿的返回甲板，而后周磊快速下令划船。

    在远离了那头墨血虎头鱼尸体百米之后，众人这才微微放松一些，不过周磊依旧未曾让鱼人和牛头人们松懈，直到远离数百米后他才是最终放下心来。

