    

    第128章谁家的傻儿子

    铁大山待他们走后，顺手把窗口从里面锁上，在厢房内寻一把趁手的椅子充当武器，寻思着，一会大狗扑进来，他要如何才能在最快最短的时间内将大狗放倒，不一会儿，外面传来喧哗吵杂的声音。

    “哟！这不是张少爷的狗吗？怎么跑这来？”悦来茶楼的掌柜听见狗狗的狂吠声匆忙赶来，一眼认出在扒门狂吠的狗就是郡中的张家的狗。

    这头狗，向来嚣张。

    “汪汪！！”掌柜刚走近，藏獒立即面露凶悍朝他狂吠，吓得他撒脚开跑，跑到柱子的后面。

    “不知道啊，它就对着门大叫。”店小二也摸不着头脑啊，防备着，普通的狗还好说，可以让驱赶它走，可是张家少爷的狗他可不敢动，先不说张家的势力，就说这条狗，如此凶猛的狗被它咬上一口，手也能咬断吧。

    “里面厢房是谁？”掌柜问店小二。

    “是孙示的儿子带着几位同窗，对了，还有一个，之前他和高捕头在此喝过酒，期间我送过几次菜，高捕头对他很是客气，直呼他大山兄弟。”店小二记铁大山是因为高捕头，他们整天在茶楼迎来送去，记人是必须的，尤其是贵宾级的大人物。

    高捕头？

    掌柜为难揉着自己的眉心，孙示小小一介商人，他不放在眼里，可是高捕头不一样，他是郡首大人的亲侄子，而里面就有个与高捕头关系不错的人，万一他向高捕头告状，他可不好交待。

    “你去请张家少爷过来，快。”想来想去，还是先请张家人，把麻烦丢回给张家人。

    “哦，好好。”小店令命小跑出去找人。

    藏獒一直在嗷叫、狂吠、用锋利的牙啃着木门，有一股非得把门扒开的固执，引来其他人围观，里面的铁大山心里七上八下，他不知道长念他们现在如何。

    “掌柜的，快快，把厢房的门打开。”随后而来，爬楼梯爬得气喘张家大少爷，在二个下人搀扶下坐在另一个下人搬来的椅子上，边喘边指着掌柜大喊。

    “张少爷，我……”

    掌柜在左右为难，他不断衡量着张家和高捕头的势力，最终决定站在张家这边，面对凶猛的大狗，他没勇气上前拍门，只在边上冲着紧闭厢房的木门大喊，“里面的客倌，麻烦您把门打开。”

    “张少爷，我的狗不想和您的爱犬打架，麻烦您将您的狗带走。”铁大山在面里听见外面的对话，知道张家少爷就在外面，他客气说道。

    “放肆！！”

    张家胖少爷没有出声，另一名下人大声喝斥起来，“东南巷张家知道吗？东南巷的铺子全是我们张家的。”

    另一旁的下人仰起骄傲的黑脸，弯起大拇指一幅张家是我家的光荣感，“再说，我家少爷的狗能和你家狗打架是你的福气，安心，咬残，咬死，少爷一律赔你五两。”

    “我不需要你们五两，我狗不打架。”

    别说五两，就算一百两，他也不能卖掉长念的七尾凤。

    “二十两，买你的狗。”大胖子坐在椅子上，财大气粗说道，难得这些天，他家的黑将军遇有感兴趣的狗。

    “哇……”

    二十两让围观的羡慕不已，猪都能买好几头了。

    “张少爷，与银子无关，我狗是我家的一份子，我不会为了银子卖掉自己的家人，张少爷，请您海涵，带您的狗离去。”

    “一百两。”

    “张少爷，您出多少银子都不会卖。”

    “二百两。”价格翻了又翻。

    “张少爷，我的狗不卖，你再不把你的狗带走，你就是众目睽睽之下恶意纵狗咬我家的狗，我定会告上官府，为我家的狗讨回公道。”

    众人惊呆了。

    里面那个男的是不是傻？！！

    一只狗卖二百两啊，在伯州郡都能买一座院子！

    他还傻着不卖？

    这是谁家的傻儿子？！

    “哎，我说你对你的狗宝贝什么呀？！在乡下一两可以买一只大狗，二百两你能买到二百只，你喜欢养狗，你回去去买花十文钱买几只小狗，爱乍养就乍养。”人群中参与赌博，赌黑将军胜的人不满冲着木门说道。

    “就是！里面公子快得让你的狗出来，黑将军赢了，我私人给你二两。”

    “我给你三两。”

    “一两。”

    “……”

    这么一哄起，人群中买黑将军赢的人纷纷起头，为了尽快能到钱，企图用银子来收买铁大山，买黑将军，稳赢不输的赌，买十两，转手就能拿到二十两。

    “哎哎，你这样对我不公平啊！”

    其中一个险中求富买五十两赌不打的，见其他赌徒纷纷拿出自己的银子急了，一两，二两，单看不多，但是架不住人多，这趟下来也有八九十两，再加上张家少爷给的二百两，他担心自己的五十两泡汤，便冲着紧闭木门大喊，“里面的公子，我五十两买不打，一赔六十，只要不打，赢了银子，我分你一千两！一千两啊！”

    “哇！！赵远，你还真舍得！这一千两，你就这么给他了？！”

    “赵远，你给不了他一千两，张家少爷还在这呢，张家有权有势，你觉得他真的不会卖？”

    “你让你的狗出来，我私人给你二十两。”买黑将军赢，之前加了赌资的人，一狠下心，提高的金额。

    “我给你三十两。”

    “……”

    人群中议论纷纷，演变成互相竞价，另一边，正在扒门撕吼的藏獒仍不肯放弃，里面的铁大山神情不安，手里紧握着椅子手把紧紧盯着门脚缝间时不时伸进来的狗爪子，铁大山不知道这木门能撑多久，自己能不能抵挡门外那只大狗。

    七尾凤同样神情紧张盯着门缝，时刻戒备。

    二百两都不肯卖？

    难不成，对方背景不简单？

    张家大少爷坐在椅子上，皱着眉头谨慎对着里面的人问，“你是何人？与食摊那四人什么关系？”

    在外面街头摊档，黑白狗和四个乡下人孩子在一起。

    现如今，里面那个人口口声声说是他家的狗，那他应该摊档那人是一家子，明知他是张家少爷、二百两买他的狗，还是坚持不卖他的狗。

    没有人会嫌银子多，除非，他银子多得花不完，不在乎银子。

