    迷榖湮灭，林凡带聂隐娘和阿狸走出树林，重新上马赶回长安城，这次一路顺利，当他们回到长安城时，已经是天光大亮的正午时分。

    但是林凡等人回到驻地时，却看到门口处围着一群人，中心处正是一脸焦虑的风花雪月二人。

    风花雪月看到林凡，立马迎上前来：“林先生，您回来了！”

    林凡点了点头，抬头望向门口那群人：“发生什么事了？”

    风花一脸焦虑：“我们回来的时候，府里的人就说谢大人不见了，连着瑞娘也不见了踪影！”

    林凡哦了一声：“谢老会不会是自己出去办事了？”

    雪月在边上开口：“不会的，谢大人为人谨慎，而且他双腿不便，平时不上朝的日子里从不会离开家门，更何况这府里到处都是护卫，怎么可能没有一个人看到他离开！”

    边上的阿狸嗨了一声：“你们可真是没用，这么多的人，竟然把两个大活人给搞丢了！”

    风花一脸惭愧：“是我们松懈了！本来这段时间殿下不在京城，我们就该更加谨慎才对，没想到竟然把谢大人丢了！”

    林凡摆了摆手：“不要慌乱，谢老失踪前是在哪里？”

    后面一名护卫开口：“谢老上午在书房中读书，瑞娘在一边陪伴，屋子里一直非常安静，中午的时候丫鬟进去送饭才发现两个人都不在了。”

    林凡点了点头：“不要慌乱，你们各自做各自的事情去吧，带我去书房看看。”

    风花雪月这两名剑童毕竟年幼，此刻突然出现变故都有些惊慌失措，此刻林凡回来，算是稳定了众人的情绪。

    于是府中众人各回各位，不再继续像没头苍蝇一样聚集在大门口处乱转。

    林凡带着阿狸和聂隐娘，由风花雪月二人带路径直来到后院的书房，后府的书房宽敞明亮，四周摆着齐墙的高大书架，上面满满的都是各种书籍典籍。

    众人一进入书房中就闻到一股浓重的檀香味道，间或还夹杂着淡淡的药味，阿狸忍不住打了个喷嚏。

    “阿嚏——！”

    这个喷嚏打的太用力，两只狐狸耳朵直接从头发里冒了出来。

    林凡伸手把阿狸的耳朵按回发中，向前走进书房：“这书房里有法力残留的痕迹，但是太细微了，没办法搞清楚到底是什么法术。”

    风花雪月面色骤变：“先生你是说，有人用法术劫走了谢大人？”

    林凡沉默不语，四下里走动大量四周的这些书架：“这些书，都是谢老收集来的么？”

    风花开口回答：“谢老平日里最爱读书，这些书大多是殿下送给他的，他自己也收集了许多。”

    林凡随意走动，从书架上拿出一本书翻看几页，再放回去，如此这般慢悠悠的，不像是在找人，倒像是在浏览这里的文山书海。

    风花有些沉不住气了：“先生，现在不是看书的时候，谢大人还生死未卜啊！”

    林凡将手中的书放回书架，转头望向风花：“谢老如今是朝中命官，他失踪不见，你们是否需要上报朝廷？”

    风花呃了一声：“按大唐律，若命官失踪，是要报与朝中知晓，但如今圣上不在京城，朝中是由杨国忠坐镇，我们自然不能将此事上报，否则岂不是自乱阵脚。”

    林凡点了点头，伸手从书架上又拿起一本书：“看来对方选的时机很准，也或许是他们早有预谋。”

    雪月眉头紧皱：“那我们现在要怎么办？先生你不要再翻书了！”

    林凡翻开手中的书，突然面色微微一变：“有了，在这里。”

    聂隐娘走到林凡近前，低头望向他手中的书册，发现书页上没有文字，而是绘制着一副颇为复杂的符箓。

    “这是什么？”

    林凡伸手摸了摸书页：“我之前就觉得这书房中有一丝法力气息，原来是这些夹杂在书页中的符箓。”

    风花雪月和阿狸也围了上来：“这符箓有什么用？”

    林凡扬了扬手中的书册：“四周书架中应该还有不少书内有这种符箓，这符箓单个并无什么作用，但如果数十张一齐可以驱动五行遁术，将人传送出数十里之外。”

    风花雪月二人目瞪口呆：“先生你是说，有人偷偷潜入书房，在这些书册中藏入了大量符箓，之后发动遁术劫走了谢大人？”

    聂隐娘走去一边，从书架上又拿起一本书，翻开后果然在这本书里也夹杂着一张符箓。

    “这书里也有，看来你说的是对的，但是想在书房中藏数十张符箓，并不是一件容易的事，肯定是府中自己人才能做到。”

    风花雪月一脸震惊：“那不可能，这府中的人都是殿下和谢大人的心腹，绝不可能有二心之人！”

    林凡望向书上的符箓：“只要把这屋中的符箓都找出来，按照排列的方位，我大致能推算出遁术传送的地点。”

    风花雪月二人顿时大喜：“那我们去多叫些人来，大家一起找！”

    风花雪月二人走出书房去召集人手翻书，聂隐娘走到林凡身边：“留下这些符箓的人必然可以经常进出书房，而且不会被人怀疑，而且她应该很清楚谢老读过哪些书，所以才能避开他要看的书籍，把符箓藏入其中。”

    林凡眉头微皱，点了点头：“没错，只可能是谢老的身边人，十有八九是瑞娘所为。”

    阿狸震惊的差点跌掉下巴：“瑞娘？这怎么可能，她可是谢老最亲的亲人啊！！”

    林凡望向手中的书册，沉吟片刻后开口：“瑞娘未必是想要害谢老，但我很怀疑她这些符箓是从哪里来的。”

