    第5707章 博宁之血

    此次极地混沌废墟之行。

    萧叶最大的收获，就是突破到了混元三阶。

    除此之外。

    他还带回了不少宝物。

    这些宝物，或是极地混沌自身所有，要么就是博宁陨落后，身躯所化。

    萧叶检查一番后。

    发现手中的混胎，共有五十个。

    这些混胎，比他自身凝练出的，要强出十倍不止。

    若是凝练到真灵混沌，能让这方混沌迅速提升，在三级站稳脚跟，甚至逼近四级。

    萧叶将其收起，专心检查剩下的宝物。

    这些宝物，数量并不算多，但有着令萧叶色变的波动。

    “大部分都是博宁陨落，他的混元身躯所化！”

    萧叶仔细洞察，越发惊叹。

    掌控极地混沌的博宁，绝对相当恐怖，仅仅是身躯解体，所形成的宝物，就让他有种窒息感。

    “这些宝物，对我的修行有益。”

    萧叶在设法推演，拿起其中一根十丈长的骨。

    此骨纹路繁复，有压垮一切天道之威，显然是来自于博宁，萧叶手掌浮现混沌光，都不能留下一丝痕迹。

    “我以此骨，说不定能锻造出兵器，属于混元级生命的兵器！”

    萧叶眸子中绽放异彩，紧接着眉头紧皱。

    这些宝物。

    对他的日后修行，大有裨益。

    可对解决真灵混沌难题，没有丝毫用处。

    “没办法吗？”

    萧叶叹息一声。

    实在不行，他只能去设法削弱，真灵混沌的等级了。

    这绝对是下策，会让他多年的心血，毁掉大半。

    “不过，比起亲人和朋友的性命，这又算什么。”

    “我有这些混胎在手，以后还能将真灵混沌的等级，提上来。”

    萧叶轻声自语，正准备将这根骨收起来，突然眸光一凝。

    这根骨的缝隙中。

    有着三滴紫色的血液。

    这种血液，同样恐怖到极致，不知引动多少钧蒙浩海的力量，这才淬炼出来，属于混元级生命的混元血。

    “博宁的血！”

    萧叶将三滴紫色血液攫来，漂浮于掌心间。

    下一刻。

    嗡！

    萧叶的身躯颤鸣了起来，汇聚于体内的紫泉在起伏，和那三滴紫血共鸣，像是要冲出来，融合在一起。

    “博宁虽然已经陨落。”

    “可他的法，他的血，还存于世间！”

    萧叶面露震撼之色。

    旋即，萧叶的脑海中，闪过一道电光。

    不说其他混沌。

    就拿真灵混沌来说。

    先天神灵的血统，蕴含着大道碎片。

    其后裔只要能激发血统，就能逐步领悟那些大道碎片，最终超脱神道三境。

    那他是否能借鉴这个方法，来解决真灵混沌当前的难题呢？

    以博宁的混元血，承载对方的法，注入真灵混沌齐天者的体内，助其快速进化为混元级生命！

    “也许真的可以！”

    萧叶眸子明亮。

    在这世上，有万千法，可殊路同归。

    “试试看！”

    当下，萧叶长身而起，带着所有宝物，冲向了上苍之上。

    博宁身躯所化的宝物，非同小可。

    一个控制不好，会对整个真灵混沌，带来毁灭性的冲击，他自然不敢大意。

    “叶子这是要做什么？”

    萧家族地中，真灵四帝、南宫星宇等人，望着萧叶的身影，都是议论纷纷。

    在这种情况下。

    他们除却等待，别无他法。

    整个真灵混沌，似乎被按下了暂停键。

    二十个大禁天中，各方神灵齐齐收敛气息，停止了修行。

    这也是萧叶的意思。

    他们要等待未来。

    “萧叶兄弟真的寻回了宝物？”

    一个叠纪后，无妄从万化大禁天的禁地入口飞了进来，他撑开领域，望着上苍之上，满脸的震惊之色。

    那个坐标。

    他得到多年，虽未曾去探索，可也知道坐标地，到底有多么遥远。

    要从那里带回宝物，可不是一件简单的事情。

    对于无妄。

    真灵混沌诸神，自然万分感激。

    萧念等一众萧家族人，连忙迎了上去，真诚致谢。

    “无须客气。”

    “我们两大平行混沌，也算是盟友了。”

    无妄摆了摆手，旋即转身离去。

    真灵混沌一直在提升。

    连他这样的混元级生命，都无法长久现身。

    时光飞逝。

    弹指又是十个叠纪。

    虽有萧叶坐镇上苍之上，化解天道波动，重塑失衡的规则。

    可如真灵四帝、冰雅等人，处境还是很艰难。

    他们跌下齐天领域，天道压力时刻存在，让他们都透不过气来了。

    他们在默默静修的同时。

    时而抬头望向上苍之上。

    这十个叠纪中，萧叶都不曾现身，厚重的混沌星云中，不断有着紫色光辉升腾而起，让真灵混沌诸神一阵惊悚。

    他们能感受到。

    那种紫色光辉，不是真灵混沌的力量。

    没有人说得清楚，萧叶到底在做什么。

    视线拉近。

    在厚重混沌星云之中，有着一方乾坤被撑开。

    这里处处缭绕着黄金丝线，是由萧叶自身的法所塑成，再加上天道的阻隔，像是独立在真灵混沌之外。

    萧叶身形盘坐，如老僧入定一般。

    在他的双手间，有一片紫海在起伏。

    紫海中，还有一条条紫龙在穿梭、咆哮着。

    这些紫龙，来自于萧叶体内的紫泉，是法所化，闪耀着符文。

    轰隆隆！

    震荡诸天的巨响声，不断萧叶双手间发出。

    那片紫海起伏，正在不断被萧叶稀释。

    博宁的血和法，何其的恐怖，别说齐天者了，一般的混元级生命都扛不住。

    萧叶自然要去稀释。

    也不知道过去了多久。

    当这片紫色，扩大到万亿丈后，萧叶这才睁开了眸子。

    “成了！”

    “这个层次的混元血，齐天者已经能够承受了。”

    萧叶脸上露出笑容。

    稀释博宁的混元血，承载对方的法，可不是一件简单的事情。

    以他的境界，都需要小心翼翼的摸索，花费这么长时间，这才做到。

    当下，萧叶将紫海收起，朝着萧家族地飞去，竟有种说不出的紧张。

    此举。

    若真的能让那群故交和亲人，冲破桎梏，进化为混元级生命。

    那也就意味着。

    真灵混沌的崛起，将势不可挡！

    一个平行混沌，可以诞生大量混元级生命，那是何等景象？

    （第二更到！）

    (本章完)

