    “通知下去，天黑之后，我们返程。”司马义发出了命令。

    夜色很快降临，天地间的寒气似乎又重了几分，司马义带着三十多名属下出发了。

    凌峰凭借着超级视力，悄无声息追了上去。

    沿着弯弯曲曲的山谷前进，大雪摧毁了所有的道路，只留下了白茫茫的一片，要不是他们时常出入的话，根本就找不到这条路。

    山谷尽头，是一片幽静深远的树林，现在的树林里，白雪皑皑，积雪成山，只有北风发出了鬼哭狼嚎的哭泣声。

    一行人都是异能者，他们的速度很快，进入树林之后，司马义陡然手一举，示意停下来。

    “长老，怎么了？”一个属下大步上前，凑近他低声问道。

    “马上发出求救信号！”司马义冷声说道。

    “求救信号？”那名属下微微一愣，眼珠子四下打量起来：“长老，我们会遭到攻击吗？”

    “我们可能遭遇了龙神的人！”司马义沉声说道。

    龙神的人？这句话绝对有着杀伤力。

    “是，长老。”那名属下惶恐至极，赶紧发出求救信号。

    所有人统统朝着司马义靠拢，生怕遭到敌人的攻击，他们显然训练有素，纷纷擎出了冰盾，组成了防御阵线。

    树林里静悄悄的，就连凌峰看见这一幕，也以为有人会偷袭他们。

    可是，他万万没有想到，司马义瞬间就张开了自己的领域，将所有人笼罩在了其中。

    冰系领域——冰封天地！

    强大的领域之力展开，冰系的能力让领域内的每一块土地都结成了厚厚的冰层，就连那些被包裹在领域中的大树，似乎也全部被冻结成了一树的冰花。

    好强大的冰系领域！

    凌峰看着也是暗暗头皮发麻，超级视力之下，他这才发现，这位司马义长老跟之前的赵子波完全高了不止一个档次。

    他的领域中的红点遍布，但却很均匀柔和，看似没有半点杀伤力，却是威力巨大。

    直到现在，凌峰才明白，就算同样是领域者，那也是要看领域大小属性，看领悟的，要不然的话，领域的差别实在是太大了。

    看见义长老展开自己的强悍领域，所有人还以为是在保护他们，可是很快，他们就会意识到，自己是多么的愚蠢！

    啊……

    一声惨叫响起，手持冰盾的家伙倒在了地上。

    “义长老……”一个家伙大吼起来。

    很显然，他看见了义长老出手杀人，所以才会大叫起来。

    “既然你也看见了，那就去死吧。”司马义的冰刃呼啸而来，瞬间割断了他的咽喉。

    “义长老发疯了！大家快跑！”不知道是谁大吼了一声，所有人纷纷逃跑。

    可是，在司马义的领域中，他们又怎么能逃过他的狙杀呢？

    一个接一个地倒下，雪白的地面上，顿时染红了，地上到处是残肢断腿，血肉模糊的尸体。

    凌峰目瞪口呆望着眼前这一幕，彻底傻逼了！

    这个司马义到底是怎么了？吃错药了？还是脑子被驴踢坏了？怎么能杀自己人呢？

    惨叫声，哀嚎声响成一片，地上的鲜血汩汩汩流个不停，整个树林里飘荡着一股浓烈的血腥味。

    司马义既然已经下手，就绝不会手下留情，展开了疯狂的杀戮，唯有几个七级强者联手，死死挡住了他的进攻。

    “司马义，你到底想怎样？你怎么能残杀自己人呢？”一个属下大声问道。

    “嘿嘿……”司马义冷笑道：“谁说我残杀自己人了？你们明明是龙神的人杀死的！”

    几个属下似乎明白了一点，这是司马义要假借龙神的手来杀了他们，但是，他们根本就不明白这到底是为什么？

    “司马义，这到底为什么？”一个属下大声吼道。

    “不为什么？赵庆涛不见了，说明他已经死无全尸了，这件事总得有人背黑锅吧！”司马义冷笑连连。

    “你是想让龙神替你背黑锅？所以才要杀了我们灭口？”一个家伙总算是明白了。

    “看来你一点也不傻！”司马义冷声说道，狂风暴雨般的冰封之刃铺天盖地席卷而来。

    这是司马义的成名绝技，也是他的最强攻击，他也想凭借这最后一招，击溃几个顽强挣扎的家伙。

    凌峰到了这个时候，脑子里急速旋转，自己到底是救人呢？还是不救呢？

    可惜，要不是他杀了赵庆涛，他肯定会出手相救的，但是，现在的他实在是不易暴露自己。

    “司马义，我们跟你拼了！”几名七级强者也全力以赴，想要挣得一线生机。

    “想逃！没门！”司马义冷声喝道。

    只见他大手一挥，一块巨大的冰块突兀地出现在空中，以泰山压顶之势，狠狠砸了下去，挡住了冲锋的两名七级强者。

    “小心！”其余五名七级强者异口同声大声提醒。

    两名七级强者也是强悍，自知难以破开从天而降的冰块，同时脚下用力一跺，活生生撕裂了冰层，身子向下沉去。

    砰！

    冰块砸中地面，劲风肆虐，白雪乱舞，以两名七级强者为中心，周围十几米的范围内，所有东西被压扁了。

    “我们分散冲！”一名七级强者大吼道。

    其余五名七级强者立即朝着不同的方向飞速逃离，虽然他们受到了领域的限制，但是，速度并不是很慢。

    五个人五个方向，这要怎么追呢？

    不过，司马义却是心中一喜，如果五人联手跟自己抗衡，就算能杀了他们，也要费些手脚，可是，现在嘛，反而简单了。

    只是，他必须在五人逃离领域之前，将他们逐一击杀。

    只见他大手一挥，凭空出现了七支冰枪，从正面射来，那名七级强者一直在回头关注义长老的动向，却不料正面飞来了七支冰枪。

    啊！

    离他最近的一名七级强者发出了凄厉的惨叫，七支冰枪穿透了他的身体，将他死死钉在了地上。

    司马义轻松解决掉了一个，转身朝着另一个追去，片刻，又响起了惨叫声。不过，其余三名七级强者逃得有些远了。

    其中一个七级强者朝着凌峰这边而来，已经到了领域边缘，现在的领域边缘看起来宛如一层薄薄的、透明的气球。

    看见这层薄薄的领域结界，司马泰心中陡然一喜，手中一把冰剑形成，狠狠刺向了这层薄膜。

    啵儿！

    领域一阵颤抖，宛如一抹湖水荡起一圈涟漪，居然没有破碎，还把司马泰直接反弹了回去。

    好厉害的领域！

    司马泰不死心，再次抡起冰剑冲了上来，狠狠刺向领域结界，可是，又被反弹了回去，落在地上摔了一个狗吃屎。

    “我不相信刺不破！”司马泰发疯地挥舞着冰剑，或劈或砍，或刺或扎。

    可是，就是这层薄薄的结界，在七级强者的猛烈攻击下，居然只是偶尔有些变形，却没有半点反应。

    啊！

    又是一声惨叫响起，整个树林中已经变成了人间地狱，司马义的双眸赤红，显然已经快到了疯狂的边缘。

    上帝欲让其灭亡，必先让其疯狂！

    而此时的司马泰也快要接近疯狂的边缘，他宛如一只疯狗，一次次举剑急刺，一次次挥舞冰剑劈砍，几乎陷入了失心疯的状态。

    凌峰超级视力之下，发现他每一次刺中领域的时候，领域结界就会产生一阵颤抖，出现一些裂缝，而那些遍布的红色光点却能及时补充过来，将缝隙弥补完整。

    看来，只要能够切断这些光点的联系，就能帮助到司马泰。

    凌峰之前利用精神念力施展出的混乱领域，虽然可以从内部瓦解领域，但是，能不能从外界瓦解领域，他也没有半点把握。

    想到这种精神念力不是一般人能够看见的，他决定冒险一试，他心动之间，精神念力从眉心射出。

    漫天红色光点，浩浩荡荡席卷而去，却被领域结界活生生撞了回来，没有半点反应。

    看来想要从外面打破领域结界还真不是一件容易的事情，凌峰也是毫无办法，只能再试了一次，红色光点撞向结界。

    就在这么一瞬间，司马泰居然狠狠一剑刺在了领域结界上，领域结界居然出现了一点裂缝，随着裂缝肉眼根本就看不见，可是，红色光点还是宛如流水一般渗入了其中。

    虽然只是一点点的缝隙，可是，已经足够了。

    凌峰瞬间发动了混乱领域，自己的红色光点跟司马义领域里的光点瞬间混合在了一起。

    当这些光点混合之后，司马义的领域在这么一瞬间失去了对这一块小小空间的掌控，也就是这么一点点的小空间，打开了领域结界。

    凌峰的红色光点肆无忌惮涌入其中，让这个撕裂开的小小空间再次扩大，由于空间的再次扩大，更多的红色光点涌入……

    千里之堤，毁于蚁穴！

    这一方空间形成了塌陷式的崩溃，越来越大，直到整个领域陡然消失了。

    垂死挣扎的司马泰陡然发现领域消失，惊喜之余，还以为是自己破坏掉了领域，连滚带爬，落荒而逃。

    领域中还有的几名七级强者，此时也抓紧时间逃命，司马义的领域崩溃，被领域反噬，一口鲜血喷了出来。

    他虽然惊骇万分，但是，他并不死心，再次张开了领域，里面来不及逃走的七级强者，最终惨死当场。

    只有凌峰知道，司马义领域破碎的瞬间，两名七级强者逃出生天，而这无疑为司马义的覆灭埋下了一颗定时炸弹。

    呼呼呼……

    树林中到处都是尸体，鲜血早已凝固成了冰块，在洁白的雪地里，显得更加鲜艳。

