    汜水关。袁绍率领二十五万诸侯连军久攻不下，并且无论袁绍他们怎么挑战，守卫汜水关的大将郭汜、李傕就是不出战。正在众诸侯苦恼之时，长沙太守孙坚从当地山民口中打听到一条能绕过汜水关的小路。

    但当孙坚将这个情报告诉袁绍时，袁绍却犹豫不决。更有一个诸侯语带奚落地说道：“孙太守，还是谨慎为好！想那董卓军占据汜水关多时，难道还会不知道那条小路！一旦我军中埋伏势必前功尽弃，这种险不值得冒！”

    不过还是有一个人支持孙坚，他建议应该派一支偏军走这条小路。这个人就是曹操，曹操认为，走小路虽然存在风险，但打仗哪有不冒险的，这条小路说不定就是制胜的战机，不能不去试一试。

    虽然曹操支持孙坚，但其他所有诸侯都不愿意冒这个险。孙坚见此情景怒道：“尔等无胆鼠辈！既然你们不敢去，我自领兵走小路！”，说着便转身出了大帐。

    曹操快步追出去几步，到大帐门口时似乎突然想到了什么，于是就没有继续追孙坚了，而是返回了大帐。

    众人对孙坚的离开并不在意，继续进行着无意义的讨论。

    就在众诸侯好像一群鸭子叽叽喳喳之时，斥候突然带来了一个令所有人震惊的消息。

    “禀报盟主，征北将军已于日前攻破虎牢关！并歼灭董卓军主力！征北将军正率领骑兵直奔洛阳去了！”

    静！简直是落针可闻！众诸侯愣了好一会儿都没回过神来！这消息太让人吃惊了！在他们原来的想法中，再怎么样也应该是他们这一路先攻破关卡才对，毕竟他们这里的守军只有五万，而虎牢关方面却又十五万董卓军的精锐。原先的军事安排只是让陈楚那一路牵制或者压制虎牢关上的董卓军，好让他们这一路能够安然攻下汜水关。然而现在的结果却是，做为牵制的陈楚竟然先攻破虎牢关，而主攻方向的汜水关却没有丝毫进展。

    众人在震惊之于又感到有些恐惧，能在如此短的时间内攻破十五万精锐防守的关隘，这需要多么恐怖的战斗力啊！随即众人又稍稍舒展了一下眉头，因为在他们想来，不管征北军的战斗力有多强，这一战下来，损失肯定是极其惨重的。

    “征北军损失如何？”，袁术有些迫不及待地问出了所有人的心声。

    “征北军只损失了数百人！”，斥候恭敬地回答道。

    喀吧！所有人的下巴都掉了。

    袁术疾步走到斥候跟前，一把将斥候拽了起来，瞪着眼睛吼道：“你说什么？虎牢关上有董卓精锐的十五万大军，征北军就是人人都是铁打的也不可能只损失数百人就攻下虎牢关！你敢谎报军情！”

    斥候看到袁术狰狞的面容，又听到这番话，登时慌了。“小人不敢谎报军情，小人说得都是实话！”，斥候连忙道，同时心中又格外郁闷，在他想来，他来报告的是好消息，是喜讯，怎么这些个大人一个个的面色都如此的难看。

    袁术一把将斥候摔到地上，鼓着眼睛粗声粗气地道：“那你倒是说说究竟是怎么回事？”

    斥候连忙将征北军如何诱敌深入，陈楚如何劝降，最后又如何骗开关门夺取虎牢关的事从头到尾说了一遍。斥候之所以知道的如此详细，是因为他到虎牢关时，陈楚的行军司马沮授专门让人告诉他的。沮授这么做的目的只有一个，就是威慑众诸侯，为陈楚在进入洛阳后能够有效约束众诸侯的行为打下一个楔子。

    大帐内很安静，最先说话的是袁术，“这么说，征北将军陈楚现在拥有二十万虎狼之师了！”，袁术的声音很轻，表情很难看。

    其他人的表情也差不多，征北军所表现出的强势让所有人都感到了一种压力。

    “大家这是怎么了！征北将军打了大胜仗，这是喜讯，应该高兴才对！”，说话的是曹操，他是现场唯一一个自始至终神情都正常的人。

    然后曹操出列朝袁绍抱拳道：“盟主，虎牢关已被我联军攻占，这汜水关的守军必定会在近日逃走。我军宜急攻汜水关，务求尽快拔下此关。”

    袁绍点了点头，当即下令全军不惜一切代价急攻汜水关。

    联军又一次向汜水关发动了猛烈的进攻。这一次与之前大不相同，军队很轻松地便突入了关中。原来郭汜、李傕军已经在半日前撤走了，汜水关中只留下些老弱伤残。联军一攻来，这些老弱伤残并未做任何抵抗。

    分外恼火的袁绍下令将俘虏的两千多老弱伤残全部活埋。诸侯都在气头上，所以只有曹操一人出言劝阻，不过袁绍并未听劝。

    夺下汜水关后，按道理说应该立即向洛阳进兵。但在把守汜水关的问题上，众人又开始扯皮了。

    曹操看得气闷，当场指着众人喝骂道：“竖子不足与谋！”，随即离开大帐召集麾下军队离开汜水关往洛阳而去。其实曹操并没有带走所有的军队，他还留了三万由乐进率领留在汜水关上。

    当虎牢关方面的消息传到汜水关时，郭汜、李傕简直不敢相信自己的眼睛。虎牢关方面兵败，两人已经没有再防守下去的意义了。于是两人在收到消息的第一时间便开始安排撤退的事宜。

    这撤退也是有讲究的，不能叫对方看出自己的撤退意图，至少不能让对方在短时间内识破。为此，两人将两千多老弱伤残之军留了下来，交待他们在关上虚张声势，并对他们说，敌人如果攻关，他们可以不做抵抗。随即两人率领四万人马从西门悄悄地离开了。

    从汜水关上撤下来的这四万人马一路向洛阳急赶，他们要在洛阳同董卓汇合后，再向西逃往陕西。

    正当郭汜、李傕率军在官道上行走之时，有斥候突然从后赶上来禀报道：“启禀二位将军，有人马追上来了。”

    两人闻言一惊。均在心中想：来得可真够快啊！

    “是谁的人马？有多少人？”，郭汜急声问道。

    “当头一面旗帜上写的是一个‘曹’字，约有两万人马。”

    “曹？莫非是谯郡的曹操。”，李傕对郭汜说道。

    郭汜点了点头，“一定是他了。既然他只有两万人马，何不打他一下！如此也能喝阻诸侯，使他们不敢追得太急。”

    李傕赞成道：“郭兄所言极是。咱们这就准备。”

    曹操率领两万部众从汜水关出来后，一路向西急赶。当曹操率军来到一处丘陵地形时，突然四面杀声大起，随即便看到满山遍野的董卓军从四面围攻了上来。

    曹操见状大惊，连忙指挥军队向东突围。双方军队顿时混战在一起，曹操军由于猝不及防兼且敌众我寡，形势岌岌可危。

    夏侯惇、夏侯渊、许褚三员猛将护在曹操身边，拼命向东突围。好在这三员猛将骁勇无比，硬是在乱军之中杀出一条血路，否则曹操恐怕早已死在乱军之中了。

    三员猛将护卫着曹操出了重围，连忙让曹操上马先行。曹操执意不肯，非要等诸将到齐后才肯离开。三人感动不已，均跪地恳求曹操先离开，曹操仍然坚决留下。

    就在此时，一支人马突然从东边出现。众人先是一惊，待看清对方旗号后，均露出一脸惊喜的神情。

    原来这支突然出现的人马就是早前走小路绕过汜水关的孙坚所部。

    孙坚率领所部一路往西，却不想在此地遇到这一场战事。孙坚立马高处观察了片刻，随即便下令麾下人马全面进攻，孙坚本人更是一马当先。

    孙坚率领一万多人马投入战场，从外围向郭汜、李傕军发起猛烈进攻。处在重围中的曹操军见援军到了，士气顿时一振，也开始向郭汜李傕军发动猛烈的反击。

    在曹操军和孙坚军里应外合之下，形势渐渐往不利于郭汜李傕军的方向发展。由于孙坚军出现的太过突然，郭汜李傕军将士不知底细，均无心恋战。如此情况之下，郭汜李傕军获胜的机会已经不大了。

    郭汜李傕见此情形，连忙命令军队且战且退脱离战场。

    郭汜李傕军退走后，孙坚、曹操都未下令追击，两人都担心再遇到伏击。

    战罢，曹操连忙来见孙坚。“文台兄，今次多亏相救！”，曹操来到孙坚跟前拜谢道。

    孙坚连忙将曹操扶起，“孟德毋须多礼！你我同为讨贼，相互辅助是应该的。孟德兄，接下来你有何打算？”

    曹操稍作思忖便道：“你我合军一处继续向洛阳进军。不过这一次须小心谨慎，不能再踏刚才之覆辙了。”

    孙坚点了点头，曹操所说的也正是他所想的。

    随即两人集合军队合兵一处继续向洛阳进发。

    在路上，孙坚问曹操，“孟德为何会先于我来到此地？”

    于是曹操便将孙坚离开后所发生的事详细地说了一遍。

    当孙坚听到虎牢关方面的消息后露出非常吃惊而又感佩的神情，“征北将军真乃真将军也！”

    曹操深有同感地点了点头。

    虎牢关。陈楚率领众将及五万骑兵离开后不久，先前溃散的那八路诸侯终于闻讯又往虎牢关汇聚而来。

    当他们从关羽的口中得知整件事情的经过后，才知道自己被陈楚当枪使了一回。

    不过众人却不敢表现出丝毫不满。陈楚现在手握精锐二十万，谁敢触他的霉头。从诸侯只在虎牢关稍作修整便率领部下一起往洛阳去了。

