    天帝很多年没有看到过外面的景象，但是这景象却并没有什么变化。

    世界强大到一定程度，个体的力量越强，这个世界发生改变的可能就越小。

    萧林当然知道这道理，不过这时候总不能够直接和天帝说这些，两位天至尊在天罗大陆无声无息的逛了一圈，什么都没有做。

    甚至, 天帝都没有去处理陆恒。

    他们两个游走在天罗大陆之上，对于他们二人而言，观看这个大陆的发展，并不需要仔细停留。

    而且天帝在看到天罗大陆照常发展之后也就没有什么兴致继续走下去了，用非常快的速度走完了最后一程之后，两个人重新回到了冰原之上。

    他们并没有立刻回到天宫，而是在这里停留下来。

    天帝, 有话要说。

    “我彻底离开之后的事情，曼陀罗会处理好的，况且你也还在曼陀罗身边，所以陆恒的事情，就交给你们去处理吧，我相信你。”

    天帝这话的意思，其实已经很明显了，他希望萧林能够帮忙照顾曼陀罗，至少让曼陀罗成长起来之前，帮忙照顾一下。

    所以说，即便是现在的天帝，也并不觉得曼陀罗能够顺利突破天至尊。

    “其实也说不准的，曼陀罗天资很好，她的种族不凡。”

    “突破天至尊不是那么容易的事情，你自己也有这个境界和过去的经历，应该能够知道这件事情到底有多困难。”

    天帝的声音混杂在呼啸而过的风中，但是还是让萧林听得清楚。

    “我当年和万寿之间的关系还算不错，所以许多事情我是更加清楚的。

    当年万寿不是没有能力来救我们，是他自己也中了非常严重的诅咒，他当时和域外邪族的蚀天魔帝大战一场, 

    虽然将蚀天魔帝直接杀死，但是自己也受到了极重的伤势，虽然由于天赋神通的原因，一直拖延着自己的生存状态，但到了那个时候他已经没有了任何再度动手作战的能力。

    必须全力压制诅咒的他，根本不可能在天宫被入侵的时候出现在天罗大陆，而这也是我根本不在意这件事情的原因。

    而且最后那些年，万寿不是没有尝试过留下后代，但是，尝试了诸多办法都没能成功，所以他到了后期才开始逐渐制造他的传承，虽然天宫被进犯的时候他正在闭关，所以我不知道他后来有没有成功，但是现在看到你，我已经有答案了。

    你身体之中虽然有万寿的气息，但是这一道气息却并不属于你，而是从某些物事上沾染过来的，若是我没有猜错的话，轻舟应该在你身边吧？”

    天帝看着萧林的视线，温和从容，并没有一丝一毫的紧迫感，萧林自然也大大方方的点头承认，在这位老前辈面前，这件事情的确也没有什么隐瞒的必要。

    而且，萧林和天帝是心中的目标是一样的，在这种条件之下，天地绝对不会对他做些什么。

    “我的确不是万寿大帝的后代，我家先祖是万寿大帝的隔代弟子，只不过当年先祖获得传承的时候身份暴露，被诸多同辈强者围攻，进而身亡，除了轻舟之外，其余东西都没有留下来。”

    谷诉

    “正因如此，我才会想要将曼陀罗托付给你，不管怎么说，在没有接受到传承的状态下，你能够突破到天至尊，那必然说明你背后还有着一份不俗的底蕴，

    当年万寿制造传承的时候，也给后来的传承者留下了不少东西，只不过他的传承地点我并不知晓，

    但是你家先祖当年既然遭遇了意外，那么传承之中的其他物事，恐怕也早就已经流落到其他地方去了。

    曼陀罗想要重建天宫，这件事情有诸多不易，我也不打算让她再将天宫重现出来，那些东西交给你们自己处理，切记不可暴露太多了。

    天罗大陆这么多年一直没有一个新的统领者，自然是因为各大势力之间争权夺利的缘故，但如果这个新任的统领者真的出现，必然会引起轩然大波，

    对了，你们现在，在什么地方？”

    萧林指了指北方。

    “曼陀罗在北方的一处偏僻地界里建了一座势力，名叫大罗天域，至于我族，并不在天罗大陆之上，只是这些年族中血脉日渐衰落，所以才出来寻访先祖当年的脚步，这才和曼陀罗相遇。”

    这话说的虽然也不尽不实，不过天帝显然没有在这个问题上过多纠结。

    他本来也不是来拆穿萧林的。

    萧林自己也有一些意外，他怎么也没有想到天帝居然在这个时候提出了这件事情，难不成，这位还想要在帮上一把吗？

    天帝显然没有这个想法。

    “有个地方就算是好事，这话你到时候帮我转告她吧，天宫既然已经成了过去，就没有必要再出现在这个世界上掀起波澜。”

    如果单说他的本意，那么他自然是不希望天罗大陆再度陷入纷争之中的，上古天宫的出世，对于绝大多数人来说都不会是一件好事情，况且天帝现在也已经将自己的传承给了曼陀罗，许多事情实在是没有必要再去做了。

    “一气化三清虽然是我的神通，但却并非我所创的，是我当年在一处遗迹之中所得之后加以修改而得的，你虽然不需要我的灌顶，不过这神通多了解一些总是好的，我这里还有一部分修炼神通的经验，便都赠予你吧。”

    天帝从自己的意识之中抽离出来了一部分灵光，交到了萧林的手上，这些东西离开他的身体之后，他这一道身体显而易见的变得虚弱了一些。

    萧林的确需要这个。

    也就没有推辞，干脆收下。

    “在天罗大陆之上盘出一个自己的地盘儿便已经很不错了，饭要一口一口吃，事情要一步一步的做。”

    天帝似乎想到了什么，颇为伤感地说：

    “在我离开之后，大千世界便再不会有与我有关的事情，虽然说那地方偏僻了点，但是慢慢成长，总归会再度出现巅峰的。

    罢了，咱们回去吧。”

