    “我的手法是有副作用的。

    徐浥尘的头疼一次比一次厉害，我怀疑有可能是我疗法的副作用显现出来了。

    你要是不想以后让他疼死，你就让我治吧。”

    “你……那还是让我接着治了。”慕安安无奈道。

    “放心，我只看徐浥尘，不会偷学你的手法的。我们小野家族，不屑于偷学这种旁门左道。”

    “不屑？说的比唱的好听。

    既然你来了，我问问你，徐浥尘要向慕家提亲，你为何不批准？”慕安安一边运着针，一边说道。

    “他是帝国军人，刚刚从本土学成归来，理应想的是报效帝国，怎么可以寸功为立，就想着成家立业呢？”

    “你这么说，就没意思了。

    既然你不想让他成家立业，你还让他陪你去满洲，见你母亲和外公做什么？

    你就是喜欢他，所以才不想让他向我提亲的，是与不是？”慕安安睨了青木玲子一眼，问道。

    青木玲子见身边还有两名宪兵在，不想说的太多，于是说道：

    “不行就是不行，哪有那么多理由。

    我也问你，你有什么资格，不允许他跟我一起去满洲？

    我告诉你，徐浥尘跟我去满洲，做的是公事，他要是不去，就是违抗军令。

    你要是横加阻拦，我就可以把你抓起来。”

    “我也没犯法，你凭什么抓我？”

    “你怂恿帝国军官违抗军令，就这一条，我就可以抓你进大牢。”青木玲子怒斥道。

    “你……”

    “我怎么的？你要敢怂恿徐浥尘不去满洲公干，我就立刻把你抓起来。”青木玲子厉声说道。

    听到青木玲子的话，慕安安觉得还很真不能和青木玲子硬顶了，否则，吃亏的是自己。

    于是，说道：

    “那好，反正这个月我也要和我二哥，去营川去采购药材。你们什么时候走，我跟你们同路，一起去就是。”

    “我们是公出，你跟着做什么？”

    “我也不用你们出费用，跟着有什么不行的？

    总之，我绝不会让徐浥尘一个人跟你去满洲的。再说了，你们孤男寡女出行，你就不怕外人说闲话？”

    “你愿意跟着，我也拦不住你。不过，你们做你们的事，我和徐浥尘做我们的事，互不干扰。”

    “我是去采购药材，才不愿意管你们那闲事呢。

    徐浥尘，你别在那装睡，我说的你听到没有。”慕安安有意运针重了一些，说道。

    “哎呦，轻一点啊。你们不是都说好了吗？我没意见。”徐浥尘被慕安安扎的生疼，连忙应声道。

    “那就这么定了，你们半个月后去满洲，我到时候和二哥一起去营川采购药材。

    青木督察，你没意见吧？”慕安安向青木玲子问道。

    刚才慕安安的一番话，也提醒了青木玲子。

    自己和徐浥尘两个人，孤男寡女一起去满洲确实有些不妥。慕安安愿意跟着，就跟着吧，于是说道：

    “你走你的，我走我的，我有什么意见。”

    “那就这么定了，你们定火车票的时候，帮我和我二哥也定个包厢，咱们一起走。”慕安安道。

