    　　“哦！？”杜克挑了挑眉，戏谑道：“看来你对自己的实力很有自信啊！”

    　　“耶哈哈哈————”艾尼路像是听到了什么好笑的事情，捂着肚子夸张大笑起来。

    　　杜克没有吱声，用看傻X一样的眼神，默默注视着正在浮夸表演的艾尼路。

    　　也许是杜克的视线太过逼人，艾尼路忽然生出一股，自己真是傻X的错觉。他恼怒甩了甩头，脸色阴沉道：“青海人，你知道冒犯神的后果吗？”

    　　“神？”杜克认真思索了一会儿，脑海中闪过一连串身影，最后摇头道：“我认识的神，每一次都被打得满地找牙。”

    　　“放肆！竟敢在神面前大言不惭！”艾尼路略微恼火，不过很快又神经质笑出了声：“耶哈哈哈！难得遇上你这么有趣的青海人，不如我们来玩一个游戏吧！”

    　　“看在你让我这么开心的份上，今天破例给你一个机会。我就站在这里，不会闪躲也不会还击，任由你向我发动攻击……这样对我好像不太公平！该怎么办呢？啊，我想到了！我给你五分钟的时间，只有五分钟，超过这个时间……换我向你攻击。”艾尼路自言自语，说道最后又是一声大笑：“怎么样，青海人，感受到神的仁慈了吗？”

    　　杜克一脸怪异之色，无辜眨眨眼：“你确定不闪躲也不还击，还给我五分钟？”

    　　“怎么了，难道你还想要十分钟？青海人，在神面前，不可以太贪婪哟！”艾尼路阴仄仄冷笑，暗道：傻X，看我电不死你！

    　　“不需要五分钟！你若是真的不闪不避，我觉得一分钟就绰绰有余了。”杜克十分爽快拒绝了艾尼路的好意，暗道：傻X，看我锤不死你！

    　　艾尼路跳下石壁，双手张开平举：“青海人，神的游戏就此开始。记住，你有五分钟的时间，放马过来吧！”

    　　“老实说，真有点不好意思呢！”杜克脸上挂着怪笑，麻溜做起了热身运动。

    　　“青海人，别磨磨蹭蹭的，我已经迫不及待了！”艾尼路一脸不耐烦。

    　　“我也是这么想的！顺便说一句，你真是个合格的BOSS！”

    　　杜克左腿踏前一步，猛地踩踏出一个深坑，右腿用力蹬地，身形由静到动瞬间提升到极致。一片虚影贯穿空气，嘶吼的狂风撇在身后，他对准艾尼路扬起的头颅，打出了势大力沉并缠绕着武装色霸气的拳头。

    　　艾尼路的见闻色早已练至随心所欲，在杜克动身的瞬间，他就察觉到这一拳力道极大。但是那又怎样呢？可怜的青海人，自己往雷电上撞，作为神理应满足他卑微的梦想！

    　　“可笑……”

    　　艾尼路自顾冷笑，下一瞬，拳头落在了他脸上。

    　　慢镜头中，艾尼路与拳头接触的那张脸缓缓变形，被拳头深深打凹了进去，他的眼神从嘲讽变成了惊愕，可惜为时已晚。

    　　两颗牙齿崩飞，脖子以一种夸张的角度拉长，巨大的冲击力从头部开始，沿着脖子涌入全身。艾尼路先是手臂浮起，再是双脚离地，整个人猛地被巨力掀翻，顺着头部的牵引力，狠狠倒飞出去。

    　　哐！哐！哐！哐——————

    　　艾尼路先是凿穿了十余面废弃的石壁，又在地表上犁出了长长的沟壑，最后狠狠砸入一栋坍塌的古老遗迹，脑袋埋进了墙壁中。

    　　杜克舒了一口气长气，揉了揉手腕称赞道：“好久没有打得这么爽了！那边的神，我刚才感受到你的仁慈了呢！”

    　　尘埃落尽，艾尼路深埋在土墙中，一阵噼里啪啦的闪电环绕声过后，他踉跄着爬起身。两道悠长的鼻血流下，下方张开大大嘴里，缺了两颗牙齿极为喜感，剧烈鼓起的胸膛喘着急促的粗气，半晌才把视线调好焦距。

    　　他像是刚睡醒一样，一脸懵逼！

    　　发什么了什么？我是谁？我在哪？

    　　“好狼狈的神啊！”杜克发出应景的感慨。

    　　艾尼路太骄傲了！守着空岛一亩三分地，成天做着天下无敌的美梦，眼界小得可怜，活脱脱一只见识短浅的井底之蛙。在原著中，他甚至对路飞说：只要杀了你，就没人能阻止我夺去天下！

    　　多么震撼人心的豪放狂言！

    　　要知道，那时候的路飞别说三色霸气，连挂挡都不会。虽说有果实相克的因素在里面，但艾尼路的整体实力远超过路飞，这是无可争辩的事实，可他还是输了！

    　　就攻击力而言，艾尼路的能力在大海上足以排进前三，但防御力……只能说声呵呵了。菜到抠脚的防御配上极度不对等的攻击力，造就者这么一个偏科的雷神。他的见闻色是很出色，但从他的战斗中不难发现，战斗意识和战斗经验的薄弱，让他看起来就像一个畸形的巨人。

    　　这很正常！空岛限制了艾尼路的成长，他的战斗往往都在一瞬间结束，没有输死之间的搏杀，又哪来的战斗经验！

    　　“怎么可能，为什么你能碰到我？不可能的，我可是神啊！”爬起来的艾尼路浑浑噩噩，似乎还没能接受被人一拳撂倒的现实。他那张白净帅气的脸上，高高鼓起了一大块淤青，半边脸肿得像猪头，惊慌失措的样子，哪还有先前神的从容。

    　　“在大海上，有很多和你一样的自然系能力者。冻冻果实、闪闪果实、烧烧果实……”见鱼儿开始咬钩，杜克嘴角抹出笑意道：“但决定他们个人实力的标准，从不是恶魔果实的能力！”

    　　“不是恶魔果实，那是什么？”艾尼路诧异道，惊闻这么多自然系同类，他突然生出一股威胁，屁股下的神位有些晃动不稳。

    　　“是霸气！”杜克单手握拳举在胸前，漆黑的拳头在阳光下泛着金属质感的光泽。

    　　“霸气分为三种，武装色、见闻色、霸王色。除了某些特殊的克制，武装色霸气就是碰触到自然系实体的能力之一。”

    　　“空岛上所谓的‘心纲’，在大海上被人们称之为见闻色霸气！”

    　　“竟然有这种事，简直前所未闻……”艾尼路听得愣神，从未想过被他忽视的青海，居然如此宽广。

    　　“至于霸王色，百万人中才有一个，被誉为王的资质！”杜克瞥了瞥狼狈的艾尼路，摇头否定：“你虽然自诩为神，但怎么看都没有王的资质。”

    　　“不可能，我是神，凡人有的我统统都具备！”艾尼路当即暴跳如雷，这货还真把自己当成神了。

    　　杜克掰着手指：“按照人口基数来算，空岛上所有人加起来，也凑不齐百万，你怎么可能会有霸王色！”

    　　“霸王色是这样产生的？”艾尼路大惊，青海可真是神奇，能力和人口都有必然的联系。

    　　“呃……你该不会是真信了吧！”杜克一脸迥然，这货要真去了新世界，很可能混到卖屁股还债。

    　　艾尼路就算再傻，也知道杜克刚才在忽悠他，当即气得脸红脖子粗。

    　　“亵渎神的罪人，接受神的惩罚吧！”一条条青筋在额头暴起，涨红的脖子血管清晰可见，艾尼路脸上带着狂怒，左手往前一伸，手臂化为一道闪电冲向半空。天空中，轰隆炸起了五人环抱的粗大雷柱，瞬息之间降至杜克头顶。

    　　“神之———裁决！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘宋文慈’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

