    眼前的情况十分凶险，血云之中，谁也不知道到底是谁？是南山易还是其他，一股凶煞之气弥漫，瞬间就将整个太初石坊笼罩其中。

    一道道血煞之气瞬间侵染了整个源石，就见源石中的能量尽数为血云是吸收，其中的奇珍异宝化成齑粉。

    一股浩瀚的气息从血云中传了出来，杨广顿时感觉到自己身上鸡皮疙瘩都起来了，一股不妙的感觉涌上了心头，好像要大祸临头一样。

    “不可匹敌，只能离开这里。”杨广手中的斩天剑狠狠的砍了下去，昔日轻松破开的虚空，此刻没有现出半点裂缝。

    “虚空被对方封闭了。”景阳道人一脸的苦涩。

    “这个该死的天机子，若不是他，哪里有这样的事情发生，所谓的玄黄鼎就是一个骗局，用来欺骗我等的。”姬道子面色阴沉，他脸上尽是愤怒之色。

    “玄黄鼎出世是真的，天机显示是正确的，唯独没有想到的是南山易，世人都以为南山易已死，没想到，对方已经身化不祥，天机子害人害己。”姜子虚神情焦急，他是太初圣子，太初石坊的损失已经是次要的，关键是自己的性命都会受到威胁。

    “天骄，果然是天骄。”血云之中，伸出一只大手来，将远处一个年轻人抓在手中，肉眼可见，那个年轻人血肉精华尽数为其所夺，自己化为齑粉，连元神都没有逃走。、

    “是青云宗的圣子，金仙修为。”姜子虚看的分明，脸色更差了，青云圣子是他的跟班，虽然他看不上对方，可到底是自己的根本，为自己办事，没想到，最后连元神都保不住。

    这个时候，血云中的大手在伸出，又将一个修士吞噬。

    “传闻南山易虽然创出了道源天书，在赌石一脉中，是为佼佼者，可是对方的根骨却不行，资质很差，加上不能专心修行，修为很差。”姬道子幽幽的说道：“所以，他将这一切罪过，都放在他的资质上，认为他的根骨很差。”

    “所以他就形成了心魔，现在更是入魔了。”凤九面色冰冷，她手中多了一柄宝扇，宝扇上有五彩光芒，五色光芒闪烁，周围空间中五色流转，护住了周身。

    一阵阵惨叫声传来，天空中的血色越来越浓，一个又一个修士都被血色大手卷入其中，然后化成了齑粉。

    “不行，我们不能死在这里，一定要出去。”姬道子神情慌乱，血云之间逼近，煞气笼罩，空中的玄黄鼎镇压虚空，封锁了整个太初石坊。

    “没有用的，这里是南山易早就选好的地方，周围已经布下了重重禁制，你们看。”景阳道人指着地面说道。

    众仙这个时候才发现，地面上不知道什么时候，现出了无数的符文，化成了一道道神纹，这些神纹相互交缠在一起，似乎和空中的玄黄鼎交相辉映，将整个空间都封锁的死死的，众仙根本就不能逃走。

    “坐以待毙，可不是我的作风，相信诸位也是如此吧！”杨广足下现出长空，身边祥云笼罩，头顶之上现出万盏金灯，光芒闪烁，如同璎珞一样，垂垂而下，护住周身。

    “庆云金灯！”姬道子看的分明，脸上顿时露出惊讶之色，庆云金灯是阐教的不传之秘，没想到在杨广身上居然看到了，难道对方是阐教弟子？

    杨广手中的斩天剑飞出，半空中，剑气一分为二，二分为四，瞬间布满了整个天空，剑气席卷而过，朝漫天的血云杀了过去。

    “蝼蚁一样的东西，咦！你的根骨不错，本座喜欢。”血云之中，一个铜铃大的眼睛，闪烁着贪婪之色，右手化成巨大的手掌，带着赤红色光芒席卷而下，朝杨广拍了下来。

    强大的法力就好像是泰山一样，从天而降，狠狠的撞击在剑气之上，那些看上去凶猛的剑气，碰到血光之后，就好像是雨滴一样，被击得四下分散，巨大的手掌带着腥臭，狠狠的撞击在庆云金灯之上，金灯万盏，纷纷熄灭，庆云晃动，仿佛要消散一样。杨广一阵闷哼，身形倒撞而回。

    “无量天尊。”景阳道人头顶之上现出阴阳二气，化成一个太极图，镇压虚空，手中多了一柄竹杖，缓缓击出，带动了天地大势，狠狠的击在血云上，血云震动，一道道诡异的符文出现，竹杖击在上面，荡起了一层层涟漪，伤害不了对方分毫。

    麒麟王子手执长枪，身上的战甲上现处一道道黄蒙蒙的光芒，长枪上射出道道光芒，击中前面的血云，血云猛然之间有一个玄黄大鼎挡住长枪，长枪击中大鼎，大鼎发出一声大响，神纹一闪而过，大鼎在血云中悬浮不定。

    “让我来。”太初圣子祭一柄玉尺，一道紫色流光流转，玉尺得出，紫色的电光吞吐，击中血云，血云颤抖，被摧毁了部分，但玄黄鼎中很快就有一道道血光冲出，融入血云之中，牢牢的掌控着虚空中的禁制。

    “贫道来试试。”姬道子面色冷峻，手中不知道什么时候多了一面大幡，大幡迎风一晃，就见万道剑气，金光闪闪，一泻汪洋，一泻千里，却是太阳剑气，炙烤着虚空，众仙忍不住连连后撤。

    面前的血云就好像是油锅入水一样，翻滚不已，一道道血光被剑光所摧毁，漫天的血云此刻居然淡薄了许多。

    隐隐可见，其中有一个身材高大的老者，周身长着红毛，正在吞吐着什么，只感觉到身上的红毛好像在缓缓消失。

    众仙还没有来得及高兴，玄黄鼎中再次有血光喷了出来，瞬间遮掩了天地。

    “玄黄鼎是要害，毁了玄黄鼎，就等于毁了力量的源泉。他就失去了根本。”杨广看的分明，大声喊道，手中的斩天剑呼啸而去，径自朝着玄黄鼎砍了过去。，

    其他的凤九等人也发现了这一点，纷纷施展神通，朝玄黄鼎杀了过去，灵宝虽然厉害，但也不是不能摧毁的。

