    这时候琳琅的手机响了，她从包里拿出手机，看到是赫连兰翊打来的，接了起来，

    “喂——”

    “我快到了，刚才车坏了，临时跟朋友借了一辆，耽误了点时间。”赫连兰翊在电话另一头解释到。

    “没关系，我不赶时间，你慢慢开。”琳琅笑着应道。

    琳琅接完电话后，转头对雅诗说到，

    “雅诗，你别等我了，你先回去吧，兰翊马上就到了。”

    “不差这点时间，等你老公来接你，我再回去。”雅诗应道。

    “欣妍、淑玲你们呢？”琳琅转头看向身旁还没走的两个女同学，并问道。

    “我们跟班长一起走。”林欣妍应道。

    没过多久赫连兰翊就到了，只见他从一辆的士上下来，琳琅愣了一下，下一秒差点笑喷了。

    虽然之前接到赫连兰翊的电话，　说他临时跟朋友借了一辆车，但没想到是的士啊！

    “我先生，赫连兰翊，我同学程城，淑玲和欣妍。雅诗，你认识的。”琳琅最后还是忍着笑，挽着赫连兰翊的手臂介绍到。

    “赫连先生，幸会！”程城先伸出手并回应道。

    “幸会，程城班长！”赫连兰翊握了一下程城的手。

    “你认识我？”程城有些意外，因为刚才琳琅可没介绍他是班长。

    “听琳琅提起过！你们怎么回去？需要帮你们叫车吗？”赫连兰翊问道。

    “谢谢赫连先生的好意，我们都已经叫好车了。”程城回应到。

    “好的，　我和琳琅先回去了。再见！”

    “再见！”

    琳琅朝着大家摆了摆手后，又朝着雅诗示意了一下，这才上了副驾驶座。

    赫连兰翊上了驾驶座，驱车离开了。

    “琳琅她老公也太帅了吧！”欣妍忍不住惊叹到。

    “不是说她老公是赫连集团的总裁吗？怎么是个开的士的啊？”淑玲这会儿倒是有些不解地问道。

    “赫连先生确实是赫连集团的总裁，至于今天为什么会开的士来，或许是有什么原因。”本来要去开车的雅诗，听到这一句，转过头来回应道。

    她刚才也以为自己看错了，赫连先生怎么会开一辆的士来，但事实上就是他开来的。

    琳琅笑着看着赫连兰翊，

    “你从哪里借来的的士啊？”

    “跟司翰借的。”赫连兰翊应道。

    “不会吧？他什么时候开起的士了？”琳琅惊讶地问道。

    司翰是赫连兰翊的好友，一个酷得不能再酷的男人，听说当年还是她老婆倒追了十八年，才将他追到手的。

    为啥是十八年？因为从幼儿园就开始追了啊！

    “他老婆让他净身出户，他现在开的士赚生活费。”赫连兰翊解释到。

    “你跟我开玩笑的吧？”琳琅不敢相信到。

    赫连兰翊看了一眼琳琅，笑了，因为她的表情太可乐了。

    “我杜撰的，具体原因是什么，我也不清楚，但这辆车确实是他的。我的车在半路上抛锚了，正好遇到他，我开他的的士，他帮我打电话将车拖去修理。”赫连兰翊说到这里，指着打表器说道，“看到了吗？一直都在计数了，回头我还得付的士费。”

    琳琅低头一看，还真的在计数，这会儿都跳到116了。琳琅实在忍噤不住，哈哈大笑起来，实在太搞笑了。

    “我送你们回去吧，省得还得叫车。”雅诗这会儿说道。

    “雅诗，你住哪啊？会不会不顺路啊？”淑玲迟疑到，其实有些不太乐意。

    “再怎么不顺路，绕一下就好了，老同学这么多年不见了，能送你们是我的荣幸！”雅诗　豪爽地应道。

    “雅诗真好！班长我们坐雅诗的车吧！”想早点回去的欣妍倒是很乐意。

    “谢谢！”程城跟雅诗道谢着。

    “班长太见外了。我的车停在那里。”雅诗应道。

    走到了雅诗的车旁，雅诗上了驾驶座，程城坐在副驾驶座，欣妍和淑玲坐在后座。

    欣妍和淑玲通过手机发着信息，热议着，

    “刚才应该让子冉晚点走，她肯定认得自己老板。”

    “是啊，我也有点意外，为什么是开的士车来？难道是因为长得像被误会了，事实上根本不是同一个人？”

    “那也太搞笑了吧！”

    “晚点跟江黎说，她肯定笑死。”

    “对了，琳琅怎么也认识江黎她男朋友啊？”

    “你刚才没听琳琅叫学长吗？

    江黎她男朋友是医生，琳琅以前不是护理学的吗？估计是同一个医学院的吧！”

    “那也有可能。”

    雅诗趁着等红绿等的空档给琳琅发了一条信息　，问她为什么今天她男朋友是开的士来接她的啊？

    琳琅看到雅诗发的信息，又想笑了，她一边笑着一边回复到，

    “因为他的车开到半路抛锚了，这辆的士是他朋友的，临时就急的。”

    “刚才淑玲她们提起你老公开的士来，那说话的语气，我都有点接受不了了。开的士怎么了，有病不！”

    “你别跟她们一般见识了，毕竟大家也都很久没见，不熟悉不了解很正常，而且说不定这次聚餐以后　，猴年马月才能再见面的。”琳琅倒是很看得开。

    不管自己老公是集团总裁还是的士司机，只要是她认定的那个，就足够了。

    赫连兰翊载着琳琅回到赫连家。

    琳琅笑着说，为什么不是回她家？

    赫连兰翊颇有些无奈地回应了一句，

    “我可不太想再解释一遍，为什么开着一辆的士去接你。”

    他现在倒是有点理解司翰的心情，司太这一招确实是够损的。

    琳琅就给家里打了个电话，说她晚上就住在赫连家了，不回去了，让爸妈早点休息，不用等门。

    雅诗先送欣妍和淑玲回去，她们两个正好住一起，最后送程城。

    程城说让雅诗开回她住的小区，他在附近下就行。

    雅诗有些错愕地问道，

    “你也住那边？”

    “不是，我只是觉得让你一个女孩子专程送我，然后空车回去不太好，还是我送你回去，再打的回家合适一些。”程城解释到。

    “班长，没想到这些年没见，你还是这么有绅士风度。放心啦！我经常加班到半夜自己回去，已经习惯了。　你住哪？我直接送你回去。”　雅诗笑着应道。

