    主神找的目标很准。

    岳原舟发现这个主神并没有进入大宇宙，而是将自己趴在大宇宙膜上，然后就用不知道什么手段，将主角团神不知鬼不觉的传送到某个战舰内。

    主神原本想避开岳原舟的目光，但奈何岳原舟慢吞吞的不走，他又耽搁不得。

    “你这手段不错嘛，把我也弄过去看看。”岳原舟琢磨着说道。

    主神闻言差点直接将自己裂开然后将岳原舟丢到大宇宙中。

    主神当然不愿意让岳原舟去往轮回者战场，一个无上存在过去，只要他愿意，毁灭剧情都可以，那他可就什么好处都没有了。

    “弄不来，你自己来。”主神拒绝道。

    “我把你切开出去？”

    其实岳原舟现在身上根本没有空间切割武器，他只有自身的无穷微观粒子超级计算机而已。当然，这并不意味着他出不去，他只是想顺便探究一下主神空降机制而已。

    他想要自己出去，完全可以让全身数十亿亿颗微观粒子同时提取真空零点能，然后用庞大的能量强行从主神空间内部炸开，只是这样做是最原始的能量释放，效率十分低下。

    但以真空零点能的庞大能量，轰开一个洞完全没有问题。

    前提是主神空间本身没有太大准备。

    岳原舟继续平静的说道：“空间切割怕是会涌入无穷混沌海，哦...你是小宇宙生命想必不怕这种切割...”

    他还没说完，主神便插嘴道：“请不要干涉轮回者的认为，剧情。”

    主神声音刚落下，岳原舟前面便出现空间忽然一阵扭曲，出现一个类似传送门的东西。

    与此同时，岳原舟探知到主神本身的宇宙膜跟大宇宙膜发生了细微的挤压重叠现象。

    岳原舟故作轻松，并且明目张胆的探测了一番传送门才说道：“放心，我对剧情并不感兴趣。不过此方宇宙嘛，我倒是有点兴趣。”

    说着话，岳原舟便背着手飘入传送门，同时赞叹道：“这传送技术，只比我神舟文明差一点点...”

    主神：“……”

    他自是不知道岳原舟在瞎扯，否则他就会明白，他这种从宇宙外定点传送到剧情地点的技术其实是神舟文明没有的。

    主神不说话，是因为他自己明白这种能力只能传送到剧情发生地，并不能随意定点传送，所以他其实是被自己唬住了。

    岳原舟从主神离开之后，便出现在一艘飞船内部，这个位置刚好就是飞船通向指挥室的长廊。

    对于他的忽然出现，飞船上的人并没有什么惊讶的意思，反而随着他的走动，一个个的都朝着他敬礼，并喊：长官！

    哦，看来这是主神干的了，肯定是在这帮人头脑里植入了某些信息，很简单的技术，之前岳原舟拿小闪当工具人就是用的这种类似技术手段。

    主神不能给他植入东西，但是给这群炮灰植入还是很容易的。

    而对这些士兵军礼，岳原舟一点表示都没有，他径直的向前走去。

    一道自动舱门从左右两侧打开，岳原舟步入舰舱指挥部内。这是一个房间大的空间，最中间是个大圆台，圆台上是一根玻璃柱连通上下。

    周围是固定座椅，岳原舟环顾四周，这儿竟然摆满了各种枪支，在指挥室内摆放枪支，还真有特色。

    这时候岳原舟看见了几个坐在座椅上的人，一共八个人。

    岳原舟一眼就看出来八个人的其中六个正是之前遇到的郑吒、楚轩、零点、詹岚等人，另外两个是一身军服的白人。

    此时一个白人正对着他们几个讲述本次作战计划。

    岳原舟有些奇怪，之前听到他们所说，主神不是只给楚轩安排了少校军衔么，怎么这几个也在场。

    “长官！”

    “长官好！”

    两个军官看到岳原舟进来立刻站起来行礼，而郑吒等人这面色怪异，不过很快他们便也跟着敬礼。

    不是别的原因，只是刚刚主神刚告诉他们，岳原舟是本次作战的总指挥。

    而对此，岳原舟一无所知，毕竟主神又不能直接在他脑海里说话。

    于是他压了压手让几人都坐回座位，并问道：“郑吒，主神给你们几个都安排新的身份了？”

    “完了！”郑吒一脸懵逼，这特么的直接就说出来了，这到底什么情况啊，我现在不叫郑吒啊。

    岳原舟这话是当着所有人的面说的，也就是说，他不仅没有叫这几个轮回者被主神安排的身份的名字，而且还当着原剧情之人的面，把主神给透露了出来。

    在他旁边的楚轩闻言则眯起眼睛偷偷瞄了一眼那两个白人军官的反应，随后他便发现这俩家伙好像没听到一样，坐在那一动也没动。

    见此他忍不住在内心吐槽起来：“权限狗！”

    “对，我们被提神了军衔。”楚轩吐槽完之后替郑吒回答。紧接着他便开始介绍本次任务。

    “此时任务是对抗性，在未来二十天里，除了击杀虫子使自己活下来之外，击杀一名其他队开启基因锁成员，得1分。

    反之被击杀则负1分。

    也就是说，我们的对手不仅是虫族，还有森州队、南炎队，对方虽然总体实力比我们弱，但也不可小觑。”

    “这是我们制定的计划，请指挥官过目。”

    楚轩说着便操作电脑，将计划展现在岳原舟面前。

    紧接着他又噼里啪啦的说了一大堆关于此次任务的细节。

    听得岳原舟直摇头。

    什么意思？

    岳原舟邹眉，这主神竟然还有这种安排，搞飞机呢，什么鬼指挥官，指挥你大爷。

    难道主神还以为他对这里感兴趣？然后可以安排这么一出？

    刚刚不是说了不干涉轮回者的事么！

    他才没兴趣去搞什么打虫族剧情，也没兴趣去参与这几个轮回者的任务。

    于是他说道：“我觉得直接把虫族星球炸了更简单。”

    他话音刚落，主神立刻给几个轮回者发送任务变更指令。

    紧接着，岳原舟看向几个面色怪异的轮回者，“星球内大战虫族这种战斗你们自己玩去吧。”

    “哦，对了，希望你们都能达成所愿！”

    岳原舟说完便一个短程跃迁离开飞船。再次出现的时候已经在太空之中，他前面是虫族星球，后面这是一个硕大的正在熊熊燃烧的恒星。

    岳原舟只是没有武器而已，他内置的功能自然是有的，像短程跃迁、恒星蛙跳之类设备在的原本升级的时候就自带了，所以这玩意一直在岳原舟这里，随着他的升级改造，已经成为他的一部分。

    于是他立刻启动了恒星蛙跳，一个跃迁便离开了此地，消失在茫茫宇宙之中。

    岳原舟当然不会在主神眼皮底下制造自己所需的装备，要是那样岂不是等于告诉主神：我之前都是吹牛，其实我并没有武器么。

    所以他跑走远一点，布置好智子中子之后才会开始。

    而此时飞船内，郑吒、詹岚面面相觑，就连零点都忍不住说道：“就这么走了？这可是任务啊，离开虫族星球太远不怕被抹杀？”

    楚轩冷笑一声：“你们只要把他所说的话都当真，就不会有这种疑问了。还有零点你不会看任务吗，没发现任务已经变了么！”

    “额...还真是。”

    岳原舟出现，对他们来说只是一个插曲，在讨论一会之后，他们便把完成主神任务作为第一要务，毕竟这才是关乎生命的大事。

    轮回者就是这样，他们痛并快乐着。

    而此时的岳原舟已经跃迁出一百三十多光年，他还有继续跃迁，离主神远一点。

    岳原舟其实对主神关于吃剧情成长这种机制非常好奇，但现在要啥没啥，所以他打算打造好装备之后，再回来好好探测一番。

    ?

