
　　柴桑城中。

　　周生丰一刻也安定不下来，他先是在屋内来回走动，走了不知多少来回，又坐回到案前，拿起书来看，可是看了半天也没看进去一个字。他提起笔来写字，可是却忘了蘸墨，气得他对着下人大声斥责，责备他们没有眼色，不给他磨墨。天籁小说网

　　他坐立不安了一个下午，一个劲儿地派人去问魏蒙回来了没有。等到天色漆黑，魏蒙才急匆匆地赶了过来，周生丰见了他，霍地站起，急切地问道：“怎么样？赵熹怎么样？”

　　“此贼狡猾，不肯入沙水，我带人在江上截击，他们四散奔逃，我带兵在外寻找了大半日，没有找到赵熹。”

　　周生丰阴着脸道：“这么说赵熹还活着？”

　　“我等大杀了数百人，或许赵熹也在里面，或许他现在已经死了！等到明日一早，下吏再去寻找。”

　　周生丰突然怒道：“胡闹！当初我就说不行，你一力撺掇，非要行此不义之事，如今可倒好，脸也翻了，事情也没做成。赵熹若是活着，岂能善罢甘休？到时他兴师问罪，我如何能应对？”

　　魏蒙道：“太守莫非是想将魏某拿去塞责？”

　　“你自然脱不了干系！”周生丰的脸色青黑。

　　魏蒙突然冷笑道：“杀赵熹之事可是太守首肯的，焉能都推到我的身上？魏某不过是奉命行事，赵熹要是来报仇，第一个找的恐怕也不是魏某，而是太守你！”

　　.周生丰脸色极其难看，他感觉自己好像跳进了别人挖的坑里，无法逃脱。可惜事已经做出来了，现在后悔也来不及了，仇已经结下了，只能希望赵熹是真的死在了乱军之中。

　　他虽然生气，却还需要魏蒙这些人给他捧场，只强压怒火说道道：“明日要多多加派人手，一定要找到赵熹，他若是逃脱了，咱们一个也逃不掉！”

　　魏蒙虽然怒怼了周生丰，其实也不想和太守撕破脸皮，毕竟两个人现在是一条绳上的蚂蚱，要死要活都得在一处了。

　　他说道：“若是等赵熹先降了马援，肯定会说太守的坏话，引马援大军来攻。请太守立即派使者去请降，只要早早归降，才能占据主动。那时候即便赵熹不死也没什么能为了，他若要战，太守与马援两面夹击，破之容易，他若要降，便与太守同时长安之臣，他也不好再找太守的麻烦。”

　　周生丰道：“我这就写信，明日一早便派使者，分头和江北和江南汉军联络！”

　　周生丰肠子都悔青了，早知如此，当时直接投降不就得了，何必还闹这么一出？

　　第二天一早，周生丰便派使者出发，去同江北的武卫将军诸葛稚和江南的振武将军唐经联络，此时他只求速降，可马援与他之间隔着下雉，通行状况不稳定，只能先向要攻击他的两路人马示好，再从江北绕路去向马援请降。

　　周生丰召集手下官吏，宣布要弃暗投明，转投长安朝廷。众人都松了一口气，如今转投长安几乎是大家的共同心愿，周生丰再不投诚，恐怕就有人琢磨着要他的命了。

　　城中原本紧张备战的气氛突然松了下来，如今大家都觉得柴桑安全了，不会再打仗了。

　　魏蒙一早就多带了人手出去，四处寻找赵熹的踪迹，又在昨日的战场附近寻找他的尸首。

　　周生丰正在太守府中，与几个官吏商量归降交接之事，忽听家人进来禀报，城外来了几个渔民，说是在大江中打捞上了一具尸体，渔民们觉得这是个大人物，特地来向太守禀报。

　　那家人将一方官印呈了上来，说道：“这便是渔民从尸体上解下来的东西。”

　　汉朝时，官员的印信都要随身携带，以绶带系在腰间，丢了官印可是失职之大罪。

　　因此渔民从尸体身上发现官印合情合理。

　　周生丰拿过来一看，上面写着：“镇南将军印。”正是赵熹的印信。

　　周生丰心里一喜，忙道：“让他们进来，我要问几句话。”

　　不多时，三个人被带到了周生丰面前，这些人带着江边渔民常用的斗笠，将帽沿压得低低的，低垂着头进来。

　　周生丰以为他们见官害怕，也没太在意，只急着问道：“这官印的主人现在何处？说出来，本太守重重有赏。”

　　一个渔民向前一步，离着周生丰只有几步之遥，他忽地一把扯掉斗笠，抬头直视着周生丰道：“官印主人就在这里！”

　　周生丰一见，吓得心胆俱裂，连忙抽身后退，原来这人不是别人，正是镇南将军赵熹。

　　赵熹一个箭步蹿上前来，一把揪住周生丰的发髻，用一柄短刀抵住他的咽喉，斥道：“无耻小人！我与你盟约共进退，你为何要害我？”

　　周生丰声音抖颤，结结巴巴地说道：“此事，此事周某完全不，不知，都是那些小人，做，做下的，赵将军一定要，要明察。。。饶命！”

　　赵熹左手用力一扯，将周生丰的头扯得猛向前倾，右手刀顺势刺入他的咽喉之中，然后他手腕用力一转，干脆利落地切下了周生丰的头颅。

　　这一切发生的极其突然，旁边的郡中官吏都还没有反应过来，豫章太守周生丰已被割走了头颅。

　　赵熹提着周生丰的头颅，杀气腾腾地道：“奉大汉皇帝陛下诏令，杀贼首周生丰，余者不论，降者皆领原职！”

　　首领已经死了，谁还肯为他出头？何况赵熹像座煞神似的，把众人都给镇住了，豫章官吏尽皆拜下请降。赵熹夺了周生丰的印信，便开始发号施令，半天时间，竟将整个柴桑城给接收过来了。

　　赵熹年轻时能和邓奉齐名，绝对不是因为他的学问，而是因为他和邓奉一样，也是个地地道道的狠人。他十五岁时就提着刀杀到仇人家里，为他的堂兄报仇，手刃仇人，颇有当时的游侠习气。他的信义之名传遍了整个南阳，以致于赵熹这个名字成了个名片，可以拿着去招降各县豪强。

　　像他这样的人，怎么能认着吃了周生丰的暗亏呢？

　　他带着手下几十个人混进柴桑城，然后亲自进到太守府中，击杀周生丰，一举建功。

　　有人跑到城外去找魏蒙，将城中情景告知，魏蒙大惊道：“怎会如此？”

　　他的属下一个个面面相觑，有人大着胆子说道：“功曹，事已至此，不如我等也降了吧！”

　　他一开口，立即引起一片附和之声，“对，柴桑城都降了，我们这点人马除了归降还能做什么？”

　　“功曹，我等的家眷都在柴桑城中，没法子和赵熹对敌啊！”

　　魏蒙此时也在后悔，后悔自己当初为什么出了这么个馊主意，可是事已至此，他也没有回头路了。

　　看赵熹敢带几个人闯进城里杀人的狠劲儿，那是个有仇必报的主，就算现在他不知道这事儿是魏蒙的主张，以后也绝对会有人告诉他，到了那时，赵熹绝不会饶过自己。

　　魏蒙想来想去，看来自己要是想活命，就只能是逃亡了。

　　魏蒙丢下了他的队伍向东逃亡，他要投奔自己在丹阳郡的表兄。可是没等他逃出庐江，就被捉回来吃了一刀，追随周生丰而去了。

　　赵熹安排好了柴桑的事情，亲自率兵马溯流而上，去拜见伏波大将军马援，两人一见面，马援便惊讶地道：“将军扼大江咽喉，阻我船队半年之久，我以为必定是个久经沙场的老将，未料到将军竟然如此年轻，真是英雄出少年啊！”

　　赵熹道：“大将军乃世之名将，用兵如神，克定巴蜀，扫平荆州，威名震于华夏，赵某佩服之至。”

　　两个人一见如故，做彻夜长谈。赵熹一直随在吴汉军中，对于淮南和江南的局势都十分熟悉，他侃侃而谈，对于江南地区如何进兵，如何治理，何人可以招抚，何处必须用强，说得头头是道，马援听了十分高兴。

　　赵熹便随在马援军中，引着他进入下雉和柴桑，又将庐江剩余几城尽皆交于朝廷。马援在柴桑稍驻大军，招抚豫章诸城，不出二十天，豫章郡的十八个县便归附了十三个，还有几个边远之城，马援都留给了扬武将军唐经，让他率本部人马前去讨平。

　　马援向皇帝极力推荐赵熹，刘钰便拜他为定南将军，让他率本部兵马，攻略大江下游诸郡。赵熹率了一只船队，横行大江下游，所过之处，敌军纷纷归降。

　　马援在江南留驻了两个多月，然后便将江南交给了赵熹，他自己则率领着他巨大的船队，趁着夏季丰水期，北上淮河，与邓奉等人会攻寿春。

　　邯郸。

　　刘秀看着案上的战报，面色有些发青，不只是整个江南几乎都为长安朝廷所有，如今连整个淮南也岌岌可危。

　　六安国与庐江、九江皆已陷落，寿春城危在旦夕，如今淮南只剩下了临淮郡和广陵国。

　　武威将军刘尚在奉书中一直在说淮南不能再守，如果再守下去，全军有覆灭之忧，他请求从寿春撤军，放弃淮南。

　　刘秀勃然大怒道：“自吴公战死之后，刘尚接掌淮南，先败于寿春，后败于合肥，原本一只熊虎之师到了他的手里竟成乌合之众。刘尚丧师失地，有辱国威，罪不可赦！朕念其为宗室子弟，颇有旧功，没有惩治于他。可他不仅不想着立功赎罪，反而要逃回来，放弃淮南。淮南是吴公亲自打下来的，为了淮南，吴公战死，多少将士失去生命？如今弃之容易，将来要夺回来就是难上加难。。。为什么非要撤军不可呢？寿春天下坚城，易守难攻。城中尚有精兵数万，一年之粮，如何便不能守了？刘尚可知道，寿春一丢，临淮、广陵皆不能保，便连沛郡也会沦落在敌军马蹄之下！”

　　刘秀将手在案上重重地拍了下去，说道：“刘尚实在是无能，朕要重重地惩处于他！”

　　讨虏将军王霸谏道：“陛下，临阵处置大将，恐会使全军陷入混乱。刘尚久在淮南，一直是大司马的副手，尽知其军中之事，有他执掌寿春，至少会保持稳定。”

　　“你怎么还替这个废物说话？”刘秀还是气咻咻的。

　　“陛下，”王霸道：“邓奉之勇，天下闻名，就连大司马也在他手下屡吃败仗，征南大将军也曾经吃过他的亏，这个人。。。实在是个将才，刘尚敌不过他。。。不出意外。”

　　刘秀思来想去，没有合适的人选代替刘尚，不禁扶着额头叫道：“若有公孙在，朕如何会窘迫如此？”

　　冯异在洛阳大战时投降了刘钰，使刘秀失去了他最能打也是最信任的一个将领，同时耿弇的投敌也是洛阳大战间接造成的。

　　可以说洛阳大战是两汉争战的分水岭，自从洛阳之战后，建武汉便完全落在下风了。比落下风更可怕的事情是，刘秀如今人才流失严重，从前他有几员可以独当一面的方面大将，如吴汉、冯异、耿弇等人，如今死的死降的降，只剩下征南大将军岑彭还在汝南坚持。

　　这几天刘秀其实一直在为岑彭一路担忧，因为路途比较远，也因为全国性的缺粮，使得朝廷对于岑彭大军的粮草供应有点力不从心。

　　如今岑彭可说是诸路之中打得最好的一路，他夺回了大半个汝南，在和敌军反复争夺汝南的同时，他还派兵进攻六安，想要分担寿春的压力，可惜刘尚是个猪队友，竟然趁这个机会将三万精兵葬送在合肥城下。

　　刘秀觉得，岑彭不能在汝南在呆下去了，再呆下去后勤方面真是供应不上，将士们吃不饱饭，还怎么打仗呢？或许他应该后退，进行战略收缩，蓄积反击的力量。

　　可是此时要是放弃寿春，放任敌军大举渡过淮水北上的话，恐怕岑彭连回兵都办不到。

　　所以，在刘秀看来，汝南可以放弃，但是寿春却绝对不能。

　　刘秀给刘尚写了封信，严厉地申斥他，命令他死守寿春。同时，他给征南大将军岑彭的旨意却是，放弃汝南，退兵河南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，482.弃还是守免费阅读。https://xs.23sk.com 