    第51章 起纷争，战场交错；一打五，狂澜星潮。

    “终有一天，会将你们这些碍事的家伙，都肃清掉！”

    星晌目光微凝，气势不断攀升，身后的金白色耀日星魂真身再度前压。

    “炎之十一式—炎日升辉！”

    罹骄阳也不答话，身后的炎日神像，燃起冲天烈焰。

    只见那轮遮蔽了黯无源界的巨大炎日，分化成了亿万轮喷薄着绚丽火光的炽热骄阳。

    “砰！”

    耀日星魂真身撞上炎日神像，两股力量不相上下，闪耀的白光与绚丽的火光来回激荡，一白一红，互不相让。

    “第二星环—耀龙！”

    星晌唤出了自己的最强星环，驾驭着漫天闪烁的耀日星光，径直的冲向了罹骄阳。

    “炎之九式—炎日昭昭！”

    罹骄阳挥手甩出了亿万道绚丽火光，想要稍稍阻隔一下星晌的攻势。

    星晌抬手便震碎了喷涌而来的绚丽火光，随后，振臂挥拳，攻向了罹骄阳。

    几乎是在同一时间，罹骄阳身后缓缓转动的亿万轮炽热骄阳，再度合一，刹那间，一轮崭新的巨大炎日，轰然降临战场。

    面对星晌气势磅礴的一拳，罹骄阳泰然自若，催动着这轮崭新的巨大炎日，迎上了星晌。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，远处宏伟壮丽的九幅龙法图突然齐齐碎裂。

    星潮的身影，再度出现在了战场之上。

    正如北泱君所预料的一样，龙法图困不了星潮太久的时间。

    这一波操作，主要还得看魔族的动作，够不够快。

    没有让北泱君失望，冷心柔已经成功获取了第一块源碑，身形也已经撤到了敖曦和的身后。

    星潮没有丝毫的犹豫，抬手一拳，直接覆盖了敖曦和与冷心柔所在的空间维度。

    北泱君也不慢，九幅龙法图瞬息之间重新聚合，再度围向了星潮。

    星潮催动深蓝星像，急剧攀升的气场，扫荡四周，直接震开了准备合围的九幅龙法图。

    就在此时，远处天际，一道血红流光正在急速逼近。

    转眼间，便出现在了星潮上方的空间维度。

    “爷回来了。”

    来人正是之前被星潮打出黯无源界的魔无邪。

    “炎魔咒—寂灭炎—赤绝天狱！”

    血红色的流光极速扩散，遮蔽了星潮所在的空间维度。

    血海一般的赤红烈焰，宛如坠落的天火，喷薄着炼狱般的气息，咆哮着冲向了星潮。

    北泱君顺势大手一挥，九幅龙法图绽放出了九彩奇光，化作了一头踏风腾云的九彩巨龙，伴随着高昂的龙吟之声，飞向了星潮所在的空间维度。

    “九龙法—云龙踏凌霄！”

    罹骄阳气场爆发，短暂的摆脱了星晌的攻势，朝着星潮的方位，刺出了一柄由漫天炎日神光所组成的巨型神剑。

    “炎之十二式—炎日烈光斩！”

    敖曦和催动照天阳龙龙魂，一颗忽明忽暗的巨大光球凭空出现，猛然砸向了星潮。

    “照九霄—九之式—光曜灭绝！”

    冷心柔将到手的源碑通过灵界联结法阵传送回了魔族之后，也仗剑上前，剑起之时，呼啸着的寒冷朔风，割裂着周遭的一切事物，径直斩向了星潮。

    “霜之三式—朔空寒风！”

    五招合击，威能势不可挡。

    星潮双目凝神，深蓝星像星光闪耀。

    “星能释放—初解！”

    “第一星环—逆龙！”

    “轰！”

    炸裂般的轰鸣声骤然响起，原本体型就巨大到能够遮天蔽日的深蓝星像，此刻宛如无上星穹一般，显得无比的深邃浩瀚，伴随着星潮握拳的姿势，深蓝星像一记重拳悍然打出。

    “砰！”

    气浪形成的波纹，直接碾碎了周遭空间的所有维度世界。

    刹那间，血消，龙碎，火灭，光散，风止。

    一拳破五招合击，一人挡五位半祖。

    这就是星潮的实力，位居星族二代星宗前二之列的绝顶强者。

    先不说在场的几位龙、魔、火三族的强者是否会心境不稳，反正原本就胆战心惊的万族强者们，此刻看到这里，心态已经彻底的裂开了。

    北泱君望着战场之中的星潮，眉头微皱，心中暗自叹道：

    “真是令人感到无比棘手的强者呀。”

    就在此僵持之际，一道平和的声音响起：

    “源碑，我也想要一块。”

    “哟，这位看着面生呐。”

    魔无邪望着突然出现的身影，朗声说道。

    来人正是苍茫化身。

    身后跟着的则是元城之主元天玄与忘川刀姬却奈何。

    （却奈何—“忘川刀姬”的称号，成名于得到冥族传承绝技—奈何忘情剑之后，因为是在幽冥忘川河之上成就的半祖境界，所以有此称谓，只是后来婉拒了冥族供奉之位，恢复散修身份之后，便很少再用到这个名号了。）

    “龙星之争，诸位玩不起，奉劝一句，别插手，会死。”

    星晌扫了一眼苍茫化身，环顾四周，朗声说道。

    星族早已得知了苍茫化身的行踪，因此对于苍茫化身的出现并没有感到任何的意外。

    “潮星宗是何等存在，你俩比我更清楚吧，还不赶紧趁此良机讨教一番？”

    苍茫化身看了看元天玄和却奈何，随即轻声说道。

    “晚辈元天玄！”

    “晚辈却奈何！”

    “斗胆请潮星宗赐教！”

    话音未落，星潮一拳轰向了元天玄。

    “天元手—掌中乾坤！”

    元天玄瞬息之间便感受到了死亡的气息，拼尽全力施展出了元家传承绝技—天元手的最强招式—掌中乾坤来抵挡星潮的随意一拳。

    “砰！”

    声浪席卷，音爆轰鸣，能够翻天覆地的掌中乾坤，这一次，仿佛是静止了一般，怎么样都动弹不得。

    天元手化作的亮金色巨大手掌，寸寸断裂。

    星潮松开拳头，两指轻弹，元天玄的右臂刹那间便炸裂成了血沫，整个人都倒飞了出去。

    而此时的却奈何，才刚刚拔出幽月神刀。

    “月之一式—奈何遥盼！”

    一座巨大的深紫色石桥凭空出现。

    “奈何桥！”

    此时还在观望的万族强者之中，有识货之人发出了惊叹。

    “一桥横跨忘川，幽冥变通途！”

    “忘川刀姬的刀势融合着剑意，完美的呈现了奈何桥的巍峨神影！”

    “啪！”

    一声脆响打断了万族强者们的惊叹之声。

    却奈何的招式还没来得及完全展开，就被星潮随意的一掌，拍碎了这座幽冥第一桥的巍峨神影。

    也顺带着把却奈何连人带刀都给抽飞了出去。

    苍茫化身刚想说两句，却被星潮开口打断。

    “都是为了源碑而来的吗？”

    星潮扫视了一圈在场的众人，朗声说道。

    随后也不等众人作出回应，突然一记重拳，直接把剩下的那一块源碑打成了齑粉。

    “现在源碑没了，我族与龙族还有些话要说，想插手的，可以继续留着，不怕死的，也可以继续看着。”

    话说完，围观的万族强者们纷纷收回了神魂观测之术。

    在场的魔族与火族的强者还有些犹豫不定，苍茫化身也明显有些话想要说。

    “还不快滚？！真要找死不成？！”

    星潮的气势再度攀升，凝聚成的实质化杀意，宛如海啸一般，涌向了在场的众人。

    “走吧，诸位！咱们终究还是惹不起！”

    罹骄阳叹了一口气，随即轻声说道。

    (本章完)

