    这些圣火兵蚁的速度极快，擅长用节肢上生成的刀臂杀人。本身壳甲则坚固无比，浑身上下，则燃烧圣白银火。

    宗守皱眉，要为这些兵蚁设计一套道兵法阵，还真不是一件易事。

    于是便不再走神，心念重归眼前。

    这座血焰岛，虽被他部属的那些灵师强行轰平，然而本身灵脉，却依然存在。

    灵能之浓郁，几乎不逊sè于末流的灵府级别了。

    就此空置，实在太过可惜。总不能等rì后那魔道血焰门，再跑回来重建本山？

    “明玉师兄，这处地方，就由你们苍生道接手如何？”

    明玉似是早就知宗守会这般说，如拨浪鼓般的摇了摇头：“我苍生道已经用不上！托师弟之福。如今我道六门都有了自己的本山，那三宗也各自多了一处分院。然而过犹不及，苍生道弟子太少，灵地太多并非好事。不但守不住，反而给人分而破之的机会——”

    宗守大皱其眉，倒也不怎么意外。苍生道的弟子，的确是少了些，能在二十余魔道宗派本山中占据近半之数，已经是很吃力了。

    重布灵阵，分遣弟子看守，都会使宗派的实力分摊。

    当下也不再出言再劝，宗守仰头望向天空。

    不等他说活，一个少年的人影，就现于三千丈之外。

    “君上见谅，我剑宗也是一样，境况甚至还不如苍生道。能占据六处灵地，已经是我教极限。实在无法了——”

    宗守有种哭笑不得的感觉，似这样的修行胜地，可是无数修士求之而不得的所在。

    可如今这苍生道与剑宗，却都是避之唯恐不及。

    到底还是底蕴浅薄了。哪怕是一时在云界占据优势，也无法大幅度的扩张势力。

    与道魔二门间的差距，不是一点半点。

    这剑宗与苍生道不行，那么佛门总可以。佛道并立于世，在云界虽始终被道门压制，可在这一域世界中，佛门却又强过道门甚多。

    这处灵山，总能够接下。

    不过他这念头才起。就听一声佛号响起。

    “无量终始！佛主美意，我教本该领受才是。然而我等佛徒修行宗旨，是抚育信徒，度化众生至极乐世界。此处血焰岛虽好，却远离人世，无有人迹。对我佛门而言。无异是鸡肋——”

    简而言之，就是嫌弃此处偏僻。<>人太少了些，无法招手信徒。佛门拿了也是无用，只能闲置。

    不过这么说起来，那佛门诸寺。要么是建立在有无数游人的知名灵山胜地，要么就是在闹市之中。以聚香火。

    真正的山野古刹，是少之又少。

    宗守不禁是一阵头疼，大乾要供奉大量的武修灵师，本身也需要足够的灵地。

    不过这处地方，也是用不上。之前他就已挑选了几个极好的灵地，已经足够所需。

    而即便需要更多。似这种离国土甚远，不能随时完成调动的灵地，也不能入他之眼。

    问题是魔道宗派剩下的那些宗派，本山也大多是远离云陆，极其偏僻。

    总不可能前脚一个个占据下来，又被魔道后脚夺回。那就大违他的本意了——

    沉吟了一阵，宗守便有所思道：“孤记得这附近，有几个散修宗派——”

    所谓散修宗派，是指由散修所建，不属云界六大教派中的任何一家，

    类似于部分传承自墨门的崆器宗，游离于几大势力之外，在夹缝中生存。

    不过这些宗派，通常很少能获得足够的修行资源，往往是被诸教打压抢夺的对象。

    对于这种修行胜地，也必定是极度的渴望，

    “他们若想要这处血焰岛，可以搬迁过来。一家吞不下，那就几家联手。不过却需附庸大乾，效力于孤。派出的足够灵修武师，至孤军前效力。”

    明玉不禁与那名显露出身形的剑宗青年，面面相觑。

    这一手，也同样可称是狠毒。削弱魔门之余，也在增强大乾的实力。

    那些散修宗派，若要想在魔门威胁下保住这处灵地，就必须要依赖大乾，绝不敢生出二心。

    只是宗守的话音才落，远处一个微带怒恨的女音，忽然传至。

    “莫非君上，是真yù将魔道诸宗赶尽杀绝？与我魔门数百万弟子，不死不休？”

    那女音响起之时，似乎还在千里之外。可当一个须臾之后，却就已近在咫尺。一道白sè的流光，落在了宗守的眼前。

    一个身材曼妙绝伦的女子身影，现身在宗守的身前，隔着大约三万丈距离，踏立虚空。

    这个距离，恰是那些空舰上的灵师，灵法无法覆盖之所。

    虽在宗守诛绝之剑，笼罩的范围之内，却也可随时逃遁。

    气机隐匿，不断的逃避着宗守的剑意锁定。一身白sè纱裙，气质圣洁，仿佛是仙女临尘。却偏偏又暴露之极，只把重要的部位，以薄纱遮住。露出那雪白如玉般的肌肤，一举一动，一颦一笑，都使人心驰神摇，带着无比的魅惑意味。

    “苏小小？”

    宗守挑眉，这是第二次见到这位天魔穹境的圣女。

    眼神只恍惚了片刻，就已从那天然的媚术中，挣扎了出来，冷冷的一笑。

    “这句话，该是孤问你魔门才是！月前屠戮孤治下子民，刺杀我大乾诸臣之时。尔魔门就不曾想过，这是与拥兵千万，据有七十六处世界，云界两大云陆的大乾为敌？还是尔等想过了，却有峙无恐？”

    就在说话之时，宗守的意念，就已蔓延了过去。瞳孔之中，微现血察前方虚空，

    丝毫都没有怜香惜玉之意，意识一直是在追寻着这苏小小，真正身影所在。

    当彻底定锁住此女的神念之际，就是他出剑之时。

    那苏小小的气势一窒，皱起了眉头，方才她用媚术，倾尽全力去消除淡化，这宗守的敌意。

    然而明显效果不佳，果然那九尾天狐之血于幻心境。是所有幻法之宗，也是幻法之敌。

    哪怕她施展，这门十一等的顶阶媚术，哪怕是面对一具尸体，也能够勾起其yù念。

    却偏偏是奈何不得，眼前这位正血气方刚，传说中极其好sè的少年。

    不止是对此人无用，因媚术破去。此处在场的几位圣境，也被影响，正在四处搜索着她所在的方位。

    好在下一刻，同样几道强横的气机，横空而至。牵制住了这几人，使她只需面对宗守就可，

    “君上能否暂停，让小小能安心与君上说几句话！”

    苏小小柳眉轻蹙，露出了委屈之人心中生怜。音质则如空谷幽兰，使人不自觉的倾听。

    只是这此时天魔幻术，魅惑之音，对宗守却全是无用。

    苏小小只好无奈，身影再退三千丈道：“我知君上，对我魔道已恨之入骨。然而这世间，无论什么事情，总可以商量，难道一定要闹到鱼死网破才好？”

    宗守的意念却愈迫愈近，距离彻底锁死她的元魂，只差一步。

    身形也一步步的踏前，看似极慢，却将二人之间的距离，迅速拉近。

    只是一转眼，就已缩短至两万丈。

    苏小小的心神，也再无法维持冷静，语气带着几分焦迫。

    “君上已将我教灭世神尊，打下了至境神位，难道还不够么？再若继续，摧毁神尊在诸地的法相金身，那就不止是跌落而已，甚至可能会永远都无法恢复。君上此举，已触及我魔门底线。那时后果，君上可知？”

    不等宗守说话，苏小小的语气就斩钉截铁道：“那时元魔大人，将会不惜一切。哪怕将这云界摧毁，也会在所不惜！”

    宗守冷笑，将云界摧毁？别说护界尊者，儒门朱子圣尊。便是玄清太黄，也是定然不愿的。

    谋划了数千年，只为使那件开天神器出世，那无上元魔李别雪要真敢如此。那么要与其为敌的，就不止是苍生道于剑宗而已。

    此时他意念距离苏小小，只差一线。半截苍生剑，从他的袖内显露了出来。

    诛绝剑意，已经积蓄到了极致，就只等稍后那一刻，爆发之时。

    可当瞬间之后，一个突兀出现，迅速接近的气机，现身在了苏小小的身侧。

    “垃圾，还真当你在云界，已经所向无敌了？”

    赫然是一个人影，代替苏小小，阻拦住了宗守的魂念。也代替被后者，被宗守的剑意锁定。

    然后数十点黑光，抢先一步，穿空而至。

    “韩清？”

    百分之一个刹那时间，就已望清楚了对面这人的面孔。

    而那些正遁空而来黑光，则是魔门中威能可据前十的‘千煞万戾玄霄雷’，搜集万种戾念，千类煞气聚结而成。

    宗守却不惊反笑，毫不犹豫就已拔剑。

    “来的正好！”

    一道绝凌人世的惊虹，忽然闪耀。在六千分之一个呼吸间，就从那些黑sè光点中闪烁而过。

    然而深邃难见的黑光猛地扩张，将这些千煞万戾玄霄雷，都全数吞吸了进去。

    剑速于是再增，旁人甚至都来不及反应，就已掠至两万丈开外。

    那苏小小的面时是苍白一片。

    “是无量终始神通！师弟小心——”