    最后在池月的建议下司阳选择了复制郭嘉的天雷轰这个威力很强的单体技能。

    司阳其实也觉得这技能相当不错，郭嘉的技能能差哪去？

    关键是之前在击杀碧鳞寒蛟的时候，郭嘉就是用这招让碧鳞寒蛟被麻痹了瞬间，瞬间的麻痹就是要命的。

    严格来说这既是杀伤技能又是控制技能。

    “奉孝呀，最近几天怎么样？我看你这小身板好像没啥进步呀？”

    司阳找到郭嘉一边说就一边身手去拍他肩膀。

    结果郭嘉警觉的向后退了一步使得司阳没能拍到。

    “主公找属下有何事？”郭嘉一脸狐疑的问道。

    “你小子皮实了是吧，我来关心你一下你竟然不给面子？”司阳毫不客气说着上前一把揽住郭嘉的肩膀说道。

    顺便就让小白将郭嘉的天雷轰技能给复制了过来，他倒是也想复制郭嘉的专属技能，奈何不仅不能复制，人家郭嘉还因为年龄小都没激活呢。

    司阳还是很奇怪的，郭嘉的智力都96了，居然还没激活他的专属技能，这说明这技能有点厉害呀。

    天雷轰：雷系单体技能，可召唤一道天雷从天而降，威力极为强大，目标几乎无可闪避，天雷的威力根据施展者的智力决定，击中目标后伴有短时间麻痹，麻痹效果视使用者的智力和被攻击者的实力产生综合作用，攻击距离40米。

    这个技能相当不错，不过之前司阳记得郭嘉施展的时候说要距离40步，那应该就是30米左右的距离。

    难道自己复制的技能因为要通过承影剑施展也被强化了？

    还有就是这技能说目标几乎无可闪避是啥意思？

    也就是说这个技能并不是完全无法闪避，谁能快的过雷电？

    “主公，究竟何事开口就是，何必要弄的像有断袖之癖似的。”郭嘉被司阳揽着肩膀很是不爽的说道。

    “那个，今天天气不错呀，我就是来看看奉孝而已，你小子这身体锻炼可不能松懈。”

    司阳说完还啪啪的拍了郭嘉胸口两下就大步离开。

    只是他这两下拍的郭嘉差点吐血，这个主公实在是太坏了，不仅经常抓着自己在天上飞，还时不时的欺负自己。

    只是郭嘉也挺无奈的，自己欠主公太多钱，就算赚的快些没有三四十年也还不完。

    好在郭嘉知道主公对他们是真的大方，另外喝酒方面主公也不小气。

    司阳直接带着池月传送到夷州，然后又跑到铁鳞毒蜥那里试了下技能。

    三天的时间铁鳞毒蜥连一半也没能刷新出来，倒是BOSS终于刷新了，算下时间这BOSS半个月才刷新一次。

    目前司阳使用天雷轰一下能秒杀普通的铁鳞毒蜥，不过首领级和BOSS无法秒杀。

    就这攻击力司阳已经很满意，普通的铁鳞毒蜥也有着80级呀，加上防御力极高，能秒杀普通的铁鳞毒蜥已经是挺让司阳意外的了。

    而且承影剑的转换非常方便，换成目前玩家五个叠一块也能一下全弄死。

    这个技能还有个好处就是司阳差不多半分钟就能用一次，而且消耗并不算大。

    毕竟承影剑转换的法剑可是能节约40%的消耗。

    虽然目前这铁鳞毒蜥还没刷新完，但一半的数量也让司阳和池月获得了不少的升级比列成长，更何况还有BOSS呢。

    司阳已经达到59级97.7%，很快就能升级，池月等级是54级37.9%。

    两个人虽然只相差了5级，但是池月升级比例比司阳快了有一倍，可想而知后面升级有多难。

    技能试验完毕后司阳又回了趟灵月城，将移动传送阵的图纸交给了戏志才，并给了他一枚鸡蛋大的金刚石宝石和一堆各种宝石，让戏志才安排制作一个移动传送阵。

    从风鸾巢穴所在的山峰一直向东飞，进入大海上飞行约有四十多分钟后，司阳模模糊糊的看见前方的海面上出现了个巨大黑影。

    不过很快就有几只巨大的飞禽冲了过来，但是一靠近后这几只飞禽似乎认识风鸾，纷纷鸣叫着不敢太靠近但也不逃跑。

    关键是它们发现今天这风鸾不是一个过来的，竟然还带了个白色会飞的东西。

    更关键是它们的身上都还有两个小东西。

    这两个小东西竟然能骑在风鸾和那个白色的东西身上，那是什么恐怖的存在？

    司阳看着飞过来的巨禽非常的大，展翼有六七米，这说明载个人飞行肯定没问题。

    心里顿时大喜，马上让白凰突然靠近一下，然后笑容就消失了。

    沧海雷雕：资质：SS级，等级：85级，一种性格极其暴戾的巨大猛禽，速度极快群居首领类怪物，去击败它吧，不要想尝试着收服，那样只会白忙一场。

    这么好的飞禽竟然不让收服？

    你这不是让人干着急吗？

    这时司阳也大概能看清一点前方的情况，那是一个高出海面约200米的山峰岛屿，至于这里有多大，具体情况司阳还是无法看清。

    按照距离算这里距离夷州岛约有四千里左右。

    这时风鸾提醒他换了个方向飞去，因为又有几只巨大的飞禽飞了过来。

    一共十二只巨禽如果战斗起来风鸾应该不怕，它的速度还是有很大优势的。

    但是自己和池月就不好说，这巨禽飞的速度可一点也不慢。

    十二只巨禽建风鸾和那白色会飞的怪物改变了方向也就不再追着司阳和池月，快速的返回了那座岛。

    “这些就是你连你也无可奈何的东西？”司阳对风鸾问道。

    结果风鸾给出的回答让他吓一跳，因为风鸾回答的是：“不止，还有两种呢。”

    很快风鸾带着司阳绕了半个圈，司阳算是看清了这座岛的全貌。

    自己和池月飞来的那一面就是一座山壁一样的山峰，而另一面却是怪石嶙峋之地，司阳大概看了眼并没发现什么怪物。

    但是风鸾明确的告诉他岛上很危险，海里也很危险。

    司阳还是相信风鸾的，毕竟自己也算它半个主人，平时好吃好喝的也没少给。

    这时风鸾才鸣叫着告诉两人大概的情况，首先就是这岛上有一个泉眼，里面有灵泉。

    不过风鸾的意思是那灵泉和司阳的天华灵泉没得比，而且这泉水还不是随时都有。

    当初池月要是拿的是灵泉而不是变异通明草种子，说不定它直接就跟池月走了。

    直到它确定司阳的领地有很多灵泉水时它才决定带两人来的。

    这岛上不仅是有那巨大的沧海雷雕，另外还有着一种巨大的螃蟹，海水中还有着很厉害的大蛇，时不时的还会爬上来。

    风鸾的描述反倒是让司阳更加感兴趣起来。

