    

    卢贤的惊呼打断了卜山雁的思考，她一脸疑惑看向对方：“你刚喊什么，剑仙？这地方哪来的剑仙，之前倒是有新闻说那个段剑仙来了东寿界，但人家也没来奥察尔星，你激动个什么劲儿呢。”

    “不是师姐，真有剑仙，你快看，就在那里。”卢贤指着远处焦急的喊道。

    “什么剑仙，别一惊一乍的，成天一副没见过世……卧槽，那是什么东西。”

    杨旭正准备说教一下自己的小师弟，结果话刚出口就成了一句“卧槽”。

    “那是？飞剑吗？”杨旭不可置信的揉了揉眼睛。

    见他一副吃惊的模样卜山雁好奇地看向远处，这不看不要紧，一看差点惊掉了她的下巴。

    只见在韩凝薇与左方明交手的地方，红青两色的灵力各自占据半边天空，火焰凤凰跟青色巨龙依然僵持不下，但这些已经不是最瞩目的了，因为有人抢了它们的风头，更准确一点说，是有剑抢了它们的风头，很多把剑。

    “化影剑诀第二式，掠影。”

    燕翎羽双指并拢朝前一点，接着嗡的一声弑天剑本体极速飞向左方明，看到这一幕左方明瞳孔骤然放大，他感觉到了危险，死亡的危险。

    除了弑天剑本体以外，还有上百道剑影从左右两侧一齐杀向目标，左方明想抽刀防守，但韩凝薇根本不给他放松的机会，地沙真焰的恐怖温度不断融化着他的灵力，如果这时候抽刀肯定会被重伤。

    弑天剑颤鸣着从远处袭来，左右两侧已被堵死，身前还有熊熊烈焰在不停燃烧，左方明的额头早已布满汗水，他不敢相信自己眼前发生的一切，这种招式不是只有剑仙才会吗，为什么会出现在一个小毛孩身上。

    “二哥，快撤，有剑仙！”

    怒吼一声左方明强行收刀防守，他选择硬吃韩凝薇的明凰掩日，因为燕翎羽的剑是冲着他脑袋来的，如果被一剑枭首那绝对会必死无疑，而硬吃一招明凰掩日大概率只是重伤，说不定还有活命的机会。

    铛，左方明一刀震开极速飞来的剑影，与此同时他施展身法向后疯狂爆退，但韩凝薇跟他只隔着几米的距离，现在退根本就来不及。

    “啊。”

    赤红的凤凰冲散青龙轰在了左方明胸膛，左方明疼的发出一声凄厉的惨叫，他借着招式的冲击力不断向后飞掠，很快两人就拉开了上百米远的距离。

    “老七！”见左方明受伤二首领心下一惊，怎么对付两个通天境的小子还被反杀了，来不及细想他准备过去救援一下，但还没动身就被徐庆鹏拦了下来。

    “二当家急什么，你我可还没分出胜负呢。”徐庆鹏笑着说道，刚才是他着急，现在轮到对方着急了，这转折来的还真是突然啊。

    远处，左方明捂着胸口继续往战场边缘撤离，然而受伤的他根本飞不了多快，他一边抵挡剑影的攻击一边朝二首领呼救，虽然暂时没有生命危险，但看样子应该也坚持不了多久。

    “怎么这么多剑影？难道那小子会御剑术？不行，得想办法救下老七，这次行动绝对不能出现任何意外。”二首领暗道。

    转了转眼珠子二首领开始给六首领传音，这片战场已经抽不出多余的人手了，要救左方明就只能从其他地方调人。

    “老七，坚持住，我已经通知了老六，他马上就来救你。”二首领大喊道。

    “啊……啊……”左方明并没有回应二首领的话，因为他现在很痛苦，吃了韩凝薇一招后他的胸口完全被烧焦了，更可怕的是那些火焰还顺着伤口钻进了他的身体，现在他浑身上下都被地沙真焰灼烧着。

    “痛苦吗，你伤害别人的时候可曾想过，终有一天这些痛苦也会降临在自己身上，善恶轮回终有报，这是你应得的下场。”

    燕翎羽操纵着上百道剑影把左方明围了起来，他从天空缓缓降到对方身前：“我这人心善所以就不折磨你了，给你痛快吧。”

    “饶命，少侠饶命，我保证，只要你肯放过我，以后我必定吃斋念佛日日行善，绝不再做一件坏事。”左方明求饶道。

    “这些话到地府去跟死在你刀下冤魂说吧，看看他们会不会原谅你。”

    面对左方明的求饶燕翎羽丝毫不为所动，他漠然的举起手中长剑，下一秒这个恶人的头颅就要离开他的脖子，然而就在这时一道人影从远处狂掠而来。

    “竖子，尔敢。”

    听到声音左方明眼睛突然一亮：“六哥！六哥救我，救我。”

    “竖子，马上放了我七弟，否则本座让你死无葬身之地。”六首领隔空警告道。

    “本座？”燕翎羽嘴角一抽：“就你这点修为还自称本座，真不怕笑掉别人大牙，想救他是吧，行，跪下给爷爷磕三个响头，磕完爷爷就放了他。”

    “你………哼，冥顽不灵，本座已经给过你机会了，既然你不知道珍……”

    “啊。”突然一声惨叫打断了六首领的放话环节，接着左方明的身体如落石一样坠向地面，他的头被燕翎羽砍断了。

    见左方明被枭首六首领先是一惊，接着他神色愤怒的看向燕翎羽：“好小子，居然敢当众杀我荒蛇七首领，我发誓，你会为自己的张狂付出代价。”

    “切，要打架就麻利点，说那么多废话干什么，不知道反派死于话多吗。”燕翎羽一脸无所谓的说道。

    “反派死于话多？小子，你还真是目中无人啊，看来你家里人没教过你死字该怎么写，也罢，就让我来教你算了。”

    话音刚落六首领身上便涌现出一股强大的气势，接着他周身燃起了熊熊火焰，他的火焰是紫色的，看样子这位六首领是个玩火的高手。

    “又一个玩火的，也不知道他的火焰强度如何，看这温度……感觉好像不如韩凝薇的地沙真焰。”燕翎羽呢喃道。

    “不要大意，那应该是某种强大妖兽的火焰，温度确实没有地沙真焰高，但里面却夹杂了一些别的东西，好像是毒气之类的。”韩凝薇飞过来说道。

    “毒气？火焰里还能夹杂毒气？”燕翎羽疑惑。

    “当然可以，比如有一种妖兽叫雪焰毒貘，它的火焰很奇特是白色的，而且温度很低还带有剧毒，人一旦被灼烧就会立刻陷入麻痹状态。”

    “是吗，温度有多低，能把人冰封住吗？”

    “能不能封住人我不知道，但肯定能封住你这个傻蛋。”说着韩凝薇白了燕翎羽一眼：“你猜它为什么叫雪焰毒貘，就是因为它的火焰像冰雪一样寒冷。”

    “额，还有这么神奇火焰？”燕翎羽一脸惊奇。

    “神奇的火焰有很多，以后再慢慢说给你听吧，先对付那个人。”

    收起芷玥刀韩凝薇也开始在周身凝聚火焰，这个六首领有洞源境二段修为，可不是七首领那种半吊子洞源境能比的，所以不能有丝毫大意。

    “金色的火焰？这女娃也是个炼火的修士，也对，这里是炼器师公会舰队，炼器师们基本都掌握着一些特殊火焰。”

    看到韩凝薇亮出地沙真焰六首领眉头一皱，因为对方火焰的温度太高了，他隔着老远都能感受那金色火焰的炽热浪潮，这简直让人无法理解，要知道他可是有紫蜥魔焰护体的，一般的火焰不可能让他感受到温度。

    呼呼～，韩凝薇继续加大火焰的释放力度，这是她第一次毫无顾忌的使用地沙真焰，地沙真焰也很积极地“跑出来”炫耀自己，它感受到了另一种强大的火焰，它想打败对方证明自己才是最强的那一个。

    见韩凝薇给自己示威六首领也毫不退让，他猛地加大了火焰的释放力度，不一会儿两人所在的地方就成了一片火海。

    燕翎羽早早就退了几百米以外的地方，他嫌韩凝薇旁边太热了，他受不了。

    “多亏劳资会御剑术，不然碰到玩火的人还不得热死。”燕翎羽暗自庆幸道。

    其实修士的修为越高抵挡极端环境的能力也就越强，但奈何燕翎羽就不爱炼体，再加上地沙真焰乃是天然火灵，所以他觉得热也就不足为奇了。

    战场的另一边，二首领跟徐庆鹏不约而同的停下了交手。

    “那是什么火焰，我在这里居然都能感受到它的温度。”二首领自语道。

    “先是御剑术，现在又是一种不知名的金色火焰，这两个人到底是什么来路，李副会长知道他们的底细吗。”徐庆鹏在心里暗道。

    火焰的范围越来越大，在韩凝薇附近交手的人们都往远处撤了撤，大家都不想成为高手对决的牺牲品。

    主舰里，那群少爷小姐早就闭上了自己的嘴巴，现在已经没人讨论燕翎羽配不配的上韩凝薇了，因为他们不敢确定刚才看到的是不是御剑术，如果不是那就还好，如果是，那就真的有些难以置信了。

    六首领神色凝重地看着韩凝薇，本来他以为能轻易碾死这个通天境的女孩，但现在看来事情并不是这样，对方比自己想象的要强大很多。

    “难怪老七会被他们擒住，看来我得认真一些了。”六首领暗道。

    他伸出双手缓缓聚拢在一起，那些紫色的火焰也开始朝他身前汇聚，不一会儿一个形似蜥蜴的妖兽就出现在了众人面前，不过它并不是真的妖兽，而是由火焰构成的能量形体。

    那只蜥蜴的体型非常巨大，它摇了摇脑袋并不断吞吐着自己的舌头，这就是六首领火焰的来源之处，紫炎黑鳞蜥。

    几年前，六首领在野外偶遇了一头受伤的紫炎黑鳞蜥，那头蜥蜴是被一个丹药师打伤的，那位丹药师本想取此兽火种为己所用，但不料却被对方跑掉了，后来这头黑鳞蜥被六首领捡了漏，他也借此顺利突破境界成为了洞源境修士。

    在六首领幻化出紫炎黑鳞蜥的同时，韩凝薇也操纵地沙真焰幻化出了一只火焰凤凰，火焰凤凰的体型跟紫炎黑鳞蜥差不多大，但气势上明显更盛一筹。

    “师姐，韩凝薇的火焰好强啊，她能打的过荒蛇喊来的救兵吗？”

    “这我怎么知道，我又不是韩凝薇。”

    金紫两色的火焰不停向外释放着热量，整片战场的人都能感受到它们的温度，韩凝薇表情凝重地看着六首领，虽然有地沙真焰加持自身，但她并不敢保证能稳赢对方，毕竟境界上的差距太大了。

    “才通天境就有如此气势，如果不是亲眼所见，我可能会以为自己是在跟哪个超级势力的弟子对战，你的火焰很强，我，要了。”

    说罢六首领一掌推出把那只巨大的蜥蜴打向韩凝薇，韩凝薇见状也朝六首领一指点出，火焰凤凰瞬间呼啸而去。

    轰～～～隆～～隆，一道撕破天穹的响声骤然传响起，凤凰和巨蜥如陨石相遇般撞在一起，炽烈的火焰疯狂席卷开来，那些在近距离围观的人被吓得不停后退。

    唳，凤凰发出一声长鸣猛地向前推进，巨蜥也呜咽着不断消磨凤凰的力量，紫金两色的火焰疯狂侵蚀着对方，这一幕看的众人是啧啧称奇。

    “天呐，这也太强了吧，韩凝薇居然顶住了洞源境修士的进攻。”卢贤不可置信的说道。

    “何止顶住了，她一直在侵蚀对方的火焰，你们仔细看，那紫色的火焰其实在被不断消磨，要不是那个灰衣人持续给巨蜥注入能量，恐怕它早就被韩凝薇的火焰灼烧殆尽了。”卜山雁道。

    “嗯，确实如此，韩凝薇的火焰非常强，已经强的超出了我们的想象，那紫色的火焰在她面前就跟废纸一样，来再多也只有被毁灭的份儿。”杨旭道。

    战场外，二首领也被面前的场景震的说不出话来，他很确定韩凝薇只有通天境修为，可对方居然顶住了老六的进攻，不仅如此，看局势还大有反推之势。

    同样震惊的还有六首领本人，他本以为凭借洞源境的修为可以秒杀韩凝薇，但万万没想到对方的火焰居然这么强，自己的紫蜥魔焰在那金色火焰面前犹如孩童一般，不管自己怎么加大灵力都没用。

    其实如果是比拼正常招式的话，那韩凝薇必然不是六首领的对手，但偏偏六首领是个玩火之人，他最引以为傲的就是自己的紫蜥魔焰，这个火焰曾帮他战胜过无数对手，所以在对上韩凝薇时他想都没想就用出了紫蜥魔焰。

    然而时也命也，六首领完全没想到韩凝薇的火焰是火灵所化，他知道对方的火焰很强，但根本没往火灵那地方想，因为这种火焰几乎不可能出现在通天境修士身上，就算是超级势力的弟子也不一定会有。

    火灵的威力远超一般的妖火火种，想掌控这种火焰那难度不是一般的大，通天境修士去吞噬火灵九成九都会灰飞烟灭，但韩凝薇却成功了，而且还是在更低的境界时成功的。

    明凰战体的先天优势，宁死不屈的坚韧意志，以及燕翎羽冒死取火的无畏真情，种种因素加在一起，最终让韩凝薇完成了这件几乎不可能的事情。

    她永远不会忘记山洞里的那一幕，自己吞下地沙真焰后情势一度十分危机，而取火的少年则紧紧抱着自己，他对自己说“吐出来，咱不要什么破火灵了，我们去找妖火”。

    那之后少年又顶着一堆碎石守了自己三天三夜，他明明不爱炼体的，可却硬是顶着半个山洞直到自己醒来。

    “我绝对……不能……败给你，呃……”

    唳，一道清亮的凤鸣突然响起，不过发出这声鸣叫的并不是那只火焰凤凰，而是从韩凝薇体内出来的一只新凤凰。

    这只凤凰以极快的速度飞到火焰凤凰体内，接着两凤融为一体，火焰凤凰的威能瞬间暴涨，金色的热浪直接碾碎了紫色巨蜥。

    噗，招式被破六首领受到反噬当场喷出一口鲜血，然而还没等他回过神来地沙真焰就以碾压之势席卷而来。

    “不……不要……不要，不要……啊”

    伴随着一声凄厉的惨叫六首领当场化成了飞灰。

    “收。”

    烧死六首领后韩凝薇猛地一握右拳，滔天火焰当即消失殆尽，那只火焰凤凰也快速变小重新没入到她的体内。

    看到这一幕燕翎羽悬着的心放了下来，刚才他都准备放大招了，结果没想到这小娘皮居然赢了，哎，自己的主角地位又要被抢了，难受。        

