    “小师叔？”

    这位八星名师愣了一下，随即皱起眉头，脸色铁青：“这位朋友，你到底什么人？这样开我玩笑，似乎不妥吧！”

    他的师叔，如何不认识？眼前这位，素未蒙面，直接说是他师叔，明显带着调侃的味道。

    “开玩笑？看来你是真不认识我！”

    摇了摇头，张悬突然凌空一抓。

    轰隆！

    狂猛的力量，立刻将这位八星炼器师笼罩在内，似乎要将其碾压成粉末。

    实力达到洞虚境初期，他对力量的掌控，游刃有余，一些圣域九重初期强者遇上，都可轻易战胜，眼前这位尽管是八星炼器师，修为却也不过入虚境巅峰，只觉得身体一僵，体内真气立刻运转，双掌扬起迎了过来。

    不过，手掌还没来到跟前，就感到刚才差点将其碾碎的力量，眨眼功夫消失不见，像是从未出现过一般。

    急忙向眼前的青年看去，紧接着就看到他双手背在身后，一脸淡然的看过来：“既然你不认识我，那我问你，你是不是叫陈墨？”

    “在下的确是陈墨！”

    陈墨炼器师点头。

    他的名字，整个公会无人不知，能叫出来，不算什么。

    “你师从九星炼器师庐阳大师，修习的是庐阳炼器术，最擅长的为宏点炼器法，左手无名指，曾因一次炼器，被地火灼伤，这些……我都没说错吧！”

    张悬淡淡看过来。

    “这……没错！”

    陈墨愣了一下，随即摇了摇头：“这些事情，公会资料都可以探查，也没什么……”

    “我知道这些都可以探查的到，但……宏点炼器法，需要十指配合才能发挥出最强威力，你当初学习的时候，无名指受伤，每次兵器淬炼，都会情不自禁的收缩，虽然对炼器影响不大，但……说明对力量的控制，还没达到巅峰，这点，应该没太多人知道吧？”

    张悬轻轻一笑。

    “你、你……”

    陈墨炼器师浑身僵直。

    他炼器中的这个习惯，虽然无伤大雅，但的确是当初学艺的时候形成的，知道的人不多，就算是公会，也没有几人，眼前这位一口说出，而且这么肯定，如同亲见，难不成，真是师门的人？

    “我不仅知道这个，还知道，你修炼的宏点炼器法，存在很多缺陷，这次庐阳师兄让我过来，就是指点你一下，希望你能早日突破，当然……我没带什么信物，你不相信也就算了！”

    张悬摆手。

    “指点我？”

    皱了皱眉，陈墨炼器师眼中满是疑惑。

    “不错，你炼器手法上，有三处很明显的错误，第一，手段太过复杂，每一道工序，都要锤炼到极致，这种做法，对一些矿石的确有好处，但对兵器的融合性来说，就没那么顺畅了……”

    轻轻一笑，张悬开口。

    陈墨炼器师身体一晃。

    对方说的不错，他的确有这个习惯，也曾想着改正，但每次改正，都会错过各种材料的最佳融合时间，反倒炼制不出最强兵器。

    久而久之，也就放弃了。

    炼器，习惯、动作、手法……每一样都很重要，他尽管是八星炼器师，却也做不到尽善尽美。

    “第二，宏点炼器法，是以宏观的的方法寻找锤击的中心点，起到以整体寻找局部的效果，你的眼力尽管不错，每次也都能找到矿石的最佳锤击位置，可惜，速度，就慢了一些……”

    张悬继续道。

    “我……”

    陈墨炼器师再次一颤。

    对方就好像亲眼见过他炼器一般，说的分毫不差。

    “第三……”

    张悬继续道。

    三条说完，陈墨已然冷汗涔涔。

    这三条，的确是他炼器手法中的错误，改正了无数次，都没有成功，正因如此，他的炼器水平，虽有进步，却不明显。

    “我这……可有补救方法？”

    再也忍不住，抱拳行礼。

    虽然不确定对方到底是不是他师叔，却也知道，在炼器一途上，对方远超于他，不可同日而语。

    “我说过，师兄让我过来，指点与你，自然就有解决之法……”

    张悬轻轻一笑。

    虽然他现在不方便拿出自己的八星炼器师徽章，但对炼器的理解和知识，依旧在，甚至一些九星初期与之相比，都差了很多。

    图书馆看出对方缺陷后，稍微思索，就已经找到了解决方法，指点起来，十分简单。

    “原来如此……”

    听完指点，陈墨恍然大悟，有种醍醐灌顶之感。

    “多谢小师叔！”

    拜倒在地，陈墨心悦诚服。

    “这次不怀疑了？”

    张悬轻轻一笑。

    “不怀疑了……”

    陈墨尴尬一笑。

    对方就算不是他的小师叔，指点出他这多症结，并给出了正确修炼方法，也足有半师之谊，算上老师了。

    “不怀疑就好，我这次过来，除了指点你，还有些事情，想要麻烦你们会长，还望代为引荐！”

    张悬道。

    “要见会长？这边请……”

    连忙点头，陈墨前面带路。

    “这……”

    将这一幕看在眼里，赵雅对自己的老师更加佩服。

    早知道老师无所不能，但没想到，三言两语就忽悠的一位八星炼器师，成为师侄，最关键的是，还深信不疑，亲眼所见，都难以置信。

    有了一位八星炼器师带路，很快见到了会长。

    是个看起来六十来岁的老者，满头的白发，一身修为已然达到圣域八重巅峰。

    “会长，我小师叔，特意前来，想要见你……”

    陈墨来到跟前。

    “小师叔？”会长神色一凝，连忙起身：“不知前辈如何称呼？”

    他和陈墨平辈论交，对方既然是小师叔，自然也是他的前辈。

    “在下吴章轩，这位是我的学生，因为身体出现了些问题，想要过来请求会长帮忙！”

    张悬抱拳。

    “原来吴炼器师……不知何事需要我帮忙？只要我们公会能够做到，必定竭尽全力！”

    会长笑了笑。

    “是这样的，我的学生，因为一次修炼出错，经脉出现了损伤，我想询问一下，咱们公会，可有什么物品，可以代替经脉，能够运转真气？”

    张悬道。

