    难道自己就非要当这个楚云的绿叶吗？

    李金城现在就觉得自己就是楚云的绿叶。

    存在完全是衬托了楚云！

    “不行，我必须要让南希认识到，我比他强多了！”

    李金城虽然心里打了不少算盘，但是脸上倒是一点都没有表现出来。

    反而是看着楚云说道：

    “楚先生很会说笑，听说你们国家有一种艺术形式叫做相声，不知道你是不是从事这一种行业呢！”

    李金城的脸上没有什么变化，但是南希有点听不懂了。

    毕竟南希对华夏的了解不是很多，不知道相声是什么。

    但是楚云知道啊！

    听到李金城这么调侃自己，顿时眉头轻轻一挑。

    当然，不是他看不起相声，而是眼前的这个场合，明明是一帮学子交流，自己的身份可是燕京大学的高材生。

    而对方嘲笑自己是一个说相声的，可想而知，这个家伙，显然就是居心剖侧！

    “那还真是委屈李同学了，李同学这国际大家，竟然来听我这个说相声的讲笑话！”

    楚云这话里的嘲讽意味就很明显了

    李金城自然是能够听出来，顿时脸色微微一变。

    “你！”

    “哼，人家都说华夏人比较好客，我看也是不尽然，这华夏人就是这样对待客人的？”

    南希就算是再傻，这个时候也听出来两个人话中的剑拔弩张了。

    虽然她不知道，两个人是因为什么吵起来的，但是，南希肯定是站在楚云的这边。

    于是，南希皱了皱眉，看向了李金城说道：

    “李金城，你这个话是什么意思？”

    这个时候，李金城看到南希竟然生气了，不由皱了皱眉。

    没想到，南希竟然会站在楚云的角度说话。

    南希可是一个法兰西的人！

    自己是在说华夏，法兰西和华夏的关系不是不太好吗？

    当然，这是李金城自以为是的想法。

    “这个臭婊子，竟然会向着楚云说话！”

    李金城这样说道。

    当然，李金城用的是棒子语。

    他认为，在场的人，是没有人会说棒子语的！

    所以，他是有恃无恐的！

    但是，没有想到的是，楚云接下来的开口，却是让南希和李金城都震惊了。

    “你把你刚刚的那句话再复述一遍！”

    楚云冷冷看着李金城。

    听到这句话，李金城直接给愣住了！

    刚刚楚云用的，是十分标准的南棒子语！

    这也就是说，楚云刚刚是听懂了自己说什么的！

    一时间，李金城顿时就愣住了！

    刚刚他可是骂了南希一句，虽然南希没有听懂，但是楚云给听懂了！

    看着楚云的气势突然就是一变，南希也是有点诧异：

    “怎么了？”

    虽然刚刚连个人看起来剑拔弩张的样子，但是还没有到这一步啊！

    南希不知道为什么突然气氛一下子到了冰点！

    李金城看到南希脸上的疑惑，心中想到：

    “既然南希都不知道说的的是什么，只有楚云一个人听懂了，自己完全可以说对方是在诬陷自己啊！”

    李金城故作无辜地说道：

    “你到底在说什么，我没有听懂！”

    楚云看这个李金城开始装傻充愣，知道李金城打的什么主意。

    冷冷地说道：

    “记住，这里是华夏的地盘，说话还是要注意点。”

    楚云没有打算和这个李金城纠缠不休。

    本来，楚云心中还想着，这次数学论坛，自己就没有必要出风头了，就看一看每个国家来的都是些什么货色，自己也有点底。

    没想到棒子国来了一个这样的货色。

    就连小太阳国的那人，都没有上来就叫嚣什么的。

    毕竟小太阳国的人，最擅长的就是装孙子。

    “你最好说清楚，难道你要借着东道主的优势，来欺负我们这些外国人吗？”

    楚云本来都打算息事宁人了，反正这个货色，骂的也不是自己，南希虽然是自己的女人，但是，顶多算是那一方面的朋友罢了！

    但是，这个家伙现在竟然开始不依不饶了。

    楚云直接反手就是一巴掌！

    “啪！”

    一个清脆的耳光打在了李金城的脸上。

    顿时，在场的人都是愣住了。

    乔安娜手中新拿的一杯酒，抖了一下，差点没有拿稳，不过，杯子中的酒水，还是撒出来了一点。

    同时，乔安娜不可思议地看着楚云。

    “他怎么敢！”

    李金城毕竟是一个外国人，华夏作为东道主，怎么着也要表现一下自己的大国气度吧！

    可是，楚云上来就给了李金城一巴掌！

    周围的人更是不用说了。

    这一巴掌，打的周围的人心脏都是一抽抽。

    大家都是上流人士，虽然是学生吧，但是，各国的情况也差不多，能够跻身到顶尖学生行列的，基本上都是有钱人家的子女！

    哪里在这种场合见过这样的情况！

    楚云看着这个李金城，冷笑了一下，说道：

    “你来参加数学论坛的资格，我们先不讨论，敢说我华夏一个不字，今天我让你竖着进来，横着出去！”

    李金城捂着脸，被楚云这一巴给扇蒙了！

    开玩笑，李金城是什么人/

    南棒子国的财阀子弟1

    从来都是他扇别人耳光，哪有别人来打他的道理.

    “你竟然敢打我！”

    楚云眼神一冷，盯着这个李金城：

    “不服气可以去找你的教授，也可以去找你们的领事馆，我等着！”

    李金城现在哪里还管那些，他气的都要跳脚了。

    “我要杀了你！”

    李金城直接扑向了楚云。

    楚云一脚将这个李金城给踢飞了。

    然后，顺便还跟了过去在李金城的身体上踩了几脚，众人看到这样的情况，急忙都是上去劝架！

    不过，众人劝架的方式还是有点不一样。

    比如说这个乔。

    乔走到楚云的面前，眉头一皱，指着楚云说道：

    “够了！”

    “我以漂亮国公民的身份，以及漂亮国的地位，警告你，请你助住手！”

    楚云顿时眉头一扬

    “你觉得，你有什么地位，在这里和我这样说话！”

    说完，楚云的眼睛微微一眯，他的脚下还踩着南棒子国的李金城。

    “还是说，你也想像他一样？”

