    

    “通灵术……”

    大蛇丸眼中闪过一道精光：“是窥伺我的通灵卷轴吗？那么，他究竟只是单纯的对我的蛇系忍术感兴趣，还是想找到那个隐藏在蛇之地深处的传说之地呢？”

    “也好，龙地洞也是我一直都在苦苦寻找的地方，如果有鞍马彦加入，应该也……”

    “怎么了，大蛇丸老师？”看到大蛇丸愣神，鞍马彦奇怪问道。

    “没事，我只是有些惊讶，彦君你这样堪称无敌的忍者，也会对常规的忍术之类感兴趣。”大蛇丸微微一笑。

    “人无远虑必有近忧。即便目前我还没有遇到能够免疫【五感支配】的存在，但是未来什么样的情况都有可能遇到。我的幻术亦有可能被人破解。”

    鞍马彦淡淡解释：“如果我真的自大到对任何忍术、体术都不屑一顾的话，那么败亡的结局也是可以预料的。”

    大蛇丸赞同地点了点头：“彦君，你的眼光确实足够长远。既然你有这样的想法，我作为你的老师，自然也会将我的技艺倾囊相授。”

    顿了顿，他又提醒了一句：“不过，通灵术所衍生出的各种忍法，以及我所擅长的风系、土系高等级遁术，学习的难度都是相当大的，彦君，你可得做好心理准备。”

    在大蛇丸看来，鞍马彦本身就拥有近乎无敌的力量，去练习那些对他目前来说几乎没有用处的忍术之类，估计也只是学个不上不下，半途而废的结果。

    不过，这样对他来说反而更有利，拥有短板的鞍马彦，尚有被击败的可能性。

    而且，在教导他的过程中，说不定也能掌握到他那【五感支配】幻术的漏洞。

    是的，【五感支配】一定是有漏洞的，他一直这样坚信着。

    “放心吧，大蛇丸老师。”

    鞍马彦信心满满地说道：“我并不欠缺学习技艺的决心。我本身的能力也不是一出生就具备的，能有今天这样的幻术水平，也是我日日坚持修行的结果。”

    “这样最好不过了。”大蛇丸露出一个难看的笑容。

    见目的达到，接下来没有保密必要的鞍马彦，心念一动，两人同时回到了现实世界。

    此时，距离鞍马彦与大蛇丸的相见，只是过去了一瞬间而已。

    “那么，我就先行告退了，大蛇丸老师。”鞍马彦向身前还有些晃神的大蛇丸随意挥了挥手，便双手插在兜中，转身准备离去了。

    大蛇丸听到他的告别，才从时空变换的微微眩晕中回过神来，想到之前的一件事，他赶紧出言说道：“彦君，有件事忘了跟你说了。”

    “什么？”鞍马彦扭过头，疑惑地望向他。

    大蛇丸笑道：“我的队友自来也，这次在忍者学校挑了三名提前毕业的优秀学生作为弟子，他特意邀请我们小队一起，明日晚上在烤肉店庆祝一番。”

    “自来也收徒弟了？”

    鞍马彦感兴趣地想到：“那个黄毛也会和原著的历史一样成为他的弟子吗？呵，反正明天就知道了。”

    想到这里，他也不再多问，回过头便向前走去，只是淡淡地留了一句：“明天晚上我会去的。”

    ……

    但是第二天晚上，自来也却爽约了。

    大蛇丸面色难看地坐在烤肉店一个套间的主位上。

    那个自来也，在他们两人一同去往烤肉店的路上，前一秒还活跃无比，后一秒就伴随着一阵烟雾凭空消失了。

    看情况，应该是被妙木山的蛤蟆们反通灵过去了。

    自来也消失了，但是小鬼们都被召集过来，以他大蛇丸的体面，实在做不出把小鬼们抛下自行离去的行为。

    因此，他只能自掏腰包，邀请两个小队的小鬼们坐在一起吃烤肉。

    说起来，他大蛇丸的经济也非常宽裕，请一顿烤肉自然不在话下。但是，最让他难受的是，他必须得作为师长独自面对这两队小鬼，主持饭局。

    这种事，是那个笨蛋自来也擅长的，却不属于他的领域。

    ……

    而这个时候的自来也，却一脸懵逼地站在妙木山，挠着头发。

    他的面前，是面色凝重的志麻和深作两仙人。

    “两位，你们是说，一直以来坐镇于隐之里宫殿的大蛤蟆仙人莫名其妙的消失了？”即便是听到两大仙人的亲口述说，自来也犹然感到难以置信。

    那可是大蛤蟆仙人，活了上千年的古老存在。

    能够预知未来，占卜吉凶。

    说句不敬之言，若是大蛤蟆仙人被什么神秘强者杀掉，他还稍稍能理解。但是再怎么，也不至于凭空消失吧。

    “小自来也，对于这件事我们也感到不可思议。”深作仙人沉重说道。

    “到现在为止，已经发动了妙木山的全部蛤蟆去寻找了，仍旧没有大老爷的踪迹，怕是已经……”志麻仙人毕竟是母的，神经比较脆弱，此时已经哽咽起来，从身后摸出一张手帕擦拭着眼泪。

    自来也摸着下巴想了想，毫无头绪，干脆盘腿坐到地上，向面前的两大仙人问道：“那么，我能为蛤蟆仙人做些什么吗？”

    “这件事还得拜托你了，小自来也。”

    深作仙人郑重说道：“我们妙木山毕竟是隐世的通灵地，对于忍界的影响很小。还得拜托你向三代目火影大人提交寻找大老爷踪迹的任务了。”

    “蛤蟆仙人会出现在忍界当中吗？”自来也有些怀疑。

    “我们现在想不到别的办法，也只能先抱着这样的希望吧。”

    深作仙人叹了口气，无奈地摇了摇头。

    随即他跃到一块巨大的顽石之上，望着远方的天空，默默想到：“这到底是怎么回事呢？大老爷……”

    然而，这件事在这个忍界，注定是难解之谜。

    真正掌握了这一切真相的，是与当今忍界刚刚分离出去不久的平行时空，亦是本时空原本时间线未来的妙木山。

    此时，在这个时空。

    妙木山，这个安静平和的世外仙境，却迎来了两位陌生的面孔。

    隐之里的宫殿前。

    与妙木山蛤蟆们结下通灵契约的波风水门，引着身后两人来到这里。

    这两人，其中一位是黑色长发飘扬，肤色白皙的年轻女子，她穿着背后绣着团扇的黑色风衣，神色冷淡。

    奇异之处在于她的双眼，一只是微微转动着三颗勾玉的写轮眼，而另一只，则是镶嵌着六颗勾玉的紫色同心圆重瞳。

    那便是堪称至高，拥有浩瀚瞳力的六勾玉轮回眼。

    另一人，是一位稚气未脱，身着便服，戴着木叶护额的白眼少年，看他的身形样貌，不过十二三岁的样子。

    此时的少年，也如从前第一次来到这里的波风水门一般，左顾右盼，对于这里的一切都十分好奇。

    “你来了，小水门。”

    志麻仙人听到殿外的声响，急忙迎了出来。

    她望向波风水门身后带来的那两人，亦露出热情的笑容，招呼道：

    “终于等到你们了，美琴小姐，还有悠真少爷，快些进来吧。大老爷还有羽衣大人，已经等你们多时了。”

    ps：看到这里的还剩几个人啊？        

