    跨越无尽的星空，周峰终于经过函谷关回到了地球，虽然此地球非彼地球！

    迈出上古大阵之后，他立刻感到一股压制力量，像是自身的道行在下降一般，整体实力都在掉落。

    “整个天地已经是末法时代，地星则更加可怕！”

    感受了一番地球道则，他隐去身形，化为一道流光，消失在此地。

    ……

    南方渝城，周峰回到地球的第一站，他想要看看这方世界是否有一些相同的人和物。

    可惜，多翻搜索过后，没有找到一个熟悉的人，犹如是两方平行宇宙。

    这种结果并没有超出他的意外，本就只是心血来潮看看。

    至于诸天万界之间的联系和奥妙，不是他现在能看透的，也许有一天他站到万界绝颠之时，才能明白其间的本源关系。

    ……

    巍巍昆仑，浩大无边，横贯八荒，苍茫飘渺。

    周峰进入了隐藏在上古法阵中的昆仑山脉，为一件至宝而来。

    此地莽荒原始，以他的天眼都看不到尽头，比北斗中州的秦岭还要广大，是真正地球的原貌，比凡人居住的地域大上千万倍。

    每一座山岳都大得吓人，深入天宇之中，云雾环绕，如混沌之气弥漫，有太初之始的气机。

    一座座巨大的山峰连到一起，组成一条横跨天地的大龙，为万脉之祖，诸山之源，地势达到了天地所允许的极致。

    “这就是帝尊驾驭的九十九龙山之一！”周峰很是震撼。

    ?“咚……”

    突然，地面颤动，有庞然大物在接近，是一只高达数十米的巨猿，浓郁的毛发漆黑如墨，刚劲的躯体强壮到可怕，如一块黑色神铁铸成。

    “一头仙台境界的蛮兽！”

    真正的昆仑山虽然是禁区，但它外围一些区域却是可以生存，因此孕育了很多强大的古兽。

    周峰沐浴星辉，立身空中，轻轻一踏步，全身气血狂涌而出，神威迸发，就将那头异兽惊走了。

    在星空这一边，以他堪比圣主巅峰的实力，几乎无人可以威胁到他。

    他拿出从仙珍图上面拓印下来的昆仑地势图，照着不断往中心区域前进，避免误入险区，走得比较慢。

    ?路途中，古树苍劲，高耸入云，枝叶繁茂，遮天蔽日，有的比山岳更加高大。

    ?还有一些老藤，跟一条条蛟龙似的，缠绕着十几座大山，藤蔓遍地，将一片地域完全覆盖。

    期间也有强大的异兽出没，遇到周峰大多都主动退走，只有两头堪比上古教主的实力，和他大战了一场，留下了性命。

    至于那头叶凡在坐骑——龙马，没有看到在何处，想来应该很强大，在天地快要复苏的时代，也许离斩道都不远了。

    半天后，他已经走过了昆仑外围地带，开始步入中心区域，此时变得无比寂静，没任何飞禽走兽出现，处在真正的生灵禁区。

    在没有地势图的情况下，就算一尊准帝来此，都会被这里的万古帝阵斩杀。

    昆仑山内草木极其繁茂，因为它们扎根大龙脉上，可获得浓郁的地脉精气滋养，生机格外强大，衍生了不少了强大的灵药。

    周峰只是沿着地图上的路径行走，就已经采摘到很多万年以上的灵药，甚至还有几株五六万年的小药王。

    在路径之外，还有更加惊人的药王，可惜根本就不能动，任何方法都不行，那怕擅动一粒尘土，也会引起帝阵的攻打。

    ?昆仑地势是帝尊、冥皇布局，为孕仙而生，天地十方的精气神能都汇聚向了中心成仙地，一切生灵都无法存活。

    在路经一个古洞时，他发现里面孕育有一尊石胎圣灵，可悲的是被成仙地夺去了所有精华，早以死亡多年。

    他只能感叹，帝尊为了孕育成仙鼎，不知道夺取了多少生灵的造化，甚至很多的生命源星都被吸干了！

    三日后，周峰终于到了最深处，见到了孕育成仙鼎的中心净土。

    前方，景秀壮阔，万座山岳拥簇在一起，围成一个巨大的深谷，每座山峰都像天然的龙头。

    它们全都在向外吐龙脉精气，凝聚到深谷中，神秘莫测。

    “真正的成仙地！”

    周峰呆住了，上万条像北斗秦岭祖龙脉一样的存在，只为孕育一个山谷，完全是鬼斧神工，逆天夺取了世间最大的造化。

    上万座龙峰，以一颗又一颗的生命源星滋养，必然已经通灵，成为了无上至宝。

    若不是孕育仙鼎，那些龙峰必然已经化形为天生地养的龙，可惜被一尊鼎占去了所有的造化。

    “它们共吐菁华，孕育仙物，唯帝尊才有此逆天的手段！”周峰惊叹。

    上万座龙峰，天龙盘旋，腾飞环绕，万龙齐吟，景象骇人，全都是龙气所化。

    中心仙谷之地，白茫茫一片，精气喷涌，仙光数以亿缕，极为惊人。

    成仙地已经超脱凡俗，仿佛不属于人间，地上不再是土石，全为玉髓铺面。

    这浩大的成仙地周围，全是上古玉田，种的全是灵药，没有一颗无用之物，而且层次还极高。

    这种情况下，周峰自然不会放过，只要是在地图路径内，所有灵药都被他挖了起来，且基本就没有万年以下的。

    “想来狠人大帝之后，就再也没人来过了！”

    当年羽化神朝为了修复成仙鼎，杀了狠人大帝的哥哥，以其宝血祭浇灌，才造就万古第一狠人。

    当她成帝后，不但灭了羽化神朝，也打碎了仙鼎，封禁了成仙地中心之仙池，想要再取仙鼎，必须持有仙珍图。

    周峰虽然复制了这里的路径图，有安全的路线，却也入不了最中心的孕仙池。

    不过，他也没打算要取那尊破碎的绿铜鼎，而是为神痕紫金来的。

    此刻，他走的无比谨慎与小心，若是走错一步，怕会万劫不复，帝尊和冥皇布置的杀阵一开启，就算他持有五色神炉也挡不住。

    他持着神玉上的拓印地图认真比对，一步一看，沿着一条羊肠小道前进，很是繁复。

    突然，他神色一凝，把五色神炉悬在头顶，垂落一条条五色霞光护住全身。

    在一片玉石林中，有一个人盘坐青玉上，发出恐怖的气机，无比的慑人，如绝世利刃割裂肌肤，让他很难受。

    “一尊身死的大圣！”

    周峰知道，那肯定是闯入这里的远古圣人，因为没有路径图，被帝阵斩杀。

    虽然他的身躯还是完整的，但神魂早以烟消云散！

    ?

    ?

