    “啊！”地面亮起数道雷电之力，袁旭剧烈地颤抖着，发出惨叫。

    这一次我特意加强了雷法之力，袁旭比之前还要痛苦数倍。

    两名壮汉一脸惊愕地看着我的手段，不由得咽了咽口水，对我更是忌惮。

    “李少爷，你这又是何必，难道就不怕袁家的人问责？”周江背着手，看着我问道。

    我表情平淡，内心毫无波澜。“是袁旭不对在先，更何况他既然输给了我，那就要接受我的惩罚。袁家要是觉得我做得不对，大可来找我，我李龙渊等着。”

    “好！”周江怪笑起来，对我竖起了大拇指。“不愧是李元忠老前辈的孙子，有几分他老人家当年的气魄。”

    我要是和袁家交恶，周江自然是最开心的。

    两三分钟过去，见我丝毫没有收手的意思，袁旭依旧被电得惨叫，而且惨叫声已经逐渐微弱，看上去就快要撑不住了。

    袁旭的衣物头发已经开始出现焦黑，一股刺鼻的焦臭味弥漫开，刘程和董玲怕我不收手闹出人命，紧张地望着我。

    “李龙渊......”

    其实我并没有失去冷静，也不可能真要了袁旭的性命，我现在的惩罚程度只不过是袁旭应该承受的。

    “啊！”

    袁旭惨叫着昏迷了过去，我这才收起了指诀。

    这时，周江示意两名壮汉过去把袁旭松绑带回去，两名壮汉有些紧张地看向我，见我没什么表示才敢动身过来给袁旭松绑。

    “李少爷，今天你的话，我会原原本本地替你带给袁家。”周江恢复了皮笑肉不笑的表情。

    我依旧一脸平静。“随你。”

    替袁旭松绑后，两名壮汉架着他回到了周江身旁。

    “李少爷，那我们就先走了。”说完，周江准备带人走。

    我喊住了他。“等等。”

    “李少爷还有什么指教？”周江停下步子，回头道。

    我皱眉，问道：“我说过不会管唐家的事，对唐正明也会闭口不谈，为什么你和唐雨桐还是把我视为敌人？”

    “呵呵，李少爷只能说你还是太年轻了，告辞！”周江笑了笑，拱手带人离开了。

    我握紧双拳，内心气愤，实在搞不明白唐雨桐那个女人到底想做什么。

    等他们离开后，刘程才赶紧问我，难道真的是唐雨桐和周江故意指使袁旭对我们出手的。

    “李龙渊，上次吃饭我看唐小姐对你挺敬重的，为什么现在又会针对你？”董玲还不知道唐家的事，所以疑惑。

    她之前说过唐雨桐是她的榜样，她也一直在向唐雨桐努力看齐，在她眼里唐雨桐就是个完美的女强人。

    不知道她要是知道了唐雨桐为了逆天改命，夺人性命，甚至不惜对自己亲弟弟出手的事后，会作何感想。

    “错不了，袁旭从没来和我们接触过，我们的相关信息他肯定都是从周江那里得来的。而且......“我微眯着眼。

    刘程急忙问道：“而且什么？”

    “其实周江他们在我第一次动手电击袁旭的时候，就已经到了房间外，只是他们故意不进来。”我告诉他俩。

    我对气息的捕捉比一般的风水相师要强不少，周江身上的气息又很邪性，类似于我们遇到的姜天元和鬼婆这类人，当然周江的修为没有那两位那么恐怖，但肯定也不低。

    所以周江待在门外的时候，我早就已经知道。

    董玲不解。“那他们为什么不直接进来？”

    我冷冷一笑，说很简单，他们就是想故意让我得罪袁旭，让我和燕京的袁家产生矛盾。

    “龙渊，既然你知道是陷阱，那你为啥还要这么对袁旭？”刘程皱眉，很是不理解。

    “袁旭把你和刘叔他们弄得这么惨，我自然要给他点教训，不然怎么对得起刘叔和张姨。就算知道是周江的圈套，我也必须惩罚袁旭，哪怕为此得罪了袁家也一样。”我回道。

    我向来不喜欢惹事，也记得爷爷让我低调行事的叮嘱，可有仇必报也是我的准则，相信爷爷还在世的话，也会赞成我现在的做法。

    “我兄弟就是有性格，牛批！”刘程肃然起敬，对我竖起了大拇指。

    我笑了笑，看着他问刚刚他也没少打袁旭，难道就不怕袁家的人找他算账？

    “嘿嘿，有我兄弟在，我怕啥，大不了咱俩一起去燕京会会这所谓名门袁家。”这家伙又开始不知死活地吹牛。

    袁家可是历史悠久的术士名门，实力不知道有多雄厚，他是不了解才会这样口出妄言，要是知道真相怕是要担心得睡不着觉。

    这时，董玲开口了，询问我唐雨桐和周江到底为什么会突然想要针对我。

    我有些无奈，给她提醒。“你确定你要听？这可能会让你对唐雨桐的崇拜之情破灭。”

    “没事，你说。”董玲坚持。

    既然她都这么坚持了，我就把原由告诉了她。

    她越听脸上的表情越发难看，倍感震惊。

    “想不到唐小姐竟然会是这样的人，太可怕了。”事实有些让人难以置信，不过董玲知道我不会说慌骗她。

    刘程在一旁再次感叹。“蛇蝎美人，这才是真正的蛇蝎美人，姓唐的比蓝梓还要狠得多。”

    震惊过后，董玲有些失落，心不在焉，毕竟唐雨桐一直是她的榜样，她一时情绪难以缓过来也是可以理解的。

    我提醒她。“你们董家和她有合作，这是你们生意上的事，很正常。不过你和董老板以后和唐雨桐相处一定要小心，特别是你们又和我关系密切，不敢保证她会做什么。”

    “我知道了，这事我会和我爸说的，让他小心。”董玲郑重的点头道。

    “嗯，那回去吧。刚恢复就又消耗了那么多内力，我感觉有些累了。”我伸了个懒腰，感觉疲惫。

    离开酒店，董玲把我们送到刘程家小区外就准备回去。

    任凭刘程怎么挽留，她都没留下，只是让我和刘程向刘武和张惠报平安问好。

    等她开车离开后，刘程还站在原地望着远去的车，我有些受不了直接给了他一脚。

    “别看了，就算看瞎了人也不会回来的，赶紧走了。”我没好气的奚落他。

