
　　听到郑小胖要他给个准信，陈凡也有点为难。

　　他研究过五粮酒业股价走势，说实话，他看不出这股短期内有什么上涨理由，它和茅间股份完全不一样。

　　“现在的走势吧，我觉得可能和马上要到来的分红有关系，下月好像有个10送10股，还多少分红来着，估计是那帮盘中资金想要进场抢权，我是这么看的。

　　所以啊，我对这股的上涨高度不怎么看好，毕竟没法和我们自己的茅间股份比。”

　　陈凡考虑了一会儿才把自己所想的说了出来。

　　“你的意思就是再等等？看除权后怎么走？”

　　郑小胖问道。

　　“差不多吧，我估计这股的高度也就是14、5块钱，继续上涨有点难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于估价，陈凡现在能看到的也就是15元，没有更高的空间了，所以陈凡才会这么说。

　　当然，要是五粮酒业的股价在之后继续上涨，那肯定是在未来一个月以后的价格变化，不过陈凡也是暗下决心了，没事儿多看看国内的股市。

　　要是真发现后面一个月后股价还要继续上涨，那就让他们先少量进场好了。

　　“有你这话就成了，我明天下去也有个说法了，都是你喊卖给闹的。”

　　郑小胖在一边怪笑着说道。

　　“就算卖飞了也是小事儿，就1只股票而已，我们操作的主力始终还是茅间股份这只股票。”

　　陈凡到不觉得什么，笑着看向郑小胖说道，“对了，你现在对公司经营有什么想法没有？”

　　陈凡觉得自己还是很民主的，非常能够采纳各方的意见，所以今天有闲，自然就问问看，郑小胖对公司现在的发展状况有没有什么意见和看法。

　　“现在？公司？”

　　郑小胖想了想就摇头说道：“现在公司发展还不错啊，觉得没什么需要调整的。

　　虽然公司大业务这块都是你把关，而现在对外的风险投资业务这块也是谢凯在做，他干的貌似还不错。

　　至于投资业务，张扬那边做的还不错，现在下面的交易员们感觉也都成熟起来了。

　　我可听张扬说过，就算你不出声指点，他们现在的基金运作和自营这块，也能获利，只是可能会少一些。

　　而你在看到一些机会，就是大方向的机会，给他们一提点，下面的交易员按照你说的去操作，虽然有输有赢的，但是整体的赢面还是很大。

　　就比如这次国际油价的上涨，虽然下面有的交易员风控没做好，在油价回荡的时候被洗爆仓，但是总体来说，他们都还是赚了不少，整体在原油这块的盈利也超过了他们在股票和外汇市场以及其他大宗商品上的斩获。”

　　说道这里，郑小胖又凑过来对陈凡说道：“我说你出去玩归玩，投资这块可不能纳下，就像这次原油走势，连续几个月上涨，你都发现了端倪，可是却把消息传给张扬，而不是自己操作。”

　　“其实原油能够从20块涨到现在快30的价位，我也没有想到的。

　　当时就是觉得有机会而已，但是我只估计会涨到25块附近，天知道发什么疯，直接冲上去了。”

　　陈凡也很无辜，实际上他看到的高度在当时只有21块，半个多月后才发现亮度依旧，上涨空间已经拓展到22块，接近23块的位置，后来继续扩大涨幅。

　　而这个时候他就是想进场，也感觉失去了最佳时机。

　　没办法，自己的能力就在那里摆着，遇到长周期的趋势行情，只能是走一步看一步。

　　“那以后你看到什么样的机会才亲自操作？”

　　郑小胖有点疑惑的问道。

　　“这个没准，觉得自己可以就亲自上了，谁知道呢。

　　现在这样其实挺好的，耍起公司还能赚钱，你难道不满意现在的状况？”

　　陈凡看着郑小胖问道。

　　“你看哈，之前公司分红，还有大手笔花了20多亿买资产，你还在让谢凯筹划进军保险公司这一块，未来公司的资金缺口还是不小的。

　　虽然看上去似乎现在公司账户上还有不少钱，可是也撑不住咱们这样折腾不是。

　　白酒股那边，短期内是指望不上的，你也是知道的，赚的钱都是纸上财富，根本没法变现。”

　　郑小胖板着手指给陈凡算账，就是一个意思，公司账上的钱怕有点不够，很难支撑他这样大手笔的投资了。

　　“看看吧，最近不想做。”

　　陈凡苦笑摇头，这段时间松懈下来了，看什么都不想做，也是没办法的事儿。

　　要说看到一点机会就强做，那也不是不行，不过陈凡感觉自己现在貌似没必要那么拼了。

　　郑小胖看到陈凡的样子，知道短时间内让他重新出马做项目，看样子是不行了，只好说道：“我昨天给你发的茅间的操作计划，你看了没有？”

　　“看了眼，马马虎虎吧，主要就是后面注意别拉大阳大阴线，别引起市场的注意就行了，进二退一，悄悄的推高股价。

　　至于其他嘛，没什么好说的。”

　　陈凡回答道。

　　“保险公司那边有眉目了没有？”

　　郑小胖看陈凡说道股票就有点兴致缺缺，又转换个话题，“之前谢凯联系我打款，说你的意思，现在筛选的保险公司已经不局限在南方保险集团旗下的保险公司了，而是全国范围内寻找目标。”

　　“是啊，谢凯跟我说，那边接触了两次，都不是很理想，南方投资集团似乎不打算出售保险资产，而且近期似乎也没有继续抛售资产的打算了。”

　　陈凡对郑小胖说道，“看看吧，反正我也不急，有机会就出手，没机会就算了。

　　谢凯到是给我提议，说找几家公司，咱们自己申请一块牌照，不过给我否了。

　　我觉得从无到有创建一家新设立的保险公司太麻烦了，光是组建公司完善职能部门，还有开拓市场这块就麻烦，牌照我反倒是不担心什么。”

　　“这段时间看到不少公司都在收购合并，你是不是受了那些消息的影响，觉得就应该收购而不是创建新公司？”

　　郑小胖忽然问道。

　　陈凡看了眼郑小胖，摇摇头，“他们那些交易对我没有影响，什么一汽合并天京汽车，还有华油收购印尼油气田什么的，再不然就是法兰西有个什么银行收购了里昂银行还是谁，都和我关系不大，我可没有想过要收购银行。

　　就算是油田，人家合约都签了，还是老安不顶事儿，我可听说了，不止华油出手买下了印尼油气田的部分权益，海洋石油公司那边据说也在和西班牙什么公司谈判，据说要收购哪儿的油田权益。

　　你说说，老安杂想的，那么多油气田交易，他非要想拿下完整的油气田资产，大家都是转让权益的，按股份分油，和你投资开采有什么区别？”

　　不知不觉话题又扯回到顶峰石油那边了。

　　“周末你们不是才密谋要倒安吗？那边现在有没有被说服？”

　　郑小胖这会儿好奇的问道。

　　周末的活动，郑小胖没有参加，估计是从张建军那边听到了一点风声，知道现在公司的股东们对安仕林意见很大了。

　　之前两年压着不给分红不说，按你的意思，留着钱也行，那你得交出满意的答卷啊，可是到现在为止，公司依旧没有在收购道路上取得丝毫进展。

　　而同时期，国际上关于油田的交易依旧如火如荼的进行着。

　　不说海外的那些大资本之间的交易，光是在华国周边就有多桩油气资产的交易达成，而交易的方式偏偏都是老安不认可的油田权益交易。

　　“下周股东会你去不？到时候老安要是还不调整自己的经营理念，肯定就要下课了。”

　　陈凡摩挲着下巴说道。

　　“你觉得油价还有涨吗？”

　　郑小胖没有回答陈凡自己下周去不去股东会的问题，而是反问油价的事儿。

　　“不知道，短期内我感觉差不多了，30米元附近是高价了，继续上涨的空间应该不大。

　　不过20米元的油价，石油公司都是有赚的，而且利润会很不错，值得出手投资。”

　　陈凡笑着回应道。

　　“完整的油田资产确实好，我也查过了，现在可以交易的都是勘探权，那玩意买下来就有点赌的成分了，下面是大油田那就爆赚，要是没油就血亏，收购成熟的油田，又怕下面的油不多了，我估计老安不愿意收购那些已经开发了的油田，其实顾虑就在这里。”

　　郑小胖这会儿难道给安仕林说了句好话。

　　“你支持老安？”

　　陈凡惊讶的看着他，感觉有点不可思议。

　　“不是，我哥说的，他和老安谈过多次，虽然那些油田都有勘探资料，可是开采过程中有没有超量开采，有些东西还真不能以对方提供的技术资料作为参考。

　　完整的油田还是不一样的，特别是新建油田，都是原装货，有就赚了，没有就亏，但是出手肯定是手里觉得自己掌握的勘探资料可靠性很大才会砸钱，我也有点摇摆不定，其实我哥也是这个意思。”

　　郑小胖解释道。

　　“理解，老安是这行的老人，知道很多猫腻。”

　　其实陈凡也考虑过，收购的油田资产，对方提供的生产数据这块，可能未必真实。

　　一般现在那些投资海外油田的，大多要和油田所在国按照之前约定的比例分配生产出来的油气资源，而在这其中，难保没人从中作假，压低产量，私吞其中的好处。

　　虽然协议各方都会派人进行监督，但是这样事儿其实依旧在悄悄发生着，安仕林坚持要拿下完整的油田开采权，难保其中没有这个意图在里面。

　　从公司角度上说，这么做肯定是有好处的。

　　但是现阶段，股东们想要尽快实现利益最大化，在他们看来，扩大产油量才是最重要的，毕竟产出来卖掉就能赚钱。

　　那些勘探权谈了那么久，也没见到签约的，双方谈判拉锯太厉害了，实在是浪费宝贵的时间。

　　第二天，郑小胖继续去度假山庄盯盘，而陈凡则是睡到自然醒，在家里休息到午饭后，又睡了一觉才去了公司。

　　这会儿刚好是国内股市即将收盘的时候，陈凡还是打开电脑看了一会儿，没啥好说的，现在的操作其实不难，只要控制住盘面不异动，不吸引其他资金关注就行了。

　　也就在看电脑的时候，网页新闻忽然推送出一条信息，岛国那边排名靠前的两家财险公司正式发布了合并的消息。

　　两家著名的火灾海上保险公司安田与日产宣布合并，合并后的公司更名为Sompo。

　　以保单总额计算，Sompo将成为该国第二大保险公司。

　　报道后续还提及了之前盛传的第一生命保险公司和安田火灾海上保险公司之间的合并传闻可能告破。

　　前两年，这两家保险公司曾经建立所谓的盟友关系，当时市场就一度传闻，作为岛国第二大寿险公司和第二大财险公司的可能会最终走向合并的道路。

　　因为就在他们结盟消息发布后不久，岛国的金融厅就要回允许寿险公司和财险公司合作，互相推销保险。

　　而这被认为是两家公司走向合并的第一步，虽然之后两年，岛国金融厅并没有明确发布消息，允许财险和寿险公司合并。

　　看完推送的新闻消息，陈凡有点沉默了。

　　到现在为止，谢凯那边还没有给陈凡一份可操作性的建议，也就是筛选收购标的的工作到现在还没有完成，虽然陈凡确实说过，这个事儿不急，主要还是要稳健进行。

　　可是现在看到海外的保险公司之间进行的大并购行动，无形中还是刺激到了陈凡的敏感神经。

　　他有点亟不可待了，就之前两家岛国保险公司的合并，按照新闻报道的提示，合并后的保单价值达到92亿米元，这意味着什么，这就是92亿米元的可投资资金啊。

　　就算按照保险行业的规定，需要预留一部分资金备付，那可以用于长期投资的资金至少也是80亿米元，有这笔钱，可以收购多少具备稳定收益属性的公司资产。

　　这里面的杠杆效应是非常大的，之前谢凯其实也意识到了，但是偏偏那边到现在还在做前期的工作，这当然让陈凡不甚满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，892亟不可待免费阅读。https://xs.23sk.com 