    又是两天时间过去，百事广告在今天下午终于正式顺利杀青。

    因为一些突发原因，最终超过了预计拍摄时间，不过还好，资方反应迅速，把损失降到了最低。

    至于阿翔那货，昨天已经被其经纪人过来“救”走，把舆论中心转移到了弯弯那边去，记者瞬间走掉大部份，马上就有清静下来。

    这事，只怕还得闹上一段时间，不过安然并不如何关心，拒绝一切相关记者发来的采访邀请，努力淡化他在中间的“证人”身份。

    阿翔，“死”是肯定死定了，可能还会比记忆中更惨。

    当然，这个“惨”也是相对而言，毕竟又不是刚红一段时间，这些年相信也捞到了一定身家，不会真就要过起很惨的落魄生活。

    总而言之，拍摄结束，安然履历上又多了一笔不说，他也得到更多锻炼，尤其是调度各方面的能力，毕竟这次广告的场面更大一些，反正收获满满。

    落到实际上，还有20万片酬可拿，交了税，怎么也还有十多万剩余，于普通人来说，已经是一笔不菲收入。

    ~~~~

    “你上来干嘛？”

    “是剧组的车，又不是你的车？我不能坐啊？”

    “OK，我以为你应该不怎么想看到我。”

    “废话，要不是别的车子坐不下了，你以为我乐意来你这辆车？”

    打住，安然不说话了，不与女人一般见识。

    至于女人，自然是杨蜜，还有对方那个女经纪人也跟着一起没说话，这会儿剧组正准备返程曼谷，然后再去机场，回国。

    “哼！”

    见安然没了声音，杨蜜瞪了那个讨厌地家伙一眼后，便把视线移到了窗外，欣赏起沿途风景来。

    行程紧张，第一次来泰国却没有机会游玩一下，多少有点遗憾，只能看以后是否还有机会。

    也不知道过去有多久，窗外的异国风景不断倒退，某一刻，杨蜜忽又听到声音响起道：“哎，杨蜜女士，有兴趣出演电影不？”

    下意识转过头的她，看了看安然，随之有些疑惑地反问：“你在跟我讲话吗？”

    “对，我在跟你讲话。”

    安然淡定回应。

    他也是忽然才有了这个想法，想着可以让杨蜜饰演《时空恋旅人》中男主角的妹妹，女二号。

    “哟，太阳打西边出来了？那你求我啊？说不定我会考虑一下接不接。”

    不知道是不是在这个男人那里吃亏太多，杨蜜第一反应不是去关心什么电影具体如何如何的问题，而是直接借机开始发难。

    “当我没说。”

    表错情的安然，果断放弃继续“表情”。

    只是一时间的想法而已，又不是非要找杨蜜不可。

    “……”

    这边，瞬间语凝的杨蜜，差点没被噎住。

    什么人呀？

    这是求人的态度吗？

    转眼成这样，她也不知道该说些什么好，气氛继续安静了下来。

    直到某一刻，杨蜜忽又感受到有人暗暗轻掐了自己一下，不用多说，是她经纪人，对方在她下意识看过去后，还一个劲地给她使眼色。

    她到是默契接收到了经纪人的意思，肯定是让她主动点，去问安然关于电影事。

    杨蜜现在几乎没有任何电影方面的资源可言，这貌似也是一次机会，就是不知道安然这个拍广告的家伙靠不靠谱？

    说来，为了知己知彼，这两天她还真试着去了解了一下有关于眼前这人的一些消息，最后还是黄小明帮她解答了一些疑惑。

    然后才知道，原来央台过去不久播出过一条感动万千人的公益广告《打包》，安然就是那部公益广告的导演，亦是广告创意者。

    似乎最近还在网络上连载起了一部动画片，具体是什么，杨蜜还没有机会去查证，这差不多就是某人简单地来历。

    所以这会儿忽然听到安然又来了这么一出，似乎想找她出演电影，自然而然，她便会怀疑对方有这能力么？

    只不过怀疑归怀疑，但万一还真是一次机会呢？

    毕竟杨蜜现在没有任何电影资源可言，经纪公司也是影视剧公司，老板不年轻了，没有再努力发展公司的野心，周讯不就是因为觉得公司没有发展潜力，最终才选择离开的么？

    但……

    明明是安然这家伙先开的口，怎么弄到现在好像她还要去求人一般？

    不行，绝对不行，不蒸馒头也要蒸口气，杨蜜经过心理挣扎，最后还是选择不主动开口。

    “安导演，我替蜜蜜道个歉，不知道你能否详细说一下电影的事情？”

    眼见自家艺人一直无动于衷，忍不住的经纪人只好主动开了口。

    那怕说起来，她对安然这个有些张狂的人也没有多少好感在，但一码归一码，有机会，总是要试一下。

    而且运气这东西，有时候也说不准，真问一问，也不会真损失什么实际地东西。

    听到自家经纪人竟然道歉，杨蜜本人下意识就想发作，但最终又生生给忍住。

    毕竟她也不是真拎不清的人，经纪人放下身段肯定是在为她考虑，过于胡搅蛮缠也不是理性选择。

    “一部还着点科幻元素的爱情电影，现在只有剧本，是我自己写的，就觉得杨蜜女士挺适合出演电影中的女二号。”

    对事不对人，别人又道了歉，不管是不是表面上的，安然也没有多在乎，因此很快就有简要地说出了实情。

    “就只有一个剧本，怎么，你还想让我给拉投资不成？做什么春秋大美梦呢？更别提还是一个女二号，你到底有没有诚意，故意逗人玩呢？”

    同样把话听在耳里的杨蜜，完全不等经纪人回应什么，就抢先给了安然一通怼。

    早该想到这家伙就是中看不中用，什么人呀？一直拿她消遣不成？

    什么都没有，就说要找她出演电影？

    旁边，被抢话的经纪人自然不会怪罪自家艺人，而且这次她站杨蜜这边，方才说出来的这些话也完全没毛病。

    难道安然想着拿一个剧本出来，就可以空手套白狼吗？简直太天真了吧？

    再说了，谁知道对方写了一个什么样的本子，就一定能成功？

    “你想多了，恕我瞎说一句大实话，你应该也拉不到投资吧？真心太高估了你自己。”

    安然很是平静地瞎说出了大实话。

    他本来也没想过靠着杨蜜去拉什么投资，《宫》那部剧都还没出来，对方现在最大地名头还是刚选上的“四小花旦”而已。

    “我能不能打你？”

    又一次，让安然一句话郁闷到差点要吐血的感觉。

    如果早知道会遇到这么一个家伙，杨蜜指不定会放弃掉这次的百事代言。

    “你可以试试，看我会不会还手打女人。”

    安然无所谓地回应杨蜜。

    “……”

    天天天，不说了，不说了，杨蜜觉得她要再跟安然说下去，非要让这家伙当场气死不可。

    一点绅士风度都没有，一直跟一个女人计较，算什么男人啊？

    直男到没边了，简直就是直男中的直男。

    “如果没有公司愿意投资，其实我自己也可以投资，所以从某种程度上来讲，电影是有投资的，本人家境不错，家里一年能养十万头猪出栏，略有资产，回家坑个爹，也许就能解决问题。”

    确实，空口无凭，想了想的安然，最终又主动说出了这么一番话，用来兜底，甭管能不能兜住。

    “……”

    杨蜜听呆了，一是没想到安然会这样讲话。

    二是，对方家里养猪的？一年还能养出十万头？

    还有第三，请问什么叫回家坑个爹？

    “……”

    女经纪人差不多跟杨蜜一样，也听呆了，完全不知道要如何来评价这番话。

    不过养猪虽然听起来不是很上档次，但看来，这安然还能算是一个富家公子哥？

