    “香君，这是你第一次出远海么？”

    “哦，应该是第一次吧，上次只是借了一条小船跑去孤云阁玩了一圈。”

    “玩？”

    重佐有些无语：“孤云阁那个地方可不是一般人能够去玩的，香君你也真是厉害。”

    “既然有过出海经历，那么有些事情应该也懂了，北斗大姐头还让我来教教你一些注意事项什么的。”

    重佐笑道：“香君此次远行，有没有什么明确的目的地之类的，如果没有的话我可以给你介绍几个稻妻的景点。”

    “现在外地人过去还能随便到处跑？”

    顾三秋对此表示怀疑。

    “呃，也对，一般人可能连离岛都出不去，这还真是一个问题。”

    重佐摸了摸下巴：“不过我们南十字船队在那边也不是没有关系，让香君你出去玩玩应该也不是什么问题。”

    “算了吧，你们照顾好自己的生意就行，其他的不用管。”

    顾三秋摇了摇头，北斗的关系，应该就是托马那一边的人脉，但现在时机不对，还不到和那一条线上的人打交道。

    这一次的稻妻之行，简单来说就是孤鬼求生之路，说不定就连回程的时候都得自己搞定其他东西，非常离谱。

    不过，这样的经历才有意思。

    顾三秋迎着阳光舒展了一下身体，要是经常在璃月港里面缩着的话，他又不好意思去和魈哥抢业绩，还真没什么够得上分量的存在来给自己活动一下筋骨的。

    主要是厉害的那些都挺忙的，他也不好意思去给人家添麻烦。

    至于鸭鸭？

    藏实力的家伙有什么好玩的，打不起来很不开心，要是现在就把鸭鸭的魔王武装给骗出来，万一愚人众换计策怎么办，变数还是少点比较好。

    “左前方有不明风浪，可能有巨大海兽出现，弩机准备，战斗成员准备！”

    徐六石在瞭望台上高声提醒诸位，重佐听了之后明显一愣，随后整个人身上的气质迅速发生了改变。

    “香君，我得去工作了。”

    “去吧去吧，要是真碰到了那些大海***给我就好了。”

    顾三秋摆了摆手，随后轻轻一跃来到了瞭望台上。

    “小哥，看得清楚风浪有多大的范围么。”

    “这有些难度，但是那一片风浪和海流相悖，所以应该是有某种大海兽或者是兽群盘桓。”

    徐六石说道：“海里的生物一般而言可是要比我们敏锐得多，已经察觉到我们的船队还赖着不走的话，肯定是有所图谋。”

    “哦，意思就是说干掉它们加个餐也不是什么问题喽？”

    “这......应该能这么说吧。”

    徐六石点了点头。

    “好吧，辛苦你了。”

    顾三秋拍了拍徐六石的肩膀，然后跳到了船头，手搭凉棚看向了出现不明风浪的地点。

    “嚯，果然有海兽啊，比上次那个大贝壳都要离谱点。”

    提瓦特的大海分为两种，一种是七执政保护范围之内的海域，算是有最基本程度上的安全性。

    而另外一种，则是有不少邪妄，奇怪生物聚集的“外海”。

    正常来说这两处海域是没什么联系的，但架不住海洋的共通性，某种名为生物多样性的现象在海洋当中体现得淋漓尽致。

    毕竟也没那么大的能力给整片海域加装个防护网什么的。

    “抱歉啦，虽然我这只小蝴蝶一直在尽力收起自己的翅膀，以免出现什么奇怪的风暴，但我还是很赶时间的。”

    顾三秋伸出了右手轻轻一握，一旁专门提供弩机使用的巨型箭矢飞到了他的手中。

    “死！”

    元素力瞬间灌注，顾三秋双眼一眯，纵身一跃之后朝着海兽的方向奋力一掷！

    嗖——

    一声让船队上的文职人员都有些想要捂住耳朵的尖锐声响起，箭矢化作了青黄二色的光芒冲向了目标，径直扎入了海兽的脑门当中！

    顾三秋双手插兜，脚踩风元素轻轻地飘到了瞭望台上。

    “怎么样，那玩意儿还活着吗？”

    自己确实能够轻松看得见风浪的消失，但难保那头大家伙给自己玩阴招，细节方面还是需要咨询一下这种常年在海上跑的专业人士。

    “这......风浪已经平息，那头海兽不出意外的话已经死亡。”

    “这种能够独自掀起风浪的海兽攻击性都特别强，如果一击无法杀死的话，肯定是会冲过来报复的，香君不用担心。”

    徐六石也明白顾三秋在担心什么，不由得有些佩服这位看起来神色有些漫不经心的年轻人。

    扪心自问，要是他有这样的力量，无论干什么事情都会有着些许的放肆，但这样的情绪在面前这位身上完全没有体现出来。

    不过徐六石不知道的是，正是因为在这种小事上十分谨慎，才能够保持一颗在作大死甚至是玩脱了的时候还能有一颗淡定冷静的大心脏。

    “哦对了，那玩意儿能吃吗？”

    “吃？”

    徐六石一懵：“应该不能吧，当时海上十分混乱的时候，这种海兽的血肉一般都是海盗强塞给叛逆者食用的‘刑具’，反正没听说过吃完之后能活着的。”

    “呃，那算了。”

    如果说真要吃那玩意儿的话，估计需要一道祛毒手续，但这里是北斗姐的大船，他也没兴趣花时间研究这种东西，还可能会把一艘船弄得满是血腥味。

    在大海上弄得全是血腥味，这和把自己包装成大型鱼饵没什么区别，完全就是找死的行为。

    “哈哈哈，你小子可以啊，居然离着这么远就能够干掉一头海兽。”

    北斗大笑着搂住顾三秋：“干得漂亮，小子，以后要是出现大海兽的话就交给你了，隔得远远的就干掉它们！”

    不仅不会影响到航行的速度，而且还非常节省成本。

    如果说让船上的弩机和船员攻击的话，仅仅只是一根弩箭可解决不了海兽的威胁，说不定还会出现受伤的情况。

    而顾三秋这种生物级别的超级武器只需要喂养一定的食物和淡水，搭配上自然恢复的元素力就能够甩出这种水平的攻击，简直就是赚翻了好吧。

    “没问题。”

    顾三秋笑呵呵地将一箱箭矢摆到了船头：“刚好联系一下射箭的功夫。”

    “你那可不是射箭，你这小子搞出来的威力都要比弩机强了。”

    北斗哈哈大笑：“我有预感，这一次的远航将会是最轻松的一次。”

    “兄弟们，可别被我这弟弟给比下去了，都给我鼓足劲！”

    “是的，大姐头！”

