    果然最小的那个就是杨国忠，未来的大奸臣！

    张昌宗心里感叹，面上不动声色的微笑，伸手扶起两人：“不用这么多礼，我们都是一家人。你叫国文，你叫国忠，可是出自《论语.述而》的子以四教，文、行、忠、信之句？”

    杨国行已经十八岁，读书自然已经读了好多年，闻言笑道：“回小舅舅，是的。”

    “那应该还有一个二郎才对。阿姐为何不把二郎也带来？”

    张昌宗笑问着。三姐道：“本来是想把二郎也带来的，只是出发前他身体欠佳，便只能留下。”

    “原来是这样！小弟做了舅舅却从未见过外甥，真是遗憾。不过，今日能见到两个外甥，见到久未归家的阿姐，也是喜事一桩，第一次见面，小舅舅还不知道你们两个多大了，来，自己说一说！”

    张昌宗笑看着两个便宜外甥，甭管杨国忠将来如何，他现在还只是一个孩子，张昌宗尽量的以平等，不带偏见的心思看待他。

    杨国文行礼道：“回小舅舅，甥男今年一十八，国忠今年八岁了。”

    杨国文的年纪张昌宗看出来了，杨国忠居然比外表还大，张昌宗点点头，笑道：“很好，这么多年了，我们也没见过，第一次见面，该有见面礼才是。国文喜欢什么？弓箭刀枪还是笔墨纸砚？或是有什么喜欢的书？你想要什么？小舅舅送你！还有国忠也是，有什么想要的礼物？”

    杨国忠还小，还有些懵懂，只知道到睁大眼看着两人说话，这时见张昌宗终于提到他了，眼睛一亮，正要说话，他娘已经拉住他，道：“哪里有六弟这么惯孩子的，都是小孩子，不拘随便给他们些东西打发了就是，哪有让他们自己提的。”

    张昌宗笑着摆手：“三姐别管，这是我们甥舅之间的事情。国文，国忠，别管你娘，尽管说就是。”

    杨国文大着胆子道：“小舅舅，甥儿便是在永乐也听过人唱小舅舅的诗，知小舅舅文名，国文斗胆，若小舅舅有空，请小舅舅指点读书学问之事。”

    多数人都喜欢爱读书的孩子，张昌宗也不例外，虽然这便宜外甥比他年纪还大，但喜欢读书的孩子他也喜欢，闻言笑道：“读书学问之事，我们可互相探讨探讨，这个是应该的，不算礼物，重新说。”

    杨国文看他笑得爽朗，言谈也亲切，想了想，咬牙道：“小舅舅，甥儿听说您与薛大家是总角之交，甥儿倾慕薛大家的琴技，不知可有幸聆听一曲？”

    薛崇秀的名声居然都传到蒲州去了！？

    张昌宗略有些意外，不过，还是笑道：“到初五那天，薛妹妹应该会过来，到时候我问问，若有机会，我带你去听。”

    “嗯嗯！”

    杨国文一脸欢喜的点头，显然也是个狂热的迷弟。张昌宗笑笑，正要说话，感觉衣袍被人拉了一下，低头是杨国忠正在拉他：“小舅舅，小舅舅，还有我呢，我的礼物还没说呢！”

    张昌宗蹲下身子与他平视：“别急，该你了！说吧，国忠想要什么？”

    杨国忠急切的道：“小舅舅，甥儿想要粘竿、弹弓、风筝、竹马、陀螺……”

    噼里啪啦说了一串，全是玩的！三姐拍了他一下，不赞同的道：“这些东西，家里全都有，六郎，莫要再给他买了，他都有的。”

    张昌宗耐心地听他说完，笑着道：“三姐别管，家里的是家里的，我买的是我买的。放心，小舅舅记住了，这就使人给你买去，放心，全都买来！”

    “太好了！小舅舅最好了，甥儿最喜欢小舅舅了！”

    开心的满脸灿烂的来抱人，大嫂刘氏看得一乐，不禁想起张昌宗幼时的可爱来，对韦氏道：“阿娘，人说外甥像舅，我先前还不信，如今看国忠与六郎，岂不就是外甥像舅吗？一样的嘴甜会哄人。”

    说着，还慈爱的看张昌宗一眼。韦氏看看老儿子，又看看外孙子，也是一乐，点头：“大娘这么一说还真是，六郎小时候，也是这般嘴甜会哄人。好了，现在他大了，轮到他外甥哄他了。”

    这屋里的人，除了少数的几个，差不多都知道张昌宗小时候的德性，看看杨国忠，再看看笑眯眯地张昌宗，不由又是一阵欢笑。

    张昌宗不以为耻，反以为荣的笑道：“这就叫家学渊源，不然怎么能说我们是一家人呢！”

    说完，突然想起，原先的历史上，他跟张易之兄弟俩儿做女帝的小白脸儿出道，祸乱朝政、家国，他的便宜外甥杨国忠靠着族妹杨玉环的裙带关系也做了大大的奸臣，突然对“家学渊源”这四个字有些不忍直视。

    一家人热热闹闹的说了一会儿话，下人弄好膳食，准备吃晚饭。都是一家人，自然也没有男女分席，直接摆了一大桌。

    杨国忠大概是比较喜欢他这个什么玩具都给买的小舅舅，叫着要跟舅舅一起坐，三姐不同意，还泪眼巴茬的哭了一场，无奈之下，三姐只得同意。

    一起坐便一起坐吧，张昌宗也不介意，只是，吃饭的时候才发现，这小子居然是个极度挑食的娃娃，难怪已经八岁了，还长得瘦瘦小小像六七岁的孩童。搞得三姐十分的不好意思，歉然对张昌宗道：“国忠是幼子，小时不免娇惯些，现在大了，脾性有些不好扭转，六郎多担待。”

    张昌宗笑着摇摇头，并不跟小孩子介意。

    一夜无话，第二天一早起来，吩咐锤子今天出去买些小孩儿喜欢的玩具回来，又让华为等着转告杨国文，让他写两篇文章，等他下差回来再与他探讨。

    张昌宗在羽林卫大营操练士卒，勤勤恳恳地练了一天，安排好夜晚的值守好，提前一个时辰离宫，去陈伯玉府上拜访。

    昨日已经约好，陈伯玉自然在家等着他，张昌宗在陈府的仆从引领下进去，见到陈伯玉不禁一愣：“先生，怎地如此憔悴？”

