    “赵先生，学生有些不明，还请赐教。”

    “何先生，学生有些不明，还请赐教。”

    他又用这份奏折，向余下四人依次提问，四个人都根据自己的票拟，给了提示。

    “经验+1000”

    “经验+930”

    “经验+960”

    就是崔兆全，也给了提示，苏子籍从他身上也得1000的经验。

    “【为政之道】12级（1945/12000）”

    这次可谓是大丰收，一下子升级了，只是有许多知识，必须整理下才行。

    “各位阁老，时间不早了，是不是送上午膳？”有伺候的小官小心翼翼的问着，苏子籍起身笑着：“就不打搅诸位先生用膳，刚才又有人禀报，说我府上的仆人在外面等候，有事要找我。”

    “既是这样，学生就先行一步，几位大人慢用。”

    说着告辞离开。

    谢智看着苏子籍挑开帘子出去，若有所思，良久才说着：“代国公，行事很谨慎啊。”

    赵旭林把这折子一丢，摇摇头：“是啊，今天只问了一道水利，只是这样一来，要摸清内阁运转，怕是很长时间。”

    这样行事，虽不会招惹皇上忌惮，可这样畏手畏脚，何时才能学到真本事？

    钱圩喊着开饭，扫看了下，淡淡说着：“这就不关我们的事了。”

    乘着牛车，在又一场雪要下不下的时候，苏子籍回到了代国公府。

    因着皇城离望鲁坊并不远，回家时也才到中午。

    “今日夫人有客？”

    没下牛车，挑开车帘看到有女眷被叶不悔亲自送出大门，苏子籍问赶过来扶的仆人。

    仆人小心领路，免的滑了，回话：“是住在望鲁坊的一位侍郎家的夫人，半个时辰来的。”

    难怪看不悔的神情，过于客气，不像对待朋友的模样，应该是只来过一两次。

    苏子籍这样想着，就下了车。

    叶不悔在送客人出来时就看到了府里的牛车，此时牛车从旁门进去，牛车上下来的苏子籍朝自己走来，叶不悔忍不住就露出笑容。

    自从与苏子籍成真正夫妻，二人的感情又跨入一个新台阶，凡是见到夫君，叶不悔都会忍不住的心里欢喜。

    “夫君，这时回来，可是还没用饭？”把苏子籍迎入，叶不悔问。

    苏子籍给她挽了下落下来的一缕秀发，同时说：“一会与你一起用饭，今日吃什么？”

    “早就让灶上去准备，酒楼送来了一些鲜虾，说是要做一道鲜虾蹄子脍，别的都是一些家常菜，倒是上次夫君你说味道不错的玉蕊羹，我也让灶上备上。”叶不悔回答，她最喜欢的就是这点，无论地位怎么样演变，他的态度始终如一。

    苏子籍听了，点了点头：“这些你操办就是。”

    又随口问：“方才客人，可是来找你出去赏梅？”

    “夫君，你是如何知道的？”叶不悔睁大了杏眼。

    苏子籍笑着：“你夫君我什么不知道？好了，不逗你，其实是最近京城中有许多梅花开得艳，不光是你，你夫君我也被人邀请去参加文会，只是都被我婉拒了。”

    “我也没答应她。”叶不悔在苏子籍面前倒难得会流露出女儿狡黠的样子：“她们一圈子的人，惯是喜欢排外抱团。”

    “而且夫君有麻烦时，她们一个都不上门，等夫君晋爵了，她们个个都来了。”

    “这样的人不宜深交，而且和她们只是点头之交，她们反不敢对我指手画脚，接触多了，怕会惹来麻烦。”

    虽叶不悔是代国公夫人，但年纪小，在外人看来出身贫寒，又无子嗣，能一跃成为国公夫人，靠的不过是运气罢了，甚至还有些人带一点暗搓搓的心思，等着叶不悔被苏子籍所弃，跌落下去。

    叶不悔与生俱来的敏感正在慢慢复苏，哪怕是对她客气热情的人，谁对她有善意，谁对她有恶意，叶不悔竟然都能感觉到。

    苏子籍也不意外叶不悔的反应，他眼底带笑：“你想赏梅，等无事时，我陪着你去。”

    叶不悔也笑着应了，说话间二人就进正院的厅里，有丫鬟上茶，灶上的饭菜也都准备摆了，叶不悔看着苏子籍喝了几口茶，好奇问：“夫君，今日去内阁，可一切顺利？”

    苏子籍放下茶杯，点了下头：“很顺利。”

    虽然内阁的几位阁老明显打算敷衍自己，但他只要得到只言片语指点，就能汲取一大片经验，这是这些人预料不到，也是苏子籍最大的倚仗。

    所以苏子籍才能表现得并不急躁，但想到梦里那些，苏子籍趁着饭菜还没摆上来，点开了半片紫檀木钿虚影。

    “【蟠龙心法】15级（3650/15000）”

    “晋升代国公有一个人道种子，最近天天摆谱，虽每天可汲取的经验有限，但终于凑足了，可以汲取突破了。”苏子籍看了一眼后，暗想。

    一念之间，半片紫檀木钿虚影发生变化。

    “受封代国公，形成人道之种，是否由蟠龙心法（3650/15000）汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “【蟠龙心法】汲取人道之种，+12000，晋升16级（650/16000）”

    “轰”天空轰鸣一声，响了一声闷雷，恰野道人来了，听着这一声，不由一阵慌乱：“这是怎么回事，冬日还有雷？”

    仆人也多惊疑，看向了天空，只见阴沉的天空堆积着云，舞飘雪花在疾落，和刚才一模一样，看不出异样，似乎一响仅仅是幻觉。

    “或是哪家大爆竹。”野道人喃喃了一句，突然之间起了点疑心，偷看苏子籍，只见苏子籍端端正正坐在椅上，一双眼遥视远处，似乎并无异常，只得入内。

    “一起坐了用饭？”苏子籍回过来说着。

    “不了，臣已用过了。”

    知道主公夫妻感情好，国公夫人不是外人，野道人也没特意避着叶不悔，见过礼，直接就对苏子籍禀报：“主上，段勤死了。”

    段勤死了？

    苏子籍眼皮一跳，问：“怎么死的，关于他的情况，现在眼线尚是敞通么？”

    野道人毫不迟疑：“很敞通，以主公的名义，虽刑部大狱不敢私下放人，但打听一些消息还是没问题，段勤死了这事，就是刚刚发生，绝对不假。”