
　　“不想在东海在看到他。”

　　秦羽说出了解决办法。

　　至于怎么处理，那是朱家的事情，和他没有关系，当然，他也不介意亲自处理。

　　“你算个什么东西？”

　　朱照黑着脸，目光充满杀意。“你怕是不知道，朱家在东海意味着什么吧。”

　　在东海市。

　　朱家，那是巨无霸般的存在。

　　说是一手遮天，也不为过。

　　“不想死，奉劝你，还是收起你的狂傲，年轻人要懂得见好就收。”

　　有朱家做靠山。

　　朱照根本就没把秦羽放在眼里。

　　要不是朱雯雯。

　　现在他就要命令保安，把秦羽弄死。

　　“你在教我做事？”

　　秦羽冷眼撇了过去。

　　下一秒，秦羽到朱照身旁，按着他的脑袋往椅子上撞过去。

　　砰！

　　朱照的头瞬间鲜血迸射。

　　“以为我在和你开玩笑？”按着朱照的脑袋，秦羽冷冷的说着，“朱家？很厉害？”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　剧烈的痛，侵袭着朱照的神经。

　　满脸的鲜血，看的格外的狰狞。

　　“真的是初生牛犊不怕虎，敢掠朱家这头老虎的胡须，没人能救的了他，死定了！”

　　“可惜了一身医术了。”

　　“他不会以为陈院长和张大国手能护得住他吧，在朱家眼里，他们算个屁啊。”

　　“朱家的人，也敢打，胆大包天！”

　　李善和冷着脸，怒声道，“闭嘴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候。

　　这些幸灾乐祸的人，才缓和了过来，同为三家之一的李家，也是帮那年轻人的。

　　见李善和怒了。

　　一个个纷纷闭嘴。

　　“朱家，很牛逼？”李善和手里，龙头拐杖狠狠的砸在朱照的身上。

　　“动你了，能咋滴？”

　　“我李善和的恩公，胆子肥了啊。”

　　“今天，我还非要看看了，打你这啥也不是的朱家人，朱家是不是要和我开战！”

　　李善和立场很坚定。

　　他坚定和秦羽站在一起。

　　这下子，震惊四座。

　　但却没有人敢开口。

　　害怕得罪李善和。

　　砰！砰！砰！

　　龙头拐杖抽着朱照，发出沉闷的声音。

　　朱照剩下半条命的时候。

　　朱雯雯开口求情了。

　　“李爷爷，朱照目前还没有被逐出家，也算是朱家的人，您差不多就停了吧。”

　　李善和看向了秦羽，等秦羽点头。

　　这下子，更是震惊到了旁人。

　　他们对于秦羽的身份，更加的好奇。

　　三家之一的李善和家主。

　　竟然在询问其意思。

　　他到底是什么身份？

　　朱雯雯也让李善和的行为诧异到了。

　　他真的只是个医生？

　　不由得，朱雯雯想着秦羽的身份。

　　“今天的事情，我会亲自到朱家，去找老猪头要一个交代。”李善和说道。

　　李善和再次看了看秦羽。

　　秦羽点了点头。

　　宋青花插曲结束，拍卖继续。

　　“李善和真的只是因为他救了他孙子，就这么力挺他吗？这不符合常理啊。”

　　邵默皱眉。

　　但他想不明白，秦羽还有什么身份。

　　他找人调查过秦羽。

　　查出来的信息，很简单。

　　一个乡下来的医生。

　　除了这个身份，没有其他的身份；可是看到李善和这么坚定的和他站在一起。

　　他又不相信，手下查出来的信息。

　　“你这么说，也有道理。陈院长和张大国手尊他为老师，达者为师可以说得通。”

　　“李善和，他为什么这么做？”

　　在生意场上打滚摸爬的人。

　　没有一个不是人精。

　　没有利益的事情。

　　没人会去做。

　　李善和会这么做，就一定有原因。

　　周亮脸色也变了。

　　“难道……他是从帝都来的？”

　　周亮表情巨变。

　　邵默表情也是变了。

　　“他要真的是从帝都来人，那一切就都说的通了。”想到这个可能性。

　　邵默与周亮两个人后背湿透了。

　　没有身份的秦羽。

　　他们可以随意针对。

　　可要真的是帝都来的那一位，那么意味着针对秦羽，就得搭上他们全家啊。

　　如此代价，怎让他们不恐惧害怕。

　　“我们装作什么都不知道，也没有去招惹过他，不然的话，我们可真的完了。”

　　想到帝都来的那一位的身份。

　　他们瑟瑟发抖。

　　他们两个在这里害怕着，拍卖已经进行的快要结束了，就剩下三件拍品没拍。

　　“接下来，即将要拍卖的是一套银针。”

　　朱雯雯刚说完。

　　礼仪小姐姐端着一个盘子过来。

　　秦羽眼睛瞬间看向盘子里面，用古老羊皮包裹着的紫金银针吸引住了。

　　半秒时间都移不开。

　　别人或许看不出“星宿”银针的特别，可是秦羽他的眼睛有透视功能。

　　他看到了银针表面泛发的能量。

　　那，应该就是天外陨石玄妙的能量。

　　看到了星宿真面目。

　　秦羽的呼吸沉重了。

　　陈院长与张大国手见状对视了一眼。

　　他们都读懂了对方的意思。

　　把星宿拍下来送给秦羽的决定。

　　“这一套银针，名叫星宿。”

　　“三国时期，天降陨石，由神医华佗捡到，经过神匠马良打磨成银针。”

　　“传闻，这套银针蕴含玄妙力量。”

　　“若是中医大拿使用，可有生死人肉白骨的效用，华佗便是借此绝世神医。”

　　“底价五百万，每次加价不低于十万。”

　　古董，字画，天材地宝。

　　这些比较招有钱人追逐吹捧。

　　银针……

　　只能说很冷门，只是因为稀有罕见，这才放在倒数第三个位置拍卖。

　　“一千万！”

　　朱雯雯的声音刚说完，市第一医院的陈道陈院长，立刻就报价。

　　价格直接翻了一倍。

　　本来有点想法的人，瞬间没想法了。

　　秦羽疑惑的看向陈道。

　　“你们这……”

　　星宿银针，秦羽志在必得。

　　可陈道这骚操作，让他愣住了。

　　“老师，您无私教授我们天阳针，不图回报，学生无以为报，也不知道如何报答。

　　因此，我和老张商量了下。

　　我们便准备拍下星宿银针，作为拜师礼物送给老师您，希望老师能够收下。”

　　要是其他的礼物。

　　钱，或者房子等。

　　秦羽还真的不会收，他不缺钱，更不缺房子什么的，可这礼物是星宿银针。

　　他真的很犹豫。

　　星宿银针，全世界就这一套。

　　“一千万一次。”

　　“一千万两次。”

　　“一千万三次。”

　　“成交！”

　　朱雯雯落下交易锤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第42章 你教我做事？免费阅读。https://xs.23sk.com 