    第19章砍竹子挖竹子

    林琅一阵风般游走刺杀，俞岩也目光炯炯锁定目标，厉弦站在原地一动不动，目光不停扫过，掌控全场，看到哪里似乎不敌了便放招相助。

    松风、青狸等冲是冲得勇猛，但也并非一味莽撞，他们知道自己的本事，往前冲的时候都是两两一组，互为辅助、互相掩护。

    主力还是厉弦他们，松风等只是补刀，难度不大。

    大家配合得天衣无缝，杀得兴起，不到两刻钟便结束了。

    大家收起兵器，抹一把脸，你看看我、我看看你，畅快的大笑起来。

    “太痛快了！”

    “跟弦哥、林姐一起狩猎就是痛快！”

    “林姐也好厉害！”

    “对！”

    定居前那一段时日，林琅没有出手过，他们都没有见过她的身手，这算是第一次见识，无不惊呆、以及由衷的佩服。

    部落人慕强，谁有本事大家便佩服谁。

    在这个时候，可没有什么轻视女子之类的思想。

    林琅灿然一笑，“大家将豚兽都收拾收拾，咱们好收工！”

    “好嘞！”

    一头头大大小小的豚兽被搬运到一起。

    最后清点，这一次一共猎杀了三十三头豚兽，最大的两头估计每一头在三百斤以上，大多数在一百四五十到两百四五十斤之间，一百斤以下的有八头，还有五头二三十斤的小豚兽。

    大丰收！

    大家都高兴得眉开眼笑。

    这么多豚兽，够吃好久了呀！

    最妙的是他们不需要操心存储的问题，顿顿新鲜！

    林琅砍了几棵竹子，让大伙儿一块儿动手，把枝繁叶茂的竹枝削下来，垫在空间里的地上，再将这些豚兽的血迹一一擦干净，才将它们收入空间，放在垫底的竹枝上，以免血污弄脏了空间。

    几根竹子也没有浪费，截成三段，也收进了空间里。

    这时候，已经下午快三点了，大家今天没有吃午餐，又刚费了大力气，都有些饥肠辘辘，便高高兴兴的往驻扎地回去。

    先干饭！

    林琅挑了一头百斤上下的豚兽，跟大伙儿一块在水边剖杀。

    这个时候她那把削铁如泥的匕首、菜刀、斧头可就派上用场了。

    利器在手，褪毛、去内脏、分割易如反掌。

    松风几个看见她的利器眼睛都要绿了，又开始抢着干活儿。

    简直爱不释手。

    这样的利器，没有哪个部落勇士不爱。

    又浓密又粗犷的鬃毛被剃掉，锋利的匕首划开豚兽的腹部，所有的内脏都被扔到了溪河里，引来无数小鱼小虾疯抢，水波动荡、水花乱溅。

    林琅觉得有些可惜，但也没有阻止。

    猪肝、猪肚、大肠小肠等内脏是好吃没错，处理起来却相当麻烦，眼下他们可没有条件精细的进行处理这些东西。

    扔了就扔了吧，以后日子过好了再尝。

    很快，一块块豚肉就被分割好了，松风举着锋利的大斧头下手可是很干脆利落。

    林琅将肉装入筐中，放入空间，大伙儿回驻地开始做晚餐。

    先将两只猪肘子和猪蹄剁成大块扔到锅里炖煮着，林琅开始切肉块。

    野生的豚肉或许因为运动量够大，所以几乎没有什么脂肪，绝大部分都是瘦肉，很适合炖煮。

    因为今天的晚餐做的比较早，大把的时间，林琅干脆又砍了不少排骨放入锅里煮，顺便加了些笋块增味。

    对十三个人来说，锅还是有点儿小，林琅决定等制陶的时候弄一口大陶锅。

    切得很薄的肉片没煮多大会儿就熟了，早已被香味馋得不行的大家伙儿在林琅的招呼下纷纷下筷子。

    大家现在用筷子已经用得相当熟练了，你来我往，好不热闹。

    这肉现杀现吃，再新鲜不过，味儿调得十足，愈加美味。

    肚子里填了些东西，总算没有那么饿了，于是便慢慢的等着一锅美味的肉炖烂入味，然后再慢慢品尝。

    俞岩他们对骨头没什么兴趣，还是更加喜欢吃肉，倒是便宜了林琅和厉弦，贴骨肉更美味啊！

    还有那些现挖的笋块，跟肉一块儿炖得入了味，愈加鲜美。林琅招呼大伙儿尝。

    俞岩等已经不反感吃各种野菜了，并且也觉得味道还不错。这笋块雪白雪白的，裹着香浓的肉汁，热气腾腾的，一看就很不错。

    吃起来更不错！

    夸赞感慨惊叹的话大家已经说腻了，但是忍不住还是要说：

    “原来竹子饿茎也可以吃啊！”

    “还很好吃！”

    “嗯，以前我们都不知道，真是好可惜呀。”

    “就算知道也没用啊，肯定做不出来这个味道！”

    “啊，对对对！”

    大家吃吃喝喝，直到差夕阳西下才收场。

    把炊具餐具拿到河边清洗干净，然后商量明天的行程。

    林琅：“我们明天先砍竹子、挖竹子吧，然后在这片森林里转一转，猎一些其他的猎物怎么样？光吃豚肉也是会腻的嘛！”

    虽然他们居住地附近的大河里鱼虾水产非常丰富，可以作为豚肉的补充，但既然好不容易远行一趟，当然要收获更丰富一点。

    对此大家都没有异议，只是开始好奇宝宝发问。

    “林姐，我们要砍竹子带回去吗？当柴烧？”

    “我觉得这个竹笋好吃，我们可以多挖点竹笋，挖竹子有什么用处呢林姐？”

    林琅便一样样解释给他们听。

    竹子当然不是当柴烧，而是编制竹器啊，她的空间里就有现成的两个竹篮、两个竹筐，大家都见过，这时候恍然大悟：“啊，原来那就是竹子做成的啊！”、“太神奇了，看起来一点都不像！”、“是啊是啊！”

    竹子可不仅仅编制竹器呢，最重要的是，还能做弓箭、布陷阱。

    这可是大杀器！

    林琅和厉弦都已经想好了，等回去之后，先把弓箭制作出来，让他们每个人都要练习射箭。

    挖回去竹子栽种在院子附近，是为了明年能更方便的吃到竹笋、取用竹子。

    这个大家能懂：就是种植嘛！

    想了想，这还真是挺方便的！

    第二天，吃过早餐，大家劲头十足去砍竹子、挖竹子，顺便又拔了些竹笋。

    ?  ?求收藏、月票、打卡O(∩_∩)O~

    ?      晚7点见呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

