    凡哥小院外。

    “这就是那位高人雅居？”萧远皱眉问，看起来平平无奇。

    “不错。”萧灵儿正色道：“对了，师尊看似年轻，修为平平，脾性也是有些古怪。届时若见师尊，无论父亲作何猜想，可千万莫要失敬。”

    “放心，为父自会慎重谨言。”萧远心奇而敬仰。

    旋即，萧灵儿便扶着萧远，匆匆寻往林凡书房。

    “师尊！”萧灵儿匆匆呼唤。

    林凡闻声而出，一脸错愕：“灵儿？怎么那么快又赶回来了？恩？这位是？”

    “师尊，这位便是我家父，今日门中变故，家父遭魔敌所伤，筋脉尽断，修为全失，灵儿斗胆请师尊出手施救。”萧灵儿直接恳求。

    林凡正欲开口，突然系统响彻：“恭喜宿主触发新任务，医治天武门门主萧远，完成任务，可获得一颗圣火种！”

    “火种？”林凡欣喜若狂：“好家伙，让我憋屈了上千年，可算给我来个像样的奖励了！有这颗火种的话，以后生柴火就不用那么费劲了。”

    “……”系统默默无语。

    奖励是诱人，不过说到这一门之主，而且是筋脉尽断，修为全失，林凡还真不知道如何医治？总不能再拿那药酒去忽悠人？

    而萧远一直好奇，暗暗打量着眼前这位所谓的高人。

    “炼气境？果然是太平庸了，而且怎么看也不像是位世外高人？难道是灵儿想多了？”萧远心里还是忍不住质疑。

    可怎么说也是有恩于爱女，不敢失礼，萧远拱手道：“见过先生，萧某知道小女已是您的门生，便厚脸恳求前辈医治，必当报答。”

    前辈？又是一个来占我便宜的？

    林凡心里郁闷，看来以后得多做些脸部保养，免得被人误会自己长得很老似的。

    “萧伯父言重了，小生作为医者，自会全力医治。”

    “那就先谢过前辈了。”

    “客气，这边请。”

    林凡讪讪一笑，便请到主室。

    主室布局，就是寻常民居布置，并无见奇。

    “萧伯父这边坐。”林凡请到一处木床，上下扫视了眼，眼看萧远并无明显外伤，便问：“我看萧伯父怕是受了些内伤吧？正巧我这有珍藏多年的跌打药酒，专治跌打损伤，扶正怯邪，再行蓷拿疏通经络，应该会对你伤势恢复有效。”

    跌打药酒？

    萧远倍感无语，自己能是寻常的损伤吗？凡民所用的跌打药酒能对分神境强者有效吗？

    本来萧远是满怀希望的，可见林凡各种庸俗表现，着实大失所望：“看来我真是期望太高了，世上哪有什么隐世高人？看来这字画也怕是他无意所得，目不识宝，不然又岂会将如此稀贵的圣儒神物无偿赠于灵儿？不过灵儿能得此圣物，为本门渡过一场大劫，也算是一大机缘，该知足了。”

    萧灵儿心知父亲疑虑，传音提醒：“父亲，师尊一向高深莫测，莫要以凡俗眼光示人，当初孩儿金丹破碎，正是饮了口师尊所赐的药酒才得以重塑金丹。”

    一口药酒，便能重塑金丹？

    这么瞎的事，萧远就当听听神话故事。

    “难得灵儿一片孝心，总不能辜负了她。”萧远心叹，便对林凡敷衍道：“那就劳烦前辈了。”

    “不麻烦，请萧伯父稍等片刻。”林凡匆匆而去，又匆匆抱着坛药酒而来。

    还真是药酒…

    萧远连心里最后一丝念想都破灭了。

    想想也是，以自己所遭受的损伤，就是大罗金仙都无力回天，又怎能再抱有任何一丝幻想呢？

    “父亲，相信师尊。”萧灵儿再三提醒。

    “恩…”萧远微微点头，还相信个鬼。

    林凡却是颇为盛情：“萧伯父先躺着，我的蓷拿手法可好呢，保你舒坦。”

    “有劳了。”萧远也确实累了，背躺下去。

    “萧伯父，这跌打药酒需要入肤才有药效，可能会有所冒犯之处。”林凡尴尬一笑：“对了灵儿，你得先回避。”

    “是。”萧灵儿拘身行礼，满脸认真的对萧远说道：“父亲，请您务必相信师尊。”

    “为父明白。”萧远颇为无奈，看在自己爱女份上，就是心里万般不情愿也得忍了。

    萧灵儿一退，林凡欲欲跃试：“萧伯父，得罪了，待会可能会有些生痛，可要忍着。”

    “前辈自便。”萧远一副任由摆布的瘫相。

    不由，林凡给萧远褪去衣物，小心翼翼的涂上些药酒。

    药酒上肤，凉飕飕的，并无异常。

    “还以为这药酒真有灵儿所说的奇特之处，看来的确是寻常药酒。能得到如此待遇，在修真界我也算是史上第一位吧？”萧远内心苦笑。

    然而，就在林凡开始施手蓷拿之时。

    原本看似平俗无奇的药酒，随着林凡的手法推动，竟是产生出一股强大精纯的药灵之气，直接渗透入体。

    顷刻间，周身肌体似被焕活，体内的精元气血变得极地活跃起来。

    “这药酒？是药灵之气吗？还是错觉？”萧远心惊不已。

    随着林凡手法加大力度，滚滚药灵之气渗透入体，如同圣祭洗礼般，润泽造化着血肉筋骨，周身筋脉穴道，变得畅通无比。

    “药灵之气！真是药灵之气！”萧远惊喜不已。

    接着，更为神奇的一幕发生了。

    在林凡的手法推揉之下，原本受损的筋骨脉络，竟以不可思议的方式急剧修复重组。顿时气血澎湃，连着丧失的真元，亦是汹涌重聚，浩瀚无疆。

    萧远心下骇然，仅是寻常手法与药酒，便可重塑武脉，凝聚真元。

    这不是妙手回春，简直堪称神迹。

    此等造化神通，怕是传说中的大罗金仙也不过如此。

    大仙！

    果真是世外大仙！

    惊喜之余，萧远惶恐后怕：“看来真是庸俗的人才是我，灵儿明明已经百般提醒，我却如此愚目无知，还好没有得罪失礼，否则触怒大仙，不仅是我性命堪忧，更得坏了灵儿一大机缘啊。”

    见林凡萧远沉默不语，笑问：“萧伯父，这力道合适吧？”

    何止是合适，简直就是太神了。

    感觉再按下去，都能直接飞升了。

    “承蒙前辈造化，是晚辈目不识珠，若有得罪失礼之处，还望宽宏海谅。”萧远担心被林凡看破之前的心思，惶恐赔礼。

    “要说得罪，也该是小侄冒犯了萧伯父。”林凡尴尬一笑，怎么上门而来的修真者，是一个比一个奇怪呢？

    随着林凡的推拿，萧远受损筋骨急剧修复，连着精元气血与修为也是神奇恢复增涨。

    果真舒坦！

    萧远万般享受，软绵绵的瘫在木床上。

    突然，一股浩大精纯的灵源从木床中倾涌而来，甚至比玲珑仙木似乎还要强上数十倍。

    “这木床…难道是仙灵之气！？”萧远心如狂澜，想不到连躺着的木床都是稀世葵宝。

    顷刻间，滚滚仙灵之气，倾注入体。

    萧远内体精元气血急剧膨胀暴涨，难以遏制。

    突破，分神境后期！

    “突破了！”

    萧远狂喜暴惊，不仅重创痊愈，更是修为大增，简直太梦幻了。

    可惜，仙灵之气太强，萧远体质承受有限。

    “啊！”

    萧远惊叫一声，晕阙过去。

    “额？我还没真正发力呢，怎么就晕过去了？”林凡错愕，是自己力道太重，还是自己手艺退步了？

    真是的…

    现在的修真者，未免太不受力了吧？

