一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十七章还君剑

    这个画面，凝结在杨夏梦与李墨的脑海之中。

    与此刻，虚空之中，那虚影的画面一模一样，虚影之中，两人便是握着手，拿着剑。

    这些情景似乎时间很长，但在李墨与杨夏梦的脑海之中，只是一闪而逝，便消失不见，两人明白了这君剑与淑剑的故事，也明白了这两道虚影是谁，正是蓝忘雪与李曼清。

    “没想到她竟是以前的大唐公主！”杨夏梦喃喃道，大唐数十万年历史，她也不能全部阅览，所以，时间太过久远的，她便不知，怪不得在大雪之中，我们领悟到了这个剑招，原来，他们初次便是在大雪之中相遇的。

    “蓝忘雪，一招败尽六大王朝天骄，这等风姿！”李墨亦是不禁的摇头，感叹了起来。

    无数雪花，化作了无数的长刀，朝着李墨与杨夏梦袭来，这等威势，世间似乎根本没有任何人能够抵挡。

    “一眼万年！”李墨也杨夏梦，同时喝了一声。

    一道剑芒，从两人的剑上掠过，虚空之中的两道虚影，亦是朝着前方击出了一剑！

    于是，周遭万丈之内，没有了任何动静，没有了任何光芒，所有的一切，都在这一剑之中，消失于无踪。

    数万道长刀，就如同再次化作了雪花，直接融化，消失不见。

    所有人的眼眸之中，倒映着一道光芒，然后便见达坦的身躯之上，出现了一道巨大的伤口，鲜血飚射在虚空之中，染红了片片的雪花，娇艳而致命。

    他的身躯，直接撞击在千丈外一座山峰之上，这座山峰，赫然倒塌了起来。

    嗜血狂牛发出一道怒吼，第一时间冲了过来，而三木与另外一位蛮荒战魁，亦是瞬间冲来，虽然彼此之间亦是有争斗，但是，他们不能看着达坦死在这些六大王朝天骄的手中。

    “呼！”发出这一击之后，李墨瞬间感受没有了力气，若不是蛮神族的强悍肉体，他早便瘫痪在地上，无法动弹。

    杨夏梦亦是额头有汗，微微喘气起来。

    “走！”三木大吼一声，站在敲山碧萝身上，抱着达坦快速朝着后方退去。

    而大地之上，则是展开了屠杀，剩余的六七十蛮荒修士，在长城修士与六大王朝天骄的围攻下，没有一个逃走，全部被斩杀。

    鹰队十人，也是不断的追击斩杀，甚至不顾修为，再次使用了好几次鹰击，终于又涨了许多杀戮点，而他们的实力，也让众人再次的惊讶，这十人之前的修为比较弱的，但现在变得很强，且这种鹰击道法，非常亮眼。

    若不是有李墨与杨夏梦发出的惊人剑招，这鹰击，才是今日最亮眼的道法。

    “这一击，好强！”杨夏梦喃喃道，看着手中的淑剑，这一击的剑法，比她目前未见见到的任何剑法都要强太多，而且，关于那位大唐公主与蓝忘雪的事，也让她心中生出许多感触。

    如今的自己，何尝不是看不上任何人，六大天骄的其余几位，也是非常的出色，但并不能压制自己，这世间，应当没有人能够完全压制自己了吧。

    她看向了身旁的李墨，这个剑招是他先领悟到的，而自己可以说是被其牵引，从而领悟，他的天赋真的是很强，但也无法完全的压制自己。

    “这君剑，还给你！”李墨看着手中的君剑，然后递了过去，这柄剑虽然不错，但代表的意义太不同了，他不会再拿。

    杨夏梦看了李墨一眼，然后伸手，将君剑拿着。

    但在这一刻，君剑忽然颤抖了起来，竟然从杨夏梦的手中，自行飞出，重新落在了李墨的面前。

    李墨微微一怔，看着君剑，轻轻抚摸，“对不起，我不能接受你！”

    言罢，他直接转身，走回到了鹰队的面前。

    “队长，那剑你真的不要了吗？那颗不是一柄剑啊，还是大唐夏梦仙子的……”凌阁眉头一挑，露出一抹男人都懂的神色。

    “想那么多做什么，走，继续历练！”李墨道了一声，率领着众人便朝着远处走去，这一次的战斗还没有结束，还有一月的时间。

    “鹰击的实力，真的很恐怖，他们的配合比我们要强许多倍！”一位修士说道。

    “怪不得李墨被称为最强辅助，他与夏梦仙子一起，直接便将一位战魁击成重伤，简直太震惊了！”

    “这李墨，还真是一个鬼才，会阵法，还会辅助，但偏偏就是修为很弱，但若是修为很强的话，战力一定也不错，就算是不如六大天骄，但也应当相差不多！”

    杨夏梦看着手中的两柄剑，然后看了眼远方，脸上没有任何表情，将双剑收回到了储物袋中，然后也飘向了另外一个方向。

    旋即，众人皆是离去，这件事也从众人的口中，快速的传播了出去。

    关于李墨，关于鹰队，之前很多人都是以一种看笑话的态度来看待他们，这一点修为之力，竟然敢单独组队，但从这一场爆发的战斗来看，鹰队的战力极为的强横，而且有李墨在，这一队的实力更强，的确是拥有了独自行动的资格。

    匆匆之间，又是二十日过去了，李墨没有再遇见蛮荒的战魁，亦或是六大天骄，遇见了一些蛮荒修士后，皆是将其斩杀，又获得了一些药草，杀戮点也增长了许多，修为也再次增长了几条血脉，达到了一百九十五条血脉。

    “前方有人！”忽然，鹰队停了下来。

    在他们的前方，有一些蛮荒修士正在那里休息，鹰队众人没有异动，立刻隐藏了起来，在远方观看着。

    “那里有珍贵的药草，绝对能够增长五十条血脉的药草，我敢肯定！”一位蛮荒修士说道。

    单单这一句话，便让李墨的眼眸微亮，能够在增长五十条血脉的药草，那的确当得上是非常非常珍贵的药草了，必须得争夺的那种药草。

    “此消息可靠吗？”另一位蛮荒修士问道。

    “非常可靠，按理来说这里已经没有了任何药草，这里乃是战场，经过了多少年的战场，可一旦发现了药草，绝对是那种隐藏极深，且药效极为强大，存在了许多年的药草，珍贵非凡！”一位蛮荒修士说道，“我这大妖专门寻找药草的，它之前那拿出山脉之中，便有些怀疑，后来我们独自过去了一趟，真的是发现了药草的气息，过去找找，就算找不到也没关系，若是找到了，我们十几人，没人的的修为都有很大的提高！”

    “好，我们这就走过去看看。”众人皆是点头说道。