    “大人，您伤势未愈，朝廷还让您率军出征，这到底是重用，还是有心人背后推动的阴谋？”

    送走传旨的內侍祖仲泉，官道边上临时驻扎的营地内，朱武百思不得其解的问道。

    朱武号称神机军师，可实际他更精通的是排兵布阵，揣摩人心，阴谋诡计却非他所长。

    “任何阴谋诡计，在绝对的实力面前，终究化为灰烬。”

    秦烈目光透着坚定之色，环视帐下一众好汉都头，充满自信的道。

    “江南方腊，是一个了不起的对手，此人比之河北的田虎、淮西的王庆，更具有王者气象。”

    “这大宋的万里河山，锦绣如画，无论如何不能落入异族之手，方腊是个可敬的对手，但同样是一块磨刀石。”

    “江南，自古就有王者之气，这次咱们正好拿方腊作为磨刀石，把我们手中的刀磨成这个世上最锋利的尖刀。”

    “咱们这么多兄弟的命运，必须掌握在自己的手中，我秦烈绝对不会允许，有任何一个兄弟，因为我的无力保护而死。”

    秦烈最初的信念，就是守护好大宋江山，让它不被外族侵略。

    同时他也想保护那些慷慨大义的梁山好汉，让他们不再走上为国尽忠，却落得个凄惨悲凉的下场。

    一步步走到现在的地位，秦烈发现自己依旧还是一颗棋子，只能任人摆布，始终无法主导自己的命运。

    这种感觉太难受了，也让秦烈极度的缺乏安全感。

    之前他只是一个小卒子，无力反抗，也没有什么牵挂，只能安于现状。

    可现如今他手下已经聚集数十员战将，兵马过万，虽然实力依旧弱小，但这一次讨伐方腊，绝对是他壮大自身实力的机会。

    两浙路几乎囊括江南最富有的州县，只要这一场战争，打上个一年半载，他就会有足够的时间，把这片土地上的财物，凝聚成自己手中的实力。

    “大人但有差遣，我等愿誓死追随。”

    经过庐州城下的血战，众兄弟对于秦烈的忠诚，已经达到另一个新高度。

    大帐内一众好汉，人人躬身拱手表态道。

    秦烈的目光依次扫过左首的武松、花荣、鲁智深、李应等等。

    这一次他们跟随秦烈奋死而战，几乎是人人受伤，此刻李逵、酆泰都还跟秦烈一样，无法移动行走，只能靠马车或搀扶行走。

    “承蒙众兄弟厚爱，我秦烈在此重申誓言，今后与诸位兄弟，共富贵，同生死，若有违背此誓，必遭天谴，死于万箭之下。”

    秦烈郑重的握拳起誓道。

    “我等今后愿为大人，荣辱与共，生死相随。”

    右首的朱武，率先盟誓道。

    众人自是纷纷响应，握拳高举过头盟誓。

    古人的誓言就像一道法律准则，是拥有很大的约束力。

    不过，秦烈并没有急着去上任，虽然平叛刻不容缓，但皇帝在诏书上也没有催促他立刻上任。

    现在他身上的伤势，要想恢复到骑马的程度，至少还要大半个月，趁这个时候，他正好返回无为军修养一段时间。

    并着手整编无为军昔日俘虏的那些伤兵，再等待林冲、秦明他们从黄州、蕲州凯旋，这样他就可以凑齐，至少三万兵马南下两浙。

    这就是所谓欲善其事必先利其器，没有一支强大的军队，他总不能单枪匹马去讨伐方腊。

    现在朝廷又没有给他派一兵一卒，只是让他原地筹备组建军队，并让康王赵构，筹措军需物资。

    这些都需要时间，为此即便方腊这个时候，就是打到江宁府，只要不是打到无为军，他都管不了。

    半道之上，遇上阮小七、石勇护送神医安道全，以及扈三娘，李师师、朱凤英的队伍。

    一行人碰面，自是喜出望外，看到伤痕累累的秦烈，小妮子朱凤英，眼泪就止不住的开始往下流。

    “子扬哥哥，你一定很疼吧，凤英真是没用，不能好好照顾你。”朱凤英一脸心疼，满眼都是关怀之色。

    “没事，看到我家凤英妹子，我就不疼了。”秦烈笑着在一旁的扈三娘和李师师搀扶下，坐起了身子。

    “公子，这位就是神医安道全。”扈三娘拉开马车车帘，对马车下身穿短褂长袴，哪位陌生的中年男子，给秦烈做了一番介绍。

    “久仰大名，今日幸得一见。”面对拱手作揖。

    安道全连忙躬身回礼道：“能为大人效力，是安某的福气。”

    说起来这次阮小七、张顺、童威几个去建康，可是费了一些手段，才把安道全威逼利诱而来。

    安道全当时迷上建康名妓李巧奴，张顺这家伙也阴损，仗着俊朗的面相，一身细皮嫩肉的好皮肉，加上出手豪气大方，又有官身这个大招牌，自是把那李巧奴给迷得神魂颠倒。

    这不当安道全来找李巧奴时，张顺故意让李巧奴狠狠羞辱了一番安道全。

    安道全人到中年，面相显老，虽然是建康一带有名医之称，可安道全为人乐善好施，又喜好女色，为此自然没有什么余财。

    李巧奴一个寻常青楼妓女，可没有那么高的节操，有了张顺这个出手大方的军汉，自是看不上显老又没钱，只不过空有一个名医称号的安道全。

    被狠狠上了一课的安道全，当阮小七带着秦烈的名刺，登门拜访，邀请他出山，他自是毫不犹豫带着家人，毅然决然的选择出山。

    事后安道全得知张顺身份之后，不但不怪罪张顺，反倒让他有种出了口恶气的感觉。

    因为张顺在得知安道全答应投效之后，不但一脚踹了那爱钱爱俏的李巧奴，还当众羞辱了她一番，说她是狗眼看人低的婊子。

    这事当时可是轰动了建康城，以至于当他们离开建康之时，引来建康城中，以打渔为生的好汉活闪婆王定六的投奔。

    “大人虽然受了些皮外伤，但伤口处理得很好，加上身体基础好，如今伤势看似严重，但没有伤筋动骨，相信修养个把月，定可生龙活虎。”

    安道全在给秦烈号脉，诊断之下，不由颔首给出了自己的诊断结果。

    “有劳神医了。”李师师闻言，也不由暗暗松口气，说实在看着浑身是伤的秦烈，她虽然没有表现出朱凤英那样泪眼婆娑，可实际上的内心，可是一点都不比朱凤英好受。

    之所以没有表现出来，只不过是她的克制力更好，加上她也知道秦烈，并不想看到她们伤心难过的样子。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    卡文了，好难受，这一章写的我好累，头发都快被老鹿揪光了。

    过度章节，总是这样，又不好写，还无趣。

