    兽人军团里的怪物们，诸如仅有五六岁智商的钢牙狮王之类，都能响应号召，抛弃过去的身份与立场，义无反顾的拼上性命，做出为自由而战的选择。

    但徐荣不是。

    不再热血的他，以成年人的目光与趋利避害的行事准则，不断做出他认为的最好选择。

    动用兽人军团弥补起义军兵力不足的劣势，且可以在这场必输的战争中充当炮灰，最大程度上减少起义军NPC们的伤亡，便是如此。

    虽然徐荣这位成年人才二十四岁，进入才不到一年的时间；

    但那个看似和平却冷漠且冷血的世界，早已教会了他不要天真的道理。

    因此，徐荣不是唯利是图的资本家，也不是什么浪漫的英雄少年。

    只是一个，已经借用网络来学习到足够的知识，并愿意时常动用大脑去进行思考的普通人。

    并一路成长到现在，要带领起义军去攻打乌托邦的弑神者。

    要说徐荣现在是什么感觉？

    爽是很爽，但远没有古代将军那般意气风发与雄心壮志。

    好好像是玩了未来高科技般的三国群英传一样，以第一人称视角去领兵打仗。

    不过徐荣可没有要当割据一方土皇帝的打算，那些麻烦事就交给刘玉成去处理。

    他只要专心赌完这条，疑似主线任务的道路就行。

    前面说到过，乌托邦世界的地理环境，是依照古人天方地圆的世界观来设计的。

    整个乌托邦大陆，就是一个扁平的圆盘。首都乌托邦，便是大陆的中心。

    因而所有城镇与首都成的距离基本一样。

    按照正常速度步行出发，穿过无名森林抵达乌托邦，路程都六天左右。

    愿意一路跟随刘玉成至此的NPC士兵们，也知道这个时候时机非常的重要。

    硬是靠着俩条腿，随着可以骑马而行徐荣一众小跑前行。

    或许真的在如黑客帝国一般的虚拟世界里吧；

    不管是玩家还是NPC，体力都是普通地球人的好几倍。

    只休息了一个半夜，就继续赶路。

    原本六天路程，只用了三天就走出无名森林。

    但出于安全起见，根据刘玉成提出来的战略意见，又折返回无名森里去于山野中安营扎寨。

    专门选在一处险峻的大山旁边，命令士兵们，把营帐的位置按照正三角阵型来打桩。

    就是三个角的角度都为六十度，角底靠大山，就一个角尖朝外，中间留出来一定的空心。

    其他领主收到弑神者已经康复的消息后，当天下午便领兵出城。

    预计明天能随着翻山越岭的兽人军团，一同前来完成汇合。

    王国方面到没有蠢到一味的只当缩头乌龟。

    知道这个时候刘玉成等起义军长途跋涉，营寨未扎，劳累至极。

    其他反叛的领主尚未前来与刘玉成完成汇合，是最佳的出兵时机。

    便火速调集起来三万的兵力，前来主攻打起义军。

    这个时候，便体现出来刘玉成高超的战略目光。

    如果他们是在旷野上扎营，但估计帐篷都没立起来，就得被王国的二十万大军所淹没。

    或者施以围点打援的战术，围住以刘玉成为首的起义军，将其他跟着叛变的领主一一覆灭。

    届时，那怕是徐荣面对二十万大军也无能为力。

    而在山野中扎营，周围险要环境，便成了他们最好的壁垒，弥补上兵力的劣势。

    王国方面也看出来这一点，才没敢一鼓作气的倾巢而出。

    只派出三万兵力来打先锋，看看情况如何再后续做出决斗。

    贸然全军出击又久攻不下，导致乌托邦空城的话；

    别的领主便能像邓艾一样开辟险路，直接从其它方向的城门神兵天降，直捣黄龙。

    这一波战术及战略上交锋，只能用精彩来形容，可不是徐荣所能具备的能力。

    尤其事先排列出来的三角镇，既不惧怕火攻，又不惧怕远程箭击。

    还能使得三万的敌方军队，无法发挥出人数上的优势。

    在以冷兵器为主的战争中，交战双方的兵力能有多大的接触面来进行交锋；

    就等同于是能有多少把枪，可以同时开火进行输出。

    除接触面以外的兵力，则是备用子弹，只能一个接着一个上。

    总不可能你的队友在前面尚未与敌人决出生死，你就强行把队友捅死再冲上去战斗吧？

    如果想的是要闷着脑壳往前面挤，就设想一下，在上下班高峰期坐公交车是什么感觉。

    胸前胸后都贴着友军，可没有足够的空间让你施展出动作，去应对敌人的长戟。

    明面上的兵力是三万对八千，看着是王国军有着绝对的优势。

    可在刘玉成的布置下，大部分时候仅为一千二打一千而已。

    如果继续这么消耗下去，的确是能把刘玉成消耗到弹尽粮绝。

    但别忘了，其他的领主在马不停蹄的领兵赶来。

    正如某人所说的一样，坚持就是胜利，奥利给！

    尤其在小规模的战斗中，像徐荣这样个人能力极强的单兵，就能起到至关重要的作用。

    直接就是虎入狼群，用以血之剑气大杀四方。

    还有新学的四十级技能，狂剑舞；

    挥剑对周围造成一次攻击距离+125的范围伤害。被剑刃攻击到的敌人，将受到玩家等级X40+300％物理攻击的物理伤害，并恢复玩家已损失生命值的10％，最多同时触发三次。被额外攻击距离攻击到的敌人，受到玩家等级X40+200％物理攻击的物理伤害，并附带玩家已损失生命值的5％的额外伤害。

    消耗玩家生命上限5％的血量

    冷却时间；40秒

    别这一技能的伤害百分比值比较低，不及其它职业的四十级技能。

    但敌人可不是厚度只有几厘米的纸片人，只要操作得当，就能使敌人受到同时的双重伤害。

    就是既被剑刃内圈打到，又被额外攻击距离的外圈刮到。

    然后直接造成玩家等级X80+500％物理攻击力的爆炸输出。

    交战的过程中，早就照着刘玉成的命令，带着余下含有徐荣血液的沙砾；

    分别前去复活甘兴霸的光头李逵，与前去复活沃里克的暗夜精灵，四人及时赶来支援。

    经过三个多小时激战，王国方面损失三千人，选择撤军。

    起义军方面则只损失七百人，伤二百人。

    在敌方有着绝对兵力的优势下，打出接近1比3的战损比，乃是只属于刘玉成的辉煌战绩。

    毫不夸张的说，刘玉成也是这场起义战争中必不可缺的核心人物。

    并非只是借以他领主的身份，单纯的作为一个象征而已。

    若换成徐荣来指挥，或者是别的领主，这个时候大概率早已团灭。

    成功击退敌军后，众士兵拖着疲惫的身体，继续进行着安营扎寨的作业。

    再次与甘兴霸见面，徐荣问起他可以无限重生什么感觉。

    但甘兴霸给徐荣的感觉，却是很陌生。

    说不上素未谋面，也得是仅限于有过几面之缘的陌生人。

    就如莫古索与光头李逵他们一样，死亡等于是重装系统。

    会令他们丢失掉绝大部分的记忆，只能记得少数印象极为强烈的人或事。

    甘兴霸没有记住徐荣，则因为他们欲要反抗神明的事情，给他带来的印象最为强烈。

    甘兴霸的感觉是，好似必须要去做一件非常非常重要的事情。

    只不过，还要等一个也非常重要的人前来找他才行。

    结果这个人不是徐荣，而是光头李逵，便再一次冲淡了他对徐荣的印象。

    甘兴霸依旧还那副随意性格，很快就照着心中朦胧的感觉，与徐荣混成了老熟人。

    甚至还自来熟到，直接以兄弟来称呼徐荣。

    徐荣不由得感慨万千，直叹这个虚拟世界真的非常奇妙。

    还没多聊上几句，刘玉成又来了新的命令。

    令徐荣再次献血，整出来一罐暗红色的血沙，交由甘兴霸他们继续去发展兽人军团。

    乌托邦范围的怪物等级在二十级至四十级，一个能顶好几个毒蛙BOSS。

    想打赢这一场战争，必须求得他们的帮助与支持。

    对此，徐荣没有任何犹豫的照做，割破自己的手掌进行放血。

    经过今天这一场作为开胃菜的先锋战后，算是让徐荣看到了刘玉成的真才实干。

    更知道这支起义军真正的领袖，非他不可。

    双方由原来的互相看不顺眼，逐渐变成了双向奔赴的尊敬。

    而不能直接对NPC造成伤害的苏妩，则感觉很憋屈。

    空有一身作为特殊职业的神力却无用武之地，不能陪着徐荣一起并肩作战。

    只能在其他NPC士兵的保护下，干瞪眼看着徐荣独自一人浴血奋战。

    当然，这只是苏妩的个人感觉。

    实际上，徐荣可是大杀四方，越战越勇，过足了斩将杀敌的瘾。

    倒也因此，让苏妩变得更加的贤惠。

    那怕是没有外人在场，也很听徐荣的话，无比的乖巧。

    毕竟丈夫要在外面成就一番霸业，苏妩作为妻子，肯定要作为贤内给予徐荣足够的支持。

    只是，前面已经说过了，徐荣压根就没有要成为一方霸主的野心。

    他就想着，赶紧做完主线任务，好离开这虚拟世界去和苏妩奔现。

