    “我在河边摸的骨头自己打磨的，买不到。”女子说话终于正常了。

    水灵试探的问：“那你能把它卖给我吗？”

    “这……”她竖起一根手指，一两银子贵不贵？

    水灵下车，拿了十两银子给她，“谢谢姐姐割爱。”

    女子看着手里的银子，掂量一下瞬间瞪大了猫眼儿，“十两？我说的是一两，你是人傻钱多吗？”

    水灵失笑，“我觉得值。”

    女子看了马车一下，又看车夫，见是个老头儿后问：“能拉我一下吗？我听说姑姑住的村子里出了事儿，赶紧跑过来看看。”

    水灵点头，“可以啊，车厢里是空的，上来吧。”

    “谢谢啊。”女子将银锭踹在怀里，鼓起一个大包。

    水灵，“……”以后得注意了，不能随便拿东西出来，幸好他们都没注意自己从哪儿掏银子的，今天可没背包出来。

    女子上了车，喘口气说道：“那是我自己做的，你真出十两？”

    水灵点头，“我给家里的猫儿梳毛，那鱼骨它肯定喜欢。”

    女子一听是拿去给猫梳毛，于是认定水灵就是人傻钱多。

    “我爹是石匠，家里有一些成色不错的彩色石头梳子，我送你点吧。”

    水灵摇头，“不用了，伯伯是石匠？那能不能做磨盘？”

    “能呀，要多大的？一般两人合抱的要一两银子。”女子回答。

    水灵想了一下，河道的水流虽然没有以前那么急，但带起一个四人合抱的大磨盘还是可以的。

    “要四人合抱的。”

    “啊……那我不知道多少钱，等我回去问问吧，你家是哪儿的？我们做好了送哪儿啊？”女子问。

    水灵笑道：“我是若水村的叫水灵，姐姐呢？”

    “我叫白辣辣，我娘说怀我的时候特别能吃辣的东西，地里的茱萸都快吃光了。”

    水灵到是很喜欢她这个性格，很有意思，笑道：“行，做好了就送若水村，要磨谷子的。”

    “磨什么谷子？米面的磨盘是不一样的。”白辣辣问。

    水灵摸摸下巴，“那就一样来一个，然后再来一个磨细面的，三个吧。”

    “成，我看完姑姑的，回家就让我爹做。”白辣辣笑了笑，痛快的应下。

    水灵问：“要多少定金？”

    “嗯……不用了，我相信你。”买一个破梳子就出十两银子，不会差钱儿的。

    两人相谈甚欢，慢慢的靠近的村子。

    忽然马儿人立而起，白辣辣直接咕咚一声惯在车厢后面。

    水灵则是撞在了车框上，忠叔连忙发出吁吁的声音来安抚马儿。

    马儿在村口烦躁的踩着地面，眼神里布满惊慌。

    水灵跳下车，来到村口，发现整个村子都被笼罩在一巨大的阵法里面。

    这样的阵法可不是一日能造成的，难道早就有人对此村子图谋不轨？

    她在地上寻找了一番，没看见有布阵的东西，可能跟自己学的阵法一样画符为阵。

    她往前走，忠叔喊道：“别进去，这村子邪门儿了，马有灵性，里面一定危险。”

    水灵摸出伸缩棍，潇洒的甩开，“我倒要看看到底是什么东西捣鬼。”

    那白辣辣脑子一根筋，从马车里钻出来就跑进了村子。

    水灵发现她的背影一闪不见了，想必是进入了阵法。

    她凝重的说道：“你别进去，明天早上我没出来就去找灵婆。”

    “小姐……”忠叔还要劝，可水灵已经进去了，明明刚进村子，可眼前的路上却一个人都没有，他浑身汗毛竖起，拉着马儿后退。

    再怎么忠心，他也不敢进去找人啊！只能跟马儿大眼瞪小眼乖乖等着。

    再说水灵这边，她进入村子就觉眼前一花，景物都变了，路还是那个路，但路面上变成了沼泽，不停的鼓着黑色气泡。

    按理说现在太阳落山月亮还没升高应该特别暗才对，偏偏这里亮的恰到好处。

    什么叫恰到好处？就是你能看见，但看不远，跟满月上树梢的能见度差不多。

    路两旁的树木都没了叶子，一个个如同鬼爪，狰狞的摇晃。

    水灵嗤笑一声，“这点幻术还难不倒我。”

    她往前走，然而踩在沼泽上脚下就一软，整个人都往下陷。

    她用力抬脚，沼泽里却伸出一双森白的骷髅手抓着她的裤子往下拉。

    水灵叫起来，“别别别……裤子要掉了。”

    她用伸缩棍打在骷髅手上，棍子上带着金光，那骷髅手瞬间被打散花被沼泽吸收了。

    水灵艰难的往前走，嘴里嘟嘟囔囔，“这是什么阵法，为什么感觉这么真实？”

    她走了一段累了，索性拿出了驱邪符和清心符拍在自己身上。

    本来想看看这个阵法全貌，现在没那个耐心了。

    符箓一闪变成了灰，水灵也从幻觉里走出来。

    看见身后的地上站着一个人，双手乱挥，嘴巴鼓鼓的在憋气，这样下去没吓死也先憋死了。

    她走过去拍了两张符箓上去，那白辣辣终于安静了，她的猫眼看见水灵后开始大口喘气。

    “我……我这是怎么了？”白辣辣喘息着问。

    水灵淡淡一笑，“被幻术迷惑了，进去看看吧，我想村里的人都被迷惑了。”

    “嗯。”白辣辣看着水灵的眼神里充满崇拜。

    水灵转身，带着她往里面走，她问道：“你姑姑家在哪儿？”

    “我带你去，在村西头。”白辣辣指着一个方向。

    村里没人乱晃，家家户户都门窗紧闭，屋里也没有灯光。

    沿着小路来到村西头的一栋泥房子，里面传出压抑的哭声。

    白辣辣想喊，水灵连忙做了一个禁声的动作。

    她靠近屋门，听见里面的声音。

    “不能把妞妞扔出去，再怎么说这也是你的骨肉啊！”

    “哼，现在我都要活不了了，你还在乎一个赔钱货，要不你出去，反正那妖怪说了，一家出一个人，大小不限。”

    “行，我去就我去，但是你不能把孩子卖了。”屋内的女人声高八度。

    水灵看向白辣辣，用口型问：“你姑姑？”

    白辣辣点点头，抬腿想进去。

