    一阵轻笑声传来，就见周围空间中瞬间刮起了一阵狂风，狂风吹散了云头，孟夫子还没有反应过来，周围的虚空好像冻结了一样。

    一个消瘦的中年人，一身黑衣，从虚空中走了出来，正是大秦丞相李斯，一脸的笑容，笑眯眯的望着孟夫子，只是双目中杀机闪烁。

    “李斯。”孟夫子面色一变，没想到出现在自己面前的居然是李斯，自己刚才还在稷下学宫讨论嬴政那个逆贼的。

    “还有本将军。”王翦手捧英雄剑走了出来，周身血光笼罩，一股血煞之气弥漫空间。

    “就你们两位，恐怕还差了一些。”孟夫子手中的铁尺上紫光闪闪，威严而浩大，浩然之气，充沛天地之间，哪怕面对的是两位高手，孟夫子面色不变。

    “击杀一位正道金仙，怎么可能少了我呢？”阴森森的声音出现，就见一个赤红如血的身影出现，在虚空之中闪现。

    “血魔。”孟夫子看见出现的身影，顿时面色大变，望着李斯大声说道：“你们居然和邪魔合作，你们是不会有好下场的。”

    “只要能击败你们正道，和谁合作不都是一样吗”李斯不在意的说道：“你们这些虚伪的正道，就是天庭的走狗，当年暗中算计陛下，现在也该是你们付出代价的时候了。”

    “只要是天庭的走狗，都是我们诛杀的对象，杀。”血魔手中的血红剑气脱手而出，朝孟夫子杀了过来，瞬间血光笼罩苍穹，空间之中，弥漫着腥臭的气息，这种气息让人闻之欲呕，头昏脑胀，也不知道在血海之中修行了多少年，才得到这样的血腥之气。

    帝杀魔剑划破了苍穹，在虚空中绕转，空中血光一闪而没，再见的时候已经出现在孟夫子身边，朝孟夫子脑袋杀了过去。

    “登泰山而小天下！”铁尺横空，在面前划过，紫光闪烁，就见面前有山峰绵延，一望无际，威严而浩大，宛若实质，高山之上，神纹交织，破空而出，挡在面前，正是人族名山泰山，因孔子而闻名三界。

    泰山一出，虚空震动，空间震荡，好像随时都要崩塌了一样。

    李斯面色大变，体内巫力倾斜而出，稳定空间。

    空间崩塌事小，但截杀孟夫子却是大事，现在南瞻部洲海晏河清，正道昌隆，如此巨大的动作很快就会被其他正道所知晓，截杀孟夫子之事肯定有变化。

    剑光扫过泰山，群山纷纷崩塌，但泰山上紫色神纹闪烁，幻生幻灭，铁尺上紫光闪烁，山峰绵绵，终于挡住了血红色利剑。

    “出窍。”这边又有一道锋利的剑气破空而至，锋利的剑气好像能割裂空间一样，狠狠的站在泰山之上，泰山崩塌，孟夫子一阵闷哼。

    “日月如梭，光阴似箭。”孟夫子一声长啸，紫色光芒在孟夫子身上一闪而没，原本漆黑如墨的头发瞬间变成了花白之色，紧凑而光华的皮肤，也堆满了皱纹。

    唯独变化的是孟夫子身上的气息，气息暴涨，金仙三重变成了金仙九重，无限接近太乙境界。他双目中精光闪烁，迸射数丈之外，头顶之上，紫气恒腾，化成种种异象出现，隐隐可见三花虚影出现。

    大罗生法则，太乙生三花，衍法则。

    “这个疯子。”李斯见状面色大变，他已经感觉到空间有崩溃的迹象。

    孟夫子知道自己今日若是不能拿出点本事来，恐怕就要陨落在这里，所以毫不犹豫的献祭了自己的生命，利用儒家神通，强行提高自己的法力境界，虽然自己以后再也不能进入太乙境界，但好比现在死在这里的好，而且，浩然正气宗有敌人内应的事情，也要告诉宗门。

    “李道兄，维持住空间就行了，这个疯子今日必死无疑，我倒要看看他有多少生命力可以消耗的。”血魔话音刚落，铁尺迎面而来，正好打在他脸上，将其击飞。

    王翦面色凝重，手中的宝剑挥出，西方锐金之气化成了一头白虎，朝孟夫子右臂杀了过去，孟夫子无奈之下，只能收了深通，来战王翦。

    王翦是兵法大家，知道孟夫子现在的情况，临死之前的爆发，和这样的人厮杀，简直就是找死，饶是他撤退的快，铁尺横空而来，正中王翦后背，一阵闷哼传来，王翦面色一白，差点一口鲜血喷出。幸亏他是巫族出身，肉身强大，否则的话，一击毙命。

    “孟书，今日你丧命的时候。”血魔忍住了虚空中的威压，魔剑荡起层层涟漪，血红色的莲花在虚空中荡漾，看上去十分好看，但里面却冲出无数的杀机。

    “登泰山而小天下！”孟夫子面无表情，在两人联手进攻的时候，他就知道自己今日大事不妙了，唯一能做的就是斩杀面前的三个邪魔。

    这一次，虚空震荡，所到之处虚空塌陷，一座座高山从虚空中飞了出来，挤压空间，正在维持空间运转的李斯一口鲜血喷了出来，面色苍白。、

    吓得他赶紧运起秘法，再次加强空间内的禁制，一道道罡风吹起，吹在山峰之上，山峰上神纹闪烁，十分坚强的出现在空间之中，朝血魔杀了过来。

    “儒家中人，都是疯子。”李斯双目中闪烁着骇然，实力暴涨下的孟夫子，这是在拼命，利用自己的元神之力，篆刻神纹，化成大山，准备撞死血魔。

    泰山未至，血魔就感觉一道道神纹，携带着巨大的力量呼啸而来。

    “孟书，你这个疯子。”血魔身躯猛然之间炸开，化成一条数丈宽的血河，血河绵延数里，隐隐可见有无数魂魄在血河之中哀嚎、挣扎。

    山峰撞击在血河之上，河水飞溅，被撞的粉碎，那些魂魄为神纹所击中，化成了黑烟，消失的无影无踪，但仍然有大部分的血河在虚空中游荡。

    “孟书，你该死。”游荡的血河再次崩溃，化成一个个血滴子，这些血滴子又化成一个血魔的模样，手执帝杀魔剑，纷纷朝孟夫子杀了过来。

