    李宫不敢计较这童子的蛮横，连忙大叫道：“仙童有所不知，我管辖的这一段淮河，前几日来了一个黄脸小子，仗着有几分法力，强占去了小人的大半河段，因此有些事情，小人真的是不知。”

    “原来如此，那黄脸小子现在何处？”

    李宫还真不知焦飞所居水府坐落何方，登时就有些期期艾艾起来，见着童子又要发威，连忙说道：“连续几次，小人都是被这黄脸小子打上门来，实不曾去过他的居所。这一次小人本来是要去毒龙山碧波潭投奔表姐处躲难，没想到却被三位上仙捉了下来。”

    那个童子哈哈一笑道：“两位师姐，这个叫做李宫的淮河水路总管，倒是个有趣的人。居然被人打上门来，还要去表姐处避难。”他扭头对李宫说道：“这样罢，我不管你认不认得这人的家宅，只给你一炷香的功夫，赶紧给我打探出来，若不然今晚就盹一锅鲤鱼汤，正好和两位师姐小酌。”

    李家子弟都是鲤鱼成精，族中虽然没有什么大人物，但是却有几个长辈因为鳞片生的好看，被某些前辈仙真，佛门高僧捉去，养在洞府中观赏。因此和佛道两门都有些关系，那童子自是一眼就看穿了李宫的原形，这一句调侃揭穿了李宫的老底子，让这头鲤鱼精羞愧的满脸通红。

    李宫自从修炼成人形之后，就以修的身材圆满，面貌英俊自矜，但是在这个童子眼中，他仍旧不过是披毛戴角，有鳞有羽的畜生，不当人子看。

    虽然李宫心中愤恨，面皮上却不敢表现出来，那童子不耐烦跟他废话，脑后那团清光大手再次费了出来，捞起了李宫扔到了淮河水中，顺手也不知种了什么法术在他身上，让李宫连脱身潜逃的希望也没得。

    李宫才一入水就想起了来报信的鳝鱼精，不由得恨的牙根痒痒，暗道：“若不是这条鳝鱼精惹祸？我怎会被人如此羞辱？亏我还封了他一个鳝太尉的官衔，地位超出所有精怪之上。记得他没有被那黄脸小子斩杀，自去逃命了，刚才也不曾回到我的水府。他倒是一定知道那个黄脸小子住在哪里，只是一炷香的功夫，我连他也未必找的到。”

    李宫正愁眉苦脸，忽然看到那条鳝鱼精急匆匆的从河底钻出，连忙大喝一声道：“鳝太尉，你欲何去？”

    这条鳝鱼精见李宫这大总管都吃了败仗，思忖自己乃是罪魁祸首，只怕两家都不肯绕过自己，便想要顺流而上，另换门庭，没想到却正正的给李宫拦截了下来。见到李宫面目不善，鳝太尉也不敢对言，知道逃不掉，只是把尾一摆，瞑目等死。

    李宫还要着落他身上，找到焦飞的下落，自然不肯杀了他，虽然心中恨的什么也似，口上却淡淡的说道：“鳝太尉，恰好本总管要寻你。我刚去寻了几个帮手，你可知道那黄脸小子的居所？本大总管这就要去寻他的晦气。”

    鳝鱼精听得自家大总管有了帮手，心中就是一定，连忙说道：“我知，我知，大总管可把那些人唤下来，我这就带你们去。”

    大总管听得这条鳝鱼精知道焦飞的落脚处，就把乌云兜一卷，拿了这鳝太尉，就翻身踏浪，涌上岸来。那童子见大总管去的甚快，就拿了一条人形还变化不全的鳝鱼精上来，不觉有有些嫌恶，大声问道：“兀那大总管，你可打探到那黄脸小子的来历么？”

    李宫连忙答道：“我这手下原本的巢穴，恰在那黄脸小子的水府不远，他愿意给三位上仙带路。”

    鳝鱼精见到这三个男女十分年轻，尤其那童子更是稚龄，不禁就活泛了几分心思，高声喝道：“我知道那黄脸小子的家宅，只是那小贼十分凶横，我怕一露面就被他杀了，或者捉去当厮扑，因此不敢去也。”

    脖颈上戴了白金项圈的童子笑骂道：“有你家小爷在此，凭那黄脸小贼如果本事，怎能当面伤的了你？不要给我弄狡狯，赶紧带路。”

    他脑后清光一动，大总管知道厉害，抢先扑腾一声，跳下水去了。鳝太尉不知这童子的蛮横，还呆呆的留在原地，被那童子脑后清光化成了一条长索，咻的一声穿了两腮，顿时疼的满地翻腾。那童子高声喝道：“还不快些带路，稍慢片刻，我就把你的鱼脑子也抽出来也。”

    鳝鱼精强忍着疼痛，一下子跃入了淮河水中，那童子足下顿起清光，招呼道：“两位师姐，我去看看那个黄脸小子，你们分别往上下游去搜寻，这件宝物要紧，千万不能丢失了。”

    那两名女子都微微欠身道：“自然遵阳师弟吩咐。”虽然这两名女子年纪稍长，但却以这童子为尊，各自驾了一团清光，分别往淮河上下游两头而去。

    焦飞杀败了大总管之后，思忖自己并无击杀大总管的把握，虽然一战而胜，也不过胜在场面，并未真个把敌人压服，何况那大总管说不定还有什么后手，与其费心和此人争斗，还不如避之则吉。焦飞本来就要迁居则吉，并未因此改变主意，半点也不曾拖泥带水，仍旧催了浪头往淮河上游去了。

    那鳝太尉和大总管去了水府，在门前呼喝了几次，也不见焦飞出来，那童子又不耐入水，便催他们下去引焦飞出来。鳝太尉是被焦飞吓寒了胆，大总管李宫也有些胆怯，至少那脖颈上戴着白金项圈的童子，实在不好说话，也只能硬着头皮，先用乌云兜护住了身子，这才潜入了水府当中。

    焦飞根本便不曾回来，李宫也就寻他不找。这位大总管心中暗道：“这却是坏了，那个童子骄横，我说黄脸小子不在，他如何肯信？就算是信了，也要着落在我身上寻找，天地这么大，我怎么能找得到？”

    李宫在水下急的团团乱转，那童子却已经没了耐心，把后脑一拍，一团清光化成了通天长矛，一直刺入了水府之下。

    ps：今天不知被爆了多少次，零点了，诸位大家也有新一天的推荐票了，我们反爆回去吧。

    今天的口号是，用力，再用力，就进去了。

