    青衫男子竭尽全力，这才将这群热血上涌的镖师拦了下来。

    他转身回到自己房间，提笔给最近的靖远镖局分支写了一封信，陈述了吴县中正在发生的事情。

    而后，青衫男子直接离开了靖远镖局，向吴县县衙冲去。

    ……

    吴县县衙后堂，孙县令正用一根草茎逗弄笼中的八哥，时不时抬眼看一眼锁着玉玲姑娘的厢房，痴肥的丑脸上露出一抹令人恶心的淫笑。

    “老爷，外面刘家家主刘雄来见。”

    “嗯？刘雄？”孙旺放下了手中鸟笼，正色道：“快请进来。”

    这刘家刘雄可是一个大财主，是孙旺的摇钱树，今年能收到多少贿赂，很大程度上取决于刘家托孙县令做了多少事儿！

    这样一位金主，孙旺可不愿意怠慢了。

    刘雄快步走进来，孙旺满脸堆笑道：

    “刘老弟，什么风把你吹来了，快请坐。”

    刘雄一屁股坐下，阴沉着脸说道：

    “孙县令，这叶家也太无法无天了！”

    “我忍不了了！”

    “这次，你一定要治那叶云一个行凶杀人的罪名！”

    孙旺心里倒吸了一口冷气。

    这……

    王朗才刚刚来过，那五千两银票，才刚被本县令塞进抽屉里啊……

    孙旺喝了口茶缓解尴尬，缓缓问道：

    “刘老弟莫要着急，将事情因果说与我听。”

    刘雄一拍大腿：

    “孙县令还不知道此事？那叶云今日在华岳楼中，悍然杀了靖远镖局的大镖头，元天虎！”

    “孙县令治下吴县一直风调雨顺，民生安乐，怎容这个叶家如此造孽？”

    “简直是，是可忍孰不可忍！”

    孙旺微微皱着眉头，沉吟道：

    “这个叶家……可不简单啊……”

    刘雄心里冷笑一声，你孙县令眼里，就没有个简单的东西。

    他随手从袖中摸出了一张银票，递给孙旺，道：

    “还请孙县令务必还我吴县一个朗朗乾坤！”

    孙旺低头一看，一千两。

    他咂了咂嘴：

    “这……刘老弟恐怕是误会本县令了。”

    “这叶家势力不小，要动他，未必是一桩命案就能的。”

    “到时候，怕是骑虎难下，无法收场了。”

    孙旺说着，将这一千两银票又还了回去。

    心里暗自冷笑。

    叶家给了五千。

    你他娘就给一千？

    看不起谁呢！

    若是放在往常，孙旺看到这一千两银票，定然已经双眼放光，将之牢牢攥在手里了。

    可叶家这五千两一给，反而衬得刘家太过小气。

    刘雄看着孙旺还回来的银票，愣了一下。

    这孙县令他娘的转性了？

    旋即，他立刻反应了过来。

    不对！这肯定是叶家提前来找过孙县令了！

    以叶家这等庞然大物，不可能不知道如何游走权贵之间。

    他们敢动手杀人，就肯定早就做好了善后的准备。

    刘雄面色立刻阴沉了下来。

    原先这吴县中就刘家一个最大的地主豪绅，其它家也不过小猫两三只，无法与刘家相提并论。

    但现在来了叶家这过江猛龙。

    两家都要争取孙县令的支持。

    这就是孙旺这狗东西坐地起价的舞台啊！

    刘雄想了想，又从怀中摸出了两千两银票，并做三千，递给孙旺，苦口婆心说道：

    “孙县令，后生这也是在为县令着想啊。”

    “这叶家初来乍到，不懂规矩，更别提在江陵府根基深厚，说不定会做出损害孙县令的事情啊！”

    “此番借着这个机会，将叶家赶出这兴唐府，乃是你我双赢之事！”

    孙旺呵呵笑了两声。

    刘雄所说这“损害孙县令”的说法，在孙旺看来，倒也不是无稽之谈。

    叶家这等体量的庞然巨物，对官面上的影响，是不可忽视的。

    既然要在吴县扎下根来，说不得也要在这吴县和兴唐府的地方官上做文章。

    趁机换了孙旺，不是说说而已。

    但孙旺对此有不同的理解。

    先前王朗来的时候，可是带着五千两的银票。

    这不正是叶家的诚意吗？

    我如此配合叶家，叶家定引我为知己。

    到时候，我说不定还能抱着叶家的大腿往上爬一爬呢！

    所以，孙旺对刘雄的说法有些不以为然。

    只是这孙旺在吴县做土皇帝做惯了，不免有些倨傲自大。

    却没有意识到，想要抱住叶家这样的大腿，需要赵红那样的魄力。

    刚刚王朗送来的那五千两银子，孙旺若是不收，反而借着这个机会使劲儿给叶云献殷勤，再将玉玲姑娘放了，叶云说不定会真的收下这个家伙。

    但现在……

    孙旺已经在不知觉中，失去了最后攀附叶家的机会。

    王朗放下那五千两银票，离开吴县县衙的时候，嘴角噙着的冷笑，已经宣判了孙旺的死期。

    他又将这三千两银票一推，摇头道：

    “此事，本官还要再想想，刘老爷先回吧。”

    刘雄面色变得极其难看。

    他看出来了，这不是钱的问题。

    而是孙旺在叶家和刘家之间，选择了叶家这条过江猛龙。

    刘雄正准备先回去，从长计议。

    却忽然听到一个衙役快步跑了进来，对孙旺说道：

    “县令大人！靖远镖局二当家的来见。”

    刘雄原本抬起来的屁股，又坐回了座位上。

    对啊。

    叶家抢的，更多是我刘家的生意，威胁到的，更多是我刘家的地位。

    但他杀的，可是靖远镖局的人啊！

    那可是一帮浑人……

    刘雄眼中闪过一抹冷笑。

    且听听这靖远镖局怎么说。

    孙旺微微皱了皱眉，意识到这事儿有些棘手了。

    这靖远镖局这时候来找我。

    难道是还没有被叶家吓破胆？

    这靖远镖局，若是也执意要和叶家碰一碰，还要在自己这县衙里碰的话，孙旺是真的会有些头疼。

    “让他进来。”孙旺皱眉道。

    那青衫男子大步走了进来，沉声道：

    “孙县令，那叶云在吴县大庭广众之下杀人，你管不管了？”

    这青衫男子虽有两分文气，但毕竟是靖远镖局那土匪窝里的人，这一喝问，便有两分杀气透体而出，直指孙旺！

    孙旺不由心中一怂。

    他吞了口唾沫，苦笑道：

    “这……叶家是防守反击啊……”

    “在场人证，是元天虎先对叶云动手的……”

