    懒得理会田越的骚话，波尼斯直接岔开了话题：

    “据我得到的情报，你是吃了巫师果实的巫师能力者，存储这么多的巨剑，这是你的巫师果实自带的技能，还是你做出来的空间装备？”

    “这是空间装备，怎么样，要不要加入我的麾下，加入就送你一个。”

    田越对着波尼斯晃了晃自己腰间的口袋：

    “加入阿拉巴斯坦正义联盟就免费送装备，还能白嫖治疗肾虚的药剂，怎么样，有没有心动？我这可是名额有限，送完即止的！”

    “你都已经没有战斗的武器了，居然还想着让我投靠你，是不是想的太多了？”

    波尼斯看了看身边堆成了小山一样高的巨剑碎片：

    “不过，我现在倒是改变主意了，我不会杀了你，我要把你抓回去，让你为我们生产这种空间袋子！”

    “伙计，你想的可不要太美了！”

    田越一指地上的金属碎片，其中一堆自动融化成一滩液体，而后，急速塑性，再次变成了两把金属巨剑飘到了田越手里：

    “战斗，可还没有结束呢！”

    “正好，我也没有打过瘾！”

    眼见田越再次做出了兵器，波尼斯的表情依旧冷峻，他直接高高跃起，双臂与双腿化为四柄长刀，对着田越狠狠砍下！

    “就让我们看看，谁能坚持到最后吧！”

    “可怜的家伙，我可是一直在等着你，金属洪流！”

    眼见波尼斯的四肢全部化为了长刀，田越对着他猛然一指，周围堆成了小山一般高的金属碎片霎时间全部化成了金属液体。

    金属液体瞬间便攀上了波尼斯的全身，并立即凝固，形成了一个巨大的金属圆球，直接将波尼斯牢牢禁锢！

    “波尼斯，你这家伙很好懂呢，每次战到兴起，便会高高跳起，用四肢发动斩击。

    如果我简单粗暴的困住你的四肢，你还能变化为长刀形态，留出一些空隙来斩断金属。

    可现在的你是长刀形态被我困住，你可是一点儿反击的机会都没有了！

    你这家伙还是大意了，当你一开始看着我能修复巨剑，你就应该考虑到这一步的！”

    田越拿着金属巨剑，敲了敲波尼斯唯一露出来的脑袋：

    “行了，不多说废话了，老老实实把你知道的巴洛克工作社的情报，全部说出来，不然的话……”

    田越对着波尼斯露出了阴险的笑容：

    “我会把你扒光，在阿拉巴斯坦挨家挨户的游行，让你体验一把无拘无束，解放了所有束缚的自由感觉！”

    “你这混蛋，不要太过分了！”

    田越的威胁不可谓不狠毒，即使是波尼斯这样的硬汉都有些遭不住。

    然而，波尼斯到底是一个敢作敢当，忠心不二的汉子，他咬紧了牙关，闭紧了双眼，直接露出了一副宁死不屈的样子！

    “好，波尼斯，我敬你是条汉子！”

    波尼斯的态度让田越敬服，见状，田越对着波尼斯竖起了大拇指，随后，扭头对着被自己远远甩出去的薇薇喊道：

    “薇薇，我们现在就回皇宫，你那儿的监牢，应该有几副海楼石手铐吧，来来来，我们这就给波尼斯拷上……”

    “嗖！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    就在田越扭头说话的瞬间，波尼斯对着田越发动了他目前所能进行的最后一次攻击！

    一道狭长的刀光从其小腹迸发，向着田越疾刺而来，而早就防备着这一手的田越，非但将这一招完美的躲了过去，而后，还一脸得意加猥琐的看着波尼斯，并对其竖起了大拇指！

    “我……我做了什么！”

    刚刚发动了攻击的波尼斯一脸的惊愕：

    “刚刚是怎么回事！”

    “波尼斯，你知道吗，就以你的水准，我其实不用太长时间，就能把你揍趴下。

    而我之所以一直和你交手到了现在，就是在等你的这一次出手！”

    田越看着一脸愕然的波尼斯，晃了晃手中已经空了的药剂瓶：

    “这是我研发出来的，能够激发一个人内心深处，最为大胆想法的药剂。

    没想到啊，真的是没想到，经过了这么长时间，虽然只有短短的一瞬间，但我的药剂效果终于还是在你身上发动了，这么羞耻的招数你终于是用了出来。

    小波尼斯化为利刃攻击敌人的感觉，你应该是第一次使用吧，我愿称你为史上最厉害的‘攻鸡者’！”

    波尼斯：“(⊙x⊙;)”

    “你，你这家伙在说什么……”

    波尼斯的脸色涨红：

    “我根本就听不懂！”

    “不要掩饰了，你听得懂！”

    田越指了指将波尼斯困住的金属圆球上，那一处深邃的刀口：

    “你看，小波尼斯经过的证据，就在这里，你还敢说这不是你干的？”

    说话间，田越从速拍相机里，拿出了几张照片：

    “来看看吧，我可是将小波尼斯出手的瞬间，全部抓拍到了呢，你放心好了……”

    看着恨不得找个地缝钻进去的波尼斯，田越微笑道：

    “这一组照片，我会发给世界经济新闻社，我认为这个报社的社长是一个非常有职业原则与灵敏嗅觉的家伙，当他看到了这一组照片，一定会让全世界都知道你的本领的！”

    波尼斯：“(╬￣皿￣)”

    “你这个恶魔！”

    波尼斯的语气里，罕见的有了一丝惊慌，如果真的如田越所说，那这一组照片发出去，自己可就真的变成社会性死亡了！

    “波尼斯，到了现在你还不投降吗？”

    田越恶魔般的低语继续传来：

    “想一想吧，我这可是连你的能力也一起曝光了出去，以后就算是你隐藏了容貌，但你切割果实的能力是隐藏不了的。

    每当你出手，所有人必定会认出你，‘攻鸡者’的名头会跟随着你一辈子！

    以后你的敌人的确会恐惧你，但不是恐惧你的实力，而是恐惧会死在那一招‘攻鸡’之下，你的一生可就毁了啊！”

    田越认真的看着波尼斯，不断设身处地的为其考虑：

    “波尼斯，你是个实力强大，意志坚定的战士，不应该受到这种舆论的迫害，我是在帮你啊！”

    “你这家伙还真敢说啊……”

    看着田越那一副“悲天悯人”的样子，波尼斯气的浑身都在打着摆子：

    “你这家伙根本就是个恶魔吧，我变成这个样子，不就是你害的嘛！”

    “所以呢……”

    看着波尼斯愤怒的咆哮，田越掏了掏耳朵，霎时间换了一副吊儿郎当的表情：

    “我再问一次，你同不同意我的条件？”

    “我拒绝！”

    “哎，这真是个让人痛苦的抉择！”

    田越叹了口气，在波尼斯绝望的眼神中吹了声口哨，天空中恰巧飞过的一只报纸鸟飞来，直接抓向了田越手中的照片！

