    迷蒙紫雾萦绕，逐渐凝聚化形，成为服饰与冕旒，穿戴在玲珑殿主的身上与头顶。

    衬托的其至尊至贵，超然无比。

    一道又一道诸天世界和宇宙的时空坐标，宛若无尽日月星辰，色彩斑斓, 大小不同。

    尽皆融合镶嵌于其上。

    一眼望去，仿佛玲珑殿主身披日月星辰图，被浩瀚群星拱卫。

    犹如一尊顶天立地的至高神皇。

    绚烂九色仙光透体而出，光芒闪耀明灭不定，犹如九彩星河环绕在周围，越发显得其尊贵神秘不可言。

    玲珑殿主与整座轮回殿并存一体, 与整个外神桥相合。

    让整个外神桥，具有了一种难以言喻的神秘灵性。属于任婷婷所在世界的天地道则, 隐约在这里有了投影显化的趋势。

    察觉到这种自然变化, 杨安澜心中喜悦无比。

    “按照目前这种表现，继续发展演化下去，未来，这诸天世界寰宇苍穹的不同大道法则，未必不能做到这里全部和谐并存。”

    “让我的幽冥地府外神桥，成为诸天规则法理的至高之地。”

    “只需待在这里，就可观遍诸天世界道则，阅览无尽宇宙法理，取长补短，融会贯通。”

    “让我自身成为不存在任何短板与缺陷的最强完美终极。”

    仔细感受体内外神桥的种种细微变化，尤其是另外一方世界中的天地道则, 隐约有了投影显化的迹象。

    杨安澜再度陷入到对自身的参详研究中。

    ……

    ……

    僵尸世界。

    经过任发与九叔林凤娇的协商交流，最终决定在三天后开始动土起棺，为任府已故老爷任威勇迁坟。

    三日时间, 很快一晃而过。

    任家镇外的风水宝地墓地周围。

    一大帮子姓任的男男女女来到此地, 连同林凤娇以及他的两个弟子秋生和文才，保安队队长阿威等人, 纷纷来到此地。

    任发主动与林凤娇攀谈，隐约有试探他真本事的意思。

    林凤娇毫不怯场，拿出一副有道高人的模样，仅仅只是三言两语的功夫，就让任发真正认可了自己自己的本事。

    两人互相商业吹捧，等待动土的吉时到来。

    而在附近另一边。

    换上类似于晚清时代富家小姐服饰的任婷婷，正自顾自的观察整个墓地周围的情况，对身后的三个跟屁虫视若无睹。

    反倒是阿威、秋生以及文才三人，对此毫不在意。

    互相争风吃醋，暗中较量搞怪。若非任发与林凤娇两人还在此地，三人绝对会为了任婷婷当场打起来。

    “阴气浓重，格局古怪，好好的下葬风水宝地，却变成了一处上佳的养尸地。”任婷婷仔细观察，以神感感应墓地下方的情况。

    心中隐约有了一些猜测。

    “恐怕那风水师，绝非是记恨自己的墓葬地被抢走报复那么简单。”

    “以老爷子当年将生意做大做强的精明头脑来看，在威逼利诱别人，结下仇恨后, 又怎么可能会请仇人给自己布置墓地。”

    “但这件令人匪夷所思的事情, 二十余年前却偏偏发生了。”

    思来想去, 任婷婷觉得自家老爷子在还活着的时候, 其实就已经遭人暗算，被偷偷动了手脚。

    不然不会愚蠢到让结仇的敌人给自己布置墓地。

    “会是谁干的？”

    “对方又想要做什么？”

    遇到一件有意思的事情，任婷婷难得被激发了好奇心。

    可源自以前任婷婷的性格认知，又让她内心中浮现出一丝丝伤感和恼怒，不过短短十八年的少女记忆，并无法占据总记忆的主导地位。

    让任婷婷本身，始终保持着一定程度的冷静与镇定。

    “捉幕后黑手，我最喜欢了！”

    “谁让我也是黑手呢？”

    ……

    ……

    经过一段时间的动土忙碌。

    以法葬下葬的任威勇尸体，连同整副棺材，终于被起出来，直接架在砖块支起来的半空中。

    随后，林凤娇高喝出声，让属相不适合的男女转身，背对棺材。

    在正式开棺的那一时刻来临时。

    周围的原野树丛中，突然腾飞起好几只乌鸦，带着难听刺耳的叫声，快速向远方逃离飞走。

    如此动静，瞬间惊动了在场的所有人。

    林凤娇见状，眉头微皱，很快又重新舒展开来，大声下令道：“开棺！”

    一声令下，棺材很快被打开。

    “嗤……！”

    一股黑气突兀从棺材内部飘散出来，很快随风飘散。

    林凤娇连同任发、任婷婷等人，齐齐上前几步，来到棺材附近，低头观察内部任威勇的尸体。

    却见早已经死去二十年的死人，没有丝毫腐烂的迹象。

    “爹啊，此番惊动您老人家，是孩儿不孝……。”

    任发连忙跪倒在棺材附近，念念叨叨出声。

    旁边，任婷婷睁大眼眸，仔细观察任威勇的尸体，表面上没有看出太多的东西。

    但是神感却敏锐感应到了一些异常。

    “尸体内部，有细微异常存在。”

    “有点儿类似于炼尸。”

    “也不知这个世界的道法体系，究竟具体如何？”

    就在任婷婷心中思考的时候。

    林凤娇已经下令命人重新将棺材合上，转身望着自己站起来的任发，提议道：“依我之见，不如将尸体烧掉……。”

    他口中的话语还没有说话，就得到任发的强烈反对。

    “不行！”

    “先父生前最怕火了，遗体不能用火烧。”

    见状，林凤娇也不愿得罪任家镇的首富，只好重新改口道：“那就先将令尊遗体放在义庄内，待我重新挑选一处风水宝地，再另行下葬。”

    “如此甚好，那就有劳九叔了。”任发向林凤娇拱了拱手。

    随后一挥手，带着一帮人离去。

    忽然见到自己的宝贝女儿没有跟上来，任发回头望去，就看到自家女儿任婷婷正站在九叔的身旁。

    “婷婷，回家了。”

    “你先走，我和九叔说几句话就来。”

    眼见女儿这般模样，任发眉头微不可察的皱了一下，但也没有多说什么，转身就继续向前走去。

    只是步伐要比平常走路慢一些。

    眼见阿威、文才与秋生三人要趁机围上来，任婷婷眸光扫过，以目光吓退三人。

    然后向九叔眼神示意，去边上说话。

