    宁休撇了眼游戏界面上方飘动的公告，低声道：“如果晚上之前能将血色明月打散，就必须要抽出人手来拿城立国了，否则步步落后就太被动了”。

    如果没有血色明月这些毒瘤在，按照开区时的计划，他们今天将会扫一天的城池，随后快速提升同盟等级, 整合益州，但现在一切都被影响到了。

    不得不说，圣盟和武盟想在益州埋雷拖延他们发育节奏这点操作，最起码是做到了一些。

    如果他们不能快点解决血色明月，跟上其发育节奏，那便只会越来越被动, 最后被对方牵着鼻子走。

    【益】风雨同舟, 同盟管理频道。

    【盟主】宁公子：进展怎么样了？晚上能拿城么【问号脸】。

    【副盟主】六元：我看了下，基本都才刚落地，等要塞起来都下午了，就算一切顺利等解决完也到晚上了，怕是来不及拿城了。

    【官员】烟雨丨如歌：我们团落的这边就在明月当空世族明尊的主城附近，不过我估计沦不掉对方，他们世族的人没在他主城旁边飞地起要塞，估计已经弄好了跑路分，目前没找到呢。

    【官员】马公子：咱们在江州这边的要塞起来了，不过对面不主动进攻了，感觉人已经调回去了，不然我们直接吃掉江州？。

    【官员】极左火攻：不好吃吧，对面要塞没清，而且距离城池十格多呢。

    【副盟主】六元：其他州都进资源州拿大城了，我观察了一下按照他们这个速度，速度最快的武盟，怕是晚上就能搞定一个郡的城池，直接立国了。

    要不把咱们族拉出来去扫城？否则在进度上会慢很多。

    【盟主】宁公子：别了，血色和明月当空也不是鱼腩, 即便我们有带路党杀到了人家腹地, 也没那么好对付，要是把我们的人手拉出来，对对方形不成战力碾压，被拖到明天，圣盟要是来了，就不好办了。

    今天就集中力量直接把他们干死吧，全部打废，让他们短时间内就算圣盟来了，也动不了，我们的目的就达到了。

    【指挥官】初恋：嗯，城池不急，先清理掉这些雷，在搞其他的，另外明天同盟等级够把朝歌拉进来了，六元你提前让他们往葭萌关铺，等明天进盟我们就能直接飞资源州关卡了，和圣盟打肯定要把对方堵在资源州里的。

    【副盟主】六元：嗯。

    -

    “想的到挺美，想让劳资千里奔袭去给你当打手，做梦呢吧”

    武烈看到圣盟盟主，圣阿满发给自己的私聊邮件上的内容后直接气笑了，他觉得对方脑子有坑，否则正常情况下绝对不会大白天做白日梦。

    他确实应承下了，这赛季和圣盟一起打压风雨同舟，这也是他联系白衣团，让其在益州和圣盟一系的几个世族联手的原因。

    但想让他做再多，那就完全是想多了，他们可是在青州，和益州的风雨同舟隔着好几个大州，让他们在前期耗费精力跨越大州去帮忙，完全是在开玩笑。

    【青】武丨天涯海阁【邮件：盟主】武烈：阿满你在逗我么？现阶段你让我破几个大州的关，跑益州去锤风雨？。

    【并】圣丨山河同归【邮件：盟主】圣丨阿满：没说现在啊，我是说如果凉州和风雨同舟联手的话，你们要来支援啊【哭笑不得】。

    【邮件：盟主】武烈：凉州的秦政站风雨同舟了？。

    谷躱

    【邮件：盟主】圣丨阿满：现在还没，但我这不是以防万一么。

    【邮件：盟主】武烈：哦，你这是去联系了，人家没上你的车【斜眼笑】。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：是，所以我觉得作壁上观的凉州有些不稳。

    【邮件：盟主】武烈：秦政那个人我了解，野心挺大的一个人，既然没直接答应你，就确实有这个可能。

    不过咱两也不用藏着掖着，我就实话实说，就算凉州和风雨联手，我们前期也不可能跑去益州去帮忙，太远影响我们进司隶。

    要不等我们进了司隶，直接从潼关这边杀出来，从雍州到益州咋样【呲牙】。

    “想屁吃呢？”圣阿满可不会忘记，武盟也是自己的对手之一，让对方进了司隶之后，从潼关到过雍州到益州来？。

    到时即便解决了风雨同舟，他们圣盟怕是也要和洛阳失之交臂，把自己进司隶的潼关让给对方掌管，完全是不可能的事。

    虽然他知道对方这句话是在调侃他，但也绝对有试探的意思在里面，试探他们圣盟会不会为了风雨同舟这个仇敌，放弃征服夺冠的机会。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：你还是醒醒吧，想啥呢【抠鼻屎】。

    【邮件：盟主】武烈：嘿嘿！，其实如果凉州和风雨联手的话，你完全可以让幽州进你们并在，打凉州本土去嘛，你们不是和凉州的雪团关系挺好吗【抠鼻屎】。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：幽州那边我会联系，不过真要情况不对，我希望你能让扬州那边过来益州帮忙，我知道你已经把扬州收了【抠鼻屎】。

    【邮件：盟主】武烈：别乱说，只是达成了合作而已。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：那到底行不行你给句痛快话，等把风雨解决了，咱们在来分胜负，另外我们圣盟欠你们个大人情。

    【邮件：盟主】武烈：行，凉州真的上风雨的车，我就让扬州的兄弟去帮忙。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：那就这么说定了，谢了【抱拳】。

    -

    关掉邮件，完成心里预期目标的圣阿满嘴角漏出了一抹笑容，他当然知道让武盟直接来益州帮忙打风雨同舟前期是不可能的事，所以他一开始的目标就是其麾下的扬州。

    根据他目前已经得到的消息，扬州和徐州在还没开区之前，就已经和青州绑定在了一起。

    而相应的，他们圣盟在开区之前，联系的合作大州是冀州和幽州，这便是他们身为顶尖天花板大盟的号召力和吸引力。

    至于说，为何他在有盟友的情况下，还会去联系武盟，让对方出力，自然是为了把对方也拉入战争泥潭，就算不是其本体势力，其盟友也完全可以。

    否则他们在这和风雨同舟打生打死，武盟蒙头发育，等他们和风雨同舟打完了，对方直接进场收拾残局，那他们可就完全成打工人了。

    “有武盟答应的扬州做外援，就算局面真的变糟糕了，在加上幽州进并州攻凉，基本上也能万无一失，至于冀州那边，还是让他们早点进兖州，和武盟玩玩吧，毕竟总不能我们一家打架吧”圣阿满嘴角轻扬轻声自语道。

