
　　阿古虽然表面上喊得震天响，实际上它依然谨守着千云生的吩咐，知道自己最关键的是扰乱雷音寺僧人的施法，而不是真的要打破高塔或者战胜对方。

　　因此，对于它来说，最关键的是逼得对方不得不应战，从而乱中取利。同时来说，还最好不把自己彻底的陷进去，给后面撤退留出足够的空间。

　　因此它动手之际，并没有选择疾扑而上。而是叫得极响，把气势做得极足。

　　但它身形却没有急着靠得太近，反而是抓着聚拢而来的阴云从这里开始做起了文章。

　　只见的它先是把阴云全都聚了过来，然后把自己那仿佛充满了恶意般的意志灌注了进去。

　　紧接着再用手猛的一挥，然后那滚滚阴云好似一股滔天的巨浪似的，朝着高塔的方向轰隆隆的冲了过去。

　　随着这阴云的冲击，在阿古的压迫下，高塔那边也终于不得不有所反应了。

　　先是一阵佛磬般的声音响过，虽然阿古指挥着如海浪般的阴云朝着高塔而去，但还没有多靠近高塔的位置，就像是遇到了什么强力的阻拦似的。

　　只见得在高塔的正面，就像是空间被割裂开了一般，有莫大的神通控制着那一片空间。

　　随着阿古指挥的阴云越来越多的涌了过去，无数的阴云就像是掉入了一个塌陷了的空洞，毫无声息的就彻底湮灭了下去。

　　“好强！”

　　阿古眼神一缩，没想到刚刚对付阴公公颇为奏效的一招，到了雷音寺众僧的面前，甚至连高塔的边都没有摸到。

　　不过这样一来，反而更加激起了阿古的战意。特别是知道这个时间，雷音寺众人被问心珠绊住，它的危险极小，这也让它胆子更大了起来。

　　只听得它狂笑一声，缥缈不定的声音在云层中轰然回响道：

　　“秃驴们，再试试你爷爷这一招如何？”

　　只见它的话音还未落下，躲在下面的众人霎时间只觉得方圆数百米的范围内，整个的灵气都仿佛活跃了起来，本来就已经漫天飞舞的阴云再一次变得更为浓密。

　　而且这一次，随着阿古的控制，有更加多的阴云从摄魂幡里冲了出来，和已经活跃起来的灵气结合在一起，霎时间它周围的整个空间都仿佛变得无比的危险起来。

　　天地间都仿佛被煮开了似的，无数的灵气和阴气结合在一起，变成了雨滴般的圆球，带着仿佛毁灭般的气息，密密麻麻的浮现出来，浮在在阿古和高塔的中间。

　　“去吧！”

　　随着阿古的肃穆一指，数百米的范围内的所有圆球都开始滴溜溜的转了起来。

　　这些圆球越转越黑，就像是一颗颗硕大的炮弹似的，带着一股毁灭的气息，刹那间就朝着高塔冲了过去。

　　这些黑球无比的古怪，也不像阴气那样的温顺，而是稍有碰撞就会猛裂的爆炸开来。

　　因此，当这些黑球遇到刚刚那些坍塌空间的时候，稍稍被一吸引，就会突然猛烈的爆炸。

　　而且这些爆炸还会互相吸引，往往只要有一颗黑色的圆球炸裂开来，连在它附近的无数圆球都会同时炸裂。

　　“轰隆隆......”

　　一时间，就像是一场特别的烟花盛宴，又像是硕大的山崩袭来。

　　无数的仿若人头般大小的黑球带着一股毁灭的、一往无前的气势，炸开了高塔前塌陷的空间阻拦，继续朝着高塔方向激射而去。M.23sk.com

　　阿古看着自己产生出来的黑球越来越多，沿途一路轰炸而去，心中觉得一阵舒爽，无比的满意。

　　毕竟这么多的魔球铺天盖地的就像是末日的陨石一般，密集如雨注似的，带着一股震颤人心的气势，充斥了所有人的视野，还是让人无比的震撼。

　　这一下，高塔里的众僧终于坐不住了。

　　“邪佞莫要猖狂，看慧空前来会你！”

　　随着高塔里怒喝一声传来，终于从高塔中闪现出一道人影，拦在了高塔和魔球的中间。

　　只见得这人闪现出来以后，就怒斥了一声，大喝道：“大威天龙！破！”

　　霎时间，只见得这个人影的身边就变出了无数的身影出来。这些身影极其的逼真，根本看不出与本体有什么不同，每一个身影都像是一尊金刚似的，朝着这些无边的魔球迎了过去。

　　“爆！”

　　见终于引出对方一个人来，阿古根本不给对方还手的机会。而是轻喝一声，瞬息间就层层叠叠的引爆了所有的魔球，把那些人影全都罩在里面。

　　“轰隆！”

　　随着第一颗魔球在身影边炸裂开来，刹那间就像是纯净的水中滴进了一滴墨滴似的。

　　紧接着，无数的魔球都接二连三的炸裂起来，就像是无数的墨汁被滴进了水缸一般，霎时间把整个天空都变得一片污秽。

　　“哼！雕虫小技！”

　　慧空见阿古如此决绝，身形不由得只得被它阻了一阻。只得先轻哼一声，处理眼前的污秽。

　　只见他从腰间摘下一个小瓶，口中念念有词，把瓶中的净水一齐挥出。

　　“哗啦啦......”

　　一时间就有无数的露水像是瓢泼大雨般，洋洋洒洒的就从着小瓶中喷洒了出来。

　　“这是？”

　　千云生两眼一眯，终于看清楚原来从中心冲出的竟然是杨枝甘露！

　　“聪明啊！”千云生暗暗点头。

　　阿古这魔水有一个名头，叫做污秽圣水，乃是用数十种机秽之物调配而成，因此威力也极为强大。

　　特别是如果一旦被它利用这污秽圣水坏了下面的神像的话，其实对于雷音寺众人来说，就算是启动了问心珠也没有了用处。

　　因此慧空的这杨枝甘露这招，恰恰是污秽圣水的克星。看来雷音寺的僧人，早就已经看出阿古的目标根本不是什么高塔，而是要打乱他们的阵脚罢了。

　　阿古见自己又一招式被雷音寺的僧人破了，就像是意料之中般的并不恼怒。

　　只见它冷哼一声，眉眼间再一次涌出一团黑雾。这团黑雾极为的神异，不仅仅是如漆如墨一般，甚至还带着点生命的灵性似的。

　　阿古把这么一股黑雾放出，自身也像是付出了极大的代价似的，突然就萎靡了下来。

　　不过他手上倒是不停，而是一咬牙之下，决然地哼道：“去！”

　　就让那团黑雾裹挟在团团魔球之中，直接冲了过去。

　　其实这团黑雾其实并不是阴气，而是阿古在黄沙天壁无数年岁月中闲来无事炼出的一团死气精华。

　　只是因为被阿古一直祭炼在神魂之中，又经过了无数的年月，甚至都开始有了一丝灵智。

　　而且这死气乃是大能解体之后，产生出的死气精华，所以品级也并不低。因此阿古在看到对方用杨枝甘露破自己的污秽圣水的时候，就想到了这个。

　　而那一边，慧见被无数的魔球困在原地，并没有发现悄然而至的死气，还是擎着净瓶，把杨枝甘露洒了出去。

　　但是突然间，他心中一悸，本能的感受遇到了危险似的，连忙往边上一让。

　　“啪”的一声，仿佛是一声轻响，又或者是什么东西折断的声音。

　　本来无边无际的魔球爆炸所产生出来的阴气中间，突然冲出来一团更加浓郁的黑雾来。

　　这黑雾无比的奇怪，根本不怕杨枝甘露的清洗。

　　那些本来被杨枝甘露涮过会变成清气的阴气，到了这团黑雾这里，慧空发现自己的杨枝甘露竟然根本无法涮动！

　　这一发现让他心头一紧，整个身躯都如飞鸟般腾空而起，才好不容易躲了过去。

　　不过那黑雾似乎颇有灵性，就像是活着的魔蝠似的，“嗖”的从他的脚底掠过。

　　紧接着，又转了个弯过来，再一次朝着他扑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四四 显身手免费阅读。https://xs.23sk.com 