
　　格雷特下意识地退了一步。

　　倒不是嫌弃，而是尽量远离传染病源，别在病人——或者病人家属身上沾一身病原体。毕竟，他现在可没有免洗的灭菌凝胶，走到哪里，搓到哪里。

　　贝兰德夫人立刻就被扶起，送去病房。格雷特目送她远去，再看向医院门口，川流不息被送进来的病人，只觉得肩头压力犹如山重。

　　他从未肩负过这种压力。

　　前世的时候，他只是一个急诊科副主任医师，发现疑似烈性传染病——发现了就上报呗，主任、院长、疾控中心，按规定报上去，自然会有相应的人来处置。

　　再说了，他是急诊外科，外科！第一拨对付传染病的同事，基本上都是内科……即使到了需要他上阵的时候，他的身边，有内科的医生提供会诊，有检验科、超声科、影像科的医生给出报告，有麻醉科的医生监控病人生命体征……

　　力量还不够的话，还有市内的其他医院，大灾大难，还有本省、有全国的医护人员，一方有难，八方支援！

　　即使是在哈特兰城，他也有老师，有光头主教，有许许多多的师长和朋友可以依靠。而现在，是他站在最前方直面这场瘟疫，直面无数的疾病、痛苦和死亡！

　　他是公共卫生司的负责人，是传染病医院的第一任院长。所有人看着的，所有人等待着的，是他。

　　格雷特现在的感觉，就好像孤身一人站在钱塘江心，面对汹涌扑来的潮水。那潮水汹涌，汹涌，起初只是一线，渐渐地沿着喇叭口向内收束，浪头越来越高，如奔马，如巨象，到他面前时，已经咆哮着当头卷下，几乎要将他没顶：

　　“1楼43号病人剧烈腹痛，已经快昏过去了！”

　　“1楼57号病人腹痛、腹胀，肚子鼓得老高，已经从滚下床三次了！”

　　“2楼17号病人呕血了！”

　　“又有三个病人昏过去了！治疗力量不够！”

　　“先生，要去医疗分支请人吗？”

　　“先生……”

　　“先生……”

　　我要挺住，我不能慌……格雷特默默地鼓励自己。冷静，冷静，现在问题的核心是，这到底是什么病？

　　腹痛，腹泻，大概率是肠道传染病。然而同时合并了腹胀和便秘……伤寒或者副伤寒？细菌性痢疾？细菌性食物中毒？霍乱？副霍乱？细菌感染性腹泻？病毒性肠炎？

　　格雷特在心底一个一个地过滤。他不再看大厅门口络绎不绝的病人，转身奔向病房。一边快步行走，一边询问：

　　“取样检验有结果了吗？病人的粪便镜检结果出来了吗？细菌培养结果呢？——让他们快点！加速！”

　　说完已经奔进第一间病房。之前他一直在地图室，或者，可以看作传染病医院的指挥中心，查看所有病例的来源：绝大部分都在那个贵族的12栋楼里，少部分在外发病的也是楼内住户。在外发病的患者周围，有没有新的病患？要不要沿着病患的轨迹一路封锁隔离？

　　这些格雷特都还不清楚。他暂时能做的，只有让法师塔加快制作消毒水，加快消杀，同时向雷霆塔紧急下了订单。至于确定到底是什么病，检验结果只能提供一部分参考，毕竟他们的培养镜检方式非常粗陋，很多试剂也都没有。

　　而另一部分的关键信息，则来自对病人的检查。

　　他亲自来查体！这些学生并不是专业的医学生，他亲自查体，能比学生们看到更多的东西！

　　格雷特快步走进病房。一楼最前面几间，送来的都是各个神殿已经医治过的病人，现在已经痊愈或有所缓解，躺在床上休息。格雷特直接略过这几间，一口气走到4号病房。

　　病房内一片兵荒马乱。医院人手不足，没法帮助每个病人都去上厕所，只好在每人床头放一个木盆或者木桶，让他们拉起帘子自便。格雷特一张床一张床地看过去：

　　水样便、水样便、黑便、便血……这个啥都没有，便秘、腹胀，这个也是腹胀，这个是腹胀、腹痛……

　　“您感觉怎样？肚子痛？什么部位痛？您平躺下来，让我为您查看一下……”

　　蜷缩在床上的中年妇人已经有点气息奄奄。格雷特手按上去，她也只是微弱地哼了一声。格雷特手掌用力，继续下压，然后快速放开，中年妇人吃痛地挣扎了一下——压痛，反跳痛。还好，不是板状腹，没有呈现明显腹膜炎体征。

　　格雷特安慰她两句，继续看下一个。这位却是腹痛、腹胀，中度发热，格雷特问了问，不但便秘，而且连屁都没放一个……

　　停止排气？格雷特掏出【无尽墨水笔】，飞快地为病人做了个魔法X光。冥想环境里能看见液平面，腹脂线模糊，升结肠充气扩张，膈下有游离气体。有腹膜炎体征，但是不重，看着像急性肠梗阻，但是又觉得哪里不对……

　　“格雷特，现在情况怎样？”马修牧师急匆匆地赶了过来。送来病人以后，他也一直在病房忙碌，治了一个又一个，直到还剩下最后两发治疗术才停手。他比格雷特年长，经历也丰富，送病人过来的路上就已经一直在琢磨。这会儿看到格雷特，顺口就问了出来：

　　“到底是什么病？”

　　“是啊，到底是什么病？”战神神殿的一位主教也跟着问。格雷特一抬头不由好笑，来的这位，正是那天晚上看着他写病历，磨着他讲病历的。他点头打了个招呼：

　　“沙利文主教！”

　　“嗯，嗯。”沙利文主教胡乱点了点头：“你觉得这是什么病？霍乱？”

　　“不是霍乱。”格雷特飞快地回答：“有便秘、腹胀，有黑便，没有米泔水样便。霍乱应该可以排除……再让我想想……”

　　“那伤寒？”另一位泉水神殿的神官也跟着出声。格雷特继续摇头：

　　“不像……伤寒的潜伏期，哦，就是人被传染以后，还没有发病的那段时间，会比较长，病人一般都是陆陆续续送过来，有轻有重。像现在这个样子，起病非常急，几个小时内送来大量病人，伤寒可做不到……”

　　“那是食物中毒？”又一个洪亮的嗓音插了进来。格雷特一抬头，赶紧行礼：

　　“托尔加大法师！”

　　“别浪费时间！”托尔加大法师一挥手。他随即转向病房，飞快地落下两道咒文。白光缭绕，床上病人痛苦立刻缓解，已经可以半坐起身体。托尔加大师正色问道：

　　“现在人手够了没？要不要我多叫些人来？——对了，这些人到底怎么回事？都吃坏肚子了？水源被污染了？”

　　“目前也考虑水源被污染。”格雷特恭敬回答：“但是胃肠性食物中毒的主要特征，是恶心、呕吐、腹痛、腹泻，不包括便秘和腹胀。同时会产生便秘腹胀，到底是哪种疾病，我还在继续排查。”

　　“那到底是不是水源被污染了？”

　　“供水也正在检测。但是大师，水源被污染只是表象，到底是哪种东西污染了水源、又要怎么针对性救治，我们还在查找原因。多叫些人来——当然好，但是，不找出原因，光叫人恐怕不够！”

　　“不够？”托尔加大法师一扬眉。“你知不知道医疗分支有多少人在这里？”

　　“我……”

　　我只知道，如果是最坏的情况，尼维斯市50万人，能给传染一半！

　　格雷特低头没有回嘴。而走廊上，一连串的脚步声，已经匆匆靠近过来：

　　“先生，现在病人已经超过200名了！”

　　“隔离区陆续有人发病！”

　　“又有15名患者危重！急需救治！”

　　“还有病人不停送来……”

　　“10户病人家中自来水检出异常细菌！正在做细菌培养和实验！”

　　“先生，是否要检测整栋楼的管路？”

　　格雷特低头沉吟了一下，慢慢抬头。“那12栋楼——那12栋楼里，到底有多少户人家？住了多少人？”

　　托尔加大法师也随着他的目光看去。格雷特面前，抱着笔记本跑过来的少年气喘吁吁，满头大汗。他低头翻了两页本子，嘴唇轻轻翕动，很快给出答案：

　　“大概有900到1200户人家的样子，总居住人数，3600到6000人。”

　　少则三千六百，多则六千人。格雷特转向托尔加大法师：

　　“哪怕不算瘟疫扩散，我们也要做好一两天内，有1000到3000人发病的准备。三个教团，再加上医疗分支，治疗力量够么？”

　　托尔加大法师立刻哑火。刚才他走进来的时候匆匆看过一遍，触目所及全是重症。魔法议会曾经有过估计，黑死病这样的瘟疫，魔法议会一天最多治疗500个。而剩下500个，2500个，瘟疫扩散开来以后更多的病人……

　　“那你打算怎么做？你的传染病医院，对付得了么？”

　　他关切地问。格雷特深深一礼：

　　“大法师阁下，请您尽量多请些医疗分支的同仁过来。至于其他的——请给我一点时间，我到检验室去看一看，能不能找出这场瘟疫的元凶！”

　　格雷特扭头告退，匆匆奔向检验室。穿防护服、过气闸、进入红区，一踏入房间，就听到几个学生顶着厚重的疫医服，还有心思在那吵架：

　　“你做出来的不对！”

　　“你做出来的才不对！培养完怎么就变样子了！”

　　“肯定是你手滑了！”

　　格雷特：“……怎么回事？”

　　****

　　猜猜到底是什么病？天籁小说网

　　之前在群里看过答案的不准说！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十章 这到底是什么病？！免费阅读。https://xs.23sk.com 