    张宏伟制定的第二阶段特训已经完全难不倒铁壳昆了。

    铁壳昆对能量的掌控这一个晚上好像渡劫成功飞升了一样，与昨天判若云泥。

    进入第三阶段的特训，电击魔兽和顽皮雷弹两只精灵同时进攻。

    铁壳昆依旧应付自如。

    此时的铁壳昆稳如泰山，大有‘谈笑间樯橹灰飞烟灭’的从容。

    张宏伟的两只精灵体力都耗尽了也没有伤害到铁壳昆的本体，完全为之折服。

    结束特训后，铁壳昆的信息再次出现了变化。

    变硬技能的熟练度果然顺理成章地达到了出神入化的级别，也会因此在进化大针蜂后获得一个‘特殊能力’。

    出神入化级别的变硬，可以形成多重的能量护罩，不仅可以给队友施加能量护罩抵挡进攻，还可以给对手施加阻隔能量感知的能量护罩，此能量护罩可以在控制下进行挤压甚至爆炸。

    舒桐收回了铁壳昆，果然技能熟练度到了出神入化级别已经不能简单地称之为技能了，早已经延伸出诸多妙用。

    就像这名不见经传的变硬技能，只要精灵的能量够多，那这个技能也就够强，而且摆脱了之前只能防御的特训，现在还可以通过隔绝能量感知来控制对手，还可以通过挤压爆炸来进攻。

    感觉出神入化级别的变硬比毒针还要实用。

    “张师兄，是不是还有两个电磁训练室。”舒桐问道。

    “是啊，怎么了。”张宏伟说道，随后立马反应过来，说道：“你想干嘛？”

    “我想试试铁壳昆现在能抵抗多强的电压，保护的范围能有多大。”舒桐说道。

    “你别又整的跟昨天晚上一样。”张宏伟说道。

    “怎么可能，昨天那是因为你们都不在，所以才会出现这样的意外，现在刘经理他们都在，怎么会出现意外？”舒桐说道。

    张宏伟想了想说道：“这倒也是，我带你去找刘经理吧。”

    张宏伟和舒桐两人在刘博那里费了一番口舌，刘博才答应让铁壳昆进入第二个电磁训练室，而且由他亲自操控。

    舒桐将铁壳昆放入了电磁训练室，说道：“如果扛不住了，倒下去就好了。”

    叽...‘绝不可能倒下去。’

    “额，总之你别把电磁训练室弄炸了就行。”舒桐说完便也回到了操作室。

    “怎么样，准备好了吗？”刘博问道。

    “准备好了，直接从十万开始。”舒桐说道。

    刘博大体也是清楚这只铁壳昆的实力的，这一点倒是没有什么担心，说道：“好。”

    十万伏特开始。

    铁壳昆怡然自得地开启护罩，现在的护罩周全体积已经是之前的两倍，而且能量更加充裕，十万伏特电压的电流打在上面几乎没什么反应。

    刘博控制着电压逐步攀升。

    舒桐清楚昨晚的毒针领域都能抵抗住40万伏特的攻击，这密封性的能量护罩肯定会超过40万伏特。

    直到60万伏特，铁壳昆的能量护罩被越压越小，越压越小...

    此时铁壳昆突然由内而外能量暴涨...

    舒桐看出铁壳昆想要干什么了，这家伙是想尝试能量护罩的攻击效果。

    “别，别...”舒桐赶紧喊道，‘你这家伙想试别在这里试啊，这不是害我么。’

    然而已经来不及了。

    刘经理也看出了异常，想要关闭电闸却也来不及了。

    能量护罩的暴涨发生了爆炸，极速被挤压的电流又发生了爆炸。

    砰...

    一声巨响房顶再次被掀掉了。

    舒桐尴尬地望着张宏伟和刘博，“这个...我真的不是故意的。”

    张宏伟和刘博面如死灰，看着眼前这个坑比，气的话都说不出来。

    舒桐见气氛无比地尴尬，说道：“刘经理，看一下损失好了，事情已经发生了，我们总要面对的嘛。”

    刘博无语地说道：“你心态倒是好。”

    张宏伟也只能说道：“还是先想办法修好吧，不然影响使用被学员投诉了会影响道场的声誉，现在就剩一个电磁训练室了，肯定是不够用的。”

    “我还能怎么办？”刘博说道。

    这时一个人突然跑了进来，正是维修队的老板，说道：“刘老板，是不是又来生意了。”

    刘博指了指舒桐说道：“老板在这里。”

    舒桐说道：“跟刘经理看一下需要多少钱吧，可得客气点。”

    “好嘞，老板，我看您这是准备整体翻修啊，要不要把第三个也修一下。”那维修队老板说道。

    “滚...”舒桐、张宏伟、刘博三人异口同声地骂道。

    这第二个电磁训练室评估了一下，毁坏的程度比第一个还要严重些，需要30万才能恢复。

    舒桐忍痛转了30万给刘博。

    刚刚获得的100万奖金，还没焐热呢，先赔出去50万，舒桐那个心痛啊。

    回到宿舍，舒桐对铁壳昆说道：“你这两个出神入化技能是拿了两个电磁训练室祭天啊。”

    不过结果是好的，现在铁壳昆已经是两个出神入化级别的技能了，溪川镇秘境的爆发也就只剩下不到一周，熊宝宝应该会在两天后孵化。

    铁壳昆在奔雷道场的特训任务也已经完成了，总之也到了该离开的时候了。

    第二天一早，舒桐收拾好东西，吃过早饭。

    刘博和张宏伟都在忙活着电磁训练室维修的工作，舒桐走了过去。

    “张师兄，刘经理，早上好啊。”舒桐打招呼道。

    刘博赶紧说道：“舒桐，就剩一个电磁训练室了，你就别用了吧。”

    张宏伟也说道：“我看你的铁壳昆也不需要用这个电磁训练室了，不行我的电击魔兽来帮你特训，它的十万伏特技能熟练度已经是熟练级别了，完全超过这电磁训练室内电流的威力了。”

    看着他们俩如此紧张的样子，舒桐还有点过意不去。

    “我是来跟你们告别的，我有事要先回杏城了。”舒桐说道。

    张宏伟立马说道：“没必要回去吧，虽然电磁训练室没法用了，但是我的电击魔兽可是很强的。”

    刘博也跟着说道：“是啊，舒桐，没必要回去的，虽然你毁了两个电磁训练室，但是你也给钱了啊，不用太放在心上的。”

    “我是确实家里有事，有机会我再来。”舒桐说道。

    寒暄了几句后，舒桐便离开了。

    张宏伟和刘博看到舒桐走远了，相视一眼，开怀大笑起来...

