    云依依还真不知道该怎么回答这个问题，她挠了挠后脑勺：“我也不知道我的实力怎么样，我会唱歌会跳舞也会演戏，要不一会我们找个ktv去看看？”

    慕念点头。

    云依依的经纪人很快拿过来解约合同，本来慕念说这解约费用她来出，但是云依依直接拿出自己的卡。

    “哎呀，我早就想跟他们解约了，只是不知道解约以后去哪，三百万虽然对我来说挺多的，但也不至于给出去了就饿死，放心！”云依依拍了拍自己的胸脯，“这些年我存下来不老少钱呢。”

    “你一年能赚多少钱？”慕念问。

    “大概一两百万吧。”云依依思考了一下，“今年不太行，到现在过去四五个月了，我才赚了不到二十万。”

    乔汐瞬间不说话了。

    她赚得比云依依多太多了，甚至在没有厉司衍的时候，她赚得也远比云依依多。

    所以在这一刻。

    她突然真觉得自己的运气很好，不该不知足了。

    慕念颔首：“既然如此，你手上应该还有一些钱，房租什么的应该够吧。”

    “够！”

    “那就下个月开始再算工资了。”

    “哎呀，不着急，只要你是认可我的，给我活干，然后不让我饿死，一个月一万块我都给你干，我说了，我就是喜欢我自己这个性格，他们不想让我有这性格，才把我雪藏的，只接接代言什么的。”云依依嘿嘿笑。

    慕念‘嗯’了一声，不说话了。

    云依依这个性格的确不错，有什么说什么，而且够爽快，典型的北方妹子。

    就看她有没有实力了。

    ……

    很快。

    三人来到ktv。

    云依依唱歌跳舞样样精通，演戏方面虽然跟乔汐比有点差距，但是演技也是有的，甚至可以在短短几秒钟之内就直接哭出来，可以说是非常厉害了。

    这让慕念有些没有想到，她本来是想要一个完全没有实力的女明星，但是，现在她想想，有实力也不错。

    毕竟没实力，单纯用钱砸出来的那些明星，娱乐圈已经有了。

    她砸一个有性格，够真实，有实力的女明星，听起来比砸一个没实力的花瓶好玩许多。

    “老板，你看我这样行不行啊？”云依依满头大汗地凑到慕念面前，以为她的沉默是对自己的不满意，赶紧解释道，“你别看我现在是这个样子的，但其实我可能耐了，我可以学的！”

    “现在这样就很不错，但是以后也的确要继续学。”

    “我会的！”云依依用力点头。

    “嗯。”

    慕念露出腕表：“时间不早了，我送你们回去？”

    乔汐摇摇头：“我还得去别的地方，有一个唱片公司找我。”

    “你呢？”慕念问云依依。

    “我是没什么事。”云依依说，“回家也行，跟着你也行，都看你。”

    慕念沉默了一会，只道：“那这样，乔汐，我开你的车送我跟云依依到厉家，然后你再去唱片公司，行吗？”

    乔汐点头：“好，我没问题。”

    慕念点点头。

    原本是想如果乔汐没事的话，就一起去乔汐家里，然后叫厉司衍一起过来。

    既然乔汐有事的话，她就找别人好了。

