一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，恒彦林习惯性的外出跑了一圈，将那树林外的灵力，都是全部吸收干净之后，便是回到了别墅之中，那树林之中的灵力，对于眼下的恒彦林来说，是真的越来越少了，已经是很难对他起到作用了，

    这点让恒彦林有些纠结。

    地球上的灵力，还是太缺乏了，若是灵力充沛一些，以恒彦林的诸多手段，都是能够施展出来了，但是现在，他就是想要动用一些手段，都是不可能的。

    “这次的聚会，前去的除了一些官方的人，还有的，大部分都是那各个大型公司的总裁之类的，你去的时候，到时候和他们打些招呼差不多就可以了，也不用在多做其他的什么。”

    两人一边是吃着早餐，然后穆诗姗将聚会上的一些细节，告诉给恒彦林，她是知道恒彦林对于这些东西，是没有一点经验的。

    恒彦林一边听着，一边是轻轻点头，穆诗姗将该说的话，都是说了一遍之后，就没有在说其他的了。

    两人出门的时候，这次穆诗姗让恒彦林自己开了一辆车子出去，先到公司之中，还需要将一些东西，交给恒彦林，恒彦林才能够前去。

    恒彦林想了想，就选了一辆稍微好一点的车子，然后开到了公司之中，这次要开着车子出去，车子太差的话，估计这路上是要耽搁不少时间了。

    抵达公司的时候，恒彦林直接是在办公室之中换了一套衣服，随后那秘书便是给恒彦林送来了一些东西，邀请函还有名片之类，都是给恒彦林准备的妥妥当当。

    “这次的聚会，我的父亲也会去的，你到时候与我父亲多沟通沟通吧。”

    穆诗姗看着恒彦林，忽然是开口说了一句，恒彦林听着这话，微微一怔，没有想到，这一次的聚会，还会碰到穆诗姗的父亲？

    看来这一次的交流，也不是那么的轻松了，若是只有七天的一些外人的话，恒彦林完全是可以不用管这些人的，到时候顶多只是交换一些名片就是了。

    除去这个以外，其实也就没有其他的事情了，有些人即便是想要合作一下，但是大生意什么的，不是一下子就可以谈妥的，需要商量的事情，可就多了。

    “行了，我知道了，事情办好，我就回来。”

    恒彦林冲着那穆诗姗点了点头，然后开着车子，上了高速之后，朝着省会开去，这交流会是庞大无比了，自然是不可能选择在江海市的。

    恒彦林手中有着证件，倒是不用害怕超速什么的，以他的本事，学会了如何开车之后，只要恒彦林稍微注意一些，基本就是不可能出事情的。

    所以在高速上，一辆也不过是几十万的车子，速度是飙升到了极致，仿佛是一道闪电一般，朝着前头猛烈的冲去。

    一些车主看着这个情况，都是嘴角抽搐了一下，这才不过是几十万的车子而已，居然就要速度飙升到了这个地步，这不是找死么？

    万一这路上要是出了一点什么意外，那绝对就是翻车的下场，一旁的众人，对于这样的飙速，都是很看不惯的样子，不过也没有人跑来与恒彦林比速度，他们可不想搞这种作死的事情。只是，在这高速上，有时候总会是有些意外的，在这上面，虽然富人不多，但是也不少，在恒彦林将速度是提高到极致之后，迅速是将一旁的几辆极好的轿车给超了过去，留下几辆车子，相互是有些懵逼

    了一下。

    “你看了嘛？一辆四五十万的车子，把我们给超了？”

    坐在跑车之中的一个年轻人，见着这一幕，当即是拿起一旁的对讲机，然后开口说道。另一旁的对讲机之中，一个年轻人听到声音，也是取过对讲机，然后回应到，“是啊，看到了，这事情还真是少见的很啊，没有想到，我们居然还被反超了，就一辆四五十万的车子而已，这要是把我们的车

    子给他，他还不上天啊？”

    那年轻人，一头无比超前的头发，然后脖子上挂着一条纤细银白的铂金项链，脸上带着一抹极为猖狂的笑容，然后开口说道。

    “没说的，超上去，给他一个深刻的印象，就凭着这几十万的车子，想要把我们给甩下去，这事情不能够忍！”

    那年轻人听到这话，当即是说了一声后，将对讲机放下，然后一脚踩在油门上，车子顿时是仿佛是飞射出的状态一般，迅速朝前面冲去。

    一旁的一辆白色的跑车，见着也是不甘示弱，当即是开着车子，勇猛无比的朝着前头冲去。

    一旁的车子们，见着这两辆跑车在相互提速，仿佛是在竞速比赛一般，让的他们都是嘴角一抽，这刚刚来一个几十万的车子飙速，现在好了，又来两辆顶级的跑车，在这竞速。

    这要是一旁的人不小心碰到这两辆车子，恐怕是连房子卖了，都是赔不起的。

    “轰轰！”

    那无比夸张的油门声，将两辆车子的速度，都是提到了极高的速度，恒彦林的速度，虽然是非常快了，但是因为车子的原因，所以速度也仅仅只是比起一些车子快了一些而已。

    所以当下，他与后面两辆的车子，相互之间的距离，在缓缓的变近，恒彦林倒是没有关心这个，他可没有想到，自己只是想要早点抵达目的地罢了，居然是会让两辆车子，对着他狂追不停。

    做为修仙者，他是有着百分百的把握，不会在这上面出事，所以才敢如此的，肆无忌惮的飙速，但是身后的这两个人，就显得有些不是很明智了。在车子跑了一段距离之后，那身后的车子，终于是在这个时候，缓缓追了上来，然后似乎是为了炫耀一般，两辆车子，都是堵在恒彦林的前头，不时提速，将恒彦林远远甩在身后，有时候估计将速度放下

    来，让恒彦林追上来，在甩开。恒彦林见此，眉头微微一皱，有些不耐这两人的动作，而更加让他大皱眉头的是，这两辆车子，在故意的刹车之中，差点是让他的车子，直直的撞上去，若不是恒彦林的反应极快，然后控制车子一个漂移

    ，从一旁闪过，怕是这两辆车子，都是要报废在这里不可。

    “这身后的家伙，开车可以啊，你刚刚那一下，我都是要以为，被撞了。”

    一旁的年轻人，将这一幕是完完全全的看了下来，随后是满脸惊叹的开口说道。

    那一辆车子之中的年轻人，在这个时候，也是手心冒汗，刚刚那一下，要是一个不好，对方真要是撞上来了，到时候他也是要一起倒霉不可。

    大家都是开着这么快，稍微一点的撞击，那蕴含的能量，都是庞大无比，他可不觉得，这一辆车子，能够挡住那么大的冲击力。

    到时候要是一个翻车，估计他都是要凶多吉少不可。

    只是，还没有等他有多庆幸，一旁的恒彦林，因为这个漂移，直接是闪到了两人前头，见着两辆车子，都是跟在了身后，恒彦林嘴角微微一翘。

    居然敢在他面前玩这种把戏，那就和他们两个好好玩吧！

    想到这里，恒彦林将车子直接是开到了一辆跑车面前，原本是极快速度无比的恒彦林，迅速一个刹车，然后不断的轻点下，让车子不会迅速翻车下，然后能够快速将速度降下来。身后的那年轻人，见着这一幕，吓的是了冷汗都是要流下了，这刹车的速度，实在是太快了，原本就那么一点的剧烈，在他高速下，两车之间的距离，瞬间是只有了一百多米。