    卓越一边把东西给搬回家里面一边笑呵呵地对温倩怡说道，搬完了之后，用衣袖擦着额头上的汗往屋里走去，招呼着温倩怡：“进来坐会吧，休息一下，随便找地方坐，屋子是脏了一点，你别介意。”

    温倩怡走进去四处看了看，皱了皱眉头，然后才说道：“虽然环境不怎么样，但是比起你之前住的地方要好一些了，起码地方宽敞了一点，而且也能见到光了。”

    温倩怡一边说道，一边开始在屋子里四处看着。

    随后不久，卓越就与温倩怡一起出了门，温倩怡开着车带着卓越直接去找那个所谓的实验学校，果然再离菜市场两条街之隔的地方，也就是坐公交车三站路远那找到了学校。温倩怡把车停在了学校外面等着卓越，卓越独自一人进去了。

    卓越这一去就去了两个小时，回来的时候温倩怡都快要在车子里面睡着了。

    直到卓越拉开车门坐在了副驾驶位上时温倩怡才反应过来，连忙问道卓越：“怎么样？谈的。”

    卓越神秘地笑了笑，然后才道：“你知道我们今天碰见的那人是谁吗？”

    “是啊？”

    “人家是这个学校的校长。”卓越神秘地说道。

    “校长？那就难怪了，难怪可以说这些话，人家是有这个资本说这个话的，事谈成了吗？不是说让你与那个总务主任谈生意上的事吗？应该成了吧？”

    “我估计是八九不离十了，人家校长直接打的招呼他总务主任能不给面子吗？总务主任拉着我谈了大半个小时，一直多是想着在旁敲侧击地问我与校长的关系，我打死都不说我与他们校长只是有一面之缘，只有两块钱的关系。我就跟他说，我打哈哈说我与校长的关系呀可以算是朋友也可以算是亲戚，反正我就是一顿乱说，说的越模糊估计他心里也就越没底。到了最后这个总务主任都跟我称兄道弟了，一直叫我老弟。”卓越一脸的得益。

    “那就是说事情都拿下来了？”

    “哪个倒还没有，学校的食堂都是承包了出去给私人的，他们学校其实是不干涉人家自己的经营的，不过这个总务主任今天给我打了包票，这学校三个食堂以后的菜都由我送，要是他们敢不同意，谁不同意就让哪个老板滚蛋。这句话我是相信的，毕竟这些在学校承包食堂的全部要买他的账。我让他约三个食堂的老板的晚上一起出来吃个饭，到时候我准备给他和每个食堂的老板都送份礼，争取在今天晚上的饭桌上就把这个事情给谈下来。你知道吗倩怡，这个中学足足有四千多个学生，四千多个学生四千多张口，而且是早中晚三餐，这每天消耗的蔬菜数量该多少啊，把这整个学校的单接下来我感觉我都不需要再去开摊了。”卓越越说心里就越美，毕竟这种大客户实在是太大了。

    卓越一直都得意地说道，温倩怡则只是微笑地听着卓越的话，没有多说什么，她挺喜欢看到此刻的卓越的样子，一个充满了自信的男人。

    温倩怡直接开车把卓越给送回了家，等到卓越下车之后，卓越才发现温倩怡没有下车。

    “你不下车？”卓越走到车的另外一边问道温倩怡。

    “不，我得回去了，今天周末，我得赶过去接小旭回家了，时间也差不多了。”温倩怡看了看时间后道。

    “我倒是把这事给忘了，要不你接了小旭过来一起吃晚饭吧，反正我请了他们，都得花钱吃。”

    “算了，你去吧，你们男人之间谈事我一个女人就不去掺合了，我带着小旭过去你们都不太方便说话了。”温倩怡笑着摇摇头。

    卓越也觉得温倩怡说的在理，点了点头，说道：“那……那好吧，本来我打算是今天晚上自己在家给你做顿晚饭的，结果这一堆事给耽误的，下次，下次你带小旭一起过来，我亲自下厨给你们做顿好吃的，也让你们娘俩尝一尝我的手艺。”

    “好，没问题。”温倩怡点头。

    “那个……那个我也很久没有见到小旭了，这样吧，你跟小旭说，我明天晚上去看他，我明天收完摊就去你那看一下小旭，很久没看到他了，挺想他的。”

    “算了吧，你每天这么辛苦，要从早干到晚，辛苦一天，晚上还去陪他，一大早又的起来去上货，太累了，算了吧。我跟他说你又出国了就行了。”温倩怡有些心疼卓越。

    “没关系，主要是我也想他了，估计他也向我了，谁让我们爷俩之间实在很投缘呢，就这样吧，你赶紧去接他吧，我明天晚上去你那。”

    “那好吧，实在不好意思，我本来打算今天你开张我给你送点什么礼物的，我想我要是给你一个红包你肯定不会要，但是我也没想好该给你送什么礼物。”

    “你要送我什么礼物？我这开这个摊位的钱都是你给的，不要来这套，你今天能来看我我已经很感动了，真的。”卓越认真地说道。

    “那……那好吧，卓越，我相信你一定会成功的，你不是个会甘于平庸的男人，因为你本身就不是个平庸的男人，相信我，我看人很准的。”温倩怡最后看着卓越道。

    “那……那就借你吉言吧，我成功的那天，就是我用八抬大轿去娶你的那天。”卓越最后认真而且严肃地对温倩怡说道。

    “好，我等着那一天。我先走了，记住了，自己注意身体，不要那么累。”

    “好，你也慢点开。”

    温倩怡随后关上了车窗把车发动开了出去，卓越目送温倩怡的车离开，正准备转身的时候就见到温倩怡的车子又原路给倒回来了，停在了卓越身边。

    “怎么了？”卓越问道。

    温倩怡再次打开车窗户后对卓越说道：“把你的身份证和驾驶证给我。”

    “你要这些干嘛？”卓越有些奇怪。

    “我车扣了蛮多分，马上要到年检了，得去消分，我自己的驾驶证上的分已经不够消的了，所以得拿你的驾驶证去扣点分。你驾驶证还有分吗？”温倩怡问道。

    “我连车都没有的人哪有机会扣分啊？想不满都不行啊，你等一下，我进去给你拿。”卓越不疑有他，说完之后就跑进了屋子里面然后出来拿着身份证和驾驶证递给了温倩怡。

    “那我走了，拜拜，晚上少喝点酒，应酬是要，不过在外面和人应酬喝酒的时候得学乖一点，别太老实了，喝多了对身体不好。我先走了，时间来不及了。”温倩怡最后说道，然后拿着卓越的身份证和驾驶证就开车走了。

    卓越看着温倩怡的车消失不见了才转身回到屋子里，对于温倩怡，此刻的他心里有种很强烈的感觉，男人，本来就是一种占有欲很强的动物，在与温倩怡没有发生男女关系之前，在他的心里，从来没有去想过自己与温倩怡之间会发生点什么，从来就没往那方面想，只是当温倩怡是朋友，但是，在忽然之间与温倩怡发生了关系之后，在卓越的潜意识里面就把温倩怡当成了自己的女人，他现在就是这么看待温倩怡的，所以，在对待温倩怡的时候，总是会像对自己女朋友对自己老婆一样来对待，虽然不会表现出来，但是心里的确是这么想的。有了这种想法之后，再来看温倩怡，觉得温倩怡是那么的迷人性感，也是那么的温柔善良，这些感觉是卓越在与温倩怡发生关系之前从来没感觉到的，因为那时候他根本就没有想过这些。所以，男人就是一种很奇怪的动物。

    回到屋子里，把客厅里面堆的杂乱的东西给稍微收拾整理了一下，然后就去洗了个澡，浑身的汗臭昧熏的他自己都有些受不了了，痛痛快快地洗了个热水澡，感觉整个人轻松了很多。随后就来到卧室里面，把自己的大挎包给打开，把里面一大堆的零钱给倒在了床上，随后开始数着钱，趴在床上数着，零钱实在太多，光数钱卓越就花了半个小时。数完了之后卓越拿出自己的本子开始记账。

    当天卓越总得流水钱是一千九百多块钱，早上上货时花出去一千二百多块钱，加上还剩下的这些菜，卓越统计了一下，这一天下来纯利润能够达到八百块左右。看到这个数字卓越有些震惊，他知道卖菜是赚钱，毕竟是辛苦活，但是没想到会这么赚钱，于是乎他又不敢相信地又把钱给数了一遍，又把账给重新计算了一遍，最后得出来的数据的确还是如此，当天的确是赚了差不多八百块钱。

    八百块钱一天的利润，一个月就是两万四的利润，扣除摊位的管理费以及各种征收的卫生费等等，也还有一万八左右的纯利润，加上两干的房租，以及其它一些做生意的损耗和花销，一个月怎么算都能有差不多一万三四左右的纯收入，这个数据让卓越很满意，但是随即想想，人家都是要两个人做，自己是一个人做，等于一个人做了两个人的事，这么辛苦，赚这点钱似乎也是应该的，这么想卓越心里又没有那么欣喜了，不过却还是很高兴，很满足。

