    “嗯。”

    叶承点点头。

    “你现在到底在做什么啊？”

    “之前不是跟你说过吗？炒炒股，帮其他金融公司分析分析。”叶承耸耸肩，然后打开后备箱，将她的行李箱放了进去，随后打开了副驾驶的车门，笑着说：“上车吧。”

    王佳对于叶承的回答依然感到有些惊讶，但还是坐了上去。

    叶承为她关上了门后，随后也回到了驾驶位上，然后启动了车辆，离开了停车场。

    王佳犹豫了一下，又问道：“炒股，这么赚钱的吗？”

    叶承笑了笑，说道：“不然呢？咱们华国那么多的股民，总不可能全都是在开玩笑的吧。”

    “可是，不是说炒股的人中百分之九十都是在赔钱吗？”

    “那我就是那百分之十中赚钱的，哦不，应该是百分之零点零零零零一中赚大钱的。”叶承耸耸肩。

    “那……”王佳犹豫了一下，然后说道：“要不你带我一起买呗？我也想赚些零花钱。”

    叶承一愣，瞥了她一眼：“你确定？炒股是有风险的，到时候你的钱都赔完了，到时候可别找我麻烦啊。”

    “你能赚到钱，我不就也能赚到了。”

    叶承脸上露出无奈，他的话都完全是骗她的，他哪有经常炒股啊。

    不过，王佳都这么说了，他也只能答应了。

    “好啦，你到时候把钱打给我，我帮你那份一起买好了。”

    然后到时候交到他手下的人手中，让手下人帮忙炒股。

    假如亏损了，他就拿自己的钱装作王佳赚到的钱，免得让她生出怀疑。

    王佳当然看不出叶承的打算，听到他同意，脸上便露出了笑容：“好！我马上就把钱打给你。”

    叶承点点头，顺带问了一句：“你打算给我多少钱？”

    “嗯……我这么多年，存了有七百多万，我就……给你打五百万吧！”

    叶承一愣，转头看向她。

    “五百万？”

    “嗯呐，是不是有点少，我可没你这么有钱，买了两辆车，还能在魔都买套房子。”

    叶承撇撇嘴。

    果然是白富美啊。

    这么有钱。

    他要不是有了系统，现在估计都在想着怎么傍上富婆了。

    “五百万，我保证你半年内能够翻一倍。”

    “翻一倍！”王佳顿时睁大了眼睛，“我只想赚个一百万就行了。”

    “才一百万啊？真没追求。”

    王佳不由撅起嘴，拍了一下他的胳膊：“我这不是不想给你太大压力的嘛！”

    “好好好，未来媳妇儿懂得照顾老公了啊。”

    王佳的脸蛋顿时就红了起来，她使劲锤了几下叶承，羞赧地说：“你说什么嘛！什么媳妇的，坏蛋！”

    叶承嘿嘿一笑：“好啦，我帮你赚五百万，你还要打我，我多委屈啊。”

    “叫你乱说话。”

    王佳哼了一下，却也还是停下了手。

    她心中忍不住想着叶承说的话。

    媳妇，老公。

    这个坏蛋，当初在农家乐第一次见面的时候，他还装的那么正经，结果之后就变得这么可恶。

    不过，她心中倒是除了害羞之外，没有任何愤恼。

    男人不坏女人不爱嘛。

    不然的话渣男为何总是能得逞。

    ……

    叶承开着车，一路开到了一栋小区前。

    自从获得了万盛地产后，他最不缺的就是各种房子。

    不过想想自己从万盛地产拿到的房子，总共价值加起来恐怕都有十亿了，这让他有些哭笑不得。

    所以这次，他选择了一个比较便宜的房子。

    也就价值七八百万。

    位于市中心，最适合居住的静安区。

    “这里挺安静的嘛，环境挺不错。”

    车开过小区，看着里面的绿化带，王佳不由说道。

    “嗯，你喜欢就好。”

    王佳嘴角一翘，没有说话，继续看着外面。

    很快，叶承将车停到了地下车库，然后直接从电梯上楼。

    位于三十三楼，一个不错的楼层，进入房间。

    不到一百平米的房子，三室一厅，厨房餐厅和客厅连接在一起。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    看起来充满着温馨和生活的气息。

    房子小，就是有着这样的感觉。

    王佳看着房子中的装潢，眼睛中便不由得流露出了喜爱。

    “这个地方，我好喜欢。”

    叶承将她的行李箱放到了一旁，然后从后面搂住了她的纤腰，在她耳边轻声道：“那就先看看吧。”

    感受到男人从背后环住自己，王佳的身子不由一软，耳根子开始发红。

    她不由回想起那天晚上，两人同床共枕的感受。

    叶承也是这么拥着她，然后他们安静入睡的。

    “嗯……去，去看嘛，你先放开我啦。”

    叶承一笑，又轻轻放开了她。

    而后，便带着她走进了主卧。

