    这一上午的工夫，邢宝华收了不少东西。水果，罐头还有营养品。

    这年头的营养品常见的就是麦乳精和奶粉。在当时的认知中也就这两样营养价值最高，看个病人，谁家有老人小孩的，拿这个最合适，还便宜。

    苏雅端着饭盒来到病房, 看到邢宝华这样，小嘴一噘差点哭出来。

    不知道这段时间邢宝华是忙啊还是故意躲她，总之很少见面。

    或许受到他们好友的影响。

    苏雅倒是有很多话像给邢宝华讲，可惜这厮光躲。有时也不好意思去车间找他。

    “来了，过来坐。”邢宝华用没受伤的胳膊指了一下床边。

    “我买的排骨，你多吃点好的快。”苏雅走过去把饭盒放在床头柜上，可惜就少了把凳子。

    “你看我这样能方便吃吗？来坐跟前, 喂我吃。”

    苏雅还撅着个小嘴，表情不太高兴。坐在床边后看到邢宝华的样子就想举起小手打一下，再看到他身上有伤口，又心疼了。

    “以后不许你这样了，知不道不。”苏雅说完打开饭盒。

    “放心，有这次的教训啊，再也不了。要不信我发个誓。”邢宝华靠着邻近闻着那清幽的体香，两眼看着苏雅，那只能活动的手，已经不自主地伸向柔软的小蛮腰。

    苏雅看他一眼，说道：“不许胡说八道。乖乖地吃饭，先别闹，把手拿开。”

    说着说着，两庞霞腮飞起两团红云。

    吃完饭，苏雅问邢宝华想喝麦乳精还是奶粉。

    这俩玩意邢宝华真不想喝。他想说喝个R奶。

    就怕这小丫头不经处事的真给他找奶去。

    邢宝华轻微地摇摇头，表示不喝。可苏雅还是拿着刚刷洗干净的饭盒，给他倒了点奶粉，去外面打水冲开。

    当苏雅回来的时候, 屋里顿时飘着奶香味。小丫头还尝了一口。

    “别动，对，先别动？”邢宝华赶紧说道。

    苏雅不知道发生什么？瞪眼看着邢宝华，嘴角还沾着一层白白的奶。

    苏雅吞咽嘴中试温的奶，说道：“咋了?”

    “没啥，就是看你喝奶的样子很好看，再喝一口我看看。别咽下去，嘴角流出点来。”邢宝华带着‘瑟瑟’表情说道。

    “干嘛呀，和小孩似的。还流出来，会弄脏衣服的。”苏雅说着把饭盒中的奶粉端过去，拿起小勺就要喂。

    看着邢宝华那种眼神，苏雅被看的不好意思撇过头去。

    “你喂我。”

    “这不是喂着呢？”苏雅舀了一勺牛奶，还在嘴边吹吹的说道。

    “不是这样喂，是你亲口喂我。”

    “亲口？”反应过来的苏雅瞬间脸红到了脖子。娇嗔的看了一眼，又低头看看饭盒中的奶。

    端起来喝了一小口，嘟着嘴，闭着眼往邢宝华嘴边靠。

    邢宝华微微笑着也撅起了嘴，样子特滑稽。

    苏雅感觉到对方的呼吸，稍微睁开眼见到邢宝华滑稽的模样，忍不住的笑起来。

    “噗, 咳咳。咳咳”

    邢宝华无奈地用手抹一把脸上的奶，心道：“敢拿奶喷我一脸。等着早晚要还回来。也喷你一脸。”

    苏雅咳嗦好一会，才缓过劲来。赶紧找纸帮邢宝华擦脸上和身上的奶水。

    红红的小脸，憋着笑意。

    时不时看看邢宝华，就差放声大笑了。

    “让你发坏。”苏雅用手指戳了一下邢宝华的肩膀发娇地说道。

    “哪里坏了，来，再来一次。”

    “不。”

    “来么！”

    两人唧唧我我亲搂之时，刘海波也带一妹子出现在门口。

    看到两人如此亲热，轻微的咳嗦一声，吓的苏雅赶紧从邢宝华半边身子上爬起来。

    看了一眼刘海波后，有戳了一下邢宝华，迅速的低下头。

    刚才进来的小妹子，看到那一幕也微红了脸，把头瞥到一边。

    邢宝华倒是没在意地看着刘海波说道：“我不是说过不用了吗？这就尴尬了。波哥，心意领了啊！”

    “呵呵，倒是忘了你有人照顾，看哥哥这记性。行，回头再来看你。好好歇着。”说完刘海波又带着妹子消失在门口。

    男人的特性，邢宝华在和刘海波说话的时候，其实眼睛是瞄向那位小妹子的。

    如果小妹子要是长的普通点，也就没啥的，关键长的不普通啊！

    别看小妹子穿着朴素，但五官清正，一双水汪汪的大眼睛透着亮。

    上身的花格子衬衣，让她穿出别有风味来。该凹的凹，该凸的凸。

    把衬衣撑的鼓鼓囊囊的，太有货了。如果要是后世，把花格子衬衣下面几个扣松开。直接系在胸下，光露出小蛮腰来。

    绝对是一道靓丽的风景线，如果这时期敢这么穿，有地方会告诉她有伤风化这个词是什么意思。

    人已经走了，邢宝华也收回目光，心中想：“刘海波送个妖货过来，这是要对我进行考验？不知道哥最经不起这种考验吗？”

    “可惜了。”邢宝华心中一叹。回想当年也是花丛飞身过，沾了一地毛。

    那些供应商们，安排的花样可比刘海波强百倍，唯独质量上没刘海波挑的好。

    “怎么和他们在一起玩了。”苏雅问道。

    拉回目光侧头看着苏雅说道：“这不是客户吗？”

    “我对他没啥好感觉，以后能不来往就别来往，我怕他把你带坏。”苏雅轻声地说道。

    “恩。”邢宝华也点头应道，其实这货心里也在想，到底谁把谁带坏？如果说的是风月场合，他们得磕头拜师了。

    徐帅自打上午骑着自行车来到尚古庄，打问一圈没找到那位黄书记，家门倒是找到了，就是家里没人。

    回到厂子里找个领头的工人打问情况，人家都说有事儿找黄书记。管着他们的就是黄书记。

    无奈下只好等。中午饭都没吃。

    下午工人上班的时候，有个民工指着黄书记告诉徐帅，那位就是你找的人。

    徐帅走过去自我介绍一番，说邢宝华让他过来的。

    黄书记打量一下徐帅说道：“昨天好像看你和他来过，我还喊你们。听都听得就跑了，那小子怎么没来啊！”

    “住院了。”

    “？”

    “昨天喝多摔了一下，蹭了点皮。”徐帅说道。

    “这么不小心啊！怪疼的。”黄书记撇撇嘴说道。

    “可不是。”

    “厂子也就这样，你晚上回去告诉他，伤好了来一趟，把工钱和料钱给结算一下。”黄书记说道。

    “行，话给你传到，临来的时候华子给我说，厂里面尽快清理干净把生产线安装上。”显徐帅说道。

    “这个我知道，这不是过完麦后大家都种上玉米了，都忙着地里的活。这段时间雨水少，忙着施肥浇地。等过两天，我再抽调些人过来。”黄书记点点头的说道。

    其实黄书记昨天想找邢宝华，是想要为学校要点钱。

    马上暑假要过完了，转眼就要开学。老师有了，学生也多了。之前邢宝华给的那点钱，也花没了。

    开学用钱的地方不少，总得有个预备不是。村里一直对企业挂靠学校就不满，以往还能安排两三个人给学校的桌椅修缮一下。学校哪里有破的地方也能修补修补。

    可现在有了企业撑着，村里就不管了，反正有企业的挂靠费。村里再派人过去修理就得按工算了。

    理是这么个理，可就少了人情味了。企业这不是还没投产见效益吗？

    再说当初和邢宝华商定的是以股份投入折算挂靠费的。3%的股份。

    这要产生效益后才能拿到这笔钱。时间不等人，只能先张嘴要了。

    徐帅知不知道具体情况。只知道这是兄弟的厂，他要好好地干，这个厂也是他的希望。

    牛继山回到店里，也一直想着邢宝华炼金的事儿，这一手太震撼他了。从一堆破脸里面炼出黄金，搁谁也不信啊！知道的这是个技术活，不知道的还以为邢宝华是神仙，会点金术呢。

    可惜店里的废板差不多都让邢宝华给炼完了，牛继山没啥练手的。看到墙脚一堆破玩意电器，就想炼了。

    正琢磨要不要拆台收音机，外面响起自行车铃声。

    没一会，邮递员进来问道：“邢宝华呢？”

    “在医院。咋了。”

    “啥时候去医院的，这里有他的信，还是国外来的。”

    “咋寄这儿来了，你给他送厂院吧，在二楼很好找。”牛继山摆摆手让邮递员送那边。而他继续想拆个破收音机。

    越想越想拆，拿起螺丝刀子就拆了。

    邢宝华收到乔治的信，心里多少还有些高兴。之前还担心对方坑他专利。现在放心了，只要利益驱动，就是鬼，也得上磨推。

    果不其然，大鳄上钩。

    模拟信号转数字信号的专利对摩托这种专业通信公司来讲是致命的诱惑。

    能用钱买到手，节省研发，这帮人比谁都精明，当然和咱们的造不如买的意思完全不同。

    人家买去专利要继续研发，延伸产生和衍生产品等等。

    咱们的造不如买。买来使用时最多仿制出来。至于升级，还得买。

    当看到乔治转给他亨利信时，嘴角也微微的露出笑容。

    这封信没有夹杂其他的，纯粹就是一封技术讨论话题。

    话里话外就是试探邢宝华在技术上的学识。

    邢宝华想：回信的时候，要不要多提几项技术。震撼对方一下。

    40万美刀是少了？还是不少？管他，先狮子大张口再说？面对资本，就得先咬一口再说。

    100万美刀加上摩托的寻呼双向模拟系统专利。

