    一个小时候后，杜双伶脸红红地打开房门，逮着沙发坐下就不想动了。

    张宣跟出来说：“去房里休息吧，我保证不闹了。”

    杜双伶片了他眼，想起刚才的光景，暂时是打死也不回房了。

    眼神愿怨念的在他身上停留一会，随后移到茶几上的纸包糖。

    轻轻问：“你什么时候买的？”

    张宣把糖拿到手里，剥开一个送她嘴边，说：“来，吃一颗补补体力。”

    杜双伶噘嘴，盯着他看了好久，最后嗔怪一声，还是吃了。

    糖吃到一般，杜双伶忽然停住了，问：“之前你有听到青竹在外面喊没？”

    张宣摇头：“没有。。”

    杜双伶疑惑问：“真没有吗，我好像听到有喊声，还有敲门声。”

    张宣挨着她坐下，附耳低声说：“那可能是我没注意听吧，她的声音可没你的好听。”

    听不得这话，杜双伶脸上好似长满了艳山红般，一朵朵绽放，瞬间蔓延到了颈间：

    “今晚你自己睡，我跟文慧去睡。””

    说着，她起身就走，逃也似地奔向门口。

    张宣也不追，等到她换好鞋子后，才好整以暇地来一句：“去也可以，最好在脖子上系块丝巾。”

    “德行～”

    杜双伶气结，原地顿足半晌，才慢慢吞吞回到沙发边，心不甘情不愿的被人一把抱住。

    十多分钟后，面红耳赤的杜双伶轻轻推了他一下：“去房间。”

    “遵命，亲爱的。”等的就是这话，张宣一把抄起她，进了主卧。

    …

    晚上8点过，张宣凑头吧唧一口，问：“你饿不饿？”

    杜双伶闭着眼睛休息：“饿，但是我不想动了。”

    张宣盯着她看了30来秒，得意地说：“我去给你找你点吃的。”

    “嗯...”

    下床，洗澡…

    穿衣，换鞋，出门...

    张宣哼着小调, 心情美滋滋地, 台上一分钟, 台下十年功，练习拳击的效果如今就显现出来了。

    这锻炼没白费。

    楼道口，就在张宣准备下楼、去校外买东西时, 听到有人下楼梯，还听到有人叫他名字。

    “张宣, 你这是要去哪？”

    开口的是邹青竹, 手里提着打包的饭盒。

    旁边的文慧也一样, 手里提着打包的饭盒。

    张宣视线在两人身上逛一圈，停在饭盒上, 期待地问：“这是给我们送饭？”

    邹青竹抖了抖手里的饭盒，脑子一热就脱口而出：“千万夫人起来了没？”

    张宣：“......”

    文慧也是无语，但她无语过后就抬头望天花板, 憋着笑。

    说完话后, 邹青竹似乎也知道自己失言了, 当即道歉说：

    “对不起呀, 大作家，我不该把我的心里话说出来的, 我错了。”

    文慧不行了，听着这话直接笑出了声。

    张宣：“.......”

    他气的蛋疼，不知道邹青竹是故意的还是真的呆头呆脑。

    伸手接饭盒, 张宣问文慧：“你爸妈走了？”

    文慧和他默默对视一眼，视线不痕迹离开, 把手里的饭盒递给他，回答说：“没有, 他们明天的飞机。”

    张宣又忍不住问：“离开学都还有20来天，你怎么来这么早？”

    邹青竹这时插话进来：“我暑假不打算回去, 所以文慧就提前过来陪我了。”

    接着她问：“你们呢，你们暑假要回去吗？”

    张宣说：“双伶没告诉你们俩？”

    邹青竹摇头。

    张宣说：“我们要回去一趟的，家里有点事，还要去一趟南岳衡山。”

    邹青竹好奇问：“南岳衡山？去南岳衡山干什么？那里好不好玩？”

    张宣回答：“还愿，以前许了个愿，这次要去还了才行。”

    文慧问：“你们要回去几天？”

    张宣秒懂她的意思，看向文慧：“你是怕我和双伶走了, 担心安全问题？”

    文慧盯着他，一双纯净黑白倒影着他的影子，轻点头。

    张宣本想下意识发出邀请“要不你们跟我们一起走吧”，但这句话到嘴边又咽回去了。

    想了想, 说：“老邓导员在楼下啊，你们俩可以和导员多多走动走动。”

    文慧回答：“我们下午聊过天，邓老师明天带导员回老家，要开学时才能赶回来。”

    得，这就没办法了。

    张宣只能建议道：“要不你们明天还是跟着回沪市吧。或者去你姨妈家住几天也行，等我和双伶回来了，你们再回学校。”

    文慧和邹青竹对视一眼，也只能这样了。

    帮着把饭盒送到门口，张宣转身对两人说：“你们回去吧。”

    说完，也懒得理会两女是什么表情了，把盒饭提进去，很是利落地把门关上。

    见状，门外的邹青竹叹口气：“哎，这就是闻名全国的大作家吗，到门口了都不请我们进去喝口茶，真是不给面子。”

    文慧会心一笑：“行了，给双伶留点面子吧。”

    邹青竹和文慧虽然明目张胆地看戏，嘴巴子也刁钻。

    但人还是没得说，7个饭盒，有四个顶好的硬菜，还有三盒饭。

    张宣走进卧室：“双伶，起来吃饭了。”

    杜双伶睁开眼皮，惊讶问：“你怎么这么快？”

    张宣把文慧两人的事情简单说了说，就道：“趁菜是热的，先起来吃点。”

    “好。”

    吃饭的时候，杜双伶忽然说：“青竹和文慧应该是想跟我们去南岳衡山，你没听出来吗？”

    张宣饿坏了，一边大口吃，一边含糊回答：“听出来了，但我假装没听出来，带她们太麻烦。”

    杜双伶很满意这答案，嫣笑着伸筷子给夹了一块红烧肉。

    呸！笑面虎。

    张宣把红烧肉放嘴理，探头过去：“这块肉里面有骨头，你帮我把骨头挑出来吧。”

    “我不会。”

    “你很会，刚才就挑的不错。”

    “你又不是鸡蛋。”

    几分钟后。

    杜双伶问，“还吃不吃饭？”

    张宣说：“不是在吃红烧肉么？”

    “德行...”

    “来，再吃一块。”

    “不要。”

    …

    接下来几天，张宣接到了很多电话，套路都基本一致。

    一是恭喜，二是要签名书。

    而且打这个电话的人都是有分量的人，没点分量的人还真不敢打过来。

    让他诧异的是，接到管院书记和主任的电话就算了，毕竟这两人和自己也是交流过好几次了，自己又在人家手底下读书，关系已经很熟稔，人家向自己恭喜、要签名书那是可以理解的。

    可是你中大堂堂一校长也打电话来了，就离谱。

    张宣挂断电话时还有些懵，你好歹也是副部级的人士啊，热情了，过分了。

    ps：卡文，没状态，就只能带你们去看太平洋了…

    嘘…，还是小声求个月票…

