    菲利克斯猛地翻身坐起，他留在帐篷外的警戒魔法被触动了。

    为自己套上各种防御咒语后，他推开帘布，黑暗中，他看到一位抱着孩子的母亲跌跌撞撞走过来，头发凌乱地披散着，她穿着一件脏兮兮的睡衣，怀里抱着一个三四岁大的孩子。

    “发生了什么事？”菲利克斯沉声问她，远处爆发出阵阵尖叫声，还有爆炸声。

    “发生了骚乱……那些球迷们……不，他们是暴徒！四处点火……”眼前这个女人说，她脸色惨白，还残留着惊魂未定的恐惧表情。

    卢平从帐篷里出来，机警地举着魔杖。“怎么回事？”当看到女人时，他愣了一下。

    “应该是一些球迷惹出的麻烦，”菲利克斯说，“莱姆斯，照顾一下她们。顺便把克蕾米和阿里克叫醒，我出去看看。”

    卢平看了看女人和她的孩子，沉默地点点头，他向远处眺望，营地里到处都是红色的火光，远处传来哭声和焦急的叫喊声。

    菲利克斯提着魔杖，朝着火光的地方赶去。

    路上可以看到一些黑乎乎的人影，跌跌撞撞、深一脚浅一脚地走着，他们带着家人，身边跟着一两个哭闹的小孩子，纷纷朝着树林的方向躲避。

    这些人大多措手不及，只穿着一件睡衣，有些还和家人走散了，一边走一边呼喊着名字。

    也不是所有人都慌乱，一些人还算镇静，帮忙维持秩序。一个身材极其高大的女人用洪亮的嗓音喊，盖过了周围的喧闹声：“安静！布斯巴顿的学生，举起你们的魔杖，为其他人照亮道路。”

    “是，马克西姆夫人。”一群少男少女整齐划一地回答道，他们纷纷点亮魔杖，周围慌乱的人群循着他们发出的亮光，自发地靠近，簇拥着他们。

    “跟着我，朝小路走。”被称作‘马克西姆’夫人的女人一马当先，走在最前面，时不时回头用沉稳的声音安慰说：“不要慌，一个接一个，跟紧点！”

    这个女人的个头可能和海格不相上下，但视觉上看起来却更高，因为她的体态十分修长苗条，不像海格那么臃肿。菲利克斯怀疑她有巨人血统，但她无疑继承了双方的优点，面容精致，举止也很优雅。

    而且看得出，她在这群年轻巫师中威望很高，应该是一位教授？

    匆忙中，菲利克斯没来及细想，他们擦肩而过，菲利克斯逆着这队人的方向，直奔火光。行到一半，他看到了一些倒在地上的魔法部工作人员，他们被击昏了，每个人都中了至少四五道昏迷咒，还有一些乱七八糟的恶咒，看起来十分狼狈。

    菲利克斯把他们拖过来，堆在一起，省得被人踩到。他干脆为自己施加一个漂浮咒，然后控制着自己升到半空，目光不断逡巡。

    另一边，游行者的队伍不断壮大，最初只有三十几个兜帽巫师，他们带着面具，在营地里四处游荡，其中一个人把营地边上的麻瓜罗伯茨一家抓起来，控制着他们在头顶转圈，以此为乐。

    随后越来越多的人加入进来，有因为球队比赛失败需要发泄的球迷，有庆祝了半宿把自己灌得昏天黑地的庆祝者，还有喜欢刺激的人，他们越发地壮大了游行者队伍的声势，形成了三五百人的规模，在营地里四处点火，身后留下一个个燃烧的帐篷。

    借着冲天的火光，他们看到一个人影站在半空中，居高临下，视线偏向这边。

    游行者们眯缝着眼睛，那个人好像会飞，眼睛明亮的可怕，即便隔了几百英尺，他们也能感受到那个人目光中的怒火和带给他们的压力。

    “主、主人——”

    一个带着兜帽的巫师叫喊，手不由自主地颤抖起来。

    游行的队伍中，为首的那几十个兜帽巫师一阵骚动，有两个人连魔杖都握不住，朝着菲利克斯的方向跪倒，“主人，我们一直期盼着你的归来——”

    “别说傻话，那是菲利克斯·海普！”一个嘶哑的声音说。

    菲利克斯动了。海量的光芒在手掌间汇聚，然后迅速膨胀开，他朝天空丢出一个巨大的光球，暂时取代了地平线上那一抹微不可见的灰绿色的曦光。

    这光芒如冬日里的阳光，明亮而不刺眼，转瞬间充斥在每一寸空间、每一道阴影里，连高挂在天空的月亮都遮盖了，整个营地明亮如昼。

    菲利克斯将一切乱象纳入眼底——

    在他的右手边是游行的人群，为首的是三四十个戴着兜帽和面具的巫师，他们应该是骚乱的主导者，彼此紧密地挤成一团，形成密集的阵型，缓缓向前推进。在这些人的头顶上方，是四个挣扎着的人影在空中飘浮，被扭曲成各种怪异的形状——都是穿着睡衣的普通人，无助地、像是木偶一样被无形的绳子操控。

    兜帽人的周围，汇聚了几百个骚乱的球迷、看他们的装扮，应该来自不同国家，因为共同的爱好、或是喜欢混乱而加入其中。这些中途加入的游行者目的更纯粹，发泄怒气、制造混乱。他们有的戴着不知从哪儿找来的滑稽面具，有的仅仅在脸上蒙了一块布，还有的十分豪放地露着脸，醉醺醺地挥动魔杖，放出一道道火花。

    在游行队伍的身后——他们走过的道路两侧，留下了一个个燃烧的帐篷，就像是一支支巨大的火炬。

    周围是逃窜的人群，女人的尖叫声、孩子的哭泣声和男人慌张的呼唤声连在一起。

    当菲利克斯的魔法照亮整个营地时，他们辨认出了方向，不再像是没头苍蝇似的，带着家人纷纷远离那群游行者。

    营地的各个角落，无数人抬起头，看着半空中菲利克斯的身影，心中震惊不已。

    林边一条小路上——

    “快看那个人！他飘在天上！”

    “马克西姆夫人在哪里？我们找不到她了——”一个有着浓密卷发的小姑娘朝哈利、罗恩和赫敏喊，他们三个和大人们分开了，又和金妮和双胞胎走散，刚刚才来到树林边的一条小路。

    这里密密麻麻地挤满了人，每个人都惊恐地朝营地那边张望。

    “马克西姆夫人是谁？”哈利紧张兮兮的问，他刚刚用魔杖击昏了一个喝醉酒的醉汉，他和罗恩、还有赫敏合力把那个醉汉藏到了灌木丛里。

    “他们不是我们学校的……”一个年轻的、和赫敏差不多大的女巫揽住卷发小姑娘，借助明亮的光芒打量哈利三人一眼，小声说了句“霍格沃茨”，随后和众人一起，看着半空中的菲利克斯。

    “他是谁？为什么能飞？”

    “是打头的吗，我看到游行者有人向他跪下——”

    “别胡说！”赫敏恼火地朝那人喊，她担忧地看向那边，小声说：“是海普教授，他应该想制止骚乱，这太危险了，不应该直接冲突……那可是好几百人。”

    哈利望过去，教授的魔法照亮了营地，他们看得清清楚楚，游行者中十几道花花绿绿的咒语向着教授飞去，但大部分都歪歪斜斜，偏得不成样子。

    罗恩安慰地说：“海普教授和他们距离四五百英尺呢，放心吧，根本打不起来。”

    ……

    菲利克斯用照明术照亮了营地，一些游行者立刻变得不安起来——黑暗给了他们作恶的勇气，但当光明降临，他们只能把自己的龌龊藏起来，避免被人发现。

    不断有人脱离队伍，悄悄离开。

    但还有相当多的人留在原地，这些人鼓噪着，发出噪声，朝着菲利克斯指指点点，还故意射出火花和咒语做出挑衅的动作。

    在游行者队伍的另一侧，韦斯莱先生、比尔、查理和小天狼星显得束手束脚，查理问：“爸爸，我们该怎么做？”

    韦斯莱先生看着漂浮着的罗伯茨一家，“不能轻易动手，万一伤到他们就不好了。”

    他们心里犯愁，之前有几个魔法部的傲罗就试着装作游行者，想靠近罗伯茨一家，结果却被集火攻击。

    “他们很快会散去的，”韦斯莱先生的语气十分确定，他有些恼火地说：“阴沟里的老鼠！这些家伙简直无法无天！要是能全部抓住——”

    小天狼星朝半空中指了指，“有人和你的想法一样。”

    菲利克斯面容平静，他伸出手，朝前一指，一道黑色的闪电降下，几乎是同时，一个戴着兜帽的巫师胸口被贯穿。

