    姬文渊袖着双手，露出纯真笑脸：“东周皇宫。不要问我怎么知道你们的身份，记住，这里是十全镇。问了就要给钱。”

    云黛瞄了眼赵元璟。

    赵元璟正垂着眼帘，拿一块雪白丝帕擦手指，仿佛没听见这话。

    云黛心想，十全镇恶名远播，进来后觉得名不副实，但稍微了解一些，便又发现处处都透着诡谲神秘。

    这十全镇，夹在东周和北齐两大强国之间，却能够安然屹立，若没有些本事，只怕做不到。

    云黛忍不住朝姬文渊多看了几眼，目光在他脸颊那道疤痕停顿了下。

    不等她再看，一双手把她拦腰勾了回去。

    下一刻，她便回到了赵元璟的紫色狐毛披风中。

    需要点起脚尖，才能勉强看见对面的人。

    “姬老大，你现在可以说说这对铃铛的事情了。”赵元璟仔细折起手绢，塞进袖子里，这才好整以暇说道。

    姬文渊朝他白皙修长的手指瞥了眼。

    赵元璟这双手，丝毫不比他的容貌逊色。

    均匀修长，如翠白洞箫，玉一般莹洁。

    云黛摸过这双手许多次，却知道，这双表面看着如艺术珍品的双手，掌心指腹却有许多薄薄的老茧。

    他这些年从未停止过习武骑射。

    姬文渊瞧着，都忍不住想摸一把，试试手感。

    “咳。”他把目光挪开，“虽然不知姑娘是从何处得来这对铃铛，但这铃铛本是九黎族之物。”

    果然。

    云黛不动声色：“晌午了，找个地方吃点东西，慢慢说？”

    姬文渊想起昨儿她做的那桌子好菜，不由吞咽了下唾沫，道：“姑娘若是再做一桌酒菜……”

    “我亲手做菜，也不是白做的。”

    “这个消息，我白送给你们！”姬文渊把从赵元璟处得来的银票，又摸出来。

    赵元璟揽着云黛腰身，闲适站着没动。

    许虎立即上前接过银票。

    “来来来，到我家。”姬文渊迫不及待想满足口腹之欲。

    云黛卷袖子，走进姬文渊家的厨房，开始煎炒烹炸。

    半个时辰后，一桌子饭菜端上桌。

    雪白米饭，粒粒莹白。

    一大只油亮亮肘子，筷子一戳，皮肉分离。

    皮肥嫩入口即化，肉咽下去，唇齿留香。

    青椒炒蛋，碧绿微脆的青椒，金黄淡焦的蛋，微辣刺人口鼻。搅拌着清香白米饭，混合了微辣的滋味。

    简直了。

    众人埋头苦吃，桌上不闻半点说话声。

    风卷云涌过后，姬文渊端起喝下最后一滴汤，舒畅的打了个饱嗝。

    “许久没吃的这般舒爽！”他向云黛竖起拇指，“姑娘好厨艺。”

    云黛谦虚：“一般。”

    “听说你要带我妹去东周？”

    “她要去。”

    “带我一个？”姬文渊乌亮眼珠转啊转，狡黠和纯真同时在他脸上出现，像是个孩童，又像是搅乱人心的风流男人。

    云黛摸出帕子斯文擦嘴，道：“脚长在你们自己身上，爱去哪去哪。饭也吃完了，现在你可以说说这对坠子的来历。”

    赵元璟端起茶杯。

    许虎会意，带着下属出去。

