
　　过程很缓慢，还有些难受，密密麻麻的，好像有无数只蚂蚁在啃咬皮肉筋骨一般。

　　两个小时之后，她才停下。

　　‘呼’

　　长吁了一口气，抹了一把额头上的汗，开始慢慢摇转右手手腕,随后又稍稍用力握紧。

　　感觉到熟悉的力量，不再是虚软无力，她心里松了一口气。

　　444见她不动了，迅速扫描了一遍，很快得出了结果。

　　【宿主，照这个进度,再治疗个三四次就能完全恢复了,也许骨头断裂处和筋脉比以前还要健壮,你不用再担心拿不起画笔了。】

　　“嗯。”

　　云渺也挺高兴的。

　　成为一个有名的画家，这是原主一生的愿望。

　　况且，很快就要开画展了，如果让人知道，她连右手都没有恢复，说不定会有人对她所作的画质疑。

　　接下来，只需要好好挑选风格略相似的画了，然后定好开画展的日子，租画廊等等了。

　　不过在此之前，她还此紧要的事情要做。

　　虽然已经是凌晨了，但是云渺并没有什么睡意。

　　从空间里拿出了一台看起来‘其貌不扬’的电脑，安置到了书房的电脑桌上，就开始忙活起来。

　　这台电脑，是她曾经亲自组装制作的，外表看起来跟现在的电脑差不多，但是配置上却绝不是现在的电脑可比的。

　　而且它装了远高于这个时代水平的防御系统，根本无法追踪定位，也无法被病毒攻入。

　　再加上云渺的黑客水平,估计她去某五角大楼的安全系统里逛一圈，都不会有人发现。

　　444看她忙，自己也不好意思闲着，跑去挖掘一些值得投资的项目了。

　　嗯，电脑软件，游戏，这些可以投资。M.23sk.com

　　电影网络剧这些，有好的，也可以投资。

　　科技方面的，也值得投资。

　　这些都是宿主会的，要真遇上什么事，也能及时解决。

　　*

　　这个晚上，云渺查了很多东西，入侵了无数台电脑、手机，甚至是监控、摄像头等等。

　　当所有的一切都摆在面前，串连出一条条完整的线之后，她盯着电脑，沉默了很久很久。

　　直到天边露出鱼肚白,这才压下胸口的那些憋闷,还有在脑海中不停翻滚的东西,走进浴室，将脸浸在冷水中，这才清醒了一些。

　　随后，走到客厅，拿起虎皮毯子，走上铺着木板隔层的阳台。

　　赤脚，朝着太阳即将出来的方向，盘腿而坐，慢慢闭上了眼睛。

　　原主残留下来的那些压抑的情绪，还是有些影响到了她。

　　仇是要报的。

　　只是，到底要如何报才能解气，又做到哪个程度，才算是合适，这些得想清楚。

　　两场车祸，毁了她整个人生。

　　第一次，毁了原主本来温馨的家，让她失去了所有的亲人，失去了一切；

　　父亲背负着跟出轨对象开车调情，而发生车祸去世的罪责，爷爷奶奶理论，却被用亲孙女威胁，不得不妥协私了。

　　后来，悲伤过度又心情郁结，爷爷被活活气死，奶奶自杀而亡。

　　妈妈歇丝底里，疯了一样打她骂她，拿她当出气筒，后来干脆离家出走，再也没有回来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1086章 病娇弟弟有点难搞（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 