 “你是极境？”青天昊灼灼的盯着叶宇，要破开他的宝塔印，不到极境根本难以做到。

    “我是极境很奇怪吗？理所当然啊！”叶宇回答青天昊说道。尽

    管猜测叶宇达到极境，可是得到确认，很多人还是很震撼。极境啊，多少人向往，一辈子都难以企及，可叶宇才达到神通多久，就成就了极境？

    青天昊灼灼的看着叶宇，他同样意外。只不过他也只是意外而已，不会因此而高看叶宇多少，因为就算达到极境又如何？只不过收拾起来麻烦一些而已！“

    等着你十招收拾我哦！”叶宇看着青天昊说道。青

    天昊眉头一挑，盯着叶宇说道：“极境和极境之间，也是有差距的，十招内收拾你，那就是十招内收拾你！”青

    天昊说话间，一步踏出，居高临下，两人此时早已经在客栈外了。青天昊俯瞰叶宇，神光暴涨，符文凝聚。他

    神情冷凝，光芒颤动间，有着一种气吞苍穹之势，真正的让很多人都感觉到惊悚。在众人看来，青天昊就如同是一尊神王一样，神勇无匹，有唯我独尊之态。此

    刻，他展现出十大人杰的真正锋芒。因为他很清楚，叶宇达到极境，那不展现出全力，怎么可能十招内解决叶宇。极

    境啊，每一个都不能小视。就算他是无暇，要十招内拿下叶宇，同样是很大的挑战。所

    以他不准备保留，直接以强势之力，直接拿下叶宇。

    这样一来，出手绝对恐怖无比，手臂甩动，符文遍布，如同是妖气汹涌，带着慑人的姿态，要压制叶宇。

    “也不过如此！”叶宇眸光了冷凝，他一手直接化作一拳，大步而行，生生的向着对方一拳狠狠的砸过去。

    青天昊嗤笑，觉得叶宇是找死，和无暇的自己硬碰硬，他有什么资格？

    两人交手在一起，还以为直接会干趴下叶宇，但结果却让他意外。

    青天昊只感觉到一股强大的力量冲来，这股力量让他面色一凝。他展现出的战技，被叶宇直接轰碎。他

    被震的倒退数步，感受到体内翻腾的气血，他瞳孔寒光闪烁不断。叶

    宇和众多极境交手过，他知道每一个极境不简单。何况是东胜神洲的十大人杰，他从未小视过。接

    下他这一招，叶宇就知道对方确实超越剑王朝的极境，应该是无暇极境。剑

    王朝因为受限，难以出现无暇极境，不过得到剑王朝的传承，出现无暇极境就容易多了。感

    受着冲击到体内的强大力量，叶宇镇压驱散，后退卸掉这股力量，眸子平静的看着对方。这

    一刻，所有人都心惊肉跳，因为叶宇居然硬碰硬挡住了青天昊，这是十大人杰啊，神勇无敌的存在。“

    这是什么情况？青天昊还在试探没有出全力吧！”“

    应该是的，他应该还没出全力，要不然叶宇岂能和他平分秋色！”

    “不过这样也很强大了，假以时日，叶宇真的能成就十大人杰！”

    “这倒是能理解叶宇挑衅青天昊了，以他这样的战斗力，确实可以借着青天昊来磨砺自身！”

    “十招，应该能接下！”“

    ……”很

    多人在议论，眸子灼灼的看着叶宇。青

    虹圣子等人神情复杂，他们想到仙子就难受。仙子肯定是骗他们的了，仙子到底是谁？

    青天昊感受到叶宇如此强大的战力，就知道要拿下叶宇不简单。十招内，或许真的拿不下。

    想到十招拿不下叶宇被打脸，他咬着牙齿，再次强势出手，气势滚滚，有着一股大气魄，化作各种战技，符文交织，直接凌压而下，震撼人心。

    他很强大，举手抬足每一招都是杀招，神勇横推而来。“

    咔嚓！”地面直接被他踩的嗤嗤作响，四周都炸裂，身体被符文包裹，带着各种意境，如同妖气滚滚一样。这

    每一招都让人心惊肉跳，感觉到青天昊体内蕴含的强大力量。即

    使是叶宇，也神色严肃。他

    不断的出手，演化各种战技，迎战对方。叶宇每一招都大开大合，不断杀出去，灵气熊熊涌动，璀璨无比。叶

    宇和青天昊不断的大战，一道道劲气爆射，冲向城池。幸好城池篆刻了地相图，有守护力量加持，要不然这一片建筑都要崩塌。可

    就算如此，虚空还是不断的扭曲，打的声响震动四方，不少人甚至震的耳膜流血。两

    人大战，一次比起一次猛烈，连绵而下，打的很多人都心惊肉跳。

    “轰！”

    又是一次对轰，两人各自屹立在一方。

    “十招了，你也没有拿下我啊？”叶宇看着青天昊。青

    天昊阴沉，叶宇比起他想象中的还要强大，他施展了很多绝杀大招，可是这些大招都被叶宇挡下来了。越

    战他越心惊，这家伙真的有挑战他之能。

    “他不会也达到无暇了吧？”

    这个念头一起，他吓了一大跳。他能走到这种地步，靠着先祖遗荫，靠着自己的体质血脉，再加上天赋才侥幸成就。可

    叶宇……听闻他并没有特殊体质，也没有得到什么传承，来自魔坟而已。怎么可能成就无暇？

    想到这，青天昊符文再次喷涌，对方绝不可能达到无暇极境，那他就一定不是自己的对手。“

    让我意外，十招确实拿不下你，可你再接我十招试试！”青天昊说道。

    青天昊说话间，身上流转着绚灿的符光，成为一头巨大的天狼，整个人气势再次一掌，手臂舞动间，虚空却出现了一片片的狼爪印，遮天盖地。叶

    宇站在那，看着这一幕笑了起来：“这要是再来十招，你拿不下我，脸就丢的更大了！”“

    丢脸？你有这个本事吗？”青天昊说话间，身上的气势磅礴，霞光喷涌，狼影涌动神威，震动着这一片天地，让所有人都变色。“

    就这点本事，怕是再来十招拿不下我。”叶宇看着青天昊含着笑容。

    青天昊哼道：“你自信过头了！等等你就会知道。”

    …… 