    一个星期之后，

    宛如一颗纯净蓝宝石般镶嵌在翠绿森林当中的无名湖泊，依然是那样的安静与和祥，波澜不惊。

    湖底，

    色彩斑斓的水系宝可梦也一如七天之前，为填饱肚子而在茂密的水草中肆意游荡着，寻找着食物。

    同样的，那些拥有着橙红色粗糙鳞片的鲤鱼王们，也像是往常那样瞪着一双双呆滞的死鱼眼，懒懒散散地摆动着自己纯白色的尾鳍，在湖底成群游动着。

    但值得一提的是，如果有熟悉这片湖泊的生灵出现，便能轻而易举地察觉到，

    相比起七天之前，整个鲤鱼王族群中的个体数量，已经有了非常明显的变化，

    好像变得……少了点？

    “哗啦！”

    一道与平缓湖水有着明显差别的湍急水流，自一旁的幽暗阴影中猛然划过，湖水被搅动时发出的沉闷声响悄然回荡着。

    隐隐的，能从中看到一抹透明的娇小轮廓，

    模糊、不起眼，

    但是速度却极快！

    仅仅是一瞬之间，那包裹在急促水流当中的透明身影，便悄然滑动到了靠近鲤鱼王族群所在之处的一侧。

    流畅丝滑，

    除了水流的轻微涌动声外，没有别的任何一丝杂音。

    显然，呆滞的鲤鱼王们并没有察觉到在湖水中流淌的冰冷杀意，

    对于最近在族群中弥漫的诡异气氛与一个个失踪的个体，智商并不高的它们也没有产生什么特别的反应，

    或许是彼此间靠的更加紧密了些？

    并没有什么用处，

    怯弱者间的软懦靠拢，对于潜伏在阴影深处的冷酷杀手来说，就相当于夏天雪糕外的一层巧克力外壳，

    只是稍稍用力，便能轻易突破其看似坚硬，实则脆弱的表面，触及到被其保护在后的香甜冰糕。

    “嗡！”

    来源莫名的嗡鸣声骤然自寂静的湖底响起，好似某种来自扭曲空间的诡异叫声，一圈圈满带混乱意味的音波在刹那间将整个鲤鱼王族群所笼罩。

    头脑变得眩晕昏涨，身体反应变得缓慢滞涩，

    自血脉深处涌起的强烈危机感，让鲤鱼王们本能地想要摆动尾鳍逃离此地，

    但在这诡异音波的作用下，

    它们的一切行为举动，却像是被开启了零点五倍速般，慢的惊人！

    噌——

    两道璀璨的白光好似自夜空中划过的流星，在水流爆裂的尖噪“刺啦”声中，以迅雷不及掩耳之势朝着身形缓慢的橙红色身影飙射而去。

    “嗤！嗤！”

    伴随着两道利刃刺入血肉的狰狞声响，蓬勃血液好似喷雾般融入清澈的湖水当中，将其染得一片猩红。

    “哗啦哗啦！”

    有力的鱼鳍疯狂摆动着，大簇夹杂着残忍血色的气泡胡乱地在晦暗湖底涌现。

    橙红色的鱼群并没有管自己身后那两只已经泛起了肚皮，渐渐化作白光消散的同类，

    只是在冰冷杀意的压迫下，慌乱地朝着某个方向拼命逃窜着。

    “叮！”

    “击败精灵：鲤鱼王”

    “经验+9”

    “击败精灵：鲤鱼王”

    “经验+7”

    来自系统宛如银铃般清脆的提示音在路云脑海中响起，少得可怜的经验值收获并不能激起其内心哪怕那么一丝的波澜。

    望着鲤鱼王族群逃跑的方向，路云静静漂浮在湖水当中，湛蓝色的瞳孔略显麻木，

    哪怕知道凭借自己如今的速度，只要想，片刻间便能轻松追上对方，

    但他却也并没有动作。

    一个星期的痛快狩猎，让他的等级从开始的2级，飙升到了现在的10级。

    来自鲤鱼王的丰厚经验，让路云以平均一天升一级的恐怖提升速度，极快地度过了身体各方面都极为孱弱的幼生期，来到了成长曲线稍显平缓的成长发育期，开始真正为即将到来的进化铺垫基础。

    但可惜的是，因为鲤鱼王本身性格的特殊性，即使是对方的等级依然要高于路云许多，过于简单的战斗过程，让此时的他能从鲤鱼王身上收割到的经验，已经变得非常少了。

    按照这种情况的话，想必过不了几天，这种能够轻松拿到手的经验宝藏，便会趋近于无了吧。

    眼眸中没有什么失落的神色，

    对于他来说，自己快速度过初生期的目标已经完美达成，在实力方面更多的渴求，也不是仅仅几只鲤鱼王就能够实现的，路云也不屑于此。

    在这段时间里，于他手上丧失生命的鲤鱼王数量，恐怕就不下于二十只之多。

    对此，他在心中也并没有产生什么特别的情感，只是麻木罢了。

    但这却并不代表着此时的路云已经成为了没有感情的杀戮机器，

    尽管这几个世界的起伏经历，让他沾满了血腥的手上收拢了无数生灵的亡魂，

    但自始至终，他依然保持着灵魂深处的那份独属于人类的纯真。

    换种说法，不管是何种身份，处于何种境地，他依然有着做事的底线。

    虽然同属于宝可梦，但鲤鱼王这种智商几乎等同于无，除了身体素质强壮点，和寻常野兽没有任何区别的生物，在路云眼中，是称不上“同类”的。

    只有那些真正具备着认知观念与心灵意识的活泼生灵，才是路云得以施加其心理底线的个体。

    “鲤鱼王”这种生物，在他眼中的形象，就像是前世身为人类时所面对的鸡、鸭、牛、羊……

    或许偶尔会因为自身的满足而对其施加善意，但真当自己陷入某种急需的困境中时，却又会不假思索地将其宰杀，以满足自身的需求和欲望。

    某种特殊的“工具人”罢了，并不矛盾。

    凌驾于周围环境中生物的强大力量，没有任何监管机构存在的野外环境，

    两种条件因素结合下产生的强烈化学反应，以及随之诞生的罪孽恶果，是一般人所无法想象的。

    对比起那些在其它宇宙中，仗着自身力量作威作福的穿越者同行们，路云其实已经算是那种做法相当平和的一派了……

    抬头望了一眼头顶在猛烈阳光照射下，显得格外晶莹剔透的灿烂水面，他在心中思忖着。

    如今的自己已经达成了之前制定的初步目标，眼下这片毫无危险存在的小小湖泊，尽管安全，但并不能为其提供足够其顺利成长的资源。

    “必须再做打算了！”

    路云如此在心中决断着。 				

