    当他看过去时，院子外边传来敲门声，李九霄眉头一挑轻哼道：

    “来得还真够快的。”

    轻哼声落下，他心念一动，院子的大门自动打开。

    只见院子外边站着两道人影，赫然是道门门主陆天辰和王宏。

    李九霄看向他们时，陆天辰也忍不住无奈笑道：

    “李道友，没想到还真是你，你说这事闹的，到这里也不说一声，我好亲自来接你。”

    笑着说出这话时，陆天辰迈步走进了院子里边。

    而跟在后边的王宏看到这一幕后，顿时眼珠瞪大，脸上浮现出不敢置信的神色。

    他猜到李九霄应该和自家门主认识，但是没想到会这么熟悉。

    而且看自家门主的样子，似乎还带着一点讨好的意味。

    面对这样的一幕，他如何能不震惊。

    短暂震惊后，王宏猛的一哆嗦惊醒过来，赶紧跟在后边走进了院子。

    进到院子后又恭敬无比地将院门关上。

    看着来到面前的陆天辰，李九霄点了点头道：

    “坐吧。”

    李九霄话音落下，陆天辰也不客气，直接坐了下来，然后便好奇的看向了李妍等人。

    “李道友，这几位是？”

    “这是本座妹妹李妍，这是本座妻子林悦，这两个是本座属下。”

    当陆天辰知晓李妍和林悦的身份后，顿时笑了起来。

    “李道友好福气，妹妹可爱，妻子漂亮，真是羡煞旁人啊。”

    笑着说话的同时，陆天辰当即从储物戒里边拿出两个玉瓶和两个玉盒放在李妍和林悦面前。

    “初次见面，没什么好东西，这两颗驻颜丹和两块灵玉就送给妹妹和弟妹了，可别嫌弃啊。”

    见陆天辰如此说，李妍和林悦不由看向了李九霄。

    而李九霄也知道陆天辰是故意想交好自己，另外估计也是因为刚才发生的事情，当即点了点头道：

    “既然是陆门主的一番心意，那就收起来吧。”

    “多谢陆门主了。”

    见李九霄收下礼物，陆天辰心里这才松了一口气，当即笑着继续道：

    “刚才的事情我都知道了，说来惭愧，是陆某教导无方，门下出了那样骄纵的弟子。

    此次前来就是特意向李道友赔罪的，还望李道友莫怪。”

    如果李九霄只是一般的强者，他自然不会如此客气。

    但是他可亲眼见证了李九霄的恐怖实力。

    而且李九霄更是解决了血雾沼泽和死灵深渊的麻烦。

    面对这样恐怖无比的绝代天骄，他是万万不想得罪的。

    所以在王宏汇报了刚才的消息后，他便立马乘坐传送阵赶到了这里。

    若是因为底下的一些废物弟子让李九霄和道门成为敌人，那他真是亲手杀了那些弟子的心都有。

    看着面露歉意的陆天辰，李九霄自然知道这家伙心里的想法。

    若是陆天辰没有亲自赶来，又没有给李妍和林悦赠送礼物这一出，他心里或许会很不爽。

    但是陆天辰已经摆出了低姿态，他自然也不会得势不饶人。

    毕竟陆天辰是个会来事的聪明人。

    他不怕事，但是也不想无缘无故和这样的聪明人交恶。

    当然，这是没有什么利益纷争的情况，若是有利益纷争那就另当别论了。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄摇了摇头淡笑道：

    “过去的事情就过去了，本座也懒得计较。”

    见李九霄如此说，陆天辰心里的最后一点担忧也终于消散了。

    他还真怕李九霄得理不饶人，那样他反倒是有点下不来台了。

    好在李九霄比他想象的要好相处一些，不像表面那样看起来令人难以接近。

    没了这些担忧之后，陆天辰便笑着和李九霄聊了起来。

    就这样闲聊片刻后，陆天辰才询问起李九霄的来意。

    面对陆天辰的询问，李九霄倒也没有隐瞒，直截了当地开口道：

    “此次前来是想找你们道门的五执事。”

    当李九霄说出这句话后，陆天辰的心又悬了起来。

    “李道友，你找他时……”

    “陆门主放心，本座和他没什么仇怨，只是有件事要问问他。”

    得到李九霄的解释后，陆天辰悬着的心重新放下，轻笑着开口道：

    “原来如此，那就这样，我现在就让他赶到这里来，如何？”

    李九霄本想亲自前往道城寻找那家伙，但此刻陆天辰如此说，他自然不会拒绝，当即点了点头。

    “好，那就劳烦陆门主了。”

    客气一句后，陆天辰也不犹豫，直接当着李九霄的面拿出传音玉符给五执事发出了传音，让其赶到这里来。

    看着干脆利落的陆天辰，李九霄心里对这家伙的看法倒是又高了一些。

    陆天辰想要交好他很正常，人之常情而已，他不会瞧不起，更加不会鄙视。

    而且陆天辰的做法也挑不出任何毛病，让他非常满意。

    完成这件事，两人便继续闲聊了起来，一边闲聊一边等待五执事的到来。

    有一搭没一搭地闲聊几句后，陆天辰突然开口询问道：

    “李道友，你可知道弑天这个势力？”

    陆天辰突然说出弑天，倒是让李九霄短暂迟疑了一下。

    不过很快他就恢复过来，淡淡地点头道：“知道！”

    李九霄的回答并没有让陆天辰感到意外，他无奈一笑继续道：

    “看来李道友你也遭受过弑天的袭杀了吧？”

    对于这个李九霄也没有隐瞒，淡淡地点了点头。

    不过他并没有继续说，而是等着陆天辰说出事情来。

    得到他的再次承认后，陆天辰看了看四周，当即给李九霄传音道：

    “李道友，有没有兴趣玩一把大的，设计杀上一些弑天者，给弑天势力一个警告。”

    当陆天辰说出这个计划后，李九霄脸上顿时浮现出惊愕神色，看向陆天辰的目光中满是古怪。

    陆天辰的这句话倒是出乎了他的意料。

    他本以为陆天辰是要询问有关弑天的消息，可是没想到这家伙竟然有如此大胆的想法。

    就在他短暂惊愕的时候，陆天辰深呼一口气继续传音。

    “弑天者神出鬼没，我们道门有七八名潜力无穷的天骄给暗杀了，就连我们道门的两位道子都遭到袭杀……”

    当陆天辰讲述完毕后，李九霄才明白过来这家伙为什么会有这么大胆的想法了……

