
　　就在巴西人民，为巴西足球队5:1，大胜死敌阿根廷而欢呼雀跃的时候。

　　唐宁带着一群大臣，依然在辛苦工作，为巴西行政区划做最后调整。

　　巴西现在太大了，行政版图区划，急需要调整，改变共和时期以来混乱的状态。

　　八百万平方公里以上的巴西土地，终于在今天敲定了行政规划。

　　全国将分成五个大区。

　　以首都里约热内卢为首的州，它们是巴西最精华的地区，经过一系列调整，成立东方大区，第一军区驻守该地。

　　东方大区，下辖6个州。

　　1.里约热内卢州

　　行政等级:巴西首都，皇家直辖州。

　　首府:里约热内卢。

　　行政区:固定不变。

　　2.圣埃斯皮里图州

　　行政等级:州。

　　首府:维多利亚。

　　行政区:固定不变。

　　3.米纳斯州

　　行政等级:皇家直辖州。

　　首府:贝洛奥里藏特

　　行政区:由米纳斯吉拉斯州划分而出，以圣弗朗西斯科河界，河东划归米纳斯州。

　　4.吉拉斯州

　　行政等级:州。

　　首府:乌贝兰迪亚。

　　行政区:由米拉斯吉拉斯州划分而出，以圣弗朗西斯科河界，河西划归吉拉斯州。

　　5.塞古鲁州

　　行政等级:州。

　　首府:塞古鲁港。

　　行政区:由巴伊亚州划分而出，圣埃斯皮里图州以北，热基蒂尼奥亚河以南。

　　6.伊列乌斯州

　　行政等级:州。

　　首府:伊列乌斯。

　　行政区:由巴伊亚州划分而来，热基蒂尼奥亚河以北，高原地区奥迪孔塔斯河以南。

　　东方大区以西，设立以戈拉斯州为首的中央区，下辖5个州，第二军区驻守该地。

　　1.戈拉斯州

　　行政等级:巴西首都，皇家直辖州。

　　首府:巴西利亚(建设中)，戈亚斯城暂代。

　　行政区:由戈亚斯州划分而出，原州中间两分，南部地区沿用原名。

　　2.托坎廷斯州

　　行政等级:州。

　　首府:帕尔马西。

　　行政区:由戈亚斯州划分而出，原州中间两分，北部地区取名托坎廷斯州。

　　3.马托格罗索州

　　行政等级:州。

　　首府:库亚巴。

　　行政:由原州中央与北方茹鲁埃纳河以东组成，沿用原名。

　　4.朗多尼亚州

　　行政等级:州。

　　首府:波多韦柳

　　行政区:由原马托格罗索州北方茹鲁埃纳河以西，独立而出，取名朗多尼亚州。

　　5.阿里克州

　　行政等级:州。

　　首府:里奥布朗库。

　　行政区:由原阿里克地区，加上马代拉河以西，亚马逊河以南组成。

　　中央州以南，以圣保罗州州为中心组成南方大区，下辖5州，第三军区驻守该地。

　　1.圣保罗州

　　行政等级:皇家直辖州。

　　首府:圣保罗。

　　行政区:固定不变。

　　2.南马托格罗索州

　　行政等级:州。

　　首府:大坎普。

　　行政区:由原马托格罗索州南部地区，独立而来。

　　3.巴拉那州

　　行政等级:州

　　首府:库里蒂巴

　　行政区:固定不变。

　　4.圣卡塔琳娜州

　　行政等级:州。

　　首府:弗洛里亚诺波利斯。

　　行政区:固定不变。

　　5.南里奥格兰德州。

　　行政等级:州。

　　首府:阿雷格里港。

　　行政区:固定不变。

　　中央大区北部，亚马孙河广大流域，以帕拉州为核心形成北方大区，下辖4个州，第四军区驻守该地。

　　1.帕拉州

　　行政等级:皇家直辖州。

　　首府:贝伦。

　　行政区:固定不变。

　　2.马拉尼昂州

　　行政等级:州。

　　首府:圣路易斯

　　行政区:固定不变。

　　3.亚马孙州

　　行政等级:州

　　首府:马瑙斯

　　行政区:划分出南方几块地区，保留大部分地区。

　　4.阿马帕州

　　行政等级:州

　　首府:马卡帕

　　行政区:由帕拉州亚马孙河以北地区，以及与法国圭亚那争议地区组成。

　　中央州东北方向，由伯南布哥州为核心组成东北大区，下辖9个州，第五军区驻守该地。

　　1.伯南布哥州

　　行政等级:皇家直辖州。

　　首府:累西腓

　　行政区:原地区，加上原巴伊亚州圣弗朗西斯科河以北组成。ŴŴŴ.23sk.com

　　2.阿拉戈斯州

　　行政等级:州。

　　首府:马塞约。

　　行政区:固定不变。

　　3.塞尔希培州

　　行政等级:州。

　　首府:阿拉卡茹。

　　行政区:固定不变。

　　4:帕拉伊巴州

　　行政等级:州。

　　首府:若昂佩索阿。

　　行政区:固定不变。

　　5.北里奥格兰德州

　　行政等级:州。

　　首府:纳塔尔。

　　行政区:面积不变。

　　6.赛阿拉州

　　行政等级:州。

　　行政区:固定不变。

　　7.皮里奥伊州

　　行政等级:州。

　　首府:特雷西纳。

　　行政区:固定不变。

　　8.萨尔瓦多州

　　行政等级:州。

　　首府:萨尔瓦多。

　　行政区:弗朗西斯科河南，高原地区与帕拉瓜苏河为界，北方地区属于萨尔瓦多州。

　　9.伊塔帕里卡州。

　　行政等级:州

　　首府:伊塔帕里卡。

　　行政区:弗朗西斯科河南，高原地区与帕拉瓜苏河为界，南方到伊列乌斯州之间地区，组成伊塔帕里卡州。

　　经过一番细致区分，调查文档，还有政治考量后。

　　唐宁在首相康斯坦丁，副首相史密斯，掌玺大臣若泽，事务大臣高文，农业大臣罗纳尔多，国土资源大臣费迪南，国土开拓大臣夏尔马帮助下，终于将巴西800多万平方公里，行政地区重新划分。

　　重新划分后的巴西，变成五个大区，下辖29个行政区。

　　29个行政区当中，23个是普通州，六个皇家直辖州，而这六个皇家直辖州分别是里约热内卢州，米纳斯州，圣保罗州，戈拉斯州，伯南布哥州，以及帕拉州。

　　这六个皇家直辖州，从名字就可以看出，由国王陛下直辖，政府任命不听从内阁，拥有完整的独立权。

　　即使实行宪政之后，这六个州，也不会改变太多性质，独立组成州政府，由国王陛下监督统领以及任命。

　　这六个州，不听从首相领导，自成一体，将由国王陛下任命的上议院领袖，协助统治。

　　这次重新划分巴西行政区，其实也完成了未来的国王与首相的行政区分，给国王留下王室统治领地。

　　在完成行政区划中，国王陛下还特地提到了都城规划。

　　巴西的里约热内卢是沿海城市，而巴西海军在世界上排名并不靠前，实力弱小。

　　如果遇到特殊事件，甚至战争爆发，很难轮对首都进行防护。

　　同时，里约热内卢是沿海城市，全国国土中太偏，非常不利于统治全国，尤其是对内陆地区的管理与开发。

　　经过综合考量，国王陛下唐宁，选定了巴西三大流域，亚马逊河，圣弗朗西斯科河，巴拉那河中间的高原地区戈拉斯州作为全国统治中心，用来辅助里约热内卢。

　　戈拉斯州深处巴西内陆，巴西王国也将开发西部，在戈拉斯州选定一个地区作为新首都，是非常合理的。

　　这座处于戈拉斯州，未来的巴西之都，即将规划的城市，定名巴西利亚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十九章行政调整免费阅读。https://xs.23sk.com 