
　　时间很快就到了十月底，周五的课程结束后，斯图尔特等人就已经兴奋的不行了，叽叽喳喳的不断重复明天前往霍格莫德要做什么。

　　这样的行为引起了以罗杰为首的高年级学长学姐们的一致鄙视，虽说当年他们第一次要前往霍格莫德时并不比斯图尔特等人表现的要好。

　　或许还要更夸张。

　　艾克难得的没有沉浸在学习之中，而是坐在泰瑞旁边有一句没一句的搭着话。许久没有参加这种活动的，竟有些不习惯，就连斯图尔特等人也觉得惊奇，却只是调侃两句就作罢了。

　　这就是朋友，或许你离开很久，但归来时依旧会让你觉得和从前一样。

　　周六早上，在用过早餐之后，小巫师们三五成群的向校外走去。刚到门厅位置，就见到费尔奇拿着一卷长长的羊皮纸，仔细核对着每一个将要外出的人。

　　“别想骗过我！”费尔奇用他那习惯性让人觉得讨厌的态度恶狠狠的说道，“没有人能够逃过我的眼睛！”

　　大家已经习惯了费尔奇这样说话，直接选择了无视，依旧说说笑笑的往外走。

　　艾克跟在斯图尔特等人后面，脸上带着笑，身上戴着一个灰色的布包，和其它准备在霍格莫德狠狠消费一把的小巫师没什么区别。

　　当然，这个布包是被施展了无痕伸展咒的，里面放了许多艾克冲击魔药等级时熬制的魔药，还有些炼金小玩意儿，数量远远超过这个包本应承载的数量。

　　推销嘛，把货备足很正常。

　　出了城堡没走多远，艾克就见到了熟悉的夜骐马车。这一次它们会直接把小巫师们送到霍格莫德村外，穿过校门没多远，刚经过每年下车的地方马车就停了下来。

　　刚一下车，一眼就看到一排排错落有致的房屋，有的正冒着炊烟，有的则显得有些破旧，却不会让人反感，反而有一种独特的美。阳光下，就像画片一样。23sK.com

　　沿着路向里走，最吸引人的就是两侧的店铺，蜂蜜公爵、佐科笑话店、三把扫帚酒吧，众多近些日子一直挂在嘴边的店铺出现在眼前，让这群第一次来到霍格莫德的小巫师们根本把持不住。

　　“走了！去蜂蜜公爵！”斯图尔特一把拉起泰瑞，“没看他们都过去了吗！”

　　笑着看着两人飞奔似的冲向蜂蜜公爵，安东尼和迈克尔耸了耸肩，也紧跟了上去。

　　艾克摆了摆手和四人告别，而后慢慢的走在路上，随意的看起了村里的风景。

　　霍格莫德不大，不一会儿艾克就转了一圈，也找到了今天的目的地——猪头酒吧的位置。

　　这是一座曾经有着辉煌历史的酒吧，1612年妖精们把它作为了反叛的司令部。或许也正是这个原因，哪怕它或许是整个霍格莫德最差的房子，也依旧保存了下来。

　　从猫头鹰邮局旁边的小路拐进去，艾克悄然间戴上了兜帽，手指微微一动，一个简单的掩饰魔法落在了脸上。

　　这还是当初薅老伏同志羊毛学会的小把戏，却非常实用，是巫师们隐藏身份时使用的魔法，在霍格沃茨可学不到这个。

　　13岁的艾克个头已经长了起来了，甚至比刚开学的时候还要高一些，已经将近1米8了，经过掩饰后仅从外表是看不出他只是一个三年级小巫师的。

　　无视掉破破烂烂木门上面那个丑陋的招牌，艾克伸手推开了门走了进去。

　　酒吧里静悄悄的，有些暗，散发着一股很刺鼻的味道，像是羊膻味，又像是各种腐烂的东西混在一起，让艾克有些上头。

　　里面只有一个高瘦的老头靠在吧台里，他的头发和胡子都白了，很脏，像是许久没有打理过，和这座肮脏的酒吧倒出奇的很搭。

　　“黄油啤酒。”艾克径直走到吧台前坐下，用魔法改变的声音有些沙哑。

　　“一个加隆。”老头扫了一眼，然后熟练的拿出一个脏兮兮的杯子放到旁边一个像是烂了的木桶旁边，接了满满一杯黄油啤酒推了过来。

　　“拿着你的东西坐到那个位置上，等着！”老头的语气很冲，指向酒吧里最角落的一个位置。

　　艾克很听话的拿着黄油啤酒走了过去，刚一坐下就又听这老头说道：“精明些，见到加隆再拿东西！”

　　“还有，消音咒是个好办法！”

　　“菜鸟……”

　　艾克没有搭话，坐到座位上就一动不动，只是时不时的喝上一口，静静的等着。

　　过了一会儿，有三个人推门走了进来。稍一搭眼，是三个没有掩饰身份不认识的中年巫师。很自然的坐到靠近吧台的座位上，而后小声聊了起来。

　　又一会儿，酒吧里的人渐渐多了些，却也不过七八个。除了那三个外，剩下都不是一起的，散坐在酒吧里，竟让这不大的屋子显得有些拥挤。

　　人来来往往，却没有一个人到艾克这边来，有些还向这边看一眼，但更多的是直接无视。直到一整杯黄油啤酒都喝完了，才有任过来。

　　这是一个戴着厚厚黑纱巾直到双脚的女巫，身上一股难闻的烟味。

　　“你有什么？”

　　女巫开口，很明显能听出是经过魔法处理过的。

　　“魔药和炼金物品。”

　　艾克言简意赅。

　　“想要什么？”

　　“加隆。”

　　女巫轻轻笑了笑，很是刺耳，艾克皱了皱眉头，手指一动，消音咒和模糊咒就把俩人套了起来。

　　这一手无声无仗施法显然镇住了女巫，毕竟能够做到这一步的没有一个是省油的灯，连坐姿也正经了起来。

　　“我需要看到你要卖的东西。”

　　“加隆呢？”

　　女巫适时拿出一个古灵阁制式钱袋放在桌子上，打开袋口露出里面满满登登的加隆。艾克手指再动，得到了一个让人非常满意的数字，然后才从包里往外拿东西。

　　“唔……活力滋补剂、解毒剂、通用治疗药剂……”女巫准确说出每种魔药的名字，“不错，还有复方汤剂？”

　　艾克没有理会，依旧一瓶接一瓶的往外拿，直到整张桌子都要放不下了才停下来。

　　“一共有多少？”

　　“78瓶。”

　　“可以，300加隆。”

　　“不够。”艾克摇了摇头。

　　女巫沉默了片刻，这才说道：“我需要看看你的炼金物品。”

　　艾克闻言又把所有的十几个炼金物品拿出来，女巫再次沉默，半晌才拿出另一个钱袋。

　　“350加隆，炼金物品的价值并不高，这些也不是什么稀奇东西。”说着还指了指布包，“还有这个，我也要。”

　　“360加隆。”艾克爆出一个数字。

　　“成交。”

　　女巫很痛快的点了点头，从后拿出的口袋又拿了些加隆凑齐了货款。艾克一手接过钱袋，查了查数目正确后便把布包递了过去。

　　一件一件的把桌上的东西重新放回布包里，女巫随即伸出一只手来：“合作愉快。”

　　艾克看了眼这只戴着黑手套的手没有理会。

　　“圣诞节后，我还有一批魔药。”

　　“可以，我会准时到的。”

　　点了点头，艾克撤掉了魔法，直接起身向外面走去。

　　酒吧里的其它人似是习以为常了，连看过来的都没有。吧台里的老头倒是扫了眼女巫，随即面露鄙夷，却也没有说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百一十章 猪头酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 