
　　她工作忙完后，桌子上的资料收起来塞进了抽屉肚子，笑着道，“你是不是又在网上乱说话了？我看啊，你那个微博号赶紧注销吧，前天他们才跟我说过，你别乱说话，影响不好。”

　　李和道，“他们是谁？我是不平则鸣，有什么好怕的，该说的我还得说，活人不能让尿给憋死。”

　　他现在偶尔化身键盘侠，仗着大众不了解他，网上说话肆无忌惮，看谁不顺眼，总要骂上几句。

　　何芳白了他一眼道，“前天遇到赵永奇，他跟我说的，让你低调一点，注意舆论影响，别一天到晚胡说八道，嘴没把门的。”

　　李和气愤问，“老赵查我了？不地道！”

　　何芳道，“这种事还用查吗？平松还有老潘家那小犊子天天在网上陪你凑热闹，只要不是瞎子，都知道那个账号是你，你还瞎嘚瑟，自欺欺人。”

　　李和叹口气道，“老赵的面子我必须得给啊，看来真不能说话了，什么世道。”23sk.Com

　　何芳道，“你本来就该谨言慎行的，多大年龄了，还当自己是孩子啊，说话没遮没拦，你这个年龄还能做愤青吗？

　　没事帮我做点家务，少发微博。”

　　李和道，“得，你说的对，听你的。回头我让他们把账号给我注销了。”

　　夜里睡觉总是隔三差五的翻身看一下闹钟，翻来覆去的闹腾了五六次，最后一次干脆起床，把衣服穿整齐了。

　　何芳看了看漆黑的窗外，又看看时间，叹口气道，“六点半落地，现在才三点钟，着急啥？”

　　李和道，“你躺会，我去机场接，外面下雪路不好走，别堵在路上，早点到好。”

　　何芳想了想，也跟着起床，一边穿衣服一边道，“等会出去你戴个帽子，外面冷，别搞感冒，想想自己是什么年龄了，心里有点数，一点不警醒。”

　　李和道，“反正还没到七老八十，能吃能动，没什么大不了。”

　　他下楼打开客厅大门，宋谷正在清扫车子积雪，车子轰轰作响，冒黑烟。

　　宋谷道，“李先生。”

　　李和屋子里亮灯的时候，他第一时间起床做准备，主要还是预热车子。

　　李和道，“准备一下，我们马上走。”

　　宋谷道，“知道了，李先生。”

　　李和去卫生间随意擦洗一番，从里面出来，看到何芳还在厨房忙活，着急道，“早饭什么时候不能吃啊，现在犯不上，赶紧走，别等会堵在路上。”

　　何芳笑着道，“再着急也要吃早饭，稀饭来不及了，你喝点牛奶，吃个鸡蛋，垫垫肚子，顺带热热身子。”

　　李和囫囵吞个鸡蛋，然后接过牛奶，嫌太烫，干脆放在门口盖满积雪的石凳上，搁了几分钟，慢慢试温，待不热后，一口进了肚子。

　　待何芳提着包从屋里出来，他直接把杯子放到门口台阶上，何芳要给送回屋里，却被李和直接推进了车里，“也不看看都几点了，还磨蹭。”

　　下山这一段路不属于公共路段，没有环卫清扫，雪很多，车子行驶缓慢，上了公路之后，路面的积雪已经被清理掉，速度才慢慢上来。

　　宋谷从后视镜能看到坐在后排的李和的脸色，解释道，“铲车师傅每天六点钟才来，今天咱们有点早。”

　　李和点点头，没说话，到达机场，接近六点钟。

　　站在机场出口，他得意的对何芳道，“你看看，我没说错吧。幸亏没听你的，要不然咱们就晚点了。”

　　何芳把他头上的帽子给顺整齐，然后道，“都没你事多，让她等会又怎么了，你惯着吧，看她无法无天了。”

　　李和理所当然的道，“我闺女我不惯着谁惯着？”

　　接着又道，“孩子好不容易回来一趟，太拘着不好，大孩子，有脸面有自尊心的，不能按照小时候那么处，咱们努力做开明的家长。”

　　何芳道，“我还不够开明啊？她把天捅个窟窿出来，你才满意是吧？”

　　李和道，“那也是我扛着。”

　　何芳的手腕在眼前晃一下，没再搭理李和，往出口的栏杆跟前站了站，伸着头向里面看。

　　李和同样跟在后面，眼睛不眨的盯着，嘀咕道，“飞机晚点了？这都过了十分钟了。”

　　何芳道，“没那么快，估计要等行李，有点耐心行不行。”

　　李和扒在栏杆上，一会低头抠指甲，一会抬头看，又等了有十分钟，越发不耐烦。

　　忽然听见宋谷道，“来了。”

　　李和抬起头，果然是李怡，正从里面笑盈盈的走出来。

　　何芳已经从外侧绕了进去，帮着李怡推起行李箱。

　　李和赶忙过去抢过闺女手里的双肩包，“累了吧，给我拿着吧。”

　　宋谷站在不远处，肯定不会傻到去剥夺李老二献父爱的机会，不声不响的去车库取车去了。

　　何芳把一直挂在手里的大棉袄递给闺女，“穿上，外面冷。”

　　李怡一边穿外套，一边调侃道，“爸，最近伙食不错啊，肚子又起来了。”

　　李和道，“天天吃素，好几年没吃上肉了，不烟不酒，这样也长膘，能有什么辙。”

　　何芳道，“你爸那性子你还不清楚，以前还晨跑，现在呢，饭碗一扔，坐着不肯动，肉不长他身上才叫怪了。”

　　出大厅门口，李怡被寒风吹得打个激灵，赶忙紧紧外套。

　　“冷吧，我的给你。”李和毫不犹豫的要解开军大衣的扣子。

　　李怡还没说话，何芳就拍掉了他的手，哭笑不得的道，“孩子没那么矫情，你别一天到晚事事儿的。”

　　在孩子面前，李老二向来不愿意落面子，因此争辩道，“我是怕孩子冻着，你懂个球。”

　　李怡一看这架势，真怕两人吵起来，赶忙安抚道，“亲爱的爸爸，我已经感受到你父爱光辉了，真的不冷，你衣服扣紧了。”

　　宋谷的车子已经从车库开上来，李怡笑着喊了声宋叔叔，他腼腆的点了点头。

　　李怡和何芳坐在了后排，李好只能无奈的坐到了副驾驶的位置，不时的回过头看看叽叽喳喳的娘俩。

　　李怡突然问道，“爸，你车子那么多划痕，也不去补下？”

　　李和道，“还不是你老姑家那小崽子，前几天下雪，她瞎折腾拿钢丝球擦车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，215、意恐迟迟归免费阅读。https://xs.23sk.com 