
　　常成仁见状，嘴巴微张，一副不可置信的模样。

　　这些书生是不是贱骨头？

　　赵富把他们抓进诏狱，让他们写书，一分钱都不给，他们竟然还感恩戴德？

　　匪夷所思！匪夷所思啊！

　　一旁。

　　王志看着群情激愤的书生，脸上却是露出若有所思之色,开口问道：

　　“赵百户怎么有恩于你们了？”

　　一名书生大声道：“赵百户给我们吃，给我们喝，给我们笔墨纸砚，这便是恩情！”

　　王志听见这话，上下打量了一眼那名书生。

　　破旧的长衫浆洗的发白，脸颊凹陷，骨瘦如柴,一副落魄到极致的穷酸样。

　　顷刻间。

　　王志明白了！

　　这些书生写不出好的话本，是因为他们压根就没想好好写！

　　只要不好好写，就能一直留在诏狱。

　　而这正是他们想要的！

　　“一群该死的东西，想吃白食？没那么容易！”

　　王志的眸子里流露出一抹狠辣，看向赵百户，命令道：

　　“赵富，带着你的人，拿着鞭子，看着这些书生，每隔两个时辰，抽查一遍，偷奸耍滑者，鞭二十！”

　　此话一出。

　　众人全都懵了。

　　写不出话本，就得挨鞭子。

　　这是哪门子道理？

　　赵百户看了看书生，又看了看王志，面露为难，小声道：“厂公，这样不妥吧......”

　　王志望向他，寒声道：“怎么？咱家说的话不顶用了？”

　　赵百户张了张嘴,想要说些什么，犹豫再三，终究还是没有开口，只是拱手道：

　　“卑职明白了。”

　　说完，低下了头，不敢去看书生。

　　王志见状，冷哼一声，骂道：

　　“亏你还是百户，被人吹捧几句，就分不清东南西北了？”

　　“在东厂待了这么多年，连威逼利诱四个字都参悟不透，咱家看，等此事结束，你还是回家养猪吧！”

　　赵富听见这话，咬了咬牙，回道：“卑职是世袭百户。”

　　“你个狗东西！还敢顶嘴！”

　　王志瞪大了双眼，怒视赵百户，厉声道：“来人！把这狗东西拖下去，先抽个二十鞭子！”

　　此话一出。

　　书生们又群情激愤起来。

　　“狗阉货！除了会仗势欺人，还会做什么！”

　　“新皇登基，我大周江河日下,便是因为重用了你们这群狗阉货！”

　　“赵百户别怕他！等我们离开诏狱，必定为你正名！”

　　饶是王志再好的脾气，被人一口一个“狗阉货”骂着，心中也是燃起了熊熊的怒火。

　　他瞪向书生们，怒道：“你们这群狗东西，可知道咱家是谁！”

　　书生们一脸不屑，啐了一口，骂道：

　　“管你是谁，反正是个狗阉货！”

　　“皇帝的走狗！呸！”

　　王志被他们气的不轻，怒道：“一群不识好歹的东西，圣上登基后，为了你们这群穷苦百姓，扛着百官的压力推行新政，不知道背负了多少骂名！

　　你们不感恩戴德也就罢了，竟还辱骂圣上，简直是狼心狗肺！”

　　不提新政还好。

　　一提新政，书生们变得更加愤怒。

　　一个个瞪大双眼，用杀人一般的眼神，死死的盯着王志，骂道：

　　“你个狗阉货，竟然还有脸提新政！”

　　“老子苦苦钻研经学十余载，好不容易有了一些成果，眼见来年就能科举及第，结果倒好……

　　新皇登基，推行新政，竟拿科举开刀，把明经一科给取消了！害得老子满腹才华，无处施展……”

　　说到这。

　　那书生眼睛通红，情不自禁的落下泪，颤声道：“寒窗苦读十余载啊！一朝化为泡影，你说！老子找谁说理去！”

　　话音刚落。

　　另一名书生紧接着道：“新皇推行新政，不敢动士绅豪强的田亩，也不敢动宗室勋贵的岁俸，尽是可着百姓折腾！又是青苗法，又是募役法，最近听说又要弄什么农田水利法！

　　强逼百姓修建水利，百姓又是出钱，又是出力，到头来修好的水渠，开垦好的荒地，全都落到了士绅豪强的手里，你说！找谁说理去！”

　　“还有那青苗法，说什么由官府贷粮，能减轻百姓的负担，实际上呢？朝廷规定的二分利息，到了地方，官府各种巧立名目，抬高利息，竟是比原先士绅贷出的利息还要高！

　　若是如此也就罢了，百姓向士绅贷粮，最起码是你情我愿，觉得利息高了，难以承受，大不了就不贷了，而这青苗法实施后，地方官府为了完成朝廷的任务，竟是强迫百姓贷粮，逼的多少人妻离子散！”

　　“还有......”

　　被抓进诏狱的几乎都是已经放弃科举的穷酸书生。

　　本身就属于穷苦百姓的一员，对民间疾苦自然有着很深的感触。

　　又因读过一些书，识得一些字，对贫苦背后的原因又有自己的理解。

　　数落起新政的不是，一句接着一句，说得有理有据，令人信服。

　　王志看着面前滔滔不绝的书生们，无须的脸涨得通红，一时间竟无言以对。

　　作为东厂的提督，新政实施后产生的弊端，他比这些穷酸书生更加清楚。

　　正因如此。

　　他才觉得恼怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　圣上的新政若是能实施到位，一定能减轻百姓的压力，增加国库的收入！

　　可问题是......

　　新政很好，到了地方却变了个样子。

　　官绅勾结，曲解新政，变本加厉的搜刮民脂民膏，出了问题就把锅甩给圣上，圣上又能拿他们怎么办呢？

　　大周毕竟是“与士大夫治天下，非与百姓治天下”啊！

　　眼见书生们越说越激动，越说越愤怒。

　　王志再也无法坐视不理，提高声调，转移话题，骂道：

　　“你们这些狗东西！说这么多，无非就是想着为赵富开脱！”

　　“亏你们还自称读书人，竟为了三百两银子，对一名东厂百户，你们口中的鹰犬极尽谄媚！恶心！下贱！呸！”

　　此话一出。

　　整个诏狱忽然安静了下来。

　　书生们一脸茫然，问道：

　　“什么三百两银子？”

　　一旁。

　　赵百户听见这话，心中升起前所未有的羞愧。

　　脸涨得通红，低着头，脚趾扣地，恨不得找个老鼠洞钻进去。

　　王志见状，立刻意识到了什么，猛地转头看向赵富，质问道：

　　“你把陛下赏赐的银子全都吞了？”

　　赵百户低着头，想要辩驳，却实在开不了口，沉默了半晌，方才道：

　　“卑，卑职还给他们留了三十两银子......”

　　“三十两银子！”

　　王志瞪大双眼，呼吸急促，竟是感觉喘不过气来。

　　圣上赏赐一千两银子，到了书生手里，竟然只剩下了三十两！

　　这还是在东厂，在他的眼皮子底下！

　　要是把这件事交给晋阳府衙门来办，一千两银子，到书生的手里，怕是只能剩下三两！

　　从何时开始，朝廷上下竟像乾国一样腐烂了？！

　　“你！你们！”

　　王志用颤抖的手，指向赵富和常成仁，气得说不出话。

　　一旁。

　　书生们见状，全都明白了。

　　原来陛下给他们的赏赐是三百两，不是三十两。

　　那二百七十两，被眼前的赵百户私吞了！

　　“怪不得赵百户每次出现，都急匆匆的离开，原来是心里有鬼......”

　　想到这。

　　书生们全都抬眸望向赵富，目光复杂，不知该说些什么。

　　此刻，赵富低着头，也能感受到一道道失望的目光，汇聚在自己的身上。

　　回想起刚才这些书生对他百般维护。

　　他感觉一颗心像是有什么东西在灼烧，阵阵刺痛。

　　为官十余载，他第一次觉得，自己真不是个东西。

　　时间一分一秒流逝。

　　赵富感觉站在这里的每一刻都是一种煎熬。

　　终于，他再也无法忍受这种难以言说的折磨。

　　猛地抬眸，看向王志，哀声道：

　　“卑职该死！”

　　没有多余的话。

　　下一秒，忽然动身，用头撞向一旁的铁门。

　　砰！

　　一声闷响。

　　赵富直挺挺的倒在地上，昏死过去。

　　顷刻间，额头鼓起一个大包。

　　显然伤的不轻。

　　王志见到这一幕，心中冷笑，暗自讥讽：

　　“一个东厂百户，朝廷鹰犬，被书生吹捧几句，就认不清自己的位置，学清流玩起撞柱而亡那一套，简直可笑！”

　　他冷哼一声，懒得管他，看向一旁的常成仁，目光中带着揶揄，问道：

　　“看到这一幕，有什么感触？”

　　常成仁一本正经的回答道：“赵百户知耻而后勇，实乃属下的楷模。”

　　王志深吸一口气，强忍住给他一巴掌的冲动，问道：“那你怎么不学他撞柱？”

　　常成仁正色道：“属下怕疼。”

　　此话一出。

　　王志再也忍不住，上去给了他一脚，骂道：“狗一样的东西！尽说些废话！”

　　“去给咱家拿鞭子，照咱家说的，看着这些书生，七日内，写不出好的话本！咱家砍了你的脑袋！”

　　说完，将目光望向表情复杂的书生们，大声道：

　　“咱家实话告诉你们！这话本是陛下要印在大周月刊上的！谁要写的好，被陛下选中，赏银千两！”

　　“写的稍微差一些，但能入目的，咱家自掏腰包，选三个人，赏银百两！”

　　“像之前一样，敷衍了事的，不但得挨鞭子，还得扒光衣服，挂在树上！”

　　“咱家知道，你们这些个读书人，最好面子，该怎么做，你们自己掂量！”

　　“别想着咱家是在吓唬你们，咱家是东厂提督，是你们口中的阉党魁首！把咱家逼急了，咱家什么都做得出来！”

　　说完，扫视了一眼在场的书生，大手一挥，转身离开。

　　书生们看着他的背影，面面相觑。

　　片刻后，叹息一声，坐回位置，拿起笔，奋笔疾书起来。

　　都说人的潜能是无限的。

　　不逼一逼，你永远不知道自己能发挥多少才能。

　　这句话放在书生们的身上再合适不过。

　　仅仅三天。

　　诏狱里的书生就写出了不少精彩的话本，虽然跟《聂小倩》比，还差了不少，但印在报纸上，也没太大的问题。

　　话本呈到周皇的面前。

　　他挑选了两篇，就扔给了弘文馆。

　　又是三天。

　　大周月刊正式问世！

　　与此同时。

　　唐忆雪和唐柔来到了晋阳城的江月阁。

　　几乎是在同一时间。

　　一款印着《三国演义》的报纸——《江月小报》，毫无征兆的在晋阳城风靡开来。

　　............

　　半个月后。

　　江月阁，某间厢房。

　　小丫鬟玉儿看着手里准备送印的报纸，面露疑惑，忍不住开口问道：

　　“少主，何为......摊丁入亩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第110章 何为摊丁入亩？免费阅读。https://www.23sk.com 