    为了制作灵级优食，云夜一口气买了一百份肉。

    这肉绝大部分来自一种名为水骨血牛的半妖兽。

    这种半妖兽是官府某一代天才的灵感之作。

    不但不夹杂妖气，而且可以通过吸收灵气快速长肉，极大丰富了白石镇平民的吃食。

    不过这肉味道不算很好，只是很适合制作优食才被大量饲养。

    水骨血牛勉强是半个妖兽，肉很坚韧，烹饪过程中生命能量不会损耗太快。

    一般家畜谷类手法不好，生命能量流失极快，不怎么适合制作优食。

    虽然血牛肉不好吃，但优食也不考虑好不好吃的问题，血牛肉依旧属于肉类里的上品，价格不菲，一份差不多需要二十玄铜，都赶上丙级优食了。

    不过如果用血牛肉制作优食，只要两份就能做出甲级优食，倒也值得上这个价。

    由于是专人送到，云夜先在家里架起各种烹饪道具，开始生火预热。

    他这厨房可不少新东西，比如高压锅在这个世界便没有，是他自己捏出来的。

    这些厨具帮了他大忙，让制作优食难度降低不少。

    ……

    很快，食材就被送到庭院，用大箱子装着。

    这一百份并没有什么保鲜措施。

    处理不完是买方的事，和黑甲军后勤部有什么关系？

    云夜也不介意，几百份他都能轻松嚯嚯完，何况是区区一百份？

    春雨夏花立刻进行处理、分类。

    虽然绝大部分肉是血牛肉，但也还有少量其他肉，乃至于配料。

    很快，十份材料被洗干净，切好成盘，端给云夜了。

    云夜直接开搞。

    这次是灵级优食实验，事关重大，云夜清退了春雨夏花，免得消息外露。

    一切准备就绪，云夜严格按照计算出来的流程进行烹饪。

    首先血牛肉抹上食引，先放高压锅炖着。

    十份差不多有二十斤，这太多了，第一步就得把体积缩减大半。

    高压锅借助高压下水的沸点会提高这一特性，可以大幅度加速煮熟速度。

    这个过程，食引涂抹的区域会迅速汇聚绝大部分生命能量。

    煮熟越快，生命能量流动就越快，损耗就越少。

    这一煮就是一小时。

    等云夜打开高压锅，二十斤肉绝大部分区域呈现枯黑之色，只有中心部分灵光闪烁，如血玉般通透，完全不像是煮熟的肉食。

    云夜手指划过，将这部分切出来，稍微一掂量就算出了具体重量。

    大概是2份，重量是4~5斤。

    以云夜的胃口，撑死也只能吃2斤多一点，还有后续步骤。

    不过这2份已经有十倍左右的效果了，再稍微处理一下，达到十五、二十倍不成问题。

    但云夜的目标是灵级优食，这点远远不够。

    指尖灵气闪过，血色牛肉迅速被切成极薄肉片，每一片都滴上另一种药引后扔进锅里，然后大量其他材料一起扔了进去。

    盖上锅，小火慢炖。

    然后云夜拿出另一种肉，放入高压锅煮着，但每十分钟就加一次药引。

    三十分钟后，肉出锅了。

    一朵酷似莲花的透明肉心沉在沸水里，杂质连切都不用切，直接化到水里了。

    捞起来，碾碎成粉，打开血牛肉锅，全部倒进去……轰隆隆！轰隆隆！

    煮饭竟然煮出了小范围的雷鸣声！

    这是灵性在剧烈反应！

    云夜迅速盖上锅，以免灵性流逝。

    半分钟后，雷鸣消失，云夜充满期待的拿起锅盖——

    一道霞光散出，照的云夜脸上全是彩光。

    红色的血牛肉不知何时在内部出现了一朵朵莲花状花纹，香味更是浓郁的勾人魂魄，和一般优食截然不同，云夜不由自主夹起一块肉入口。

    这肉非常神异，一咬即破，化为汁水流入肚中，云夜当即感觉火从肚中烧起，并迅速蔓延全身。

    “这是……庞大的生命能量，在喷薄而出？”

    云夜简直震惊，连修炼都不需要，他的养气术竟然在自发精进！

    “这就是灵级优食？这就是最低级的灵药？”

    云夜可算是知道什么叫奢华了！

    有这么三碗下肚，等于他凭空多修炼了一年养气术，这算什么神速？

    词汇贫瘠的云夜只有一个感受……此食，恐怖如斯！

    云夜迅速解决了这碗优食。

    不过这肉香是香，实际是没味道的，每一块肉都和水一样，入口即化，云夜全部吃完后感觉还能吃两碗。

    而云夜的感觉而言，这么一碗已经有五十份普通食物效力了，三份吃满一百五十份，比灵食最低一百二十倍还要高出不少。

    就是制作费也水涨船高……

    三十份血牛肉，才能制作一份血牛灵食，再加一些杂七杂八的辅料，成本快七百玄铜了。

    一天两千玄铜，虽然相较于一年修为，完全不算什么，但短时间拿出这么多钱买血牛肉还是太可疑了。

    就算是打着练习技术的幌子，也有点夸张，老这么搞属实不够慎重。

    或许，他应该用培养家族优食师的名义购买大量材料，去白石镇宅邸制作灵级优食，顺便还能培养一下王尧。

    “这么说来，我应该买地当地主啊，自己种的话成本会大幅度下降不说，外人也根本无从得知我到底用了多少材料制作优食。”

    云夜走出厨房，又搬了二十斤材料进去，而那些枯肉则由春雨夏花拿出去埋了。

    “好浪费啊，这么多肉，杨石灵法已经用了多少钱学优食制作了？”

    春雨忍不住可惜。

    那些上好的肉，拿进去这么一会就没了，全部成了废料，实在太败家了。

    “这是学艺必要的学费，杨石大人未必能一直呆在黑甲军，到时候自己会做，可以节约大量的钱。好了，你别偷懒，快点解决掉，还有肉要处理呢！”

    夏花没好气地催到。

    “是~~~夏花姐姐！”

    “找打！”

    “啊，我错了我错了！”

    ……

    云夜一边等，一边修炼养气术。

    皮肤迅速通红一片，白气蒸腾，云夜能感觉自己的修为蹭蹭蹭往上涨。

    如果把圆满修为的进度条划分为100，他原本大概处于5%左右，至少要十几年才可能修炼圆满。

    但三碗灵食下肚，这进度条肉眼可见的往上涨。

    短短时间，就直接涨了1%，而且还有后劲。

    这么一算，恐怕一天就能涨约莫3~5%。

    连续吃上一个月，他肯定能将养气术修至圆满！

    这可是唤醒灵根之后的养气术，每天都在被灵气消磨，提升难度比过去高了不少，吃一个月直接圆满，已经非常惊人了！

