    正当余良哲准备解释一下，这人是门内五长老让带的时，林宇已经一拳朝曹永安挥了过去。

    修行者崇尚武力，奉行强者为尊。

    所以再多的言语也比不上一顿拳头。

    要不是不想和余良哲撕破脸，林宇刚刚就想和余良哲大战一场。

    现在这曹永安跑出来鄙视自己，正好借着他立威。

    免得这群人一直觉得自己这不行那不行，没完没了。

    “区区武者也敢挑战我？”

    曹永安不屑一笑。

    源气催动，全身上下立即被一层源气铠甲覆盖，保护得严严实实。

    与此同时，他手中也出现一把源气凝聚而成的长剑，剑身上火光闪耀，杀气腾腾。

    他和余良哲一样，同为无漏境后期。

    对源气的使用远比洪振等人高明得多，已经可以同时催动阴态和阳态源气。

    那把剑是阴态源气所化，而上面的火焰则是阳态源气。

    铛——

    林宇的一拳被曹永安的长剑格挡住，发出一道金鸣之声。

    林宇暗道源气这种力量果然不凡，阴态源气凝聚出来的长剑，其质地竟和金属一模一样。

    “不自量力！”

    曹永安轻轻松松挡下这一击，傲然而立，没有再出手。

    他身为无漏境后期的修行者，自有心中的骄傲，不可能对一个凡俗武夫依依不饶。

    那只会让其他修行者看不起。

    “再来！”

    林宇自然不会就此收手。

    腾地一声。

    他的双拳燃起烈火，体内阳性内气催动，再次朝曹永安一拳挥去。

    一旁观战的余良哲不由得微微一愣。

    他知道有阳性内功这种东西，但是从来没看到有谁使出来过，而且他身为修行者根本没心思去了解武者的事情。

    因此并不知道林宇拳头上的火焰是怎么来的。

    和他一样，在场的所有修行者都认不出林宇拳头上的火焰，以为是某种特殊内力激发出来的。

    不过不了解归不了解，在场的人，包括曹永安在内，没人敢轻视这种力量。

    “炎斩！”

    曹永安没有再像刚才那样，轻飘飘地格挡一下，而是使出自己的绝技。

    一旁的余良哲看得不断点头，心道换成自己也会这么做。

    修行者对上敢反抗的武者，自然要胜得干净利落。

    曹永安的这一剑，可以轻松砍断对方一只手，令其不敢再有反抗的心思。

    至于断掉的手，等下催动源气给他接上就是，没什么大不了的。

    铛——

    林宇一拳将曹永安斩来的一剑砸得往一边偏移。

    “这小子的反应怎么会这么快？”

    余良哲看得大皱眉头。

    曹永安的炎斩出招速度极快，凡俗武夫根本看都看不清，怎么可能这么精准地挡开？

    一定是凑巧！

    然而他心中的这个想法刚出现，便发现林宇的右拳已经到了曹永安面前。

    嘭——

    曹永安头上的源气铠甲被林宇一拳砸得粉碎，半边脸被余劲震得血肉模糊。

    两拳！

    仅仅两拳，林宇便战胜了无漏境后期的曹永安。

    余良哲看得满脸惊讶，其他的修行者也个个面露异色。

    这实力远远超出了他们的预料，令他们再也难以保持镇定。

    “你在赤阳宗里什么地位？”余良哲忍不住问道。

    林宇沉默，两眼直勾勾地在那出神，似乎没听到他的问话。

    “你是那个老家伙的亲传弟子？”

    余良哲又问道。

    林宇再次沉默，没回这话。

    “算了。”余良哲无奈摇了摇头，“你足够强，我们不该轻视你。”

    强者为尊，在场的修行者都被林宇的实力折服，不敢再有任何看不起他的心思。

    当然，他们也仅仅是承认现在的自己不如林宇。

    至于将来……

    将来的自己，自然可以轻轻松松胜过这个武者。

    嗖——

    突然，林宇身形暴起，一拳朝余良哲挥了过去。

    “艹，你疯了？！”

    余良哲只觉得莫名其妙，这小子揍人揍上瘾了？

    明知道在场的人都打不过他，他还要出手？

    无奈，余良哲只好急速后掠，准备闪开这一拳之后再跟这小子说理。

    但可惜的是，林宇的速度实在太快。

    余良哲只看到一团火焰在眼前急速扩大，还没来得及有所应对，就听到砰地一声，紧接着整个世界天旋地转，到处都在发出嗡嗡嗡的声音。

    幸好，林宇打完这一拳后没有再出手，余良哲才能在连退几步之后堪堪稳住身形。

    “你疯了？你想干嘛？”

    余良哲本能地伸手一摸，发现满脸都是血，忙催动源气修复伤口，又惊又怒地骂道。

    “没什么，只是想确认下一些事情。”

    林宇平静地回了一句，转身看向曹永安。

    “你想确认什么？”

    余良哲被林宇的言行搞得云里雾里，本能地问道。

    “确认一下，这家伙是不是邪物。”林宇看着曹永安道。

    他刚刚一拳打烂曹永安半边脸，结果眼前跳出一行提示“元能+5”。

    因此当场就愣住了，才会根本不理会余良哲后面问的那些问题。

    不过他没法只凭那行提示就确定曹永安是邪物。

    因为这还是他第一次催动阳性内功对付修行者，不知道阳性内气是否能把修行者身上的源气转化为元能。

    但现在打了同为无漏境后期的余良哲一拳后，他已经非常确定，这曹永安就是邪物。

    “你脑子有病？”

    曹永安面色阴沉，反问道。

    林宇没有回答这个问题，一拳朝他挥去。

    “住手！”

    余良哲在一旁喊道。

    这个赤阳宗武者肯定疯了，曹永安怎么会是邪物？

    曹永安若是邪物，根本就瞒不过自己。

    这个赤阳宗武者虽然实力比自己这些人强，但再强也不过是一个武者，哪有分辨邪物的能耐？

    因此余良哲认定，这小子肯定是疯了。

    “一起上，拿下他！”

    曹永安身形暴退，朝在场的所有修行者喊道。

    那几个天元宗弟子自然毫不犹豫就朝林宇发动攻击，余良哲等镇妖宗弟子则迟疑了下。

    但最终，余良哲还是摇了摇头，朝洪振等人喊道：“一起上，先控制住他再说。”

    话音一落，几个镇妖宗弟子齐齐催动源气，四面八方朝林宇围了上去。

