    两天后，权家飞船上，权夫人正带着王家父子参观着她们权家的飞船。

    自从五百年前王权家最后一任家主王权霸业将王权家分为王家和权家，并亲自带领着权家弟子赴往边境之后，权家弟子便一直作为守护圈内，对抗圈外的主要战力而努力战斗着。

    时至如今，经过了数十代权家弟子的不懈努力，权家在对抗圈外的进程上取得了令人不得不为之惊叹的成果，圈外，不再是人类的禁区，他们已经成功打出去了！

    听着权夫人的介绍，王家老爷子也是不禁连连点头。

    他以前也在边境呆过一段时间，脸上的面具也是权家面具之一——千机童子李去浊的面具，只是因为圈内王富贵的事情所以才令他不得不从边境返回，亲自来盯着王富贵这边。

    毕竟对如今的道盟来说，王权富贵转世当为重中之重，他们现在太需要一个撑得住场子的顶尖高手了。

    “权夫人，我要的实验素材带来了吗？”

    权夫人点了点头，伸手指了指前方被法阵封锁着的房间大门。

    “你需要的都在二楼，由杨蔑亲自看守。”

    王老爷子的眼中闪过一抹喜色，他现在没有时间亲自去边境，所以只能通过权夫人代为带回一些圈外的代言兽好供他研究。

    毕竟人类对于圈外生物最忌惮的地方便是圈外生物充满了未知性，可只要王老爷子能够通过这些实验素材成功将其研究透彻，那么圈外生物便不再可怕，如此也能够间接为权家减去不少不必要的伤亡，所以对于王老爷子的要求权夫人也是大力支持。

    “能进去看看吗？”

    “自然可以。”

    权夫人伸出右手在空中画出几个符号，随后大门上的法阵也是突然一亮，原本紧闭的大门缓缓打开。

    “请。”

    ——————————————————————

    就在权夫人带着王家父子前去参观圈禁代言兽的实验室的时候，一楼昏暗的阁楼内，一声妖娆的轻笑也是突然响起。

    “呵呵，怎么？都到这时候了，你还不准备继续实施你的计划了？”

    还是那个熟悉的压制黑狐的法阵，翠玉鸣銮正慵懒的躺在地板上，食指随意的玩弄着她那绿色的长发，像是在自言自语。

    一股黑色的妖力从翠玉鸣銮的身体内冒出，在她的面前凝结为一个黑狐的虚影，正是之前东方明从翠玉鸣銮体内抽出来的黑狐。

    “你，还有那个家伙究竟想做什么？！！！”

    “那个家伙想法我可猜不透，不过我想做什么，你不知道吗？我可是，想救你出去呀，毕竟，我们可都是来自那个地方……”

    看着面前翠玉鸣銮那红色的眼睛，黑狐的虚影也是忍不住抖了抖，眼中闪过一抹隐藏极深的恐惧。

    这股恐惧的来源，并不是眼前的这个红眼的翠玉鸣銮，而是那个把他从翠玉鸣銮身体内拿出去又放回来的诸葛明！

    当初黑狐在进去东方明的乾坤扇后其实都没想过活着离开，作为黑狐娘娘的老对头，黑狐们太了解那个人类的残暴以及对他们黑狐的痛恨了。

    当时这只黑狐其实只想着反正逃也逃不掉，还不如顺着对方的意思，然后让东方明给自己一个痛快，免得待会被人家算计的生不如死。

    可黑狐万万没想到的是，他进入乾坤扇没多长时间，东方明便将他重新拿了出来，并且没有丝毫伤害他的意思，反而是一脸笑意的将他送回到了翠玉鸣銮的体内。

    虽然黑狐感知到翠玉鸣銮相比起之前变了许多，但这并不影响他操控翠玉鸣銮，毕竟他们可是黑狐，令人妖都头痛不已的存在，这点自信要是都没有，那这么多年他们早就被人妖联合起来灭掉了。

    可以说，无论是人或妖，只要被他们黑狐成功附身，那么就绝对逃不过他们的操控。

    强如现在的九尾天狐涂山雅雅，当年不也在他们黑狐的操控下差点身死道消吗？

    可现在问题是，不是黑狐操控不了翠玉鸣銮的身体，而是他根本不敢这么做。

    东方明为什么没杀了他？为什么又重新把他放回了翠玉鸣銮的身体？他究竟又有什么阴谋？

    这些问题黑狐心底根本就没底，所以他一时半会根本就不敢乱动，生怕因此落入东方明的算计之中。

    所以在黑狐看来，现在最明智的做法就是以不变应万变，他什么事都不搞，就这样安安静静的呆在翠玉鸣銮体内。

    只能说这只黑狐的确不愧是有灵智的黑狐，还是有些脑子的，他这样老老实实的不动，东方明还真拿他没办法，毕竟东方明接下来的计划可是要他搞起事来才行啊……

    “还是不肯动吗？你们黑狐就这点能耐？怕一个诸葛明怕成这样？”

    看到黑狐还是无动于衷，翠玉鸣銮也是开始有些烦躁了起来。

    如果不是为了配合东方明那家伙，她现在早就去找她家小面瓜去了，哪还有这个闲工夫陪这只黑狐聊天？

    对于翠玉鸣銮的激将法，黑狐也是根本就不搭理她，反正我现在“从良”了，你爱怎么bb就怎么bb，我权当王八念经，我看你能拿我怎么样？

    黑狐心情舒爽的闭上了眼睛，仔细一想，这五百年来能让曾经的诸葛明毫无办法的黑狐恐怕就只有他一个了吧？

    这简直堪称黑狐界创造历史的存在，而且还是前无古人，后无来者的那种。

    “这不给我以后写进我们黑狐的教科书里？”黑狐在心里飘飘然的想道。

    黑烟逐渐开始虚幻，就在黑狐正想继续缩进翠玉鸣銮的身体内，开始他那教科书级别的应对东方明的操作时，一个黑狐极为熟悉的存在却是突然在他的脑海中响起。

    “你在磨蹭什么？还不赶紧按照计划动手？”

    黑狐瞳孔猛然一缩，声音颤抖的回道：“可是娘娘，这很有可能是诸葛明的陷阱啊！”

    “我让你动手就动手，别给我讨价还价，你只需要听令便是！！”黑狐娘娘的声音有些急促。

    “是……”

    黑狐心中缓缓的叹了口气，虽然他明知道前方肯定有诸葛明的算计在等着他，可对他们黑狐而言，娘娘的命令是绝对不可以违抗的，所以黑狐也只能选择听令行事。

    而且有娘娘在，说不定他根本就不需要顾虑那么多……吧？

    “嗯？终于忍不住了吗？”

    感受着意识内黑狐的入侵，翠玉鸣銮不但没有慌张，脸上反而是露出了一个释然的笑容。

    半晌后，翠玉鸣銮摇摇晃晃的从地上站起，原本鲜红的眼睛此时已经悉数变成了黑色。

    在他面前，原本应该在二楼看守代言兽的杨蔑却是突然出现在法阵面前。

    “参见娘娘！”

