    

    第884章不要暴露我身份

    “唐家欠你的债已经还清了，我是谁应该就不重要了吧！”古玄尘双肩一耸！

    郑朝星看着眼前的道晶，也是有些为难！

    这几年，为了帮助祁家演好这出戏，他自然已经收了不少好处，而且在这个过程也博得了极好的名声，甚至龙祖斋对他也有表彰。

    这也使得他现在一时不知如何是好！

    若是继续纠缠下去，不仅会坏了自己的名声，而且还会破坏龙祖斋不得介入地方任何争斗的规矩。

    得不偿失！

    但若是就是罢手，拿了祁家那么多的好处，又该如何向祁家交待？

    “小子，就是你昨天杀了我祁家三个仆人？”就在这时，随着一声轻喝，只见人群纷纷自动的让出一条通道。

    随即只见祁家家主祁隆带着祁家一行人走了过来！

    “见过祁家主！”

    “见过祁家主！”

    众人虽然只是看热闹，但祁隆亲临现场，谁也不敢失礼！

    毕竟祁家可是昊天城货真价实的一流势力，而且背后还有器宗堂撑着，谁敢不敬！

    “祁家主这么说话，有何凭据？”古玄尘打量着祁隆，随口反问道。

    “证据？”祁隆不屑一笑，在这昊天城，我祁隆的话就是证据，“你现在不承认也没关系，把你带回祁家，我自有办法让你承认！”

    其实祁隆刚才一直在暗处！

    当看到古玄尘扔出那一万多道晶的时候，他就知道靠逼债已经很难令唐家就范了！

    既然如此，那就从古玄尘身上下手好了！

    这些年，祁隆也深知唐雪重情重义，一旦古玄尘因为唐家的事情被自己拿住，不怕唐雪不来求自己！

    至于那三个仆人之死，祁隆根本不知道与古玄尘有没有关系，但显然，这并不重要。

    祁隆说话之间，微微扬手，身后便有两个化神境初期随从走了出来！

    显然，在他看来，像古玄尘这样的小辈，他根本不屑亲自出手！

    不过就在此刻，唐纪中也跟着走了出来！

    道晶的问题，唐家确实太穷，他可以让古玄尘帮助！

    但动手这种事，他又怎么可能再让古玄尘去冒险呢？

    不对，这不能算是冒险，以古玄尘如今的修为，面对两个化神境初期的强者，和送死根本没什么区别。

    “唐老，我这可是缉拿杀害我家仆人的凶手，你若是要插手进来，性质可就大不一样了？”

    “而且，这小子虽然今天帮了你，但我祁家这些年就没帮过你吗？”

    “借你们的道晶，你们一直没还，我祁隆不是也没催过吗？你这样做，那就有些让人寒心了哦！”

    看着唐纪中站出来，祁隆心中也是暗喜不已！

    虽然他只是器宗的外门弟子，但器宗不允许无故欺人的宗规，他仍然要遵守！

    所以，此刻他也必需把一个礼字站住，否则这些年来，他也不需要为了得到唐雪而搞出这么多的波折！

    不过今天若是唐纪中从这个时候介入，那自己将来再对唐家出手，就可以无所顾忌了！

    唐纪中冷哼一声，“具体是什么情况，你我心知肚明，今日既然必有一战，又何须再多废话！”

    唐纪中没有多说，因为他知道，祁家把一切做得合情合理，如今哪怕是逼上门来，自己也的确挑不出他们太多毛病，那还不如什么都不说。

    “好，唐老爷子当初在这昊天城也小有名气，若是让下人与你交手，到是我祁隆不懂礼数，既然如此，那今天就由我祁隆亲自来陪陪你吧！”祁隆说着也走了出来！

    唐纪中当初虽然只有化神境中期的修为，但战斗力非同一般，哪怕是普通的化神境后期，也未必是他的对手，祁隆知道，今天这里的人，除了自己亲自动手，其他人还真未必拿得住他！

    说着，祁隆也走了出来！

    “祁家主这么好的兴致，不如我来陪你玩玩如何？”就在此刻，一声轻喝间，街头的另一端也让出一条通道出来。

    只见戚千风正带着戚家人走了过来。

    戚家？

    在场众人为之一惊，谁也没有想到戚家会在这个时候出现！

    就连祁隆也是一愣！

    若是换着昨天，祁隆肯定不会把戚家放在眼里，但经过昨晚一役，祁隆也不敢太过轻视戚家！

    只是看着戚家众人脸上的血色都还没有完全恢复，祁隆也有些不懂了！

    你们戚家昨晚刚经历了一场大战，现在不是应该在家里好好休养吗？跑到这里来凑什么热闹？

    唐纪中和唐雪也是眉头一皱！

    他们自然也耳闻了昨晚一战，同时也知道，若是戚家肯帮忙，那么今天的危机，还真有可能解除！

    但，想到戚家当初退婚的行为，两人又一时无法面对戚家！

    不过此刻的戚家众人却是一个个面露兴奋！

    虽然戚家主要人物都在调息养伤，但昨晚发生了那么大的事情，自然也要安排人巡街收集情况，同时也寻找一下古玄尘的下落！

    谁知真有人发现了古玄尘！

    虽然戚家不知道古玄尘为何会出现在唐家，为何会帮唐家出头，但这重要吗？

    老祖宗指哪，他们打哪就够了，打不过老祖宗自然不会坐视不理，而且肯定还会指点他们一番！

    之前的指点已经令他们的戚家的实力发生了天翻地覆的变化，若是再指点一次……

    戚家都不太敢去想象！

    但就在戚家一脸兴奋的走向古玄尘时，戚千风的耳边却传来古玄尘的传音！

    “不得暴露我的身份！”

    古玄尘又不傻，若是在这个时候给戚家这些惹祸精扯上关系，能不能活着走出昊天城都是两说之数！

    戚千风一愣，但当他的目光看向古玄尘时，余光看到古玄尘身边的唐雪，突然一下子有些明白过来！

    难道老祖宗看上了唐雪？

    除此之外，戚千风想不出任何其他理由！

    毕竟他可是知道，古玄尘刚从青王空间出来，在昊天城人生地不熟的，除此之外，怎么可能跟唐家扯上关系？

    但就在这时，戚千风却发现身后的戚家人已经迫不急待的就要跟古玄尘行礼了！

    戚千风脸色一变，老祖宗可是专门交待了，若是暴露了他的身份，后果不堪设想！

