    得到魏寒再次挂掉的信息，徐帅心中说不出兴奋还是兔死狐悲。

    他坐在魏寒的老板椅上，揽着小美的手，正手漫无目的的胡乱抓着，只是眼神有些空洞。

    而小美则是低着头沉默着，不知道该如何配合徐帅的反应。

    魏寒又一次挂了，小美越来越觉得自己需要找下家了。

    之前她觉得徐帅最合适不过，但现在经历了几次风波，让她对徐帅也失去了信心，甚至对整个香蕉失去了信心。

    而酿成一切的罪魁祸王凡，却成了她奢求的最佳靠山。

    她认为只有那样的男人，才能让她依靠一生。但她也明白，这根本不现实。

    除非那年她还在学校，没有沉沦在魏寒的钞票之下，然后来到王凡的城市……

    但现在，这一切都没了可能。想到这些，小美忍不住觉得她活的很空虚，很失败。

    抱着同样想法的人，还有徐帅。

    当他看到凡人科技的布会，心中比谁都清楚，香蕉破釜沉舟的背水一战，彻底败了，甚至连翻身的可能都没有。

    一路凭实力打拼上来的他，更是明白能力的重要性。

    对于王凡这种让他屡战屡败的存在，徐帅已经生不出任何怨恨，反而有些心之所向，希望能跟王凡一起大展宏图，走向世界，创一番辉煌的事业。

    有些人就是这样，你对他越残忍，他对你越恭敬。你对他越仁慈，他却认为你好欺负！

    就像二战时，岛国被米国虐成翔，联合舰队几乎全部覆灭，城市被核武摧毁，死伤无数。

    如今呐？反而成了米国的最佳狗腿子，全然不提什么民族之耻，覆灭之恨。

    而华夏呐？战后大公无私地免除了对方的战争补偿，现在他们不仅不感恩戴，反而不断的制造事端。

    …………

    凡人科技办公室，形式相似的一幕。

    苏雪雁坐在王凡的腿上，纤细的玉指滑动着屏幕，正看着新闻报道：

    相机大师，新的高度，新的境界，这才是划时代的进步，里程碑式的存在。这才是从硬件到用户体验的华丽转折！

    噗！苏雪雁差点笑喷。

    “怎么了？”王凡忍不住问道。

    苏雪雁指着这条新闻，很是兴奋：“你不知道，这几句话正是魏寒自吹自捧的话，如今却被媒体用到我们身上，倒还真合适。哈哈。”

    “这个媒体一定很有意思。”王凡笑道。

    “我看看。”苏雪雁点开新闻，惊呼道：“前沿科技，那个一直支持我们的媒体。据说当初不肯删除对我们的正面报道，后来被香蕉针对过，这次竟然如此玩，也算是出了口恶气。”

    “的确，这个媒体不错。有机会的话，可以帮扶下。”王凡问道：“还有没有其他有意思的报道？”

    “当然，你看。”

    王凡一看，瞬间傻眼：

    凡人科技的技术储备，究竟到达什么地步？细数凡人科技那些世界第一。

    一款软件，吓退四星，惊晕香蕉，彻底颠覆了整个行业。

    凡人科技相机大师，为国产手机高端化带来最佳契机！

    颠覆级黑科技再度来袭，地球人还能阻挡凡人科技的脚步？

    ……

    王凡很是无语，这些媒体当真是有才，仿佛打鸡血一样，比他都要兴奋。

    惊晕香蕉，这一语双关用的真是巧妙，谁让魏寒晕那里了呐？

    还有最后一条，你确定主笔的不是娱乐报编辑？

    ……

    凡人科技的布会，同样引起水果和四星的高度重视。

    没办法，一个cpu智控软件，就够让他们惊掉下巴的，如今又来了一次拍照领域的颠覆。

    那可是动了他们的根本！

    水果、四星之所以能卖5ooo以上，品牌溢价是一方面，但卓越的体验才是根本。

    像水果流畅的系统，还有完善的生态体验，卓越的拍照效果，这都是支撑水果5288，依旧销量屈一指的根本。

    而如今凡人科技的拍照大师，已经彻底颠覆了他们的拍照优势。

    相机调教的难度，水果和四星都深有体会。越高的像素，越难驾驭。

    这也是为什么两者对于像素都很是保守，水果万年不变8oo，四星冒进些，也不过是16oo万。但都没有采用21oo万的标准。

    理由简单，水果8oo万像素技术积累多年，早已成熟。上12oo万，都需要时间沉淀。

    否则技术不够，反而不如8oo万好，更别说21oo万。因此，肾6最后还是放弃12oo万像素，依旧采取8oo万标准。

    而国产手机很少谈及技术积累，只是一味地堆硬件，拼参数，更不管能不能驾驭的了，具体效果如何。结果才有了21oo万像素被水果8oo万吊打的笑话。

    当下国产手机厂商风气不正也在这里，缺少水果、四星那种潜心研的务实态度，而多了一些虚浮、吹捧、堆硬件、比参数、重炒作、轻研……

    什么都急于成，而不是从技术层面入手。

    这也是为什么华夏那么多做手机的，无论有没有技术，有没有能力。

    而欧美那么多有能力、有资本的企业，却没有几家涉足这个领域。

    是因为人家不行吗？没能力吗？

    当然不是，只是那些企业对待技术还抱着敬畏之心！

    他们明白，手机行业，最根本的还是技术，没有技术根本寸步难行，炒作再好，也只是一时之利！

    而华夏不同，无论有没有技术储备，有没有能力，脑子一热，有个噱头就开始融资做手机。

    什么情怀，生态等等，一些不着边的概念，都能成为忽悠消费者的创新卖点。

    试问，情怀能代替体验？生态能弥补技术差距？开玩笑。

    甚至说相声的，做明星的，教英语的，全部脑子一热，都来做手机。

    根本不管前途如何，出路如何。

    失败了，一句创业之艰，生不逢时，不是不够努力，而是运气不好。

    最后找个接盘侠将公司盘出，再来悲歌，将自己装点成生不逢时的悲情英雄……

    如果做手机真的那么容易，为何欧美巨头只是作壁上观，为何千度、腾讯、阿狸没有亲自涉足？