    <!--go-->

    白小玉现在又进入了‘阿巴巴巴巴’的状态，路仁看白小玉这样子就知道她认识眼前这个拉起她衣领的人。

    要是不认识的话，白小玉现在可能已经气到了要咬对面手掌的地步了。

    “这人是谁？”路仁问。

    “你不知道他是谁还说那些狠话？唔…他是当今虎家的代理家主。”

    白小玉身为狼家的一员，就算是最底层的一员，八大家的一些重要人物她还是都认得的。

    “当今虎家的代理家主，让我想想…”

    路仁看着眼前的关行山那恨不得将白小玉生吞活剥的表情，如果是普通的对局，关行山的反应完全没必要这么大。

    那答案可能就只有一个了…这是他的晋级赛！不管是谁的晋级赛匹配到一个低了两个大段位的菜鸡可能都会抓狂。

    “晋级赛？”

    路仁直接让白小玉说出了这个…可能再次刺激到关行山敏感神经的词汇，关行山眼皮一跳压着自己的嗓音说。

    “原来你还能猜得出来，怎么样？你现在自己退了还来得及！退之前告诉我你的名字，我保你安然无恙！”

    英雄领域也是存在‘秒了’这个操作，这个操作如果从玩家的角度来解释，就是排位时队友选择的阵容不好，或者干脆乱选摆烂的时候。

    队伍中一位具有奉献精神的英雄出面，以自己扣胜点的方式直接关闭客户端，来强行中断这局排位对局。

    可在这个英雄领域想要‘秒了’，付出的代价是其中一位试炼者身受重创到失去意识的地步，且被踢出英雄领域后还要再受一次伤。

    这就导致想要在飞升排位中弃权的话，大概率是要付出在现实世界里的大半条命。

    但虎家不怕这个，虎家用于治疗的遗物不知道有多少，死人都能救成活死人…所以关行山在威胁白小玉直接在这里自我了断！

    “能赢的局为什么要退？”白小玉却又说出了让他抓狂的话来。

    “这是我的飞升晋级赛！不止是要赢！表现还要让我的本命英雄神魂满意！像是你这种级别的辅助是做不到的！”关行山压根就没考虑过白小玉的水平。

    因为这世间顶尖的辅助选手的样貌他都认得，他不认识白小玉就足以说明白小玉根本上不了台面。

    “不试试怎么知道？把你的本命英雄…和满足本命英雄需要的条件告诉我，也许我能帮你达成。”

    白小玉在路仁的引导下充分的发挥了狼崽子不怕老虎的本性，路仁也展现出了自己作为灯神的一面。

    所以白小玉现在满脸都是‘向我许愿吧！我一定会实现’的惬意感。

    “……”

    但偏偏这表情在关行山眼里格外的欠揍，他现在都已经怒到了脸颊抽搐到一只眼睛大一只眼睛小的地步了。

    “掠天兄，选英雄了。”

    好在他身旁的中单提醒了一句，关行山才将白小玉给放了下来，将注意力放在了英雄选择上。

    到了他们这个层次的强者，基本上都掌握着十到二十个英雄神魂，虽英雄领域不能BAN英雄神魂，但是可以抢！抢的同时也会互相讨论考虑阵容。

    在这个分段英雄神魂的选择基本上是第一阶段的博弈了，这次关行山匹配到的对手也不弱，全都是老对手，三位傲世宗师和两位超凡大师…

    关行山这一方根本不敢怠慢，尽可能的拿出了自己最擅长的英雄来迎战。

    上单直接选出了本命英雄神魂荒漠屠夫，在对方上单和打野也锁定了英雄神魂后，那位‘学院’的理事则是锁下了和荒漠屠夫契合度极高的蜘蛛女皇。

    “来。”那位二当家也没多想锁下了解脱者后，他看着已经在闭目深呼吸的关行山说“掠天兄你别紧张啊。”

    要是你赌上一切的晋级赛匹配到一个钻石辅助…你也会难受到胃好像要翻出来一样的好么？

    关行山想到此还抽空看了一眼身旁坐着的白小玉，果然之前还一脸惬意和神棍表情的白小玉，在这一刻也露出了凝重到像是要被压力压垮的表情。

    都说了像你这种小孩子跑到这种级别的战场，横竖都只有死路一条！现在感觉到怕了吧？怕了的话还不快跑？

    可惜路仁感觉到的不是害怕，而是单纯的压力。

    “你…没事吧？”

    白小玉第一次从路仁那里感觉到了压力的情绪，想说些什么帮路仁分散压力，但白小玉想了半天，都没想到什么好的词汇，只能有点笨拙的问了句‘没事吧？’

    “没事，但只能说…他们确实很强。”

    路仁感觉到压力的原因是因为那些坐在长桌旁的身影，他们在没有被赋予英雄神魂的时候还好，路仁能感觉出这些人在隐匿自己的气势。

    但一旦英雄神魂赋予到了他们身上，那感觉就彻底变了。

    如果之前白小玉交手的那些钻石，铂金之流的对手，路仁还能很明确的感觉出，他们是在‘扮演’那些英雄，英雄神魂将力量借给他们，他们虽能熟练的发挥，但感觉上更像是那些英雄的‘弟子’。

    但现在坐在这张长桌旁的队友，还有对手，他们俨然就是那些英雄本身！

    荒漠屠夫那暴君般的压迫力，蜘蛛女皇那让人脊背发寒的阴冷感，还有解脱者塞拉斯狂傲不拘的自信感…

    就算他们没有踏上战场，光是坐在那里路仁就能感觉得出来自英雄神魂们的力量，融入了他们的灵魂之中合二为一。

    在路仁第一次近距离感受这种压迫感时，一柄匕首猛然闯入了白小玉的视线之中。

    白小玉的目光向左侧看去，发现拿着匕首的人正是旁边坐着的关行山，此时的关行山已经换了一身装束。

    “狼家的小崽子！我的本命英雄神魂是荣耀执行官！想让这家伙彻底慑服于我…最难的一个条件是一战中斩下强敌的足足三十个人头！一直到他们因为恐惧而四散奔逃为止！”

    关行山被赋予荣耀执行官的神魂之后，路仁竟没在他身上感觉出一丝猥琐之感，反而有一种腕豪的豪气云天的气质。

    “三十个人头吗？努力一下的话好像能做到。”

    路仁的回答，让关行山脸上凶狠的表情微微一顿，但很快他又厉声说。

    “这里的对局强度可不像是你平日里的钻石泥潭！你这小崽子要是在这夸下海口，最后没能做到！乃至敢拖我后退的话！一旦出了这英雄领域…不管你在天涯海角我都会去…宰了你！”

    “那如果我做到了呢？”

    路仁反问，此时关行山竟然在白小玉脸上看出了‘狡猾’的表情。

    “你先拿出能让我满意的英雄神魂再说吧！我警告你！你敢选仙灵女巫，众星之子这类娘们辅助！不需要进对局了，我直接在这里解决掉你！”

    “虽我很想让你向世间所有软辅玩家道歉，但…搭配你这英雄确实不能用软辅，呼…”

    路仁又说了句白小玉和关行山听不太懂的话，可白小玉感觉出了路仁像是做出了什么觉悟一样。

    “小玉，这个英雄附身的体验可能会比派克还糟糕，而且我需要更沉浸在里面一些，所以能把你的身体完全交给我吗？”

    路仁一路和白小玉拼杀过来，依然是用鼠标键盘来引导白小玉的，但越是钻石段位再到傲世宗师段位，就越有人能做出超出游戏规律的操作。

    像是白小玉之前用派克斩杀掉她的姐姐，就是真的把她姐姐拖入深海这种。

    这都是路仁在精神高度集中的状态下能做出的操作。

    “你这都是什么奇怪的说法啊！不过…都到这一步了，我的身体不早就全交给你了吗？当然！是英雄领域那方面的意思。”白小玉说着又强调了一下说。

    “谢了。”

    路仁再次深呼吸了一下，直接将鼠标锁定在了那个被漆黑雾气所笼罩的图标。

    “搭配荣耀执行官的辅助果然还是需要你来！”

    当路仁用白小玉在这三十多局排位积攒下来的精粹，解锁了这个英雄时…白小玉的全身上下突然溢出了大量的黑雾。

    这些黑雾逐渐构成的鬼怪的面孔，扭曲盘旋然后将白小玉给吞噬，最让路仁发愣的是…自己眼前的鼠标和键盘好像也溢出了大量的黑雾缠绕住了自己的双手。

    幻觉？不太对劲！

    当路仁再次睁开眼睛时，发现自己正身处在一个完全漆黑的空间之中…

    而在下一秒在这漆黑的空间里亮起了两个幽绿色的鬼火，那是一双眼睛，刺耳却又充满磁性的声音在黑暗中响起。

    “召唤师，你…终于回来了。”

    黑暗中那个暗影岛最大的恐怖之一，魂锁典狱长悄然的出现在了路仁的面前。

    “……”路仁沉默着根本说不出话来，早知道是这样路仁干脆直接选曙光女神了。

    但这位魂锁典狱长绕着路仁转了一圈，仔细的打量着路仁之后说。

    “你的气色…比以前好了很多。”

    “我的气色？以前…是什么时候？”

    路仁微微一怔追问起了眼前之人，但换来的却只有刺耳的大笑声。

    “继续召回我们吧，召唤师…那些可怜的家伙都在等着你！”

    在这一阵阵刺耳的笑声之后，路仁晃过神来再次睁开眼睛，又回到了自己的电脑桌前，刚才盘踞在鼠标和键盘上的黑雾仿佛像是不存在一般。

    但电脑屏幕中彻底笼罩了白小玉全身上下的黑雾，却是实打实的存在…这些黑雾在关行山，还有在场所有人震惊的注视下，黑雾构成了暗影岛中最暴戾最狡猾的亡灵化身。

    “你们…将会是我的。”这个亡灵举起了手中的提灯，依次扫过了在场所有人，最后映照出了关行山震惊的面容后说“让我们来开始这一场…愉悦的折磨吧。”
                    
                <!--over-->

