    “好，我知道了，尽量为你们争取厢货车。”金县长笑眯眯的离去。

    李洋和霍霆江对视了一眼，开心的回厂子里去了。

    临近下班时，有几个二棉那边的工人回家前，耐不住内心的激动，过来江洋厂子大门口探头看着。

    霍霆江看到了，笑着让他们进来，大家不好意思的摇头，说不了，明天来。

    下午，小赵和贺强果然回来了。

    两个人听说了李洋回国来就干了这么一件大事，对自家厂长是佩服的五体投地。

    “厂长，你这魄力，真的不是谁都有的。”贺强如今对这厂长是佩服的心服口服。

    而李洋这边，下午发动办公室的所有人开始给二棉的这些新工人开始制作工作卡。

    如今电脑，打印机，自家办公室都有，霍霆江去把之前自家工人带着的那种工作证塑料壳买回来，他们就开始装这些二棉工人的名字，他们先做的第一批，是明天来的这九十多个人的，和那是十个四十五岁以上的人的。

    证件上目前还没定下车间的，都把车间一栏空下了，到时候手填。照片一栏也缺他们的一寸照，上班后慢慢补就好，最中间，是对方的名字和工字编号。

    李洋从建厂之初，就给每一个工人都编了工号，所有工人，都是工***，后面是编号数字。这些工人编进来，入档案时，肯定是要排编号的。

    众人忙乎了一下去，一百多个工作牌做好了。

    “好了，美晴，贺强，小赵，明天你们三个就负责点名来了的人数，发工作牌。”李洋笑着说道。

    “好！”三个人点头。

    接下来，李洋又和霍霆江去车间找李主任，商量明天那些工人来了后怎么分配的事，以后八个组生产，整烫组，裁剪组，检验和包装这些，也相应的要添加人数，使流水线都能正常运转起来。

    还有机修组，成品库，过去那边，也要有正式的库房了，人员也得加，原料库也是，进货量大了，人员也得配备上。

    快下班那半个小时，李洋让李主任把车间里的工人和各组都集中到大车间，先通知了大家这个好消息，说我们要换大厂子了，也有一批工人要加进来，到时候在场的人就都是师傅了，到时候会给在坐的每一个人分配徒弟，两个组轮流着来。

    各个组别也要添加人数，来新人，老工人就个个是师傅。

    当然，大家因为教人少赚了钱的话，不怕，开工资时，都会有补贴的，不会让她们比上个月低太多的。

    这样一来，众人都放心了。

    工人们都下班了后，李洋和霍霆江又给各个组长和主任副主任部署了一下明天的任务，二棉明天来的，除了车间缝纫机组的，其他组都要选人，添人开始提前培训。

    众人点头。

    “李主任，去了那边后，食堂估计还得加人，明日来的那是个老人里，再选出三个来放入食堂里，跟袁姐他们一起做吧，提前适应。”李洋说道。

    “行，”李主任拿笔记记下来。如今大家跟着李洋学的，身上随时带着笔和本，随时记录需要记的事情，就怕记性不好忘记了。

    “锅炉房再加两个人，锅炉我们也得再加几个，还得买几台烫台，至少保证一个组有一个烫台用，有一个在烫台边给大家熨烫需要熨的地方。最后整形车间还得有两至三台。”李洋跟李主任和霍霆江商量。

    刚刚提拔起来的副主任李清海点头，“应该是这样的，这样，大家谁也不会耽误谁，进度也不会耽误，之前，就因为烫台调转不过来，耽误进度。”

    李洋点头，“嗯，我看到了，所以，这次借着换新厂子，我们把这些都安排好，正好人多，足够我们来安排。”

    “好，那各组长想一下，以后，得支持八个缝纫机组的生产进度，你们各个组还得配备多少人，自己报个数，明天，我们先按照你们的需要来安排人，之后看看有没有剩余的，再我们来看着安排。”李主任说话了。

    “行，那我们整烫组，至少还得十个人，一个组给配备一个，剩余的，整形车间里安排，要是人多，再多给我们安排两个也行，上烫台的，还有得跑车间拿活的。”整烫组新上来的组长田芳说道。

    李主任拿本记下，整烫组要十二个人。

    “我们裁剪组，估计也得加八到十人，厂长，裁案和剪子这些还得添加。”裁剪组的组长刘美芝说道。

    李主任记下来。

    接着，其他的组也开始报起了人数来。

    李洋也把他们的要求都记下来了。

    最后，李洋说道：“我的建议是，裁剪组把打版师是裁剪师分开，刘姐你这次把你这个组按着这样来整顿一下，打版的师安排几个，裁剪师安排几个，你都计划好，男人们力气大，上裁案，女人们细心，打版。我也在打听电剪刀什么时候会有，如果能买来电剪刀的话，裁工衣时，会快很多，也省劲很多。”

    “那厂长就替我们多注意一下。”刘美芝一听，开心的笑着收到。

    “嗯，放心吧，我会注意的。”李洋点头。

    拉拉杂杂的事情，他们又商量到七点半。

    下班后，众人都开始离厂子，李洋下了楼，才发现赵雷鸣在大门口等着自己了。

    “过来很久了？”李洋也没开车，直接进了他的车里。

    “嗯，六点半过来的，保安说你们在开会，我就没进去。”赵雷鸣说道。

    “嗯，明天要接纳二棉的工人，开始安排的穿插在各个车间的组别里进行培训，下班前在商量这事。”李洋靠着椅背，叹息了一声。

    “今天想吃啥，带你去吃，看你这几天都瘦了一圈了。”赵雷鸣看着李洋疲惫的神情，心疼的问道。

    “嗯，去迎客来吧，吃烩酸菜去。”李洋说到吃，顿时觉得饿了。

    “好！”你闭着眼休息一会，到了我叫你。”赵雷鸣轻声道。

    “嗯！”李洋应了一声，靠着椅背就睡着了。

