    第589章 万仙第一战，为什么受伤的又是我黄龙真人（求订阅支持。）

    帝辛则也不禁微激动期待。

    这可是原本最后决战的万仙阵啊，老子、元始天尊两个圣人老阴比亲手将截教弟子屠戮一空，剩下一些又被接引、准提度去西方教，而从此挡在大商之前的截教不存。

    但这一次，通天教主却在自己的影响下早早放下话，圣人如果敢亲自动手，自己就也敢将阐教、西方教门下全部杀光！其老子、元始再不要脸的来屠戮截教弟子？

    并且明显这一段时间，两个圣人老阴比似乎也没有得逞，因为截教有名的弟子分明一个都没有少，那么就是两位圣人偷袭一些，也都不过是无名的小角色而已。

    而这接下来圣人不插手的一场三教大战，当然也不可能绝对不插手，那接引、准提两个西方无耻的教主肯定还会一前一后在远处埋伏，然后将截教弟子当傻子耍。

    可谓万仙阵不敌时，那文殊广法天尊、普贤真人逃走，明明两位圣人老爷就在芦篷席殿上，两个老货偏不往芦篷席殿逃，反而往远处又是什么意思？

    而两个老货逃走的位置，却正等着西方教主的接引道人、准提道人，那么这接下来的一场万仙阵又当如何？如果截教阐教、西方教输了，那老子、元始会不会恼羞成怒？

    也是帝辛唯一忍不住紧张的，明显以那老子、元始天尊的阴险卑鄙无耻，却没有什么事情是干不出来的。

    一瞬间的心念电转，显然通天教主未来之前，赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母都要以自己为主了，金灵圣母同样得做个以自己为主的样子，自己可是救了其弟子闻仲。

    而且这往后跟多宝道人的关系，火灵圣母成了自己暗中的妃子，自己也不能将其当岳父般对待，那就只能当兄弟一般了。

    于是帝辛也忍不住一笑道：“道兄且打开万仙阵，让那阐教芦篷席殿能看清我等，这接下来西方教和镇元子未来之前，他们当会过来观看一下。

    那燃灯道人或许还会感叹一句：今日方知截教有这许多人品，吾教不过屈指可数之人！”

    自不是帝辛猜的或许，而是后世就是这么记载的，也让帝辛不由就是再想到后世某些无知的二逼，给阐教美化出许多根本就不存在的人。

    可谓万仙阵前，燃灯道人亲口说出：‘吾教不过屈指可数之人！’

    那么屈指可数又是何意？即指数目很少，掰手指头就能数过来的人数。

    同样九曲黄河阵前的时候，老子也亲口说出过：‘吾教下门人俱厄于此。’

    俱，即全部之意。

    即阐教下十二金仙弟子，就是老子口中的吾教下门人全部了！又哪里还来的其他弟子？明显不过都是后世一些没看过封神演义原著的无知二逼，胡乱给阐教美化的。

    至于玄都大法师，却从来都不是后世一些无知二逼胡乱杜撰的什么人类弟子，真实身份从不是老子的弟子，而是老子的一大尸身。

    于是万仙阵内。

    顿时帝辛话音落下，赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母也都是忍不住好奇，那燃灯道人真会如此说？

    关键并不是帝辛能不能猜准的问题，而是如果帝辛连那燃灯道人会说什么话都能猜到，那这接下来的万仙阵，却就只需要听这位陛下的吩咐就可以了！

    多宝道人直接眸光一闪，便毫不犹豫听从帝辛吩咐，大袖但只是一甩，瞬间笼罩万仙阵的鸿蒙之气便荡开，现出一个万仙阵的大门来。

    一下也让西岐阵前芦篷席殿上一众老货看清。

    而万仙阵内，几人同样能看清，即使不打开万仙阵都能看清，但见却也是跟后世记载的一样，可谓：（……芦篷上众仙一见，睁目细看数番……）

    远远芦篷席殿上。

    一众清一色的白发苍苍老杂毛，大部分都是大脑门锃亮的老货，全都不禁下意识随着万仙阵的打开，向着万仙阵中细细看来。

    明显想要看看截教的万仙阵内都有何人？

    紧接看上几眼。

    燃灯道人便淡淡对一众老杂毛道：“今日方知截教有这许多人品。吾教不过屈指可数之人！”

    顿时一众的老货都是点头。

    无人注意的西岐阵前，明显西岐土著的散宜生、南宫适，包括武王姬叔度眼中都不禁闪过一瞬的诡异，仿佛在说：‘你邪教阐教洪荒无数年都不收弟子，不传道众生，不过屈指可数之人怨谁？’

    芦篷席殿上黄龙真人眸光一闪，也紧接道：“众位道友，自元始以来，为道独尊，但不知截教门中一意滥传，遍及匪类，真是可惜工夫，苦劳心力，徒费精神，不知性命双修，枉了一生作用，不能免生死轮回之苦，良可悲也！”

    瞬间万仙阵中。

    赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、大仙马遂，以及另一处几名截教有名大仙，都是忍不住听得脸色一黑，截教门中一意滥传，遍及匪类？自己等人怎么就是匪类了？

    就只有金灵圣母丝毫不怒，帝辛也不得不传音一下：‘爱妃你不能如此淡定啊，你要跟众人一样表现才好，多少表现点脸色。’

    于是紧接金灵圣母也脸色微阴。

    马遂立刻眸光阴阴一闪，道：‘我这金箍，就还给那黄龙真人戴吧。’

    顿时马遂一句话，也仿佛给截教所有人都出了气。

    只见西岐阵前芦篷席殿上。

    大脑门锃亮的道行天尊闻听也紧接点头道：“此一会，正是我等一千五百年之劫，难逢难遇。今我等先下篷看看，如何？”

    燃灯道人立刻驴脸淡淡道：“吾等不必去看，只等师尊来至，自有会期。”

    显然燃灯道人虽然是阐教副教主，但也不过是个阐教弟子而已，跟十二金仙一样都得称元始天尊为老师师尊。

    不想大脑门锃亮，秃顶银发披肩的广成子却又淡淡道：“我等又不与他们争论，又不破他的阵，远观何妨？”

    存世赤精子、惧留孙、黄龙真人一众老货，都是纷纷点头附和：“广成子言之甚当。趁此时西方教众道友未来，我等先去看看也无妨。”

    于是紧接。

    一众清一色的老货，便在汜水关四周天地上下瞩目下，下芦篷席殿一起向着万仙阵而来，这次不算正式会阵，倒没有广成子击金钟，赤精子击玉罄三步一击的前来。

    然后很快至截教万仙阵前一段距离。

    就在天地一片寂静下，一众的清一色白发苍苍老货也不由停下，明目张胆的观看。

    又是黄龙真人不禁摇头道：“好利害！人人异样，个个凶形，全无办道修行意，反有争持杀伐心。”

    燃灯道人同样淡淡道：“列位道兄，你看他们可是神仙了道之品？”

    万仙阵内。

    一众的老货分明就是光明正大的挑衅，瞬间赵公明、多宝道人几人也都是再忍不住脸色一阴，明显要比阴险卑鄙无耻，整个截教万仙弟子加一起，却都比不上阐教的十二金仙。

    而被挑衅之下唯一的反应就是大怒，但现在幸好有陛下化身的秦道友在。

    于是帝辛也不由淡淡吩咐马遂道：‘马兄，该你出场了。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

