    “老板……”

    恶狼想要说些什么，可欲言又止。

    反倒是一旁的孤狼，好像一副没心没肺的样子站在那笑。

    所有人都看得出来，孤狼是在强颜欢笑，想要以笑容掩饰自己。

    失去了右手，毫不夸张的说，孤狼已经废了七成。

    余下三成的战力都不知道有没有。

    拉着妹妹小手的莫惊春看着没了右手的孤狼，深深吸了一口气。

    孤狼这次也是因为他而失去了胳膊，他断然是做不出让孤狼离职走人的事。

    “先回去再说吧。”

    “孤狼你先回公司养段时间在继续来保护我。”

    虽然知道那失去的右手是孤狼的痛点，莫惊春还是开口说道：“你的右手……我会想想办法的。”

    “我会问问军方，有没有那种功能强大的机械臂。”

    莫惊春拍了拍孤狼的肩膀，说道：

    “走吧，我们先回去。”

    众人经过孤狼身旁时，均是拍了拍孤狼的肩膀。

    老板的意思已经很明显了，不会让他离开糖果科技。

    众人心中最后的一丝担忧，也一扫而空。

    孤狼现如今和大家一样，都是家里的顶梁柱，若是没了收入，恐怕才是孤狼最难以接受的。

    更何况，老板说了，还会请求军方为孤狼安装机械臂。

    最后一个上车的孤狼，深深呼出了一口气。

    说实话，随如果时光倒流，再次回到那一刻，他也会毫不犹豫的上前捡起手榴弹，将其抛出去。

    机械臂么？如果真的能安装到军方的机械臂，也能接受。

    一路上，莫惊春所在的车内有些安静。

    闭目养神的莫惊春忽然开口对和他一起坐在后排的夏晓敏说道：

    “孤狼的手，是因为我没的。”

    “回去后你处理一下，让财务部发放200万的补偿给孤狼。”

    “让徐鹏飞签字，就说是我的意思。”

    夏晓敏点头应道：“好的，老板。”

    前排，驾驶位上的小飞侠还有张远启，在听到老板的话后，神情有些动容。

    200万，孤狼那家伙估计真的能笑出来。

    起码在那小子看来，儿子以后从上学到结婚的着落已经有了。

    小县城而已，房子、车子、彩礼，所有的加起来，应该也就两百万的样子。

    再说了，他们在糖果科技当保镖，每个月的工资也不低。

    回到科技园内，刚下车的莫惊春就被大舅拉到了保安亭里，狠狠数落了一顿。

    “你说你也是的，要不要命了。”

    “你说你要是有个三长两短，你让糖果怎么办？”

    “你大舅我是个大老粗，没读过什么书，你那什么尔奖我也没有听说过，为了这么个奖，就将自己置身于危险之中，实在是太不明智了。”

    一旁，小家伙坐在椅子上吃着无籽西瓜，小腿在空中荡悠着。

    看大戏的感觉最好玩了。

    尤其是哥哥低着头一直在那嗯嗯嗯。

    有趣，有趣，实在是太有趣了。

    看着大舅越说越起劲，小家伙不由得打个冷颤。

    咦！大舅好可怕，以后果儿要在大舅面前乖巧可爱一点。

    另一边，将车停到地下车库的小飞侠回到地面后，当着众人的面对孤狼说道：

    “在车上的时候，老板和夏秘书说了，让财务给你打200万的赔偿金。”

    孤狼愣了一下，追问道：“真的假的。”

    虽然知道公司肯定会给赔偿金，毕竟手没了，也算是工伤。

    但孤狼没想到会给这么多。

    “兄弟我还能骗你吗？不信你问问启子。”

    “他说的都是真的，老板确实说了这话。”面对孤狼那渴望的眼神，张远启没有任何隐瞒，如实回答。

    “不亏，不亏啊。”听着孤狼的喃喃自语，野狼等人有些沉默。

    孤狼的手，是为了保护大家而失去的。

    更何况，同为特种兵战士，如果有的选，谁会愿意失去最重要的右手。

    只是事已至此，眼前的情况，已经算是很好了。

    人还活着，也拿到了一笔补偿金，工作也没丢。

    忽然，站在最外围的野狼愣了一下，随即热泪盈眶。

    “所有人集中过来。”

    野狼深深吸了一口气，看着围过来的战友，罕见的露出了笑容。

    “好消息。”

    “这次任务，完成出色，孤狼主动掩护队友撤离，荣获二等功，其他人，战斗中英勇顽强，坚决执行命令，模范遵守战场纪律，完成作战任务成绩突出，全员记三等功一次。”

    “值了。”孤狼傻傻的笑道。

    低头丧气的莫惊春从大舅那出来后，看到野狼他们聚集在一起，尤其是孤狼，在那傻笑。

    莫惊春心中一疙瘩，孤狼不会是受不了打击，精神出现了问题吧。

    “孤狼，你先去休养吧，记得定期去医院检查换药，所有费用公司全额报销。”

    “啊？谢谢老板。”

    莫惊春摇了摇头，拉着妹妹进了办公大楼。

    能做的，也只有这么多了。

    剩下的，如果制造出了神经元连接设备，莫惊春会尝试一下改造机械臂。

    一旦成功，那么这项技术，必然能够造福人类。

    同时还能在军方得到应用。

    只是一想到神经元连接设备研究进展停滞不前，莫惊春就不由得皱了皱眉头。

    问题到底出在了哪里呢？

    难道是因为芯片计算力不够？

    好像不太可能，芯片计算力不够最多是反应慢，怎么会直接烧了。

    “哥哥，哥哥，今天礼拜几了。”

    电梯里，莫惊春愣了一下，今天礼拜几来着了。

    好在零及时替他解围。

    “今天礼拜五。”

    莫惊春抬手看了一下时间，都已经是下午三点多了。

    都这个时间段了，去幼儿园也没有什么意义。

    “哦～”

    “哥哥，那果儿去睡觉觉。”

    坐了半天的车，小家伙也累了。

    从电梯里拉着小家伙出来的莫惊春点头应道：

    “好。”

    “回家的时候，哥哥再喊果儿起床。”

    “好咩～”

    回到办公室，小家伙就撒开了哥哥的手，一个人跑进卧室。

    莫惊春看向先一步回到办公室的夏晓敏，说道：

    “整理一下这段时间公司发生了哪些事，积压了哪些文件。”

    “文件我下午都处理掉。”

    “好的，老板。”

    PS：感谢乜許、陌生了的打赏支持。

