    这时，又有一名玩家道：“就是执神您在我们夏国，一口气布置下了三座天地九凝大阵，这让世界上的其它国家有些不满，觉得执神您在行事时，太过偏向我们夏国了，甚至……”

    “甚至什么？”肖执道。

    这名玩家有些愤愤道：“甚至, 甚至在民间，还有一些外国的网友，将昨日那些人的死，都归咎在了执神您的身上。”

    这名玩家口中的‘那些人’，所指的，自然就是那些因为星耀世界的入侵，而不幸身死的死难者。

    肖执沉默了一下，道：“我是夏国人，我优先保护我的国家，我的同胞，这难道有错么？”

    “没错，执神您做得没错，是那些人不知道感恩，要不是执神您出手救了他们，他们早就已经被星耀世界的人给杀死了，哪还能在这里发泄不满，大放厥词！”有玩家道。

    包括杨斌在内的其他几名玩家，也都一脸愤慨的在替肖执鸣不平。

    此次过来的都是夏国玩家，都算是站在肖执这一边的。

    肖执摇了摇头，没有去接话，他轻轻叹了口气，道：“他们的死，我确实有着一份责任在里面，这样吧, 你们替我转告一句话给其它国家，我可以再拿出一枚众生令，来给他们进行集资，所集资到的众生点数，都可以在我这里兑换成护城大阵，布置在他们的国土之上。”

    “好，我们会将执哥你所说的这番话，转达给其它国家的。”杨斌一脸郑重道。

    没过多久，杨斌他们就离开了。

    肖执坐着想了会儿事情，正准备继续观想他的【大威天王法相】时，他忽然心念一动，轻轻一挥手，属于他的那枚传音玉符便凭空浮现而出，飘在了他的眼前。

    传音玉符散发微光，从中传出了肖执那位信息专员的声音：“执神，就在刚刚，那个青源帝国的盖王联系了我们，想要跟您见上一面。”

    “盖王？”肖执不禁皱了皱眉：“他找我做什么？”

    “不知。”属于信息专员的声音，带着些歉意道：“他不肯说。”

    肖执闻言，眉头皱得更深了。

    神主盖王, 乃是青源帝国的一名神级玩家, 而这个青源帝国, 一共拥有着五名神级玩家, 其实力丝毫不逊于曾经的星耀帝国，同样是这片区域霸主之位的有力争夺者！

    曾经的星耀世界，有着太白星君这样一名强大的中阶神灵坐镇，盛极一时，将老牌强国即木皇朝都给压制了。

    这个青源帝国既然敢和曾经的星耀帝国叫板，有胆气与曾经的星耀帝国争夺区域霸主之位，那么想来，这个青源帝国内，应该也是有着中阶神灵坐镇的。

    一想到此，肖执便觉得一阵头疼。

    他费尽了九牛二虎之力，才刚将嚣张不可一世的星耀帝国给解决了，这又来了个青源帝国，还真是不让人安生啊。

    ‘星耀世界一开始就是一副高高在上的姿态，想要拿他肖执的世界当做炮灰，敲骨吸髓的进行压榨，希望这個青源世界不会这样吧……’肖执心道。

    星耀世界毕竟是一个不逊于星耀世界的强大玩家世界，青源世界的神级玩家盖王，既然点名道姓的想要见自己，肖执也不太好拒绝。

    略一沉吟之后，肖执问道：“什么时候？在哪里？”

    属于信息专员的声音道：“这个盖王所定下的地点，是在大衍国境内的霞云山，至于时间，则是在明日的正午时分。”

    霞云山，肖执自然是知道的。

    这个霞云山在大衍国境内很有名，终日云蒸雾绕的，乃是一处险地，因为是险地的缘故，哪怕这霞云山的景色极美，也鲜少有人敢进入其中，去一探究竟。

    不过，对现在的肖执来说，不要说区区险地了，即便是寻常的绝域，对他而言，也不再有任何的威胁了。

    肖执道：“告诉他，我会准时去赴约的。”

    “好的。”属于信息专员的声音道。

    结束与信息专员的通话之后，肖执坐着想了会儿事情之后，没再去观想修炼他的【大威天王法相】了，而是开始思考琢磨起了他的本源神通。

    他已经决定了，要不走寻常路，去感悟一门攻击类的本源神通。

    他觉得对现在的他来说，去修炼感悟一门攻击类的本源神通，对他的实力提升应该是最大的。

    只是，该如何去修炼感悟属于他的本源神通，他却是两眼一抹黑，毫无头绪可言。

    毕竟，这属于自创神通。

    他进入众生世界这么久了，所修炼的功法、神通甚至是仙术，都有不少了，可这些功法、神通、仙术皆是他人所创，修炼时，他只需照着来就可以了。

    至于自创神通，他这还是花姑娘上轿头一次。

    之前，他其实是想要就这个本源神通，请教问询一下真岚的，奈何当时事情多，将这个事情给忘了，而真岚又走得匆忙，如今已经联系不到真岚了。

    看来，只能就近的询问一下大昌真君了，大昌真君虽然和他一样都是初阶神灵，却掌握着本源神通，必然有着这方面的经验。

    还有那玉虚子。

    身为大昌真君三弟子的玉虚子，是靠着反吞噬神魔凉生，而成为的神灵。

    这神魔凉生可是与曾经的真岚处于同一时代的高阶神魔，实力强悍无比，其实力比起曾经的真岚来，也弱不了多少了。

    曾经的真岚，为了争夺都天界的至高神位，与神魔凉生爆发大战，虽然杀死并封印了神魔凉生，但他也因此遭受到了重创，并最终陨落在了都天界。

    由此可见，这神魔凉生的可怕。

    玉虚子反吞噬了神魔凉生，不仅获得了神魔凉生的部分力量，也获得了神魔凉生的部分记忆，也算得上是知识渊博，见多识广了。

    如此，玉虚子或许能够凭此给他一些好的建议。

    肖执算是一个行动派，他当即就离开了府邸住所，再次前往了大昌神门总部，去拜访大昌真君以及玉虚子。

    片刻之后，肖执离开了大昌神门总部，脸上带着若有所思的表情。

    “李兄，速来。”肖执通过意念，向李阔传音说了一句。

    仅仅几个呼吸后，空气波动了一下，李阔的身影凭空出现在了肖执身旁。

    很快，肖执便带着李阔，在悄无声息间离开了大昌皇城，向着沧州道的方向飞去。

    在沧州道境内，存在着一片面积非常辽阔的水源，唤作沧海，肖执此行的目的地，就是这片沧海。

    以肖执现在的速度，又有着‘言出法随’能力的加持，没过多久，他的身影便出现在了沧海上空。

    沧海依旧是那个沧海，碧波荡漾，一眼望不到尽头。

    肖执的身影骤然破碎，再出现时，已经身处于沧海的海水之中了。

    肖执的身体在沧海的海水之中随波逐流着，在回想着一些事情。

    ‘大昌真君他们说，在感悟本源神通的时候，需要先明确感悟的方向，明确自己想要的是什么，再向着这个方向一次次的尝试与感悟，如此一次次的尝试与摸索下来，渐渐的，属于自己的本源神通就出来了。’

    ‘这有些类似于炼器，首先，你先要确定自己想要炼制的是什么，是刀，还是剑，还是盔甲，若确定要炼制一柄刀的话，那就要往炼刀的方向去尝试，选材，铸造刀胚，然后通过一次次的尝试与打磨，让它变得更加的坚韧，更加的锋锐，更加的趁手……’

    ‘那么，这个方向，我又该如何确定呢？’

    肖执身旁的海水轻轻波动了一下，李阔的身影凭空浮现了出来。

    李阔道：“主人，你打算在这里感悟本源神通？”

    “是的。”肖执点了点头。

    李阔道：“我也想感悟出属于我的本源神通。”

    “可以尝试一下。”肖执道。

    当即，他通过意念，将大昌真君他们说给他的那些经验，又转述给了李阔听。

    李阔仔细听完之后，道：“主人，你还是准备感悟一门杀招出来？”

    肖执点头道：“是的，李兄你也知道，我的攻击力比较薄弱，这算是我的短板，虽然可以通过大威天王法相的‘言出法随’能力弥补一部分，但是，使用‘言出法随’的能力实在是太消耗神力了，不利于打持久战。”

    李阔道：“既然主人你选择了感悟杀招，那我就感悟一门保命能力或者是辅助能力吧，这样的话，我的本源神通关键时刻也能用得上，不至于拖主人你的后腿。”

    “可以。”肖执点了点头，对此表示了赞同。

    接下来的时间，肖执就这样把自己泡在了海水之中，开始冥思苦想了起来，在他的周身，水流涌动不休，时不时的，就会凝聚出一些对这个世界来说，奇奇怪怪的东西出来，比如飞机，导弹，坦克，狙击枪这些。

    在距离肖执百余里处，这片沧海的海面，已经被恐怖的低温给冻结了，寒风在呼啸，天空中飘起了雪花，而在冰面之上，一道身影盘膝而坐，也在皱眉凝思苦想着，这道凝思苦想着的身影，正是伥妖李阔。

    时间一分一秒在流逝着。

    飘在水中的肖执喃喃自语道：“既然我想要感悟的，是一门攻击类的本源神通，那么，这门神通的威力自然是越大越好，那么，什么样的攻击，攻击效果才是最好的，威力才是最大的呢？”

    此时，肖执的心里面，冒出来了两个词：穿刺，爆炸。

    在他所在的现实世界，枪械就属于穿刺攻击，古代弓箭所射出来的箭矢，也属于穿刺攻击，刀剑枪等锐器的攻击，某种意义上来说，也能归属于穿刺攻击。

    这种攻击的原理也很简单，那就是将力量汇聚于一处，以点破面。

    穿刺攻击的好处是破甲能力很强，但杀伤范围却不大。

    就比如一颗枪械子弹击中人体，除非是被击中了要害，要不然的话，人体就只会局部受伤，而不会波及到全身。

    爆炸就不同了，爆炸的波及范围极广，简单而又粗暴。

    其中比较典型的就是炸弹以及炮弹，一颗高能炸弹就能炸毁一栋大楼，这是枪械子弹无论如何都比不了的，而其中比较极端的例子则是核弹。

    核弹一旦被引爆，摧毁一座城市都是轻而易举的事情。

    在肖执所在的现实世界之中，现代化的武器，往往结合了这二者的优点，比如钻地弹，就是先钻入敌方地下基地的内部，再引爆，对地下基地内的设施与人员造成有效杀伤。

    高爆穿甲弹亦是如此。

    ‘或许，我可以从这一点来入手……’肖执心道。

    心中如此想着，肖执开始了尝试。

    眨眼间，他就以神力凝聚出了一根尖刺，尖刺的穿透能力极强，理论上来说，它的速度若是足够快，穿透万物都只是等闲。

    至于该如何让它爆炸，其实也不难，那就是将它压缩压缩再压缩，然后让它内部的能量变得不稳定……

    很快，一枚类似于炮弹般的水弹，就被肖执给随手制造出来了。

    肖执心念一动，这颗水弹就如同离弦之箭般，激射向了沧海海底，眨眼便钻入进了海底的土石层之中，然后引爆。

    海底震动了一下，炸起了一团污水，水波向着四面八方扩散了开去，这动静，吓得周围水域的鱼类与水妖，四散逃窜，逃向了周围的水域。

    肖执的双眼之中绽放出明亮耀眼的金色光芒，盯视着海底，嘴里喃喃道：“威力不太够啊……我所掌握的是水行法则，而穿透性比较强的是金行法则，爆炸性比较强的则是火行法则，我都不是……”

    “那么，我的水行法则擅长的是什么呢？是模仿，是包容，以及侵蚀……”

    “模仿……侵蚀……”肖执的脸上又露出了若有所思的表情。

    就在这时，他感知到了有人在通过他的传音玉符在呼唤着他。

    肖执心念一动，属于他的传音玉符便凭空出现，飘在了他面前的水中。

    传音玉符一出现，就亮起了微光。

    “何事？”肖执平静开口道。

    属于信息专员的声音道：“执神，总部请你去一趟现实世界，说是有很重要的事情要与您商讨。”

