    蓝星！

    魔都小平房中！

    经过自己的努力，胡丽终于从那间破烂的出租屋改成了小平房，虽然是代款买下，也让她激动万分。

    仅仅几个月的工夫，她早就从一开始普通人，变成了秦洛忠诚的信徒。

    不仅如此，她还拉拢了一帮同样忠诚于秦洛的人，成立了青龙教。

    青龙教众已有三千多人，她自称护法，尊秦洛为教主！

    “恭喜护法，能得教主青睐，未来可期呀！”

    “就是就是，教主只给了三个人功法，护法就是其中一个，看来护法深得教主喜爱呀！”

    青龙教的大群中，众多青龙教徒都羡慕的评论着。

    胡丽也是忍不住笑了，她脑海中已经有了三星青龙决的修炼方法，同时一条青龙也浮现在了她的脑海中。

    “只要观想主人就能修炼嘛…”胡丽激动万分，看着那个青龙虚影，用自己最忠诚的信念观看着。

    几乎是在一瞬间，青龙就给出了反应，龙眼睁开，龙爪轻点在她的头上。

    轰轰轰轰轰轰轰

    如海一样的能量冲刷着身体，胡丽只觉得身体被撕碎了一样。

    恐怖的能量一遍遍的冲刷着她的身体，碎裂重组，不停反复。

    力量也在这过程中增加着。

    待能量完全融入后，她就由一个凡人，变成了修士。

    筑基期修士！

    “修炼有练气，筑基，金凡，元婴，化神，渡劫，然后才是天仙，没想到我仅仅是观查了一下主人的龙身，就瞬间有了筑基中期的实力？”胡丽激动的说着。

    直觉告诉她，只要继续观看青龙，不久后她就能突破金丹，只要她信仰青龙，她就能变强。

    “不愧是主人，这功法真变态呀！”胡丽舔着手指，眼神渐渐疯狂。

    主人如此好的功法，应该让所有人都一起修炼，让他们都臣服在主人的龙身下！

    ……

    豪宅中！

    王子俊激动的关掉直播间，脑海中直视着那巨大的青龙身影，身体忍不住颤抖了起来。

    终于，终于可以修仙了！

    虽然上次就有直播间给的练体功法能修炼，但练体决终究只是练体，除了让他的身体变的强大些，没有任何用。

    但三星青龙决的练体方法就不一样了，那可是能让人变成龙的存在。

    “而且不管是练体还是练气，都能让我长寿！”王子俊眼神火热，不枉他花了上亿软妹币给秦洛拉人。

    如今终于有了回报了。

    “就让我看看这功法有什么神奇之处吧！”王子俊看向脑海中的青龙，青龙的气息十分恐怖，他甚至不能直视。

    每看一眼，都是一种痛苦。

    “靠，为了变强，老子拼了！”王子俊紧咬牙关，拼死直视青龙。

    终于，在他看到青龙一尾时，青龙结于了回应，一股青龙气打到了王子俊的身上。

    “啊！！”

    极致的痛苦瞬间传来，身体瞬间被撕裂又重合，重合又撕裂，如此几许后，王子俊消耗光了所有的能量。

    同时，他的身体表面出现了鳞片，一只眼睛变成红色，三根手指化做龙爪。

    “这是…龙的力量，好强！”王子俊眼神中带着激动，仅仅只是得到了一丝能量，他的实力就来到了练体巅峰。

    而且能龙化五秒！

    五秒，不短了！

    “呵呵呵，这还只是练体期，若是能练到渡劫，甚至成就金仙，又该如何？”王子俊很兴奋，他已经迫不及待了。

    必须完成仙人的任务，才能变成真龙！

    在一瞬间，王子俊觉得仙人才是他爹，依靠仙人才能变强！

    ……

    京城！

    四合院！

    一对爷孙坐在那里，眼神平静，姜风看着自己的孙女姜禾，久久没有说话。

    姜禾也是有点紧张，刚刚她得到仙人的功法，激动的和爷爷说，结果爷爷直接沉默了许久。

    “怎么了爷爷？是这功法有问题吗？”姜禾小心翼翼的问着，她没有姜风聪明，所以想不明白其中关键。

    姜风看着姜禾，无奈叹了口气：“风雨欲来呀！”

    “什么意思呀爷爷？”

    姜禾不理解，难道和仙人有关？

    “唉～”姜风叹了口气，无奈的说道：“仙人准备扩大他的影响力，并且给我们发了功法！”

    “照着这功法的意思，修炼之后会快速变强！”

    “这样不好吗？”姜禾不理解，上次直播间给的功法，虽然也不错，但她练着太慢了，现在才练气一重。

    若是修炼仙人的功法，她现在估计都是金丹了吧？

    “好是好，就是太好了！”姜风叹了口气，无奈说道：“实力变强，会使得人心浮气躁，而仙人又有意扩大影响，你想想那些得到功法的人会怎么做？”

    姜禾想了想，一个恐怖的念头突然浮现：“他们会杀人放火？制造恐慌？”

    姜风点头：“这是最坏的结果！”

    “那爷爷，我们现在该怎么样？”姜禾紧张的说着，她虽然不喜欢这个世界，但也不希望这个世界被破坏呀。

    “难道就不能阻止他们了吗？”

    “当然能！”姜风脸色沉重的说着，姜禾惊喜的说道：“怎么做？”

    姜风想了想，有点心疼的看向姜禾：“可能要委屈你了！”

    “什么？”姜禾不明白。

    “我们将功法交出去，交给政府！”

    “啊？这也行？”

    姜风嘴角一勾，老奸巨猾的说着：“力量只要把握在政府手中，那些小家伙们才不敢乱动，只是这样就委屈你了！”

    “不委屈呀！”姜禾奇怪的看着姜风：“功法又不是唯一的，给了我也能练呀！”

    姜风愣了一下，好像是那么一回事。

    姜禾笑笑：“我现在就给爷爷写下来！”

    “好孩子，辛苦你了！”

    姜风欣赏的笑了，姜禾不愧是他的孙女，怎么看怎么顺眼。

    很快，姜禾写出了功法，姜风带着她去见首长。

    来到红墙门前，几个守卫的士兵看见二人，小跑上前，对着姜风敬了一个礼：“首长好！”

    “你好！”姜风和善的笑笑：“我已经不是首长了！”

    “一时是，一生都是！”

    “哈哈哈，你小子！”

    “首长，请问有何要事？”

    “带老夫去见一下大首长。”

    “是！”

