    第122章雕虫小技

    “果然胸大无脑啊，空有一副妖艳浪荡的身体，却半点不懂得男人的心，枉费帝君大人在你身上浪费这么多时间，你一点都不懂得怎么讨好他嘛。”

    沈青蕊的声音带着愉悦和轻蔑，她看到江起云对我发怒，开心得很。

    我微微阖上眼，不想看到她的笑，也没必要与她争论这些没有意义的事。

    “不想说话？啊，我忘了，你被帝君大人封住了嘴，啧啧，他都不想听你求饶和解释呢。”

    她一边啧啧的幸灾乐祸，一边心情愉悦的看着外面的夜色。

    直升机下面是繁华的灯火和车流，我听着螺旋桨的声音，心里开始有一点点的恐惧蔓延。

    江起云他……该不会要把我关在沈家吧？

    直到灵胎成型之前，我是不是都会这样被禁锢着关押起来？

    我眼中闪过的一丝慌乱被沈青蕊看在眼里，她冷笑着俯下身来。

    “……开始害怕了？帝君大人对你已经很仁慈了，可惜你恃宠而骄，他可是主管冥府的最高神祗、天地万物凡生生之类、其魂无不隶属帝君所辖，你这样一个微末如蝼蚁的凡人，得到帝君垂怜，就该是顶礼膜拜、尽心伺候了。”

    “可惜你蠢，没看清自己的位置……你以为你陪帝君几个月，你就能比封邪法阵的事情更重要了？”

    “哼……别开玩笑了，慕小乔，你就算再漂亮、在床榻之上再讨他欢心，你能受宠多久？几个月？几年？几十年？几十年后，你一个皱巴巴的老太婆，还指望帝君大人有兴趣看你一眼？哈哈哈……”

    “你真是个蠢货，不趁现在恩宠还在，好好的为帝君大人奉献一切，多少让他记得你的名字，不然几十年后，估计你的名字帝君大人都想不起来了。”

    ……

    我真的很笨，就像我哥说的，半点不懂得心机讨巧。

    如果是聪明的女人，应该早就能在他怀里撒娇撒痴了吧？哪会像我这样被他一次次吼得只会哭。

    直升机飞过夜幕，停在城市附近一处风景秀丽的旅游区，这里灵山秀水，沈家的本家大宅就坐落在这里。

    我是被担架抬出来的，这幅样子让我觉得十分耻辱。

    “送到往复阁，我亲自看守。”她对抬担架的弟子说道。

    她说罢施施然的离开，那两位弟子一边抬我，一边聊到：“这是谁啊？一来就能住到往复阁去，那里可是给贵客住的。”

    “那就说明是贵客咯。”

    “切，我还是第一次见到被担架抬来的贵客，而且没听见大小姐说亲自看守吗，我看着她是人质或者冒犯了咱家的人吧？”

    “你废话真多！赶紧抬去！”

    我被抬进一座阁楼的二楼，他俩将我放在床榻上，扯被子给我盖住后就离开了，连灯都没有开。

    黑暗而陌生的环境，让我心里的恐惧更甚。

    真的要将我禁锢在沈家？等到灵胎成型，就……

    窗外远处的湖水倒影着天上的月光，眼睛适应房间里的黑暗后，可以看清屋内摆设。

    很精致的一个房间，雕龙画凤的月洞床、八仙桌、小镜梳妆台、屏风、雕栏、帷幕……

    空气中传来一丝淡淡的香味和湿意，沈青蕊傲慢的推门进来。

    “怎么样，这间房给你住，不算亏待你吧？”她轻笑着走到床前，身后有人端着一盆热水。

    她让那人把热水放在盆架上，就打发那人下去了。

    她挽起袖子，笑得有些妖艳：“我亲自来伺候你，免得帝君大人看到你哭得一脸泪痕、灰头土脸的样子，以为我虐待了你，我可担不起这个罪过。”

    我看着她眼中轻蔑的笑意，心里隐隐觉得有些不妙——她高傲成这样，而且一直对我有很深的敌意，怎么可能亲手来伺候我？

    她冷笑着剥光了我的衣服，全部，一件不剩。

    我躺在锦缎的被褥上，寒冷的空气刺激得皮肤瑟瑟冒出了鸡皮疙瘩。

    她眯起眼，指了指我的胸口：“居然有这么多痕迹……哼哼……我从来不知道，帝君大人居然会留下痕迹！你果然有点本事啊！”

    不然呢？我心里冷笑着看向她，这个女人难道只是被当成自*慰*器一样插进去就完事吗？爱抚、亲吻这些前戏她都不知道？

    沈青蕊眸光暗了暗，她冷笑着戴上一双橡胶手套：“我就不直接碰触到你的身体了，帝君大人不喜欢别人碰他的专属物。”

    她拧好毛巾，抖开往我脸上一盖，滚烫的毛巾让我痛苦得飙出眼泪，然而却一丝一毫的声音都发不出来。

    “……天太冷，怕水端过来就凉了，所以就端来了滚水，可能‘稍微’有点热，不要紧，一会儿温度就正常了。”

    烫都是其次，湿毛巾捂住口鼻，这种窒息感痛苦得要命。

    她重复了几次，满意的看着我脸上红通通的颜色。

    “好了，下面是身上。”她将烫毛巾扑在了我的胸前。

    这比铺在脸上还让我痛苦，我的眼泪一个劲往外冒，不能喊出来憋得我头晕脑胀。

    我的胸前……江起云尤其喜欢噬咬那敏感的两点，哪怕不做到最后一步，他也会一直流连，我连穿内衣摩擦都痛，此时被烫毛巾压住，那种刺痛剜心剜肺。

    “这么敏感啊，难怪这里痕迹这么多，我帮你舒筋活血咯。”沈青蕊冷笑着一直重复，直到她觉得水温已经不够烫了，才叫人进来帮我抹身。

    她还抱着双手提醒道：“小心点，别碰她的肚皮，要是有丝毫差错，我们小命难保。”

    等那一盆水都凉了，沈青蕊挥手打发人走，在我的床洞两边贴上符纸，还俯身给我拉上了被子。

    她在我耳边轻声说道：“你知道什么叫纸人术吗？不懂对吧……只是一个雕虫小技而已，比如，用一个施法后的纸人，将某个笨蛋引开，惹得帝君大人大发雷霆……”

    她俏皮的在我鼻尖上点了一下：“就是你这样对道法道术一窍不通的笨蛋，嘻嘻。”

    什么意思？

    小薛警官他们发现的那个探头探脑的黑影，是她的纸人？是为了引我跑开、让我再次激怒江起云？！

