
　　[感谢并为“飞言人”、“书友20180206135017502”和“青雪s”的舵主打赏加更！]

　　——

　　媒体人都不由得抖了抖精神，喜闻乐见的语言要来了。

　　与此同时，罗晟回到舞台一侧喝了半瓶水，从容淡定的回到舞台中场便继续说道：

　　“我坚信，无论Azure-X的出现，它成功与否，都必将在互联网史上留下一席之地，因为它打开了web3.0时代的大门，Azure-X这款产品让互联网装进了口袋，互联网就在你我的手上，我们从此有了真正意义的移动互联网，今年无疑是移动互联网时代真正意义的元年，生活服务业数据化将从今年开始。”

　　“在我看来，互联网走到这一阶段，移动互联网可以对几乎所有的生活服务业进行数据化改造。移动互联网与桌面互联网的区别在表面上看貌似就是上网的方式不同。前者手机，后者PC；前者便携式，后者固定式。”

　　“但实际上，这两者之间有着根本性的区别，在我看来主要体现在两个方面。”

　　“一方面，移动互联网永远在线，在桌面互联网时代，一旦我们离开电脑屏幕就意味着网络已经断开，所以我们在使用即时通讯软件QQ也好MSN也好，最常见的话可能就是‘在不在？’、‘再见！’等等，桌面互联网把人类社会分成了‘在线’或‘离线’两种状态。而在移动互联网时代，我想不会再出现这种情况了，只有一种状态，那就是永远在线，因为它就在你手上，就在你身上。既然永远在线，那就永远可见，既然永远可见，又何来再见？所以我们将会逐渐的不会在移动互联网时代中说‘再见’了。”

　　“另一方面，移动互联网会见三个维度同时融合到互联网中。这三个维度就是时间、空间和身份。首先是时间维度，在1.0时代，不管是以雅虎为代表的门户，还是以谷歌为代表的搜索引擎，它们的信息组织方式都是基于用户需求，与时间没什么关系。而在移动互联网时代，时间无疑是最重要的信息组织方式，我们在线上过的一分一秒就是线下生活的真实体现，同时线下的一分一秒也都会同步映射到线上，由此可见，两者将会合二为一。这是一种全新的状态，在虚拟和现实，时间就成为指引前进、组织信息的一个重要途径。”

　　“然后是空间维度，换个通俗易懂的词就是地理位置，在桌面互联网时代，我们要去一个地点先是到网上输入地址，查找路线，记录下来，然后出行；而在移动互联网时代，地理位置随身而动，手机到哪儿，地理位置就记录到哪里，这些都是由数据驱动，让我们的出行变得更加便利。”

　　“最后是身份维度，为什么要强调这个？在桌面互联网时代，我们在网上习惯匿名活动，匿名是桌面互联网时代的重要特征；而在移动互联网时代，手机会记录用户的信息，随着技术进步，任何物体都可能被赋予智能化，这意味着它们都有了一个身份证，比如路边的垃圾桶。可见身份概念会变得越来越重要，身份为什么不能在桌面互联网时代被强调呢？因为电脑可以多人共用，但手机只有一个用户，手机也就变成了用户身份的一个载体。”

　　“总的来看，时间、空间和身份这三个维度的结合，意味着我们可以弄清楚五件事情，即：谁、时间、地点、与谁、做什么，这五件事情通过移动互联网全部串联起来。”

　　罗晟在说到这里的时候，无疑让全场的业内人士感到惊叹，更是耳目一新。

　　而他的分享也直接导致无数的创业者深受影响，并加入到移动互联网时代的掘金浪潮中来，这就是罗晟愿意看到的一面，也是他在台上向世人推广这一理念说出这些干货的缘由。

　　生态系统的建设，不能只靠蓝星科技集团。

　　“那么互联网的4.0呢？我认为是人工智能与实体经济的深度互动，如果说前面的三个阶段，互联网都是围绕人在发展，既然人都能参与，那么一张桌子、一把椅子、一个路边垃圾箱要不要联网？世间万事万物要不要联网？我认为要并且可以实现，我坚信这是互联网发展到一定程度之后我们的世界必将是一个万物互联的数字世界，而数据会慢慢赋予原本没有生命的东西以生命，会让已经有生命的东西变得更有灵性，换句话说，所有的一切在这一阶段都有可能被数据化。”

　　众人听到这里的时候，个个都露出了惊愕的表情，毫无疑问，罗晟正在描绘一个不可思议的未来。

　　但是有一个问题，这太科幻了，对，就是科幻般的世界。

　　现场的业内人士尤其是一些大咖们，在惊诧过后，对罗晟描述的万物互联4.0阶段不太感冒，原因也很简单，这太科幻了，现在恐怕只有科幻电影才会发生，真正发生这种景象那还不得等几百年后去了。

　　相反，大家更加感兴趣的是罗晟描述的移动互联网的故事，这不仅仅是一个优秀的故事，关键在于貌似已经触手可及了。

　　Azure-X手机的出现尽管在摩托罗拉、诺基亚那些传统的手机国际大厂眼里不在意，但埃里克·施密特这些互联网界的大佬们却非常在意。

　　作为新兴行业的从业人士无疑比那些诺基亚那些百年巨头的“保守主义者”更能接受新事物，并且乐于去拥抱新变化。

　　甚至深度参与其中。

　　所以今天的开发者大会，罗晟的邀请，结果他们都来了，哪怕是谷歌最近在和蓝星科技暗中较劲。

　　“总而言之，我们希望能够成为推动互联网、大数据、云计算服务、人工智能与实体经济深度互动的引领者与开拓者，哪怕我们最终的结局是遍体鳞伤甚至成为‘烈士’也在所不惜，至少它不是毫无意义的，至少我们可以为后来的人提供参考不是吗？”

　　罗晟微笑的如是说道，此话一出现场顿时迎来了一阵热烈的掌声，这话无疑让所有的与会者们为之动容，这种气魄、这种格局以及这种胸怀，让很多大他几轮的人自愧不如。

　　因为他们罗晟不是口头说说而已，而是真的在付诸实际行动，蓝星科技集团已经在云计算服务领域毫不犹豫的投入了几十亿美元。

　　掌声落幕之后，罗晟信心十足的说道。

　　“当然，我们始终坚信走在正确的道路上，在可预见的未来，必将产生新动能、开辟新领域、也必将会使得我们的世界和我们人类社会迎来新的篇章。”

　　在场的一些外国的媒体记者也是为之侧目，因为他们还是第一次见到一个华国人时刻把放眼全世界、服务全人类这样的大格局挂在嘴上。

　　难道这不应该是我们美利坚该干的事情嘛？你越界了喂！

　　罗晟要知道了，肯定会跟回答他：那怎么办嘛，我不这样怎么能更好的挣你们的小钱钱？

　　时间一分一秒的流逝，罗晟从登台到现在已经走过了四十多分钟，而他的演讲也基本结束，几分钟后罗晟笑道：“下面我们掌声欢迎有请谷歌时任CEO埃里克·施密特博士承接此次开发者大会。”

　　有些注重细节的人发现罗晟这句稀疏平常的话也透漏出了他对于把技术放在第一位置上，那就是称谷歌的掌门人为“博士”，这位绝对是业内顶尖的技术大咖级的人物，在被拉里·佩奇请到谷歌执掌这家公司之前，他曾在贝尔实验室任职，后来又到了太阳电脑Sun公司任职首席技术官。

　　Sun这家公司罗晟已经盯着不是一天两天了，资金什么的都已经准备就绪，就是没有太好的时间和契机下手。

　　此时此刻，在一阵掌声中，埃里克·施密特从第一排坐席区起身并向后方坐席区投以致意的目光便转身走上了舞台。

　　台上，罗晟与之在舞台握了个手。

　　“罗先生，你的演讲太震撼了。”埃里克·施密特微笑看着与他握手的年轻的科技界领袖级人物，不过此时此刻这位谷歌掌门人在说着场面话的时候，心里却在盘算着回去之后谷歌要好好讨论讨论搞个智能手机操作系统是否具备可行性。

　　过于依赖对方的生态，对于谷歌来说不是一件好事情，万一将来被对方踢出群，那可就傻眼了。

　　有野心的人、有野心的企业，都会考虑受制于人的问题，并且会在摆脱受制于人的问题上进行努力。

　　妥妥的表面关系有木有。

　　谷歌现在热情拥抱AOS，但其实心里也非常害怕万一双方交恶，对方把谷歌服务踢出AOS生态。

　　作为一个久经考验的掌门人，不可能不想到这个层面。

　　此时，双方在台上握手之后，罗晟便来到了舞台一侧的工作台，顺带开了一瓶水喝了半瓶便伏案不语。

　　与此同时，舞台上的埃里克·施密特微笑的说道：“我非常荣幸谷歌能够加入蓝星科技集团董事会，董事之间的联系和交流也非常紧密。”

　　埃里克的开场白不是突如其来，蓝星科技在IPO之前，谷歌干了一趟末班车，跟投了一笔钱占了0.5%的股权，而到了现在谷歌实际上持有蓝星科技3.73%的股份，绝对算是大股东之一。天籁小说网

　　并且是蓝星科技集团的董事会上占有一个席位，埃里克·施密特就挂了个名字。

　　随着公司的发展，蓝星科技的董事会也在相应的扩大，但罗晟始终拥有过半的董事提名权，而被他提名的董事都跟他签署了一致行动人协议，换句话说，罗晟绝对董事会有绝对控制权。

　　华尔街对于罗晟在蓝星科技集团内部的极权地位的问题虽然很不满，但迄今为止还能接受，一时间也没有什么办法。

　　埃里克·施密特的耳朵上带着一个翻译器，他在舞台上讲的就是英文了，只见得他打趣的说道：“但是如果蓝星科技与谷歌合并就叫‘BlueGoole(蓝谷)’吧，但我不是做市场的，并且ACC(蔚蓝海岸)才是今天的主角，事实上我非常喜欢Azure-X这一新产品，以及新的互联网架构方式，移动互联网。”

　　“即便是不合并为‘蓝谷’也能走到一起不是吗？每家公司都应该尽力的去把自己最擅长的业务做到最好，我认为罗先生已经用实际行动践行了这句话。互联网的架构是……现在互联网能让你拥有蔚蓝海岸这样庞大的研发智慧团队，结合开放的数据接口服务，例如谷歌、蓝星科技或其他公司为用户把它们打造成一个无缝结合的美妙体验，我喜欢Azure-X产品的最大原因是它第一次结合了这两者。”

　　“从谷歌的角度来说，我们做的就是努力与其它的公司合作，尤其是蓝星科技与蔚蓝海岸，公司的文化相近，同时与许多的数据服务合作，罗先生展示了他能做到的事情，但是要知道的是，从地图和其它地方来的数据，你是很难做到完全的整合。”

　　“一个人没有亲自去做过是不会明白把这些整合到一起是多么困难的事情，天时地利人和缺一不可，而这次无缝隙的整合在了一起，从我和谷歌的角度来看，我们完全认同罗先生之前的描述，这是一个全新的数据服务时代，这也是谷歌坚定进入云计算服务领域的原因，以强大的云计算能力，我希望谷歌也能成为其中的领航者之一，提供HTML、XML与其它复杂的服务，这样Azure-X的浏览器和将来其它的设备都可以使用。”

　　说到这里，埃里克·施密特看向舞台一侧伏案不语的罗晟笑道：“罗先生，我再次向你祝贺，这款产品一定会大卖的。”

　　现场顿时响彻掌声，罗晟也为以示个人对长辈的尊重、对合作伙伴的尊重而小步快跑的来到舞台中场，再度与谷歌的掌门人握手致意，微笑道：“谢谢，非常感谢，作为董事会的一员，我可以送你一台Azure-X。”

　　此话一出全场哄笑。

　　随着埃里克·施密特离开舞台，罗晟再次接过开发者大会，顿了片刻面向全场微笑的说道：“感谢埃里克博士，OK，就像前面说的，在谈到互联网的时候那是不可能没有雅虎的，我们不仅仅内置谷歌搜索、谷歌地图等服务，我们也将内置雅虎搜索，你可以选择要用哪个，输入搜索内容按下确认键，我们也将拥有雅虎的IMAP邮箱服务，非常荣幸能够邀请到雅虎的联合创始人之一兼任CEO的杨先生，掌声有请。”

　　开发者大会现场再次响彻掌声，雅虎的掌门人也随之登场，双方在台上握手的时候，杨总笑道：“我不是董事，但我也想要一台，可以吗？”

　　场下顿时一阵哄笑，罗晟点头笑道：“当然没问题！”

　　这段小插曲很快就掠过，罗晟把舞台交给雅虎的掌门人，杨总一脸惊叹的笑道：“Wow！！Azure-X手机能够做到这么多，这是一台不可思议的移动设备。”

　　开场一过雅虎的掌门人也迅速进入正题：“雅虎非常荣幸能与蔚蓝海岸合作，不仅仅是IMAP邮箱服务，这只是开始，希望还有更多的雅虎服务，我们本周刚刚发布了一些新的服务，我们希望把这些服务也带到这台设备上，它是一种创新的搜索方式。”

　　“你不仅仅能获得传统的网页搜索结果，更可以把你想要的整合在一个很小的格式里，如果你搜索硅谷，你会看到所有当地的新闻、天气、地图都展示在你面前。雅虎在重新设计、重新创新、重新发明在智能移动终端设备上的互联网体验。”

　　现场诸多的业内人士结合前面埃里克·施密特的发言，仿佛从中听到了一些火药味，貌似双方要在这台小小的移动设备上展开新一轮的较量。

　　这台移动设备将会成为互联网巨头角逐的新战场？

　　人们意识到，不仅仅是雅虎、谷歌，还有蓝星科技也在内，甚至所有的互联网公司都是了。

　　更加好奇的是，罗晟是怎么把他们整合到一起的？

　　其实罗晟也并没有花费太大的功夫，蓝星科技与雅虎有合作，与谷歌也有合作，但同时双方都有竞争，到了他们这种体量，没有任何边界接触是不可能的，但这并不妨碍彼此间的合作。

　　雅虎是最积极的，因为不想在错失新的风口，尽管移动互联网的概念罗晟在今天的开发者大会上首次较为详细的阐述了理念，未来具体如何仍未可知。

　　但罗晟曾经在鹏城的IT高峰论坛交流大会上的一句话在硅谷科技界也广为流传——试错成本只是带来经济损失，而犯错成本可能会带来生存危机。

　　这句话雅虎可能体会最深刻。

　　舞台上的杨总来回踱步，畅所欲言：“在邮件方面，你不仅能有更好的服务，例如防范垃圾邮件，地址簿、日历整合，如果你用雅虎，就像不需要使用Exchange服务器的黑莓一样，这将意味着无缝连接的互联网体验可以从PC设备带到移动设备上。”

　　“最后，我们希望结合蔚蓝海岸在重新定义智能手机上所做的，我们希望能够在移动互联网上做到桌面互联网上的一样的成就，我们希望把这些成功的用户体验、革命性的用户界面从网页与后台服务中拿出来，把它带到智能手机上，我们相信优秀的软件与硬件、网络服务与web2.0带到移动设备上。”

　　说到最后，杨总看向舞台一侧，而罗晟已经走来，不一会儿双方再度握手，杨总笑道：“罗先生，你已经知道我家地址，记得要给我一台。”

　　“哈哈，没问题。”罗晟微笑的说道，目送着雅虎的掌门人离场，开发者大会再次交回罗晟之手，只见得他面向与会的观众们侃侃笑道：“能够与世界上最大的互联网公司成为亲密的伙伴实在太美妙，我们与他们深度互动与合作，非常愉快的一起把这些伟大的科技带到Azure-X手机上，谢谢各位，你们帮助了我们把互联网装进了口袋，把互联网随身携带。”

　　接下来的画面也颇为有趣，在罗晟的宣布之下，把蓝星科技集团的COO、副董事长、全球副总裁的张博文请到了舞台上并把开发者大会交给他。

　　在大会上，张博文宣布蓝星科技集团旗下“全家桶”也会集体搬进Azure-X手机的生态链中。

　　同时，与会者们的心中也不平静，罗晟竟然还是蓝星科技集团的缔造者，他们当然知道，但仍然在心中用了“竟然”这个词。

　　接下来就是许成华代表滕讯上场，开发者大会的后续，陆陆续续有国内外的次一级但有潜力的互联网公司的掌门人或负责人登台。

　　事实上，一个蓝星科技集团的“全家桶”就已经阵容强大了，而再加上谷歌旗下的服务，雅虎旗下的服务，基本上已经囊括了当今时代互联网的主流服务了。

　　微软并没有来，罗晟也是邀请过了，希望微软的“全家桶”也能进入AOS生态系统。

　　不过不来也无所谓了，眼下已经够了，到时候大时代的浪潮滚滚袭来的时候，微软会乖乖的主动拥抱，因为没有人会跟富兰克林和利润过不去。

　　正如谷歌的掌门人埃里克·施密特所言，AOS生态系统是在天时、地利与人和的因素之下横空出世，对于这个世界而言，它来的太快太直接了，所以阻碍也相对较少，那些百年国际大厂都不看好，再一个Azure-X手机作为一款电子产品，现在还有不少的供应链都在欧美，在美国人眼里只要砍断其中的一道关键的链条，罗晟也翻不出花来。

　　所以，现在的美国人其实对罗晟还是比较宽容的，潜台词就是养肥了再宰的意思。

　　这恰恰就是罗晟最希望看到的，对方抱着养猪的态度纵容，罗晟自己借助对方的纵容不断推进“备胎计划”，他也不想给机会，而自己也抓住了稍纵即逝的机会。

　　AOS第一届开发者大会圆满结束，与雅虎、谷歌等国际互联网巨头的顺利合作，让AOS的生态系统打下了一个起点很高的基础。

　　时间一天天流逝，距离Azure-X手机正式发售的日期已经越发的临近。

　　……

　　（Ps：今天康爽了吧各位o(*￣︶￣*)o，但是哦豁，被榨干了，存稿基本耗光光，没几滴了，怎么办？突然就有点慌，地主家也没有什么余粮啦o(╯□╰)o……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第192章【大佬们的装比时刻[三合一]】免费阅读。https://xs.23sk.com 