    因为今天的任务就是写家书，写信，所以陈家院子里，这会儿并不似往常一样，有着读书朗朗的声音。

    陈大东，还有陈老三，陈老四几个，最近学的也还凑合，认字什么的都勉强了。

    但是写信？

    因为她们几乎不会写信，所以这真的算是人生头一回。

    同样是人生头一回的许海棠，这会儿坐在桌前一脸苦恼。

    让她口头写信，她完全没问题，毕竟以前走哪里去玩儿，也都要口头写信给家里人。

    但是今天，先生说了必须要亲自写，而且，是从今天开始每天给家里人都写一封。

    先生真的太变态了，家里所有的亲人写了不算数，哪怕是管家，还有资格老的仆人都要写。唉，好为难啊，总有种无从下笔的感觉。

    悄悄瞄一眼现场的人。

    许海棠突然就不慌了。因为，她看到了好几个同样是抓耳挠腮的人。

    比如，坐对面的陈老大，这会儿正皱紧了眉，一脸严肃的瞪着面前的纸张，看起来，他也是很苦恼的嘛。

    再看看右边，很好，那个叫陈四儿的男人，这会儿正左挪一下，右看一眼，在俩人的视线撞上的时候，对方露出一个凄惨惨的笑容。

    许海棠瞬间被治愈了。哈哈哈哈，看吧看吧，果然变态的先生对谁都变态，不是针对她一个人就极好。

    有种被治愈了的许三姑娘，在又欣赏了一眼周大花这个平时看起来会说，但是，这会儿同样瞪着纸，然后悄悄打了个哈欠的女人……又会心的笑了。

    嘿，都是差不多的嘛，她现有种大家都是学渣，那我就不觉得有啥不妥的了。

    然而，在看到另外一桌的徐春花，还有那平时看起来懒洋洋的老头儿，以及，和自己整天瞎玩，瞎闹的春儿，以及大丫几个，正在认真的，一笔一划，很是努力的埋头写信时，她的治愈破防了。

    再看到小四丫神采飞扬的小脸蛋儿，一会儿笑着点头，又埋头写写画画时，她不甘心。

    小四丫小她那么多，还有，平时虽然也会教她写人物名字，但是，写信这么高逼格的东西，她这么小的人儿真的能写？

    总有种师傅肯定是在戏耍我，就是变着法的要逼我上进的想法作怪，她慢慢起身，悄悄走到了四丫身后。还就不信邪了，小东西能写的很流畅啥的。

    四丫写画的很认真。

    说实话，她终归还小，虽然也认了一些字，但是写字多恼火啊，写一会儿，她小胳膊就酸的很。

    相对来说，她还是喜欢画画呢。

    爹娘都说了，她画的画很好看，所以四丫写信，一般都是采取的一幅画，再配上一些字，就可以表达出想说的东西。

    比如现在，她就画了今天晚上，全村的人分红的一幅画。

    有的人很激动，有的人则盯着桌上的钱，有的则在悄悄抹泪。下面，更是配了一些字。

    “爹，娘说我们家也分到了一笔钱，只是娘让放在村产里面了。”

    这一幅画，不仅仅表达了看见的画面，更是把当时大多数人的表情什么的，都表达的很清楚。就算是字，也把家里的情况说了。

    如此简练，但又不失有趣的一封图画信，让本来还不服的许海棠小姐，赶紧悄悄的走回去。

    亏的她刚才还觉得，有这么多人陪着自己当学渣好玩。

    然而现在，她只觉得脸火辣辣的烧的慌。

    小小的四丫儿，都能把家书写的如此的生动有趣，她还能比四丫差了？

    不就是，把自己在这先生家求学，学到了啥的情况写一遍，给爹娘汇报一下，她可以的。

    立志要写好信的许三姑娘，这会儿也不再去观察身边人的表情了。

    也要努力写好人生当中的……头一封家书。至于之前口头上的家书，那不算写的，所以不算她的人生头一回。

    沉入写信当中的许三小姐，真的写了几句后，就不再觉得有多难了。

    把自己来这儿的所见所闻，所感，所想，全都写出来后，虽然偶尔有不太会写的字，但是，她也可以用画的来代表啊。

    等到洋洒洒的写完了人生头一封家书，许三姑娘还觉得挺满意的。

    想给曾玉洁看，但是，这终归又是自己的家书。

    可如果不给先生把一下关，到时候被老娘嫌弃了怎么办？

    就是在这样的纠结中，许海棠把信给封了起来。算了算了，写都写了，如果老娘嫌弃她，埋汰她写的信文笔不流畅，以后她就再也不给她写了。

    这样一想，许海棠就淡定了许多。

    封好后，发现陈大哥还在瞪着面前的信，她悄悄笑了。

    很好，自己不是最晚写出来的人，至少，还有陈大哥在这儿垫底嘛。

    至于别的走了的人？

    大丫一群娃娃军太变态，他们早写好了不是太正常不过的事情么。

    旁的，她们也比自己学的早，所以结束了也正常。总之，能把陈家大哥比下去，就算是她赢了。

    美滋滋的把信放在曾玉洁的桌案前，许海棠悄悄经过了陈大东身边。

    悄悄瞥了一眼他信的开头。

    咦，居然是给一个叫七姑的人写的。

    “七姑……”后面也不是正常的冒号儿，而是一串的感叹号。

    所以，这位大哥写信的格式都不对头。啊哈哈，太可悲了，也不晓得，被师父知道了，会不会气的拿戒尺打这个大伯哥啊。

    在她离开后，陈大东看着面前的字，还是没写出一个字来。

    其实，每次说写信，他最想写的就是给那个该死的七姑。

    他脑子里面有太多的问题，想知道那天晚上自己喝酒后发生的事情。

    还有，她到底是七姑，还是那个……曾经拎着刀要追自己的老鸨！

    如果是老鸨，她一个好好的姑娘家，为什么要去当那种人。

    还有，她怎么会受伤，她难道真的是他们所说的白礁山的那三当家！

    最最紧要的是，那天晚上，她到底有没有和自己发生点啥……要不然，为什么他会觉得有哪不对劲儿！

    ……

