
　　持说南城的温泉水能治疗一些疾病，所以慕名而来的人很多，而这座度假区内的温泉，被称之为最好的纯天然温泉，所以人就更多了，每天都爆满。

　　更衣室内有放好的全新泳衣，很是贴心，念安换上，伸脚试了下水温，暖暖的，刚刚好，下水，瞬间一股温暖包裹住全身，令人觉得通体舒畅，她朝边上看了眼，还有准备好的红酒和点心，这样细心的摆设，让她对这度假区的好感度备升。

　　温泉池并不大，能容纳两三人，适合情侣或是一家三口，池中的泉水流动着，从假山内流出来，池里有个小口流下去，一直在更换着，一直保持着常温。

　　念安靠在那里泡了半小时左右，便起身去了房间，果然能缓解一身的疲乏，冲了下，从浴室出来，突然听到隔壁像是有女人尖叫声，很短促的一声，一会儿又没有了，接着又响起打斗的声音。

　　念安迅速换好衣服，不知道隔壁出了什么事，她也不敢出去，忙关了通往温泉的门，趴在墙壁上听着隔壁的动静，又没什么声音了，只听到外面的通道中，似乎有人匆匆奔过。

　　而隔壁房间内，叶北城没想到进入了女人的房间，还没来得及闪躲，就有人从浴室出来，一看到他，大叫一声。

　　他唯一的反应就是上前，一把捂住她的嘴，却没想到，这女人有功夫，细长的腿朝着他踢过来，他忙险险避开，与她过起招来。

　　女人还是有两三下子，招招都出得狠，叶北城不想伤及无辜，与她过了两招后，便想逃出去，结果她不让他走。

　　外面传来急促的脚步声，再如此下去，他可逃不了，他必须速战速决，于是，在女人再次朝他出掌时，他一把抓住，一个反手，就将她压在身下。

　　女人只裹了浴袍，这一拉一扯间，腰间的带子松了，露出一大片皮肤，叶北城没有注意到，一手捂着她的嘴，一手反剪着她两只手，拉着她进了浴室，关门，开水龙头。

　　“对不起，我不想伤害你，请配合一下。”叶北城在女人耳边说了句。

　　女人没再挣扎，一双大眼直愣愣望着前面的镜子，叶北城才发现，这浴室中，特么这么变态装了一面镜子，而镜子中被他控制的女人，早已春光乍泄。

　　他忙低下头去，没去看镜中人，听着外面的动静，似乎并没有人进入房间。

　　叶北城轻轻移开浴室门，拉着女人出去，站在落地窗的窗帘后，从缝隙中望了眼外面。

　　“对不起。”他说了句，随即将她推开，打开门跑了出去。

　　缔娜整个人被推得趴在沙发上，她没起身，也没尖叫，还是第一次，见到如此血气方刚的男人，黎默寒长得好看，可是这男人，长得更好看，在他身上散发着浓浓的男子气概。

　　因为家庭的原因，她从小练习空手道，所以，一般的男子都不在话下，可是这男人，她能看出来，一开始是让着她的，后来，三两下便把她制服了。

　　门外响起敲门声，随即传来冯迁的声音：“缔娜小姐？缔娜小姐？你在里面吗？你没事吗？”

　　缔娜坐起身，重新束好了浴袍，缓缓起身去开门。

　　冯迁一脸着急：“缔娜小姐，听说有个歹徒闯进了温泉区，有没有朝你这儿来？”

　　缔娜狠瞪冯迁一眼：“你去问问他们的安保，都在干什么？这样让顾客怎么放心过来泡温泉？”

　　念安在隔避听到冯迁和缔娜的声音，她忙开门。

　　刚好，黎默寒也赶了过来：“怎么了？”他看冯迁一脸苦哈哈，便知道缔娜又在教训他了。

　　“你问问你的好助理，这些安保都跑哪去了？一个大活人能自由出入我们的房间，我们怎么办？”缔娜瞪着眼，狠斥了句。

　　“对不起缔娜小姐，下次我一定注意，一定多派几个安保。”冯迁点头哈腰地跟孙子似的，一个劲向着缔娜道歉。

　　“行了，没伤到就好。”黎默寒说了句，也在人群后看到了念安，他忙问：“没事吧？”

　　念安忙摇头：“是发生什么了？”她过来，看了眼缔娜。

　　这女人是真的漂亮，哪怕脂粉未施，这皮肤也是好到能掐出水来，再加上刚泡过温泉，皮肤是白里透红，诱人的很。

　　“念安，原来你也在啊？早知道我们一起泡了。”缔娜看到她，忙上前圈住她的手臂，说了句。

　　念安笑笑。

　　“你好了吗？好了送你们回去。”黎默寒问了缔娜句。

　　缔娜怨声怨气：“不好也没心情再泡了，行了，等我一下。”说着，她放开念安，扭着身体进了房间。23sK.com

　　“冯迁，先把墨医生带出去。”黎默寒对着冯迁说了句，冯迁立即点头，转身对着念安殷勤道：“墨医生，我先带你出去。”

　　“好。”念安忙跟着冯迁走出去，等在楼前的过道上，刚好，有一批警察经过，还有几个穿着白大褂的人，乱轰轰地，推着一辆车子出来。

　　“来让让，小心小心！”

　　念安忙让到一边，看到平车上躺着的人拿白布遮着，白布上已有点点血红。她不禁咽了口口水，怎么度假区也有死人？难道是九叔的手下？

　　平车颠簸了下，一只手从白布单下露出来，念安随意扫了眼，顿时拿手捂住嘴，她有股冲动，想要冲上去，掀开布单看一眼。

　　有个高大的身形挡在她面前，伸手轻轻将她头按在他胸前：“别怕。”黎默寒的声音从胸腔内传出来，带着一股磁性，像是能稳定人心。

　　只是，念安眼前一直是那苍白的手，以及手上那一串佛珠。

　　她记得那日，救了九叔后，叶北城和肖毅送她回去，肖毅开车，她看到他手上戴着一串佛珠，还开玩笑“怎么男人也喜欢戴这个”，肖毅有些不好意思挠头，说了句“这是我妈的遗物，所以我一直带在身边”。

　　念安一下红了眼，她好希望这是巧合，躺在那里的人并不是肖毅，如果是肖毅，叶北城怎么办？他只有肖毅啊，他怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第126章 请配合一下免费阅读。https://xs.23sk.com 