    【本次任务评价结算中···】

    【您的任务评价为S】

    何奥低下头，看下面详细的任务评价。

    【疑犯追踪完成度评价：S（您成功预判了穆修的行踪，并与穆修取得了沟通）】

    【调查结果完成度评价：S（您成功的推测出了穆修进入晨曦市的原因，并获得了穆修的默认）】

    【支线任务完成度评价：A（您击伤了舞女，并一定程度上帮助挫败了魔女教会的献祭阴谋）】

    【隐藏任务完成度评价：SSS（您完美的完成了安德的复仇：暴徒已死，舞女入狱。）】

    【您的综合评价为：S】

    按照之前的新手任务的任务评价来看，前两个应该是主线任务。

    虽然系统发布的任务是‘调查混乱之神祭司穆修来到晨曦市的原因’，但是这个任务看起来并不是自己瞎猜就可以完成的，还需要得到穆修的当面确认。

    所以何奥一开始猜测出穆修追逐舞女来到晨曦市的时候，并没有得到任务完成的提示，直到他和穆修确认了之后，才获得了任务完成的提示。

    当然，看起来这个确认不需要穆修直接承认，只要默认就可以了。

    而要找到穆修当面确认，就必须预判好穆修的行踪，由此两个主线任务完成。

    而支线任务看起来就是魔女教会的阴谋的支线，但是在挫败魔女教会的阴谋的时候，其实何奥没有发挥太大的作用，他只是在舞女手下保命成功，并击伤了舞女，一定程度上拖住了舞女的动作，真正干翻魔女教会的是史密斯。

    所以总体看来，这个任务作为第一个正式任务其实并不难，预判穆修的动作和猜到穆修进入晨曦市的原因都很容易，何奥还附带了赛琳娜这个大腿。

    只要何奥在最后堵穆修的时候把赛琳娜这个强力保镖拉上，结合联邦调查局和晨曦市警察局的力量，是肯定可以抓住穆修的。

    但是那样的话，他就完成不了‘复仇’。

    所以他选择独自去面对穆修，这也并不只是他的选择，也是‘安德’的选择。

    理论上来说，是穆修先对何奥发起的攻击。

    作为联邦调查局的调查官，在被执法人员发起暴力反抗的时候，何奥有权将其击毙。

    嗯，合法的。

    不过四项任务评价，何奥上次是S、A、A、SSS，这次是S、S、A、SSS，有一个A变成了S，综合评价依旧是S，看来到了S以后，再往上提升综合评价就很难了。

    随着何奥思考任务评价，他视野中的字幕也在进一步变化。

    【正在结算任务奖励。】

    【原任务奖励为：基础枪械入门】

    【由于您任务综合评价为S，且单项任务评价达到了SSS，您的奖励触发了豪华暴击。】

    【正在为您刷新奖励。】

    【刷新成功】

    【请在以下三项奖励中任选两项：】

    【1.基础枪械精通】

    【2.灵魂恢复药剂（附容器）】

    【3.高斯手枪（十发满弹匣）】

    三选二，上次的是三选一。

    单项物品看起来都没有之前的‘天赋序列’‘机械改造’‘朱果’好，所以这次系统直接让他选两件。

    何奥看着那三项奖励。

    这次的任务比较简单，所以原本的奖励‘基础枪械入门’看起来也比较差，经过暴击之后，奖励的提升好像有些大，不知道有没有他超限完成了‘复仇’的隐藏任务的原因。

    此刻何奥的灵魂还有些虚弱，他和穆修差不多战斗了一分钟，也就是说强行爆发超忆也爆发了一分钟，氪命一时爽，事后火葬场。

    虽然超忆晋升E级以后，氪命的消耗减少了一些，而且他在返回的时候似乎得到了一些灵魂回馈，补充了他大概三分之二消耗，但是他现在仍旧属于虚弱状态。

    所以第一项物品，他毫不犹豫选择了‘灵魂恢复药剂（附容器）’，至于第二项物品，他也没有犹豫，选择了‘基础枪械精通’，选这个原因也很简单，在中土，没有得到许可，私自持枪是违法的，所以高斯手枪就直接被排除了。

    何奥是一个遵纪守法的好人。

    至于没有枪拿着基础枪械精通有什么用···

    在紧急情况下，夺取歹徒的武器并产生防卫行为是合法的。

    不过这种操作很危险，绝大多数歹徒都很凶残，在搏斗夺取武器的时候，很容易就直接快进到下葬，所以何奥大多数时候都会选择优先保护自己并报警。

    随着何奥做出选择，他视野中的文字渐渐消失。

    紧随而至的是一股庞大的信息流骤然涌入他的脑海，那一瞬间，何奥感觉自己原本就虚弱的灵魂在刹那间就要炸裂开来，不过这相比较于知识之神的冲击并不算多强，所以何奥的意识依旧保持着清晰的稳定。

    这股冲击感很快便褪去，无数画面在何奥的脑海里回响，何奥在短暂的观测之后，就意识到，这是属于安德的训练记忆。

    与此同时，在这些记忆画面回响的时候，何奥感觉一股奇特的力量浸润进入了自己的身体，正在改造着他的部分神经元。

    很快，这是在铸造他的‘条件反射’，也就是身体记忆。

    随着脑海中的记忆和身体的记忆融合，何奥感觉自己仿佛多了一段人生，一段刻苦训练的人生，对于枪械的拆卸，组装，保养，使用，都了如指掌，甚至不需要思考，就能做出一些射击动作。

    不过副本世界的枪械其实和主世界的枪械还是有些差距的，所以何奥的这些记忆也不能直接带入主世界的枪械使用，但是凭借这些经验，他掌握主世界的枪械应该也不难。

    毕竟万变不离其宗。

    随着何奥消化掉‘基础枪械精通’的知识，一个银色的试管也出现在他的手中，透明的，泛着淡淡紫色光辉的液体在里面安静的存放着。

    这个银色试管和之前装‘侍应生’秘药的试管有些像，何奥举起来晃了一下，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    那个装秘药的试管能够盛放超凡物质，不知道这个试管能不能盛放超凡物质，如果可以的话，这个试管其实某种意义上也算是一个宝物了？

    何奥仔细打量着这个试管，试管的设计很简约，用一种棕色的软木塞封口，木塞有一种淡淡的，沁人心脾的香气。

    何奥没有闻过这种香气，不知道这香气是否是木塞自带的，但这香气入鼻之后，他明显感觉自己颓废的精神好了些。

    他把木塞拔开，揣进兜里，然后缓缓把开了口的试管送到嘴边。

