    陆灵蹊心惊胆战了整整六天，才在青主儿的指点下，找到一个被水雾笼罩，差点错过去的小岛。

    她躺到实地上，真是动也不想动了。

    这片水域真是太危险了，除了第一天的两个打架凶兽，接下来的几天，她几乎天天都要被水里的东西吓得东逃西窜。

    不！不止是水里的，还有天上的。

    想到那个圆滚滚像山一样，‘嘭’的一声放个屁，把天上巨大的像鸟又像鹰的家伙喷的连翻几个跟头，自己又潜入水的怪鱼，陆灵蹊就有种特别的窒息感。

    她到底到了一个什么样的地界？

    所有的鱼怪，全都比她认识里的东西大上十倍、二十倍，甚至上百倍。

    如果这里是秘境，那这个秘境也太恐怖了吧？

    “主儿，这小岛没凶兽了吧？”

    感觉到探查小岛的青主儿回来了，陆灵蹊坐起来问，“能安家吗？”

    “这岛有些奇怪！”

    青主儿的小脸很严肃，“林蹊，你歇好了吗？我们……要不然还是快走吧！只有找到真正的陆地，我们才算安生，这里……，万一再碰到凶兽打架，人家尾巴一甩，可能就把这岛按到水里了。”

    “……”

    陆灵蹊知道她说的有理，可是，她真的不想再在这片凶悍水域上四处逃命了。

    “我还没歇好。”她可怜巴巴地道：“这岛上都有十几颗树，存在的时间肯定也不会少，我们先在这里歇一歇吧？”

    就算不安家，也不能现在就逼她走啊？

    “你到底发现了什么不对？”

    水上的凶兽都那么大，这不到两亩的小岛，按理说，不会是什么凶兽的家，“总不至于发现凶兽蛋了吧？”

    如果那样，她还真要马上逃。

    “没有！”

    青主儿摇头，“不过，林蹊，我总觉得这水雾有些不对劲。”

    若不是感应到这里的木灵气稍为盛一些，她们其实会错过这个小岛的。

    “还有，岛上的树好像也不是多大，没一个十年以上的。”

    “……水雾啊？”

    陆灵蹊捞了一把身边若隐若现的水雾，好好感应了一会，没发现任何不对，“修仙界有很多自然形成的天然阵法，这岛……，也许有些树，或者石头什么的，长在了特殊的位置，然后形成了现在的样子。”

    就是不想走喽？

    青主儿明白她的心意，轻声道：“林蹊，你不想找南师姐他们了吗？”

    “……这里这么大，又都是凶兽，你让我怎么找？”

    陆灵蹊才委屈呢，“西门那里那么多人，他们要传送，肯定都在一起。”不说南师姐和尚师兄了，就是余呦呦他们那些打擂的，哪个没点手段？

    就算像她一样遇到凶兽，余呦呦、木归巢他们也有师长赐予的保命符箓。

    “你要担心他们，还不如担心我。”

    就是担心你，才提的呀！

    青主儿知道，她确实被那些凶兽吓着了，“再难找我们也要找。”她的声音软软的，“只有找到他们，大家一起才能相护有个照应。”

    只林蹊一个人在这满是凶兽的地方，实在太危险了，“休息一天，明天我们就走好不好？”

    一天啊？

    陆灵蹊往后一仰，直接倒到地上，闭上眼睛，“那我先睡一觉，你看着。”

    青主儿敢不看吗？

    她迅速在她身上绕了几圈，把她的气息伪装成木植，“林蹊，我们往上面挪一点行吗？”

    陆灵蹊没吭声，但身体缓缓地往上飘了两三丈。

    这里的碎土石比较多，将要落下身体的时候，她的灵力一动，硬生生地把那些碎土石压得粉碎，才舒舒服服地躺下去。

    “现在不要再吵我了。”

    又惊又惧，喝了无数灵酒，才跑到这安全之地，陆灵蹊现在只想安安稳稳地睡一觉，然后再思考接下来要往哪个方向去。

    “不吵！”

    青主儿的小藤藤伸到前面几颗小草藤处，绿光忽闪间，那些小草藤就迅速长大并且延展了过来，很快，陆灵蹊身上就被盖满了小草藤。

    做好这一切，青主儿才松口气，调转小脑袋，看这感觉有些古怪的小岛。

    她不知道它到底古怪在哪里，勾通木植想要查一查，这些不通灵的家伙，只回馈了一点懵懵懂懂，她看不明白的意念。

    想要问它们哪里离岸最近，它们就更不明白了。

    唉！

    青主儿叹口气。

    潮涨潮落，它们在这小岛上艰难求存，能活着已是不易，不知道外面的天地有什么，倒也算正常。

    天色在青主儿的警惕中，慢慢变暗，她替陆灵蹊挡住头部的露水，在偶尔的潮声里，朝乌云渐散的天空发呆。

    可是，发着发着，青主儿突然感觉有些不对了。

    天上的星星难不成是会走的？

    她怎么感觉，天上的星星都在往后移动呢？

    这种情况……

    青主儿迅速低头看地。

    难不成这是个浮岛？

    她犹豫了好一会，到底把叫醒林蹊的冲动又按了下去。

    这里再不对劲，暂时还是没事的。

    明天，明天她们就走了。

    想是这样想，她的小藤藤到底慢慢延伸到水面，想弄清楚，这浮岛是因为水流而自动浮流，还是怎么的。

    岛确实在被水浪推着往前浮动，不过……

    真是不细看还好，一细看，吓得差点尖声大叫。

    这哪是什么浮岛？

    分明是一只巨龟在缩着脑袋，飘在这水上。

    我的天呀！

    生怕把人家吵醒，青主儿拼命按下了嗓间的尖叫，钻回陆灵蹊的手腕，在她的识海里喊人。

    “起来，快起来，林蹊，不好了，你快起来呀！”

    “又怎么啦？”

    陆灵蹊真想打人。

    争霸赛的时候，她天天都要研究对手，一天也没休息过。

    现在好不容易睡一睡呢。

    “林蹊，我说了，你可不能叫出来，干什么都要温柔一点儿。”

    陆灵蹊：“……”

    她困的要死，只想拥抱黑暗。

    “这根本就不是什么岛。”

    青主儿很紧张，“是一只巨龟，我们在人家的背上。”

    什么岛什么巨龟什么背上？

    陆灵蹊的思维迟钝，过耳就要忘了，重新陷进深沉的睡眠里。

    “这不是浮岛，是巨龟啊！”青主儿又叫，“林蹊，我们在人家背上呢。”

    “噢！”

    陆灵蹊无意识地回了一个‘噢’，又睡的沉沉的。

    青主儿无力之余，又担心外面，从她手腕重新探出头的时候，发现浮岛还是浮岛，安安静静的，只除了天上的星得在往后移动。

    这真是……

    她要暴力把某人打醒的小藤藤慢慢缩了回来，观察半晌后，终于维持了原样，替某人挡住深意露水。

    一夜好眠，虽然没有鸟鸣没有虫鸣，陆灵蹊还是在阳光照到脸上的时候，自然醒了过来。

    “出太阳了？”

    陆灵蹊的惊喜在青主儿的耳中显得有些大声，“小声点，小声点……”

    她掐着小嗓子，真怕她把下面的巨乌吵醒，“林蹊，不想死你就给我小声点，这根本就不是什么浮岛，是一只龟，一只巨龟，人家就是浮在水面上。”

    什么？

    陆灵蹊被她这一提醒，终于想到昨夜青主儿吵醒她的那一段。

    她小心地踢了踢脚下的土，没有看到壳，“没弄错？”

    “我都看到了。”

    看到了？

    陆灵蹊连忙带着她轻浮起身体。

    好在现在的天空晴朗，不怕有什么鸟什么鹰藏在云中，把她当小鱼抓了塞牙缝。

    下面水雾缭绕的小岛，确实在随波移动，似乎很有浮力。

    不过……

    陆灵蹊看着这个还在缓缓向前的浮岛，再看看望不边，望不到头的水域，又轻轻地落了下去。

    “林蹊！”

    “别急！”她安抚青主儿，“我的神识没有回复，还是只有十丈左右，这里的凶兽，看着是个个厉害，可它们的神识大概也跟我一样，放不出太远，它们……，我感觉还是眼睛用得更多些。”

    虽然人家眼睛用得多些，但是人家的本事大，似乎个个都能排江倒海。

    她在这里，没有一点优势。

    十面埋伏再厉害，在这些巨大的凶兽面前，也没什么用。

    想要跟它们打，就必须砍出同样能排山倒海的刀气。

    那本事，她暂时还做不到。

    “巨龟这般浮着顺浪而动，并且背上都长出了树木，被我们当成了岛，显然，它维持这动作已经不少年了。”

    白日无风，陆灵蹊在水面上，其实只能看到浅浅的水浪，“我们现在根本无地可去。”

    到处都是凶兽，她因为它们已经改过无数次方向，“你看下面的树叶，再看看今天太阳出来的方位。你说，下面的巨龟是不是在维持着一个方向？”

    这？

    青主儿看看周围的草木，再看看透过水雾照进来的阳光，“你的意思是，我们就让它带着我们走？”

    省心又安全。

    陆灵蹊点头，“给我七天时间，以后每天早晨，我都升高看看，它是不是真的在朝东南方这一个方向去？”

    她自己飞，也许速度快一点，可是动不动就遇到凶兽，动不动就要调转方向，也许一直在绕圈呢？

    保险起见，在这里耽搁七天，未必不可。

    青主儿终于点头了，“那我们到最中间去。”

    乌龟正常是没本事，触到自己的背中间的。

    陆灵蹊一笑，“你带路。”

    正中间恰好有一颗开满了粉红小花的树，不知道以后会不会结果。

    陆灵蹊就在这树旁把灵帐撑了起来。

    为防被下面的巨龟查觉，她都没用灵石，只在岛上寻了几截枯木，用藤术把它们缠结实一点，虚虚撑着。

    “你的空间，我要是能进去就好了。”收拾好一切，陆灵蹊不能不遗憾青主儿的空间，她还进不了，“那块息土，你用了吗？”

    “还没用。”

    东西是在她手上，但是，青主儿总觉得，息土更合林蹊的鸿蒙珠子，但这话，她是不敢说的，这家伙可以不在乎己土珠，可鸿蒙珠子看得跟眼珠子一样，“等我再长大一点儿。”

    她想长大，好像除了从土里汲取养份外，好像吃‘心魔’境什么的，也可以。

    三生途里面的残存那些‘照生恶境’全被她吃了。

    青主儿有时候很纠结，从土里汲取养份，长大的时间会很慢很慢，但是保险，能保证她是一颗好藤藤。

    用‘心魔’或者魔门用魔器演化的‘照生恶境’长大，万一她长着长着，变成了魔藤，那可惨了。

    一旦被林蹊发现，她要是大义灭亲，她也一定会为了性命，跟她打的。

    青主儿的小叶叶挨到陆灵蹊的脸上，跟她贴了贴，“林蹊，对不起，我还帮不到你。”

    “我就是说说。”

    陆灵蹊马上发觉自己的心态影响到了她，连忙安抚，“虽然进不了空间，可是没你，就发现不了这里，那我现在肯定还在水上疲于奔命呢。”

    她轻轻地摸了摸她的小嫩叶，“而且你看，我现在能安安心心地坐在这里，主要是还是因为你可以把我装成木灵。”

    没有青主儿，发现浮岛不对，她肯定是不能安心坐灵帐里。

    “你可厉害了。”

    她们一直没有时间沟通。

    陆灵蹊朝小家伙露了个大大的笑脸，“主儿，那些凶兽我一个都不认识，想要平安出去，没你，我一个人肯定不行的。”

    没有她，她得多寂寞？一个人的神经得绷成什么样？

    陆灵蹊万分高兴，自己有青主儿这个伙伴，“对了，神话传说里，有龟的地方，就会有龙，这里，你说会不会还有龙啊？”

    要是遇到龙了，她用引龙决，也不知道，能不能让人家把她当成小龙龙。

    “不知道。”

    被林蹊安慰，又成功避开了长大的问题，青主儿心头歉疚的时候，又酸酸软软的，“不过，下面的龟不是普通的龟，没意外的话，应该是古凶兽虎坤龟。传说它吃一次，可歇百年。”

    那就怪不得背上都长树了。

    “它有天敌吗？”

    “不记得了。”

    青主儿对她自己的记忆也没一点办法，“只有看到的时候，我才能想起来。”

    曾经的‘家’里，没人真正跟她说这些，她都是在某些画卷上看到，在大家的闲话中偷听的。