    苗欣一直惦记着礼物，饭吃得贼快。

    厉宸寒十分不满。

    一边吃，一边制止她，

    有两次，干脆在苗欣夹起菜往嘴里塞时，提前截走她的食物。

    但即便这样，苗欣还是早早就吃完。

    知道小东西心急如焚，厉宸寒也不卖关子。

    吃完饭，直接领着她来到后院。

    后院草坪上。

    苏秦正在指挥四名保镖抬东西。

    看起来，是个大箱子。

    上面神秘兮兮蒙着黑布。

    “这什么啊？”苗欣好奇地走上前：“很重吗？

    怎么要你们四个人抬？”

    “欣欣小姐请往后面站。”苏秦拦住苗欣想掀开黑布的手。

    见苗欣退到了安全地带，才指挥保镖们将黑布掀开。

    只见，黑布下面并非大箱子。

    而是一只大铁笼。

    里面不知道是什么东西，黑乎乎、毛茸茸。

    像一堆乱七八糟的兽皮。

    “这是熊吗？”苗欣好奇极了，又往前走了几步。

    苏秦还想拦。

    看看厉宸寒的脸色，改变主意小心护着苗欣靠近。

    原本笼子里黑乎乎、毛茸茸的大家伙死了般一动不动。

    可就在苗欣和苏秦刚刚走到笼前时。

    它却突然站起身，以迅雷不及掩耳之势，一下子扑上来。

    扑到铁笼上，它明显不甘。

    硕大的脑袋不知道疼一般，“嘭嘭”激烈地撞击铁笼。

    钢刀般的獠牙，也不依不饶地疯狂啃咬。

    直将铁条咬得嘎嘣嘣响，仿佛随时都会断掉。

    苗欣被它的狂躁吓得不由自主往后退。

    退到安全地带，她盯着笼子里那张长满长毛，压根看不见眼睛，却能清楚看见獠牙的脸打量了足足两分钟，突然一脸惊喜道：“是藏獒吗？

    大叔大叔？

    这东西是不是藏獒？”

    “你叫我什么？”厉宸寒语气不善地走过来。

    从身后环住苗欣的腰，他惩罚性狠狠一勒。

    苗欣被他勒得呼吸一窒，赶紧改口：“寒爷、寒爷！”

    “以后再敢喊大叔，就亲死你！”

    苗欣：“……”

    苏秦：“……”

    那四名保镖，正好有三个在搬东西。

    当即手滑，东西全都砸在了自己脚背上。

    最后一个更好。

    直接撞墙了。

    厉宸寒不满地扫了几名属下一眼。

    唬得他们连哀嚎都不敢，飞快跑去墙角面壁思过。

    撵走不长眼的讨厌鬼，厉宸寒指着铁笼里猛兽胸前的一圈红毛，给苗欣介绍：“它是鬼獒，是藏獒中的犬王。

    因为异常凶猛，脾气阴晴不定，目前在世界十大猛犬中，排名第二。”

    大约是见到了生人，鬼獒显得异常狂躁。

    白森森的獠牙拼命撕咬铁笼。

    仿佛不将笼子咬断，誓不罢休。

    厉宸寒被它闹得心烦，鹰隼般的视线猛地投射过去，低声断喝：“闭嘴！”

    一秒钟前还杀气腾腾的猛兽。

    竟“嗷呜”一声，对着厉宸寒跪下了。

    还把脑袋趴在地面。

    用隐藏在长毛下的小眼睛，委屈巴巴瞧着厉宸寒。

    苗欣：“……”

    这是，明目张胆的欺软怕硬吧？

    “寒爷？”她问：“你是想把鬼獒养在家里，看门吗？”

    “保护你。”

    “诶？”

    “我最近有点忙。

    陪你的时间会减少。

    就让鬼獒跟着你。”

    苗欣并非生长在象牙塔里的娇娇女。

    好端端的，大魔王怎么可能弄只猛兽回来保护她？

    会这么做，自然是京都商界风云诡变，局面有些失控。

    其实以苗欣的身手，压根不需要保护。

    但苗欣不想忤逆大魔王。

    欣然接受，她笑眯眯道：“没问题。

    寒爷给我的，我一定把它当成弟弟养。”

    觉得这话不太对劲。

    她又改口：“可是寒爷？

    这鬼獒看起来十分讨厌我。

    我收它当保镖，它不会兽.性大发，吃了我吧？”

    “绝对不会！”厉宸寒尚未来得及开口，面壁思过的苏秦已急急喊道：“欣欣小姐尽管放心。

    这头鬼獒是寒爷亲手养大的。

    接受过特殊训练。

    只要寒爷下令让它保护你。

    即便再不情愿，它也会恪尽职守。

    绝不会让你少一根汗毛。

    更不可能伤害你。”

    “那就好。”苗欣如释重负。

    刚松了口气，便感到大魔王的气息骤然逼近。

    下一秒，他从身后搂住她，气息清冷又暧.昧地在她耳边悄声道：“它不敢欺负你。

    因为我兽.性大发时，比它可怕。

    而除我之外，没谁能吃你。

    也不敢吃你。”

    苗欣：“？？？”

    寒爷，您确定自己不是在耍流.氓？

    倒像是要回应厉宸寒的话。

    他才说完，铁笼里的鬼獒就无比应景地“嗷呜”了一声。

    哪有半点凶狠？

    奶声奶气的。

    既像在赞同厉宸寒的话，又像是讨好邀宠。

    苗欣扭头看看身后的大魔王。

    再看一眼笼子里的鬼獒。

    最后，无语望天。

    简直醉了！

    果然有什么样的主子，就有什么样的奴才。

    大魔王是个妖孽。

    养条狗，也跟他一样是妖气十足。

    翌日中午。

    苗欣刚吃完午饭，手机就响了。

    掏出来一看，居然是三哥厉明旭打来的。

    “喂，三哥？”苗欣接通：“怎么想起来给我打电话了？”

    “想你了呀！”厉明旭含笑的声音传来。

    苗欣刚想调侃两句。

    就听厉明旭又道：“欣欣宝贝，都说亲不亲自家人，打断骨头连着筋。

    你看哈！

    虽说你小时候，是被老七捡回来的。

    又因为老七霸道，独占了你这么多年。

    但，大哥、二哥、四弟、五弟、六弟和我。

    我们也是你的亲人。

    也算是跟你一起青梅竹马长大的对不对？

    要说呢。

    你这次考上京大，其实不光是老七的功劳。

    还有三哥我的功劳。

    我可是……”

    苗欣不由冲天翻个大白眼，把手机拿远点。

    得！

    又开始了。

    果然狗改不了吃屎。

    不管什么时候，都不能指望话痨的三哥，能变成惜字如金的男神。

    有时候苗欣觉得特别神奇。

    都是厉麻麻和厉粑粑生的儿子。

    为什么二哥厉擎宇，沉默寡言到三棍子打不出个闷屁。

    三哥厉明轩，却是个喜欢东拉西扯，死活说不到重点的话痨？

    他们俩，真的是双胞胎兄弟吗？

    一定是三哥在娘胎里，把二哥的语言系统吞噬了吧！

    好不容易厉明旭的唠叨告一段落。

    苗欣用手指掏掏耳朵，重新将电话放到耳边。

    “三哥，信不信你要再念叨，我一年不跟你说话？”

    “嘎！”电话里，厉明旭再度响起的声音戛然而止。

    苗欣几乎能想象出，他正一脸委屈地做着给嘴巴拉上拉链的动作。

    想到三哥那样活色生香的人物，总是再自己面前充当委屈巴巴的小白兔，苗欣又笑起来。

    “说吧！

    您到底找我什么事儿？”

    “就知道欣欣宝贝是贴心小棉袄。

    果然。

    欣欣啊，你简直就是三哥肚子里的蛔虫。

    三哥跟你说。

    其实吧！

    咱们兄弟七个，跟你最合得来的，不是老六，

    是三哥我。

    最疼你的，也不是老七。

    是……”

    “说重点！”

    “好吧！”厉明旭终于停止了絮絮叨叨的话题：“重点就是。

    下午在国际大酒店一楼宴会厅，有一场商务酒会。

    欣欣宝贝，你能过来给三哥当女伴吗？”

    ……

