    “哎呀……”

    重重摔倒在地上的玉小刚终于忍不住发出了一声惨叫，两只手死死的捂着双腿，整个人就趴在地面上，像只臃肿的大乌龟一样，那圆圆的小平头再也抬不起来了。

    小舞从地上捡起那本厚厚的书，然后又一次摔在了玉小刚的小平头上，把玉小刚打的嗷嗷一阵乱叫，鼻血当场流了出来，感觉到身边的王圣等人还在踹他，他终于忍不住喊道。

    “别……别打了，我可是你们的大师啊……”

    “大师，就你这样还敢自称大师啊……”

    看到玉小刚都这副怂样了，还在牛逼哄哄的自称大师，小舞更加生气了，她直接抬起一脚踩在玉小刚圆圆的小平头上，笑着说道。

    “怎么？你还是玉大师吗……你这个玉大师怎么变成一只王八了……我踩死你个玉大师，你这个恶心的老男人，踩死你，踩死你……”

    说着，小舞就用穿着鞋子的小脚，不停的踩着玉小刚的小平头。

    小舞现在年龄小，虽然踩起来不痛，但是却让玉小刚感觉到无比难受，整个人像是吃了翔一样趴在地上，咬牙坚持了一会儿，他才终于妥协，连忙求饶。

    “不……不……我不是玉大师，你说我是什么就是什么……你快放我起来吧，小兔子。”

    其实这时候的玉小刚确实无法反抗了，因为他29级的魂力，还有他那臃肿的老男人身材在小舞这只灵活的兔子和王圣三人面前本来就是渣渣，就算他站起来认真的打，还是要被再次打趴下。

    玉小刚唯一的杀手锏就是罗三炮的屁了，可不到万不得已的时候，他还是不想使用，因为太丢人了，尤其是对一群孩子的使用罗三炮的屁，光是那咒语就很丢人。

    一直在身后看着的唐三这时才上前几步，看着趴倒在地上流鼻血的窝囊废大师玉小刚，他的脸上也露出了满意的笑容，心里那是一个开心。

    这个老男人纠缠了他一年，今天终于被打趴下了。

    有人问为什么唐三不自己动手呢？因为不太方便，他的赛亚人之体，加上蓝银皇赋予的强大力量，很容易把玉小刚这窝囊废给打死。

    现在就把玉小刚这窝囊废打死，当然太便宜他了，而且留着玉小刚这窝囊废还有用，尤其是将来上比比东的时候，最终他应该是要死在比比东姐姐手上才最合适。

    还得让他刚才提到的那个妹妹柳二龙也把他狠狠的爆锤一顿。

    在唐三看来，这玉小刚真的是最恶心的老男人，除了他之外，就是戴沐白那货最恶心了。

    因此以后也必须把戴沐白给绿了，那种天天在索托城开房，都混成酒店老熟人的家伙，怎么能配得上朱竹清呢？

    与其让给他，还不如自己收呢，至少唐三自己并不干那种事。

    另外，小舞现在其实也算是唐三的舔狗了，既然有她在，唐三当然不需要自己动手。

    说小舞是舔狗，好像有点不太合适，应该说她是一只舔兔子。

    朱竹清嘛，将来也会成为一只舔猫。

    心里开心的想着，看着玉小刚流着鼻血，被小舞踩在脚下的小平头，唐三的时候却故作平静的说道。

    “大师啊，你也看到了，并不是我不愿意当你的徒弟，而是我身边的朋友也都接受不了你呀，况且你连我身边的小兔子都打不过，你有什么资格做我的老师呢？”

    正踩着玉小刚小平头的可爱小舞这时候也笑着说道。

    “就是啊，大师……你竟然这么想收徒弟，那不如让小舞当你的徒弟怎么样？只要每次见到你这个恶心的老男人，我就可以狠狠的踹你一脚，看看你能坚持多久？”

    小舞这话让玉小刚浑身一哆嗦，感觉身上更痛了，他连忙忍着痛，一脸憋屈的说道。

    “不……不……我玉小刚知道错了，我以后不会再纠缠你和唐三了……你快放我起来吧，小兔子，你这样太不礼貌了。”

    “不礼貌，我还偏偏就要踩你的小平头，谁让你这么恶心呢。”

    小舞说着，又是抬起脚对着玉小刚的小平头狠狠的踩了几下，让玉小刚忍不住吃了几口土，这个老男人终于生气了。

    “你们这一群小兔崽子，竟然敢欺负我玉小刚……我玉小刚虽然是个废物，但也不是你们一群孩子能欺负的，三炮……”

    趴在地上的玉小刚很是沙雕的大吼了一声，接着他身上终于释放出了两个魂环，而那只像土狗一样的罗三炮也嘭的一下出现在了唐三等人面前。

    “不好，大师的狗出来了，大师要放狗咬我们了……快跑，小舞姐。”

    王圣连忙大喊了一声，拉着身边的两个男生躲到了一旁。

    唐三这时也看到，玉小刚身上的魂环已经亮了起来，这货好像真的准备放屁了。

    只见趴在地上，满脸泥土的玉小刚气愤的把嘴里的土吐了出来，牛逼哄哄的说道。

    “你们这些小兔崽子，今天就让你们见识一下我玉小刚的厉害，放屁如打雷，轰天裂地罗三炮……”

    “不好，小舞，快走，大师的狗会放屁，特别的臭……”

    唐三一边说着，连忙一个冲刺抱住小舞的腰，拉着小舞的手，飞快的往巷子外面冲去。

    接着，那真像土狗一样的罗三炮就撅起了屁股，狠狠的崩了一个屁。

    还好如今唐三的神隐步已经修练到了第二重，刚好带着小舞冲出了巷子，后面慢了几拍的王圣等人就比较惨了，尽管没有被直接炸到，但也已经被熏的满脸通红，冲出巷子后就不顾一切地捂着鼻子。

    小舞回头看了一眼玉小刚三人，气愤的跺了跺脚说道。

    “这个养狗的大师真是太恶心了，竟然放屁薰我们……要不是那条狗的屁太臭，我还想踩他的小平头……”

    “算了吧，小舞，今天也已经把玉小刚这货揍的很惨了，以后还会有机会的。”

    唐三笑着劝了一句，就在这时，系统精灵的声音突然在他脑海中响起。

    “主人，你的父亲唐昊现在正在附近哦，他已经离开了家乡，现在正在不远处偷偷看着你呢……”

    “哦，我父亲……唐昊？”

    唐三连忙小心的往周围看了一眼，却并没有发现可疑的人，看来还是天眼神瞳的境界没有达到。

    不过唐三这时候突然想到，原著中自己的父亲唐昊好像也正是这时候出现在大师玉小刚面前的，那么看到这么恶心的玉小刚，说不定今晚唐昊也会把他给揍一顿。

