    看着老九急匆匆地从面前消失，八人不由一怔。

    “大哥，我怎么感觉九弟有问题呢？”

    这时，九怪老三开口问道。

    老大点了点头，“我也感觉九弟有问题，可就是不知道哪里有问题！”

    “老大，他把我们当傻子了！”

    老八突然大声喊道。

    “什么？他竟然把我们当傻子，他才是傻子，他是咱们九人中最傻的那个！”

    老大一听，顿时无比愤怒，大声吼道。

    “大哥说的没错，他才是我们中最傻的！”

    其余七人纷纷开口，不停地点头。

    “噗嗤……”

    就在这时，虚空之中，突然传来一道笑声。

    随即古昊的身影出现在他们面前。

    八人连忙扭头，冰冷地看向古昊，“你是什么人？”

    “本尊是谁不重要，重要的是你们！”古昊笑了笑。

    “我们？我们怎么了？”

    九怪老大看向古昊直接开口问道。

    “没什么，本尊只想告诉你们，你们的到来，已经引起我们这个创世空间的守护者注意，他很快就会对你们出手了！”古昊微笑地看着八人。

    心中却是一阵的鄙视。

    不知道为什么，他感觉这八个人的脑子好像有问题。

    不然的话，他们怎么可能说出刚才那些话。

    他们中最傻的一个，那不就承认他们自己也是傻子吗？

    “哼，我们可是连创世者都能灭掉的人，你们这个创世空间的守护者又如何？他敢来的话，我们直接灭掉他！”

    “没错，有本事让你们创世者过来，我们九怪连他也一起灭了！”

    “……”

    八人顿时愤怒地开口，目光怒视着古昊。

    “我们的创世者已经去创世世界了，自然回不来。不过，那个守护者可是非常强大的，还有就是，他的老大就是你们要找的人！”

    古昊微笑地看着八人，轻声说道：“刚才那个人是你们的弟弟吧，你们知道他现在在哪吗？”

    “他没告诉我们！”

    “他被人打伤了，正在疗伤呢！”

    “是呀，他在疗伤呢！”

    八人疑惑地看向古昊，不明白他是什么意思，怎么突然掉起他们的九弟了。

    “唉！”

    古昊叹了一口气，摇头说道：“你们被骗了，你们的九弟就在秘境世界，他已经找到了那个拥有雷霆本源之力的人了！还有，你们知道我们的守护者和那个人是什么关系？”

    “什么关系？”九怪老大问道。

    “那个人是守护者的老大，你们的九弟就是被帝神道九言打伤的！”古昊开口说道。

    虽说他无法前往秘境世界，但是秘境世界的事情，根本瞒不过他。

    更何况刚才秘境世界的动静那么大，他怎么可能会没发现呢。

    “什么？九弟已经找到人了，他为什么不告诉我们？”九怪老大顿时无比震惊。

    “大哥，你是不是傻，九弟不告诉我们，一定是想独吞！”

    “老七，你怎么能骂大哥傻呢？是九弟太狡猾了，他骗了我们，他把我们都当成傻子了！”

    “难道我真是个傻子吗？为什么连个问题都没看出来？”

    八人不由地皱起眉头，眼中满是愤怒之色。

    “你到底是什么人，为什么要告诉我们这些？”

    这时，九怪老大看向古昊，冷冷地问道。

    “因为他们是本尊的敌人，而你们又在找他，想要得到他的雷霆本源之力，所以我们就是朋友！”古昊笑道。

    可他的心里却满是冷笑。

    他已经确定，眼前这八个人，脑子确实有问题。

    如果换成他的话，绝对不会如此轻易地听信别人的话。

    不过，他说的也是事实，并没有欺骗他们八人。

    “朋友？”

    九怪老大一怔，随即大笑道：“对，我们是朋友，从今天起，你就是我们九怪的好朋友了！”

    “朋友，你的敌人就是我们的敌人，你告诉我们，他们在哪，我们去给你报仇！”

    “没错，我们既然是朋友，那你的事就是我们的事，说，他们在哪？”

    “还有老九那个傻子，他竟然把我们当傻子耍，真是气死我了！”

    另外七人纷纷开口，周身爆发出强大的杀气。

    “好，既然你们拿本尊当朋友，本尊自然会告诉你们！”

    古昊哈哈大笑，随即大手一挥，顿时八道信息没入八人脑海之中。

    “这是前往那个地方的方法，包括你们所要对付的人样子！”

    古昊将前往秘境世界的办法，以及道九言和子易的样子，全都传给了他们。

    八人一怔，随即看首古昊。

    “朋友，你叫什么？”九怪中的老大，微笑地看着古昊。

    “古昊！”古昊轻声说道。

    “你为什么要对付他们呢？”九怪老二疑惑地问道。

    “因为他们与本尊有杀子之仇，可惜本尊无法离开这里，不然的话，定要将他们亲手斩杀！”古昊冷冷地说道。

    “原来你是把我们当成傻子了，想让我们给你白白地给你干活，你想多了吧？”

    这时，九怪老大不由地冷笑一声，一脸不屑地看着古昊，“我们还没有那么傻，怎么可能给你白干活呢？”

    “你们想要什么？”古昊问道。

    “我们想要你的力量，你给吗？”

    九怪老八微微一笑，“如果你不给的话，我们会亲自动手的！”

    “就凭你们？”

    古昊不屑一笑，心中却很诧异。

    这八个人很明显脑袋不好使，怎么突然间就变得这么聪明了？

    难道他们之前的样子，都是装出来的？

    古昊心中无比疑惑。

    不过，他并没有这八个人放在眼里。

    如果真动起手来，哪怕是他们八人联手，古昊都有信心战胜他们。

    但，他的话一说出口，八人的脸色不由一变，无比愤怒地盯着古昊，周身更是爆发出最强大的力量。

    只要他们的老大一声令下，他们就会将古昊直接灭掉。

    大战，一触即发！

    看着他们的神情，古昊微微一笑，丝毫不在意地说道：“你们是为了雷霆本源之力来的，虽说我们的目的不同，可是目标却是一个人。”

    “只要你们杀死帝神道九言就可以了，这样一来，你不仅可以得到雷霆本源之力，而且还替本尊报仇了杀子之仇，这样两全齐美的事情，对大家是非常有利的！”

