    古妙雪听到古前辈的话，感激的说道：“非常感谢。”

    第一次玄幻模拟，古妙雪对于古前辈不得不说是有一些怨气的。

    若不是古前辈偷偷吸收了她的真元，她的境界也不会倒退，让她有些怀疑人生，以为自己哪里出问题了。

    不过这一次模拟，因为她主动输送真元的缘故，古前辈更快苏醒了，她的境界也没有任何倒退。

    古前辈主动教导她炼丹，并且带她来这洞天福地，可以说并未亏待过她。

    这让古妙雪原本对于古前辈的怨气，也烟消云散了。

    “这好像还是我第一次，从你这个小娃娃的口中，听到认真的感谢。”

    “不过你也不需要太过在意，好好修炼就行。”

    “你帮我修补了我的残魂，让我苏醒了过来。”

    “我本身也是想回来这里，帮助自己更快的恢复实力的。”

    “这里还有一些我过去炼制的五品丹药凝神养元丹，可以帮你更快的突破。”

    古前辈受到古妙雪这认真的感谢，心情也有些高兴。

    “嗯，古前辈那个池子里面的是什么水，为什么我感觉到了大量的真元？”

    古妙雪闻言微微点头，看向了那个自己刚刚来到，就吸引了自己目光的仙池。

    “这个是【魂元清神水】汇聚的池子，浸泡的话，拥有滋阴养魂和清除体内真元杂质的效果。”

    “能够帮你提前做好突破幻魂境的准备，你也可以过来一边浸泡一边修炼，有助于你更快突破。”

    古前辈闻言一边飞向了仙池，身上的衣服褪去露出了肤如凝脂般的傲人身躯，落入了仙池之中。

    因为暂时要在此处修炼，古妙雪也解除了易容术露出了绝美的容颜。

    古妙雪褪去衣物露出平直纤美，丰润雪腻的玉肩，也没有害羞直接步入了进去。

    古妙雪也没有直接服用这里的丹药，而是先行吸收起这凝聚成雾的天地灵气。

    ※※※※※※

    帝都。

    林霄看到水的倒映之中，将两位佳人一个曼妙一个傲人的雪白身躯，倒映的影影绰绰越发的动人。

    林霄用双手挡着自己的眼睛，透过手指缝看着两人浸泡在水池之中，隐约展现的令人血脉贲张的画面。

    古妙雪有着仿佛受到了上天眷顾的绝美面容，虽身体还未发育完全，却也已经初具规模的身段，已经足矣让人难以移开视线。

    而古前辈则是风韵撩人，让林霄都移不开眼睛。

    尽管古妙雪的身子，他早就看过很多遍了，但是每一次看，都让林霄有种偷偷摸摸犯罪的感觉。

    这一次加上古前辈，更是让林霄大饱眼福。

    “感谢模拟器的馈赠。”

    林霄仔细看了一会，谨守着脑内最后的清明，主动闭上了眼睛，仿佛老僧入定般，双手合十的发出了感激的话语。

    ※※※※※※

    模拟器内，古前辈的旧居内。

    因为位于洞天福地之中，古妙雪的境界开始飞速的增长。

    圣魂之体最为变态的地方就在于，只要吸收的天地灵气和真元足够，就能够直接破开一重又一重境界，并且不会有根基不稳的情况出现。

    古妙雪破入先天六重境，只花了半个月的时间。

    短短半年时间过去，古妙雪就成功突破到了先天九重。

    突破先天七重花费了一个月，突破先天八重一个半月，先天九重两个月。

    古前辈看着古妙雪服用数颗凝神养元丹后，开始冲击超凡。

    半年多以来，古妙雪将洞府内的多年汇聚的天地灵气吸收的此时已经变得稀薄。

    古前辈本来是想古妙雪来到这修炼几个月，突破到先天七重，然后就拿着各种丹药回去的。

    但是万万没想到，古妙雪仅仅半年时间，就疯狂的突破。

    古妙雪究竟是什么体质，让古前辈都猜不出来。

    古妙雪的气息不断的上涨，洞府内的天地灵气，此时已经变得稀薄，却依旧汇聚成了螺旋，盘旋在在古妙雪的上方，不断灌入古妙雪的体内。

    经过三天的冲击，古妙雪十四岁之时，成功破入超凡境。

    睁开美眸之时，古妙雪绝美的脸蛋上也是带有惊叹。

    要知道在主世界，十七岁破入先天的她，就已经被无数人奉为天之娇女。

    可是凭借圣魂之体，还有机缘，十四岁就突破到超凡境。

    突破之后，浑身多出了一些超尘缥缈的气息，让古妙雪的容颜比之过去更加的动人了。

    “古前辈，多谢你给予我的机缘。”

    “若是没有这个机缘，我突破到超凡境，应当还要拖延个几年时间。”

    古妙雪从仙池中走出，对着正目瞪口呆看着自己的古前辈，深深一鞠躬，带有感激的说道。

    “你已经真正成长起来了啊。”

    古前辈看到抬起眼眸，蕴含着无与伦比自信的古妙雪，带有一些感慨的说道。

    她也不是没见过，刚生下来就是超凡境的，不过那些一般都是大妖的纯种血脉。

    以人类之躯十四岁入超凡的人，她从未都没见过。

    “现在只是让我拥有一些自保的自信而已。”

    古妙雪闻言看着自己的手掌，这种久违的体内充满力量的感觉，美眸宛若璀璨的群星一般充满了自信。

    原本她还要用金银双环，才能够保证自己面对超凡境时，拥有自保的能力。

    不过从此刻起，即使不使用金银双环，遇到同为超凡的强者就算她没有胜算，也能够想办法退去。

    古前辈看到此时绽放出绝对自信，言语充满傲气却又带有一些收敛的古妙雪，感觉这个好像才是古妙雪本身的模样

    “看来你还不打算，暂时减缓你突破的速度啊。”

    不过对于这样的古妙雪，古前辈更加的欣赏了。

    古妙雪闻言微微摇头：“原因虽然不能与你细说，不过这样的境界，还未达到我的预期。”

    “这里已经暂时无法提供给你修炼了。”

    “现在该回去了吧，你的父母应该也很担心你的安危。”

    古前辈闻言眼神一闪，识趣的没有细问，而是看了看自己的故居轻声道。

    此时这处洞天福地，天地灵气已经变得很少了，想要恢复过来至少需要几十年的时间。

    古妙雪闻言微微点头，手中出现了一套白衣穿了起来。

