    “不，吾并非‘莉蒂尼’。”

    眨眼睛，“莉蒂尼”又变成了菲莉亚，这个情况让罗伊意识到，面前的存在，可能只是幻化成了别人的模样。

    “此处便是真理之书的内部，吾乃真理之书管理者, 君主无须在意，您未阅读书籍时，此地时间处于停滞状态。”

    自称是管理者的存在微微欠身，尊敬地行礼：“读取思维的能力无法关闭，还请见谅。”

    “你知道我在想什么？”罗伊问。

    “找到【成就至高神的方法】，真理之书能够为君主解答。”

    那就行！

    罗伊松了口气，回忆起刚才管理者说过的话，身处这片空间时, 阅读书籍的动作, 应该对应了获取知识。

    不看书的时候，时间就会静止，给了他足够的时间去思考。

    非常人性化！

    “君主想要立刻得知【至高神路】的知识，亦或是稍等片刻，率先了解真理之书？”

    既然时间是停止的，那有关至高神路的知识，可以先放一放。

    罗伊点头：“先说说你是谁。”

    “吾乃君主造物【真理之书】诞生的灵性，能够充当索引的功能，为君主提供便利。”

    “有名字么？”

    “管理者，据吾所知，这便是吾之职务的称谓。”

    罗伊暂时没有起名字的兴趣，他沉思片刻，尝试着询问：

    “你觉得……我应该知道哪些关于真理之书的知识？”

    他不明白真理之书具体的功能，那不如直接将问题抛给管理者。

    “经过多重筛选后，查询共4条结果。”

    管理者的相貌与莉蒂尼一模一样，但她的瞳孔没有焦点，语气也是极为平淡，缺少高低起伏, 给罗伊一种缺少生气的初印象。

    “第1条，真理之书初步解封，所需等阶为【半神】，含有重要知识点【构建神国】。”

    “第2条，真理之书乃是晋升【至高神】所需的必要素材，亦是穿越世界的【方舟】。君主受真理之书庇护，能以无代价的形式穿越到其他世界。”

    “第3条，真理之书为【错误权柄】的……君主自身状态限制，该知识将于【半神】等阶开放。”

    “第4条，真理之书内的空间，能够映射到物质界，形成【图书馆】，解析并收录图书馆所在【世界】的知识。”

    管理者说完后，恢复了沉默。

    罗伊仔细地理解了一下，首先是【半神】等阶就能初步使用真理之书，知识点【建立神国】非常重要。

    第二条，真理之书是成就【至高神】的素材, 这个就让他有点惊讶了。

    当然, 不排除真理之书自卖自夸的可能性。

    至于【方舟】到底有什么作用, 罗伊也不是很清楚, 只能等待向莉蒂尼问问

    如果从真理之书这里获得知识，那获得的不是一点点，是明明白白的全部知识，连【方舟】的族谱都抄下来了，他承受不起这代价。

    第三条作废，第四条居然是功能类……

    话说回来，明明是他创造的真理之书，但现在这本书疯狂地自我演化，现在都不知道第几代了……

    【图书馆】的能力，是用投影的方式，在物质界创造一个【图书馆】，然后就能解析世界，将所有的知识收录到真理之书内。

    很好，很强大。

    罗伊有个疑惑：“解析世界得到的知识，阅读需要付出【代价】么？”

    “君主的问题本身不成立，阅读真理之书不需要付出任何代价，知识对君主造成的伤害，是因君主本身的限制。”

    好吧……说到底还是他太弱了！

    “给我【至高神路】的知识，我要离开了。”

    罗伊说完，一本书飞到他手中，刹那间，系统跳出好几个阶段性任务。

    这个现象进一步证实了，系统真的是个假系统，这玩意就是莉蒂尼口中【理解世界的手段】。

    走之前，罗伊想到了什么，再次问管理者：“真理之书拥有完整的智慧么？”

    莉蒂尼模样的管理者淡淡地开口：“正确。”

    “那你为自己想个名字，再制作一个外表，别总是用别人的模样，这是侵犯肖像权，给我的感觉也很奇怪……”

    主要还是反差太大，如果是真正的莉蒂尼，恐怕现在已经冲过来调戏他了。

    而管理者幻化的莉蒂尼，却是个三无……

    就很别扭。

    “君主的要求可以满足。”

    “那行，等我成就【半神】再来找你，如果你有什么想法，也请开口告诉我，咱们这不兴剥削员工！”

    罗伊摆了摆手，身影从真理之书内离开。

    管理者默默地看着那一幕，无尽的空间，被一片漆黑所覆盖。

    眼前的景色一转，罗伊回到了莉蒂尼的闺房。

    圣女殿下正坐在他怀里，两条小腿悬空摆动，嘴里哼着小曲。

    这幅画面的冲击力，让罗伊的心一颤，险些破功。

    “回来了？”

    圣女殿下丝毫不懂得矜持是什么意思。

    罗伊扫了眼任务栏——

    【至高神路·第一阶段】

    【任务一：完成“神火初燃”任务】

    【任务二：获得临界值10000点1431/10000】

    【任务三：创建神国0/1】

    完全无法进行！

    先完成第一个条件吧，莉蒂尼能够为他提供进阶职业。

    对于莉蒂尼的问题，罗伊点头：

    “我知道如何成就至高神了，与真理之书有关，恐怕是唯一的。”

    他没有任何保留，全部转告给莉蒂尼。

    “没关系！等罗伊成就【至高神】后，可要亲自保护我哦？”

    莉蒂尼的语气与平常无异，但罗伊依旧听出了不同，他将手放在莉蒂尼的额头，只感受到一股冰凉。

    要知道，莉蒂尼可是辉煌教会的圣女，在平时，她身旁会常伴一股极为舒适的温暖感。

    可她现在的身体，却是一片冰冷。

    ——是【代价】。

    罗伊刹那间反应过来！

    那个让他进入真理之书的魔法，拥有转移【代价】的能力。

    莉蒂尼帮他承受了获得知识，所需要付出的代价……

    想来也是，那可是【至高神路】的知识，他目前凭借自身的能力，看一眼真理之书，都得瞎半天，更别提这种禁忌中的禁忌知识。

    见罗伊关切的模样，莉蒂尼毫不在意地轻笑一声：

    “我不是说了嘛，能让罗伊走上至高神路，我做什么都行。”

    她俏皮地闭上一只眼睛：“侍寝都可以哦~”

    “就你这病恹恹，侍个鬼的寝。”

    罗伊叹了口气。

    莉蒂尼的真正实力，应该是半神，有她的帮助，自己才能进入真理之书的空间。

    但是，即使是半神，也无法承受获取【至高神路】的知识，必须付出代价。

    罗伊说：“你伪装得很好，我实力不够，完全看不出你究竟受了多重的伤。”

    “夜已经很深啦！有点冷，快点抱住我！”

    莉蒂尼不管不顾，就是要往他怀里缩：“圣女殿下要跟她的心上人共度良宵啦！”

    罗伊站起身，关上窗户，将冷风隔绝在外。

    他点燃了屋内的壁炉，火焰照亮了黑暗。

    莉蒂尼坐在床上，顿时害羞了，似乎离开了黑暗，她这只诱人的妖精，就被打回了原形。

    “知道你脸皮薄，就算没有光，我也能看清，你简直在掩耳盗铃。”

    罗伊说完话，莉蒂尼轻轻地哼了一声，用盈满羞意的目光，颤抖地盯着他：

    “罗伊真是不懂气氛！”

    就算气氛再怎么好，时间也很宝贵的！

    圣女殿下跟他独处起来，三句话里两句挑逗，这简直让他除了叹气外，没别的办法了！

    “都说了，这是圣女殿下的纯洁恋情，可爱的少女已经爬到未来的【至高神】被窝了，束手就擒吧！”

    圣女殿下就算是来到了光明下，依旧不肯放弃，甚至，她口中的话语更加糟糕了。

    刚刚替罗伊付出未知的代价，她站起身走得摇摇晃晃，一副要摔倒的样子，罗伊顿时紧张起来。

    “快点来抱住我！这是命令！”

    莉蒂尼完美证实了，什么叫做被爱得有恃无恐。

    她张开双臂，就开始等待罗伊的拥抱，身体摇晃着倒向地面，不给他反应时间。

    聪明才智都用到什么地方了！

    罗伊哭笑不得，只能随了她心意，一闪靠近，轻轻地抱住她。

    明明刚来时，是他索取怀抱，到现在，莉蒂尼反而成了那个贪恋的人。

    “这才对嘛！”

    莉蒂尼又不老实了，罗伊只好抓着她那两条纤细的胳膊，感受着两人之间的暧昧气氛。

    “就算再着急，你可是圣女殿下！”

    罗伊实在是没办法对她仁慈了，直接动手敲她的脑袋瓜。

    “这里是战歌壁垒，一点都不浪漫，就算是献身也得在感情升温后，进行一整天的浪漫约会，两人的烛光晚餐、一大堆情话之后，再顺水推舟啊！”

    罗伊为她出谋划策，莉蒂尼已经想到了那幅画面，顿时呼吸都有些放缓，目光憧憬地望着远方。

    “说的也是呢~”

    她害羞地点了点头，随后又噘嘴，一副被罗伊气到的样子：

    “不需要感情升温，已经能够烧开水了！喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，我自己的恋情我自己做主！”

    “好！不愧是圣女殿下！”

    罗伊迎合着她的胡话，等待时间经过了有半个多小时后，他才开始讲解自己在真理之书内得到的一切。

    莉蒂尼缩在他怀中，听着那些话，时不时点头：

    “目前已经大致清楚了，真理之书提供的线索很可能是真的，能够解析世界的【图书馆】，我建议不要在中庭使用，会引起不便的注视。”

    罗伊疑惑：“那要在哪使用？”

    莉蒂尼为他解释：“【方舟】既然能够保护你穿越世界，那么我们就去其他世界，锻造圣剑之类的同样如此，尽可能不要在中庭造成任何动静。”

    穿越世界……

    罗伊感受着这句话，从中体会到一股难以想象的伟力。

    他想了想：

    “如果能够选择，尽可能去一个弱小的世界，人数众多，但却没有信仰存在，这样我可以点燃神火的同时，收割信仰。”

    “是罗伊的【系统面板】提供的线索么？”

    莉蒂尼不懂这些，她只是简单地问。

    “没错，我需要把信仰转变为临界值，总共10000点，这是踏上【至高神路】的第一步。”

    “之后，我需要在那个世界，成就【半神】。”

