    第58章 凑齐赈灾款

    当下人把这些禀告给秦元的时候，秦元都有些不敢相信，竟然会有人残忍到这种地步。

    秦元看了半响。

    吕齐脸上已然露出一抹笑容，或许是怕打击到了秦元，脸上的笑容一瞬而逝。

    就在他以为平安度过的时候，秦元却是抬起头，指着其中一个名字道：“麻烦你告诉我，这个人叫什么？”

    吕齐顺着秦元的手指看了过去，目光接触的瞬间，面色一下子苍白如纸，眼睛瞪得大大的。

    这时的失态，就已经很说明问题了，等到吕齐发觉不对劲的时候，秦元早已是将他的表情尽收眼底。

    上面的那个名字，正是他的化名，本以为天衣无缝，谁曾想竟然是被秦元一眼看出来了。

    或许是在之前，他还能辩解一番，但他这番心虚的表情被秦元看去后，一切的语言都显得十分苍白。

    “这个是你吧。”秦元嘴角划出一抹笑容。

    吕齐抿了抿嘴，道：“是我。”

    “捐多少？”秦元不再与他废话，直接道。

    这次，吕齐就显得十分不安了，他悄咪咪的看了秦元一眼，深深吸了一口气后，望着书办道：“两千金。”

    “三千。”秦元道。

    吕齐瞪大眼睛，下意识出声道：“就我拿的那些粮食，只价值两千金。”

    “所以呢？你想说什么？”秦元淡淡回应道。

    吕齐算是个老江湖了，自然是明白此时的秦元已经十分不满了，再逆着秦元说话的时候，他这条小命可就要交代在这里了，连柳泉都敢杀，杀他，那不过是如同碾死一只蚂蚁简单。

    他咽了咽口水，道：“那就三千金。”

    “五千金。”秦元这时开口道。

    吕齐内心猛地窜起怒气，瞪眼看向秦元，话还没有说出口，便是见徐衡霍然抽出长刀，刀锋在太阳下闪闪发光，一抹寒芒迸发出来。

    隔得很近，因此吕齐能够清楚感受那上面弥漫的杀气，就好像是那种没有了约束的猛虎，只是眨眼的功夫，便是摄取人的性命。

    吕齐所有的怒气顷刻间烟消云散。

    这可是明目张胆的威胁，他偏偏什么法子也没有。

    急忙让书办记下五千金，还怕书办写慢了，自己夺过笔去写，而后在后面盖上自己的指纹。

    秦元笑眯眯的点头道：“这样就对了嘛。”

    吕齐心中憋着一口气，但木已成舟，避免多生事端，他不敢展露丝毫，笑着道：“如若殿下没事吩咐小的，那小的回座位上去了。”

    秦元挥了挥。

    紧接着第三个。

    第三人吸取了前几人的教训，他在自己拿的粮食的基础上，又加了一百金。

    三千一百金。

    秦元不说话。

    张顺一颗心立马忐忑起来，犹豫片刻后，为了将主动权争取到自己手中，便不等秦元开口说话，道：“三千五百金。”

    “这样，凑个整，四千金。”秦元眯着眼睛道。

    张顺深深的吸一口气，内心的惊涛骇浪才逐渐平息，即便是早就有所预料，但秦元真正说出来的时候，仍是觉得有些不可置信。

    他苦心经营到现在的家产，不过才五千金多一点，如今却是要舍去大半，这让他如何甘心。

    在秦元威逼利诱之下，张顺只好答应。

    秦元算了一下，此时已经有约莫一万金了，这三人与朝廷有千丝万缕的联系，平日里借着这层关系，不知道捞了多少好吃才奠定如今这份家业，相比之下，其余人的人就要少得多。

    大都是几十金的出，也有几金的。

    好在秦元没有为难他们，那些出几金的大大松了一口气，这些人，也不过是小富人家，大头吃肉，他们不过是喝点汤，只拿了几石亦或是几十石粮食，即便是秦元想让他们出多一些，这些人也没有办法。

    在将八十多人全部捐款完毕后，书办粗略的统计一下，约莫有两一万九千多金。

    对于这个数字，秦元说不上满意，也谈不上不满意，只是嗯了一声后，便将账本放下了。

    “今日之事，实在是我不得已而为之，如有得罪之处，还望大家见谅。”

    “哪敢哪敢。”

    “我等皆是秦人，又是九原郡的子民，自然是要为贡献出一份力。”

    “我等为太子效劳，是我等的福气。”

    ……

    秦元这番话不是服软，而是给诸多商贾一个台阶，同时特使给他自己一个台阶，毕竟杀鸡儆猴之后，就不宜在开杀戒了。

    门隆隆打开。

    众人都不敢动，目光都落在秦元身上。

    秦元笑着挥了挥手，“叨扰大家几个时辰，快回去歇息吧，天晚之前，将所有金子全部送到郡守府。”

    众人忙不迭的点头，几个呼吸间，便是跑的见不到踪影。

    院内，只剩下几人。

    江明小声道：“殿下，我走了……”

    秦元看向他，“好久未见，自然是好好叙旧，正好我们午膳没用，便与你回府一同用午膳吧。”

    江明闻言瞬间瞪大眼睛，似有些犹豫道：“可是我府中没有准备什么吃的，只是一些粗茶淡饭，唯恐殿下嫌弃。”

    秦元笑着摇头道：“这等灾荒之年，有口吃的便是幸事。”

    见着秦元如此坚定，江明只好无奈答应，在扭头的瞬间，面如土色。

    一旁的许奕见着，许是察觉出些许端倪，目光一直在江明身上，因此江明表情的变化尽数展现他的眼中。

    看来，这江明心中有事情，难不成这赈灾粮的事情与江明有关？要不然秦元也不会非得赖在他家吃饭。

    想到这里，许奕觉得自己整个人都不好了。

    江明可是从小一起长大的弟兄，虽然有几年未见了，但感情一直还在，若是江明真的敢做出这等伤天害理的事情，他第一个饶不了。

    何丘目送秦元几人离去，在几人身影消失在视线尽头后，他身子瞬间瘫软在了地上，他是怎么也想不到那份机密民是如何落在秦元手中的。

    今天，他算是彻底的栽了。

    那些商贾一定会将所有的仇恨记在他的身上，他的仕途也到此为止了，不对，他的生命恐怕也会交代在这里了。

    想到这里，他朝天苦笑一声，面如死灰。

    这时一人却是缓缓从后堂走了出来。

    何丘看了那人一眼，浑身像是触电一般，瞬间站了起来，“大人……”

    谢平冷笑一声，丢给何丘一把匕首，“坏了长公子的大事，自己了断。”

    说完，便是转身离开了。

    何丘稍加犹豫，便是将匕首拿了起来。

    自杀，算是长公子的恩赐了。

    如若是他敢有丝毫的反抗，他的家人可就性命难保了。

    想到这里，他仰头长啸：“苍天何其不公啊！”

    一阵寒芒刮过，脖颈间略微冰凉。

    眼前一黑，再就没有了意识。

    鲜血涌了出来，刹那间便是浸染了身子。

    (本章完)

