    话音落下，化为一缕青烟消失在长青眼前的太上，下一秒出现在昆仑之巅。

    太上身上散发出极其可怕的气势，仿佛能够震破天地。

    天地间风起云涌，洪荒大地，无数大能的目光，纷纷被这一阵异端吸引。

    他凝望九天，沉声喝道，“天道在上，吾乃三清之太清太上，今感悟大道有成，立人教以教化人族，以太极图为镇教之宝，镇压人教气运，人教立！”

    太上此言一出，九天之上徒然降下一道巨大的功德金光，直接落在他身上。

    无数功德金光进入了太上的身体中，他立时爆发出了强大的气势。

    这一刻，无数洪荒生灵为之颤栗，顿时传来一阵仙乐之声，异香缥缈，祥瑞不断。

    太上，已是成圣。

    周山人族祖地。

    长青看着天上那团功德金光，内心不由羡慕起来。

    太上成圣了。

    ……

    昆仑山。

    元始和通天在太上成圣之后，心中似有明悟，脸上露出思忖之色。

    庆云翻滚之间，一阵阵玄妙之意散发开来。

    三花聚顶，五气朝元！

    “二哥似有明悟。”通天看着元始说道。

    元始闻言，脸上露出一抹微笑，回道，“三弟不也有所领悟。”

    “此时不明，更待何时！”

    洞府之中，徒然响起太上的声音，回荡在两人的耳畔之中

    “嗡!”

    两人闻言，眼中绽放出璀璨的光芒，金色的眼眸之中，显现出大道轨迹。

    两人对视一眼，均是露出一抹微笑，“吾道成矣！”

    在太上成圣和声音之中，他们心中徒然升起了立教的念头。

    也正是这个念头，他们元神之中的鸿蒙紫气开始融入他们的元神之中。

    而他们此时的境界也开始飞速地提升起来，以往不懂之处，此时豁然开朗起来，鸿蒙紫气的逆天之处一展无遗。

    两人蓦然起身，缓缓走出洞府，朝着九天之处。

    以教为根基，顺应天命，教化洪荒万灵，自当成圣。

    元始和通天互相看了对方一眼。

    同时出手！

    先天至宝盘古幡，从原始天尊的丹田内祭出，悬浮在九天之上。

    “吾乃鸿钧道祖门下二弟子，三清之玉清元始，吾今立下一教，名曰：阐教。

    阐者，明也，应天顺人，阐发大道，以先天至宝盘古幡镇压阐教气运，天地灵物，异秉超然者，可入吾门，得吾玉清真传，阐教立！”

    身后的通天见元始已然立下一教，上前一步，身上的气势迸发而出，一股恐怖的剑意笼罩在他周身。

    通天起誓道，“吾乃鸿钧道祖门下三弟子，三清之上清通天，今亦立一教，名曰：截教。

    截者，以截取一线天机，以此教化众生，以诛仙四剑为镇教之宝，洪荒之中，芸芸众生，有缘者皆可入吾门下，善保自身，各自修行，可得大道，截教立！”

    通天话音刚落，九天之上，降下两道功德金光，落在两人身上。

    不消片刻，两股强大的圣人气势从两人身上迸发而出，瞬间笼罩整个洪荒。

    此时，天降圣人气象，甘霖遍撒整个洪荒，天花妙坠，紫雾蒸腾，霞光随身！

    周天星辰猛撒星辉，灵气充盈，肉眼可见，一时间草木抽芽生叶，转眼间，化作撑天巨木，郁郁葱葱。

    无数洪荒生灵开了灵智，立即化形而出。

    洪荒大地数不尽的大能，纷纷目瞪口呆的看着昆仑山方向。

    所有人都没有想到，今日昆仑山三清，竟然一同成圣。

    本就热闹无比的洪荒，再一次掀起了一阵狂风暴雨。

    ……

    周山，人族祖地。

    “没想到还是让太上抢先了一步。”长青神色平静的说道，脸上的神情看不出深浅。

    一旁的一众人族首领神色凝重。

    圣人时代的来临，代表巫妖量劫也不远了。

    对现在的人族来说，可不是什么好消息。

    人族这几万年时间里，集全族气运才堪堪成就一位大罗，远远还不是巫妖两族的对手。

    ……

    西方，须弥山。

    准提和接引两人互相对视一眼，看到了对方的目光中，和自己有着一样的想法。

    似乎是下定决心，准提开口道。

    “师兄，不如吾等…………”

    “三清立教成圣，吾等也可以借此证道。”

    “不错，正合我意！”接引点了点头，认同道。

    下一刻，他们不再说话，直接沟通元神中的鸿蒙紫气，连接天地。

    紧接着，二者同时宣告天地。

    “今日，吾接引，准提于西方共立一教，名曰：西方教，导众生向善，无苦无忧，为极乐之地，以先天灵宝功德金莲镇压西方教气运，西方教立！”

    随着他们的宣告，天空中出现天女散花，地涌无数金莲，两道功德金光从天而降，让人不觉沉醉其中！可是在吸收了功德之后，接引与准提并没有成就圣人之尊！

    两人对视一眼，皆是有些无奈。

    于是，二人再次对天道发下大宏愿。

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议，功德庄严。

    我作佛时。我刹中人皆同一善心。无惑他念。其所欲言。皆预相知意。不得是愿终不作佛。

    我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命。所作善恶，皆能洞视，彻听，知十方去来现在之事。不得是愿，不取正觉。

    我作佛时，所有众生，生我国者，皆得他心智通。若不悉知亿那由他百千佛刹，众生心念者，不取正觉。

    我作佛时，所有众生，生我国者，皆得神通自在，波罗蜜多…………”

    接引准提接连发下宏愿，每当他们发下一宏愿，天地有有震动，就有金光落下，有天地馈赠。

    这一发，就是四十八条大宏愿，若干小宏愿，接连发了几天几夜。

    终于，在某一刻，两道圣人威压传遍洪荒。

    ……

    天庭，东皇太一以及帝俊两人坐在首位上，脸色阴沉。

    “大哥，这三清以及西方那两位纷纷成圣，我妖族该如何是好啊！”

    帝俊神色平静，“无妨，我妖族也不是没有圣人，不过日后对待三清门人还是需要克制一下！”

