    苏糖靠在陆辰的怀里，过去围绕在她身边的黑暗，突然，她觉得不那么黑暗了。

    因为，她有人真心保护她了。

    陆辰。

    陆星儿。

    高希。

    她感受到了家人的温暖。

    安文逸整个人如遭电击，是的，现在他所承受的一切，不过都是当初苏糖承受的百分之一还不到。

    他现在有什么资格说陆星儿过分？

    当初玩弄了苏糖以后，他们甚至还经常在一起非常愉悦的聊着当初的事情。

    当初苏糖在宴会上的无措，丢脸，弱小，无助。

    甚至每次聊起来，都是很开心的戏谑。

    没有丝毫的悔过之心。

    可是苏糖又做错了什么呢？

    她当时甚至是在寄人篱下！

    已经很凄惨了。

    可是他还是伙同苏甜戏弄她。

    当时的她很惨，属于寄人篱下，即使苏家是她的家，可是苏甜好了以后，苏糖就是一个多余的人。

    甚至在受到了伤害以后还要被所有人指责！

    安文逸现在是被戏弄了，所以才知道当初苏糖有多么无助。

    他看着苏糖和陆星儿，试图解释：“我……我是受到苏甜的指使做的，我不想的。”

    高希冷笑，“你以为苏甜我们就不会收拾吗？还有你别憋得那么清，当初到底是主谋还是被逼的你自己心里清楚，我们也不是傻子！”

    安文逸发现他根本无去解释。

    是啊，苏甜凭什么指使他啊？

    说出来他自己都不信。

    高希脾气火爆，直接说：“赶紧滚，别妨碍我们吃饭！”

    安文逸根本就是全身发抖，站都站不住，只能失魂落魄的离开。

    他觉得很可笑，他以为是真爱，切实是玩弄。

    也就只有他当了真！

    安文逸离开以后，桌子上一派祥和，苏糖看着陆星儿和高希，嘴角挂着甜甜的笑容：“星儿，高希，谢谢你们！”

    她知道，陆星儿之所以这么费尽心思的靠近安文逸就是为了给她出气。

    陆星儿和高希同时一笑。

    “你可是我们的嫂子，当然是应该的，而且，哪也是他罪有应得。”

    陆星儿调查过高家和苏家，不调查还好，一调查，发现这两家简直就是蛀虫。

    为富不仁。

    而且特别缺德。

    从上到下都是。

    不过安家和苏家到现在才开始。

    他们啊报应才刚刚到来。

    转眼就到了跟苏杰约定好的这天，陆辰的助理在医院里等着，苏杰匆匆忙忙的赶过来，“真的很抱歉，甜甜最近发烧很严重，没办法来医院，希望能过几天再决定骨髓的事情。”

    陆辰和苏糖没来。

    就一个助理这里。

    明显是知道苏甜不会来的。

    助理直接从口袋里拿出了一个信封，“苏先生，这是苏甜小姐现在的地址。陛下说了，既然苏甜不愿意，也没必要了。所以，一切作废。”

    然后助理就走了。

    苏杰整个人愤怒的不行。

    前几天苏甜就躲起来了，他怎么都找不到。

    今天只能硬着头皮来让陆辰给他一点时间。

    现在合约作废，他的美梦也废了。

    这一切都怪苏甜的自私自利！