    刘牧的眼睛陡然睁大，一颗心瞬间跌入谷底。随之而来的就是惊恐。

    “刘牧吗？你涉嫌在网上污蔑、诽谤明星景仟，涉嫌带节奏攻击景仟，涉嫌网络暴力罪，现在我们依法逮捕你。你有权保持沉默，但是对方提供的证据恐怕会让你坐牢。现在，跟我们走。”

    刘牧愣怔地看着戴在自己手上的手铐，直到被带走了都还没有反应过来。

    直到都被带上了警车，才有人远远看着他在挣扎。

    “仟仟怎么没有把秦奕爆出来？”老爷子看了半天的微博，忍不住看向战黎川：“我看她应该不会再对那个秦奕有什么想法啊！以前你瘫痪的时候仟仟都跟他撇清了关系，没道理现在你都好了，她还要对秦奕留手啊？”

    战黎川唇角扬起：“她忘了。”

    老爷子：……

    “所以说她是个憨憨呢。因为她压根儿就不在意这些小事，所以没有过心。爷爷，您有微博吧？”

    老爷子：……

    不一会儿，战黎川用老爷子带着大V的号转发了景仟的第二个微博。

    「战仁浩V：」中泽娱乐旗下秦奕经纪人刘刚。希望大家都能抵制这种风气不正的明星。@haipo手机@Rlio@地锚官方直营@九牛乳液集团有限公司@司丽奇服饰@柯美尔护肤

    附图：秦奕和刘刚出席这几种品牌代言的图片。

    战黎川的这条微博几乎是发出去就直接炸了。

    「卧槽！！！！！！」

    在吃瓜群众看到战老爷子这个大V下面的那行介绍时，无数的「卧槽」瞬间刷了好几千个楼层。

    等老爷子把手机接过去的时候就发现划不动了。

    “怎么我手机死机了？你给我弄了啥？”

    战黎川依旧在捯饬笔记本，不紧不慢地说道：“app的原因，过一会儿您就能看了。”

    老爷子狐疑地看了孙子一眼，总觉得他干得可能不是什么好事。

    对于刘刚，别人可能不熟悉，但是薏米却是熟悉得不得了。因为他几乎是形影不离地跟在秦奕身边的。

    所以当景仟把刘刚陷害她的照片发出来，并且说要追究法律责任，无数吃瓜群众都在等有人告知这个图片里的始作俑者是谁的时候，薏米们集体选择了闭嘴。

    毕竟她们曾经网暴了景仟这么久，景仟一定是怀恨在心，大家都觉得这是她们家哥哥被景仟惹毛了，所以直接动手了，不过却被景仟找到了证据，所以这贱人便蓄意报复她们家哥哥。

    虽然众人心中恨，此刻却是集体选择沉默。

    很多人都在景仟的这条微博下@秦奕，@刘刚，@中泽娱乐，让他们出来解释。

    老爷子终于在微博瘫痪了半分钟之后，看到了阿川用他的大号发的微博。

    “阿川，仟仟之前在嫁给你之前说了不准备我们对外宣布她是战家儿媳的。你这样……她会不会生气？”

    战黎川抬头，眸光璀璨，仿佛聚满了星辰。

    “我没说。”

    “可这些网友都在问仟仟跟战家是什么关系啊！”

