    总统套房中，吴秀荣的脸越来越黑，心中更是有一团火在蹭蹭蹭的往上窜，最终，她忍无可忍，一巴掌狠狠的拍在茶几上，怒道：“简直是胡闹！”

    她的突然暴怒，让沉浸在温情与浪漫之中的叶无双和苏妙音都是一愣，纷纷侧目。

    “妈，您这是怎么了？”

    苏妙音有些不解，眼中尽是茫然。

    “怎么了？”

    吴秀荣气急，胸口剧烈起伏：“你说我怎么了？还不是因为叶无双！”

    苏妙音心中更是不解：“啊？无双？他怎么了？”

    “你……”

    吴秀荣极其无语的瞪了女儿一眼，然后看向叶无双怒道：“叶无双，你是不是脑子被门夹了啊！你耗费掉龙帅他老人家鼎力相助的一个机会，竟然只是为了一个婚礼！而且还花费了一百亿！”

    说着她还竖起了一根手指，近乎是声泪俱下。

    “一百亿啊！”

    “你知不知道一百亿是什么概念！你知不知道！那可是一百亿啊！”

    “那一百亿如果给了我们，我们家就发达了！你知道吗！”

    坐在沙发上的叶无双，听到这话，当真是无语了，心想道：“龙帅都是你女婿了，你还在意鼎力相助的这一次机会，还在乎这一百亿吗？”

    不过这话，他自然不会说出口，毕竟，自己从边境返回的目的还没有达成，那件事情还没有查清楚，他的身份还不能够暴露。

    “哎呀，妈！”

    苏妙音有些气恼的看了母亲一眼，语气明显有些不悦。

    本来，今天的这个婚礼已经非常完美，但是现在却因为母亲的势力与贪婪，说出这样的话，即便是她也有些不开心了。

    “行！我不说了！”

    吴秀荣此时也知道，事情已经发生，机会已经浪费，说再说也是白搭，便转移话题道：“对了，礼金什么时候统计好？统计好了给我！我给你们存着！”

    “额……”

    此言一出，苏妙音的脸又是一黑。

    “妈！”

    她再次开口，表达自己的不满，但是这一次吴秀荣却丝毫不让，继续说道：“这件事没商量！钱我必须给你们拿着！要不然就叶无双那个脾气，不出几天，全都被他给祸祸光了！”

    说着，她还不忘再次瞪了叶无双一眼，恨恨道：“你可真是个极品！一百亿的机会啊！我们家从此一飞冲天的机会，就这样被你给浪费了！我真想把你脑子扒开看看，里面装的到底是什么！”

    “好了好了，我们把钱给你，行了吧？”

    苏妙音有些受不了母亲的喋喋不休，直接转身进入卧室，将那一张在婚礼结束后、李倩将所有礼金汇总之后的那张卡拿了出来，扔在茶几上道：“婚礼的礼金都在这里了，大约有三百多万。”

    “这么少？”

    吴秀荣明显有些失落，原本她还以为今天这么大阵仗会有多少钱呢，结果，只有三百来万。

    “哎！算了算了！少点就少点吧！”

    说着，她便将卡揣在了兜里面，临走时还不忘问了密码。

    “呼——”

    见到母亲终于走了，苏妙音不由得长出一口气，然后看向叶无双，脸色有些羞愧道：“对不起啊无双，我妈她……”

    “傻丫头，没事的，你知道我不在意的。”

    叶无双打断她的话，然后像是想到了什么，嘴角露出了一丝邪魅的笑意：“你刚才叫我什么？”

    苏妙音立刻明白了过来，脸蛋“腾”的一下红了起来，低下头，怯怯的喊道：“老……老公……”

    “乖，老婆。”

    叶无双抓住了她的手，眼睛一眨不眨的盯着低头含羞的苏妙音，心中尽是满足。

    “音儿，你真漂亮。”

    他缓缓的伸出手，抚摸着她娇艳欲滴的脸庞，眼神愈发炙热，呼吸也开始变得越来越粗重，最后更是一把将她拦腰抱起！

    “老公……”

    刹那间，一股强大的力量将她包裹，如此近距离之下，她可以清晰感受到他结实的胸膛和有力的臂膀，感受到他略显粗重而灼热的呼吸，她的呼吸也开始变得急促，心脏如小鹿般乱撞。

    “音儿，你真漂亮。”

    叶无双感觉身体里的血液在燃烧，一双眼睛如火般盯着她娇艳的红唇，他情不自禁舔了下嘴唇，缓缓的低下了头（此处省略五百万个字）……

    一夜鱼龙舞。

    次日清晨，叶无双从一阵疲惫中醒来。

    他有些汗颜，自己好歹也算是当今龙域江湖已知的武道第一人，没想到在昨夜的战斗中，竟是节节败退。

    “看来一定是体内的暗伤影响到了我。”

    看着躺在自己身边的熟睡的女人，叶无双嘴角不由得翘起一丝幸福的笑意。

    七年分离苦，一夜解相思。

    “醒了啊，疼不疼？”

    不知道何时，苏妙音已经睡醒，但脸色依旧羞红。

    在听到叶无双的话后，想到自己昨夜的疯狂，她更是害羞的把头埋进了被子中，一副不敢见人的模样。

    足足过了小十分钟，她这才从那种害羞的感觉中恢复过来，小鸟依人的依偎在叶无双的肩膀上，用手轻轻抚摸着他身上的累累伤痕，眼眶微红。

    虽然她在昨夜已经被叶无双身上的伤痕之多所震惊，但是如今再看，依旧震撼。

    那伤痕实在是太多了，有刀伤有枪伤，还有许多像是被炸伤和一些她不知道是什么武器留下的疤痕。

    伤痕交错纵横，历经数年岁月，依旧狰狞，惹得苏妙音又是一阵心疼，让叶无双好一阵安慰。

    二人新婚燕尔，就这样依偎在床上，说着悄悄话，享受着新婚的美好。

    不过就在这个时候，苏妙音的手机突然响了起来。

    “吴妈？”

    看了眼来电显示，竟然是吴妈，苏妙音有些诧异。

    要知道，吴妈昨天才参加完自己的婚礼，今天就给她电话，这不免让她好奇，便接通了电话：“喂，吴妈您给我打……”

    一句话没有说完，电话中便传来了吴妈哭泣的声音：“小姐，我家里面遇到了点麻烦，您能帮帮帮我吗？”

