    城市的建设已经进入了尾声，考虑到日后可能还要扩建等因素，除了面向幽暗地域的那一面，另外三面城墙只是象征性的砌了面土墙。

    事实上玩家们又不是原住民，指望他们依托城墙发挥主场优势作战，不如指望他们万军无双。

    因此，恐怕再过一日时间，李文就能够验收整个城市了。

    果不其然，一场声势浩大的“黑色浪潮”几乎如同涨潮般从幽暗地域的边缘涌了上来。

    这种时机的把握甚至让李文都以为拥有着冥冥之中的建城必被怪物攻城的设定存在。

    见到幽暗地域怪物返涌的玩家们反倒是精神振奋，城都快建好了没有点高难度的事件发生，总觉得少了点什么。

    现在才对嘛~

    “兄弟们别忘了绑定复活点啊！”

    “战斗编队麻溜地集合！”

    为了等待今天的一战，好战的玩家们都已经做过了提前演练，有些迫不及待了。

    拿起锤子是建造大师，放下锤子就是战士。

    面对冲出幽暗地域的那些状若疯狂的怪物，玩家们组成的战线近乎以一种更加凶悍的态度怼了上去。

    幽暗地域之中的怪物普遍呈现一种暗色调，玩家们的装备打扮则五花八门，如果从高空中看去，这一幕充满了颜色分明的针尖对麦芒味道。

    站在幽暗地域的边缘观察着两种颜色的交汇，就离谱眼神中满是得意。

    这些家伙恐怕还以为是送温暖来了，实则你们的城市都要被爷推平啦！

    后续的其他玩家也别想进来，等到我大哥章鱼头一统幽暗地域，就要把整个世界都骑在胯下。

    如果能找到去往盖亚大陆的通道，两个世界的共主也不在话下！

    哼√

    “咻~”

    “咻~”

    看着玩家死亡代表的那一道道光柱升空，就离谱乐滋滋地给他们配着音。

    “咦？”

    凝视着那些光柱远去的方向，就离谱眯了眯眼睛，感觉到有哪些不太对劲的地方。

    那个方向……虽然和之前的差不多，但是又差了那么一点点。

    好像……不是对着传送门的方向去的啊？

    那是哪里？

    就离谱爬上了一颗高一些的大树极力远眺。

    那个方向是……新建城市的外围？

    不会吧？

    不至于吧？

    复活点？

    什么时候出来复活点了？

    假的！一定都是假的！

    幻觉！全都是幻觉！肯定是那些诡计多端的勾八们施展的什么类似于高等幻影一样的幻术！

    上论坛！

    首页！

    快速浏览了一遍，没发现类似的帖子。

    剑风城板块！

    习惯了……再来。

    “异世界开发者”板块！

    《出复活点辣！》

    时间就在……一个小时前？

    就离谱双眼一凝。

    一拍大腿！

    “坏了！”

    再度回到游戏里面的就离谱左右踱步，决定还是稍微等等看。

    正常复活不会有什么损失，可如果玩家们连续复活身上会被叠加上名为“力竭”的状态，就和之前波比赐予的人类天赋——狂野猎犬步伐连续多次使用一样。

    叠加到第六层直接死亡！

    意味着到了第五层后复活就失去了意义。

    死了又活，活了又死。

    也就是说，玩家们其实是没有一直复活的可能性的。

    如果……能够把至少过万的在场玩家团灭至少五次，那么它们这次的攻城行动就依旧还有希望。

    而且只要开始叠上“力竭”状态，在战斗中的各种判定会相当吃亏。

    就离谱决定再等等……再等等……

    等到……战线开始被反推了。

    ……

    眼看着玩家们顶住了最开始的一波猛烈攻势，战线开始僵持了下来的李文捏了捏拳头，感受到体内的热血开始上涌。

    这种可以安全展示法术力量的时机可不多，刚好还能在玩家们面前展示一波什么叫做波比大师的法师之道。

    远远的一串吹风陨石声波天火冰墙的连招过后，李文提剑便加入了战场。

    奏响剑歌之术的李文身形在战线上快速的移动，游走于一个个的小型战团之间。

    职业者的战斗可不是一窝蜂地凑在一起，即便是再笨重的战士也需要一定的腾挪空间。

    远处看起来战线密密麻麻都是人头，到了近处其实能够发现每一处的小战团基本各自为战，偶尔能看到一些战团之间的交错配合那都是稀罕事。

    无论是怪物，还是玩家，都谈不上多么的训练有素。

    怼着自己眼前的敌人往死了锤那是常规操作，一些技术强悍的玩家或者是一些单体实力尤其突出的怪物都已经各自身陷敌阵，前后左右都是敌人。

    这种情况下，李文的加入也不会显得多么显眼，不至于因为冲入战线之中的缘故成为那些被集火的倒霉蛋。

    而且……剑歌之术赋予的灵动让他可以轻易地在混乱的战团中穿梭，越是混乱的战场，他就越是安全。

    肉有许多种含义，无法被打出有效伤害也是其中的一种。

    手持精灵长剑，雷鸣声与翠绿的火炎跃动于战场之上，追随着李文的身影。

    偶尔看到一些被玩家们像是打boss时针对的难缠怪物时，李文更是拿出一小块鸡蛋壳以及一只随身携带的蛇皮手套，施展出了刚学到手的五环法术。

    毕格比之手（塑能）：你在施法距离内指定一处你能看见且未被占据的空间，并在该处创造出一只闪烁着微光的大型手掌。巨手在法术持续时间内维持存在，并听从你的命令模仿你手掌移动的方式进行移动。巨手视为一个物件，其防御值为 20，生命值等于你的生命值上限。如果它的生命值降至 0 则法术提前终止。其力量为 26，敏捷为10。巨手并不占据其所在的空间。施展此法术时，你可以令巨手移动至多 60 尺远并造成下列效应之一。你也可以在法术持续时间内的每6秒内控制它再次完成一次攻击效应。

    金刚拳：巨手对自身 5 尺内的一个生物或物件发动打击。用你自身的面板特性发动一次近战法术攻击，并在命中时造成4次3~5点力场伤害。

    飞击掌：巨手尝试对自身 5 尺内的一个生物进行推挤。用巨手的力量检定与目标的力量检定作对抗。如果目标为中型或更小的生物则你的检定具有优势。你胜出对抗时，目标将被推开数尺，其具体尺数等于 5 加上你施法关键属性调整值的五倍。巨手随着目标一起移动，并始终与之保持 5 尺的距离。

    擒拿掌：巨手尝试对自身 5 尺内的一个巨型或更小的生物进行擒抱。如果目标体型为中型或更小，则你的检定具有优势。在巨手擒抱目标期间，你可以命令巨手对其进行挤压，并对目标造成 2次2~3+你的施法关键属性调整值的打击伤害。

    护身掌：巨手阻挡在你和一名你所选生物中间，直到你给他另一个命令为止。巨手不断移动保持在你和目标中间，使得你相对目标处于半身掩护状态。如果目标的力量值小于或等于巨手的力量值，则其无法穿过巨手的阻挡。如果其力量值高于巨手，则目标可以穿过巨手所在的空间，不过该空间必须被目标视为困难地形。

    （升环施法效应：使用六环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比五环高一环，则金刚拳和擒拿掌的伤害次数都提高 2次。）释放时间：3秒。冷却时间：1分钟。持续时间：至多1分钟，需要维持专注。施法距离：120尺。

    一个对于近身战斗来说全能到难以置信的法术。

    26点的力量在对抗传奇以下的敌人都可以说是毫无疑问的单方面吊打。

    学了毕格比之手，是个法师都能偶尔客串一下近战大师。

    谁说法师只能站在远处暗戳戳的施法。

    同时，在维持毕格比之手的专注施法时，李文自身也能够发挥出自己作为一个剑咏的魅力。

    雷鸣与翠炎依旧在整个战场上跃动，李文的身影也迅速的穿梭于无数个小战团之间。

    看到这一幕的玩家只觉得心神向往。

    一个能够近战的法师！

    同时发起多线作战而且杀伤力都无比强悍，甚至还尼玛肉的一笔！

    动作移动也快得难以置信！这还是印象中的法师么？

    这还是玩家们手里1级出门惨死于哥布林之手的那个残疾法师么？

    这尼玛也太帅了！

    强不强是版本的事，帅不帅是一辈子的事。

    “我就知道他还藏了一手！”

    “教练我想学这个！”

    李文的加入对于其他玩家来说，还只是一个看起来新鲜的娱乐。

    可对于某个心心念念期待着奇迹发生的玩家来说，无异于一盆凉水当头浇下。

