    段云按下按钮的瞬间，电机启动，传送皮带缓缓的将电路板和零部件从两条交错的线路汇聚到中间。

    “咔！咔！咔！”

    在气缸的动力下，插头迅速而准确的夹住了上部传送板上的零部件，然后瞬间插入了对应在电路板的小孔，三个插头同时运作，只用了不到5秒，就将十几个电子元件准确的插在了电路板上。

    看到这一幕，在场的所有人双眼都闪过一抹兴奋，他们其中除了段云和之前一起出国的赵学武外，其他人都是第1次现场观看到插件机的工作。

    紧接着，第2个，第3个，第4个电路板也都迅速完成了插件，成品顺着传送带，滑落到了成品箱中，效率是快，令人咋舌。

    下一刻，段云和赵学武俩人快步来到了成品箱中，各自拿起一块成品电路板看了起来。

    “准确率非常好，看起来也非常美观。”赵学武在连续查看了几块电路板后，露出了满意的笑容。

    “后续焊接工作还需要一个印刷台和一台锡炉，这样就能做出完整的成品了。”段云拿起几块板子翻看了一番后，也点头说道。

    最关键的插件工具完成后，剩下的电路板焊接在技术方面要相对简单一些，就是采用浸焊的方法，姜已经安插好电子元件的PCb板放到装有松香酒精溶液印刷台上方几毫米，松香酒精溶液下部吹气发泡，让松香酒精溶液涂抹在 PCb板上，然后把pcb板放到吸炉上进焊后离开冷却即可，这也是后市很多电子厂常用的焊接方法，简单而高效，适合大批量的生产。

    不过相比于插件机来说，焊接用的印刷板和吸炉就要简单很多，可以直接从国内购买，而且价格也很便宜。

    “啪啪啪！”眼见一连好几片pcb板插件完成，现场顿时响起了热烈的掌声。

    “我是真没想到，咱们还真把这个差价机给做出来了。”赵学武有些感慨的说道。

    “这还多亏了彭教授，要不是他把气缸和传动装置做出来，咱们根本搞不定这台机器。”段云说话间，转头看见了另一边的彭昌明。

    而此时的彭昌明则全神贯注的盯着插件机的气缸运行状况，似乎并没有听到段云和赵学武两人的交谈。

    其实此时彭昌明内心还没有彻底松下来，他虽然对自己做出的气缸非常有信心，但没有经过长时间实测的检验，就不能证明他制作的气缸是成功的。

    “段经理，能不能再放一些原件进行测试。”几分钟后，眼见最后一块电路板插件完成，彭昌明这才转头对段云说道。

    “今天晚上太晚了，车间都已经没人了，我的建议是大家先回去休息，明天开始第2周机器测试。”段云上前拍了拍彭昌明的肩膀，微笑着对他说道：“如果运行没有问题的话，后续的松香印刷台和焊接用的锡炉也交给你来做，这几天真的辛苦你了。”

    “印刷台和锡炉好说，那东西我以前见过，技术含量不高，咱们有现成的原材料和机床，最多三天时间我就能做出来，而且保证能和这台插件机配套使用。”彭昌明一脸自信的说道。

    以彭昌明的技术造诣，制作印刷台和锡炉根本不在话下，唯一的难点就是如何能够和这台插件机完美的连接在一起使用，完成整个电路板元件焊接工具。

    “段经理恭喜啊！”

    “真的太好了。”

    “看来新生产线马上能够投产了。”

    在场众人这个时候纷纷上前对段云表示道歉。

    这半个多月来，研究所的众人也是天天加班加点，几乎就是一个废寝忘食的状态，现如今终于完成了整个生产线最关键设备的测试，这对于整个研发团队来说，都是士气上的一个极大鼓舞。

    而对于赵学武的人来说，他们不远千里来到深圳，为的就是这一刻。

    “今天大家都非常累，都先回去休息吧，感谢大家一直以来对厂里的贡献，在此我决定，新产品正式投产后，我会给大家重奖，我保证会让大家的付出得到应有的回报。”段云对众人说道。

    “大家辛苦了，都先回去吧。”赵学武这个时候也跟着说道。

    都是退休上了年纪的人，而且已经加班加得半个多月了，每个人都很累，赵学武也是担心自己的同事身体会出什么问题，所以也赶紧安顿他们回去休息。

    “那我们走了。”

    众人闻言，这才纷纷离开了无尘车间，每个人的脸上都带着笑容，显得非常的兴奋。

    段云和赵长风是最后离开的，出了车间门口，迎面吹来凉爽的风，天空挂着点点星光，显得格外寂静。

    段云掏出一根烟递给了赵长风，俩人点燃香烟后，长出了一口气。

    “我爸说的没错，你确实不是一般人，跟着你肯定能闯出一番事业来。”赵长风抽了一口烟，转头对段云说道。

    “你才是虎父无犬子，要是没你帮助，我新生产线的事情也不可能这么顺利，这次你也是立了大功，……说起来以前在工厂的时候，赵书记就是我最尊敬的人，只可惜斗赢了所有人，却最终输在了时光和年龄上……”段云也有些感慨的说道。

    “他们那代人就像笼子里的动物，就算有天大的本事，也只能在小圈子里空耗年华……”赵长风又抽了一口烟，接着说道：“不过咱们有更广阔的天空，我是看出来了，你这种人是绝不会只甘心当一个有钱小老板的，我感觉自己能你这样的老板感到幸运……”

    “我能成功，也离不开你们对我的帮助，咱们是一个团队，谁离开谁都不行，我也希望你能一直留在公司帮助我。”段云语气带着几分诚挚说道。

    段云还是比较看中赵长风这个人的，在他身边的这些骨干中，赵长风能力应该是最强的，而且还非常的年轻，即便现如今有了众多人才的加盟，但没人能替代赵长风在段云团队中的地位。

