    李谦笑着说道：“既然是吴师妹你提议交换的，不如你先来吧？”

    对此，众人都没有意见，吴婉玉大大方方地说道：“承蒙诸位承让，那就我先来吧。”

    吴婉玉的衣袖拂过桌面，桌面顿时出现三个三四尺长的玉盒。

    她的手往前面点几下，三个玉盒逐一打开，分别是一对白色虫卵和两枚灵兽内丹。

    李谦盯着这对白色虫卵，似乎是很感兴趣的样子。

    大伙都不是普通的筑基修士，能在此拿出来作为交换的物品，定不是什么普通的东西。

    吴婉玉向众人逐一介绍这些物品：“这对是雪玉蛛的······”

    她望着众人，着瞄了一眼不为所动的楚言，玉手一翻，取出一个红色玉盒，眼睛里闪过一丝狡黠：“哦，对了，还有这两枚内丹。”

    玉盒一打开，里面是两枚红色的内丹，正是楚言寻找多年的火瞳兽内丹。

    刘竟淳看到这两枚火瞳兽内丹，顿时有了兴趣，他修炼火属性的功法，这两枚内丹正适合他。

    想到这，他瞥了一眼楚言，见他神色如常，没有一丝变化，心里拿捏不准楚言是否看上这些内丹，想着自己拿出什么和他交换。

    楚言没有注意到刘竟淳，他只是一直留意着吴婉玉，还有她手中的两枚火瞳兽内丹。

    既然是交换，大伙可以直接明说或者是传音，由吴婉玉自己决定和谁交换。

    “不知各位有没有看上的东西呢？”吴婉玉轻声问道。

    话音一落，刘竟淳嘴唇微动，也不知他提出什么做交换，吴婉玉露出一副很感兴趣的样子。

    不知道她是有意还是无意，吴婉玉瞅了一眼右手边的两枚火瞳兽内丹，楚言敢肯定，她一定是从吴明飞那儿知道了什么。

    刘竟淳提出自己的交换物品，很快，他见楚言看了一眼火瞳兽的内丹，嘴唇动了动，就不再言语。

    他心中顿时有些不安，不由自主地看着吴婉玉，却见她满脸喜色，嘴唇微动，似乎是和楚言在商量着什么。

    李谦和胡定旋逐一向吴婉玉传音，她微笑着听着。

    众人说好交换的物品，吴婉玉正想要说些什么的时候。

    刘竟淳顾不得这么多，嘴唇再次动起来，明显是想加筹码，吴婉玉安静地听他讲完，陷入思考中。

    “吴仙子，你觉得这样如何？”刘竟淳自信地问道。

    他拿出的东西价值就不一般，算起来比两枚火瞳兽内丹的价值还要高些，想必吴婉玉是无法抵挡这份诱惑的。

    不知道为什么，他本来只是想着火瞳兽内丹的作用好些，不是非它不可，可是见楚言也想要，他就是铁了心想要得到这两枚内丹。

    “我想好了，我先换雪玉蛛卵，李师兄，这一对雪玉蛛卵给你。”

    吴婉玉和李谦顺利交换物品，众人的视线就落在两枚火瞳兽内丹上。

    “我再说这两枚火瞳兽内丹吧，我打算和楚道友交换。”吴婉玉直截了当地说道。

    胡定旋有一点失落，不过人家想换给楚言，他也没有什么意见，只是有些好奇楚言是用什么换的。

    一旁的刘竟淳一脸不可置信，他都拿那个东西换了，怎么可能换给他楚言！

    刘竟淳强忍住自己的气愤，没有喊出来，他用力挤出一丝笑容，尽量让自己心平气和起来。

    他装作不解的问道：“吴仙子，我有些好奇，究竟楚道友是用什么物品交换？不知你能否告诉我们，让我长长见识？”

    万森有些意外地看了看刘竟淳和楚言两人，其他人则是盯着吴婉玉，他们都很好奇楚言到底是拿什么和她换。

    人都是有好奇心的，看刘竟淳的样子，他肯拿出来交换的物品，一定是非常不错的，对楚言交换的物品越发好奇了。

    众人的视线都盯着吴婉玉，她迟疑地看了楚言一眼说道：“楚道友，这······”

    “无妨，吴仙子，你就告诉他们吧。”楚言淡淡一笑，不假思索地说道。

    反正他有定颜丹又不是什么见不得人的事情，告诉他人又有没有什么关系。

    吴婉玉看了四周的修士，压低声音说道：“楚道友拿来交换的是定颜丹。”

    吴婉玉提起定颜丹的时候，她的眼睛都亮了。

    “定颜丹！”林司业忍不住喊了出来。

    “原来是定颜丹，怪不得。”万森不由感叹道。

    刘竟淳就像是用力打在棉花上一样，无力至极。

    能留住美貌的定颜丹能她们会有多疯狂，他就算想象不到，也知道定颜丹对于一位女修士有多重要。

    就算他拿出再珍贵的物品，还是比不上这枚定颜丹对吴婉玉的吸引力。

    定颜丹不只是对吴婉玉有吸引力，对其他女修士同样有莫大的吸引力。

    修仙者的耳力非凡，林司业刚才喊的定颜丹，附近的女修士有几位还是不经意间听到了。

    女子有时候对自己上心的东西，只要别人提到，哪怕是再小声她们都能第一时间留意到。

    很快，几位女修士往亭中走去，想要问清楚，这可不是她们故意偷听，是别人大声喊出来的。

    她们和楚言几人只是普通同门，并没有什么交集，但是在定颜丹面前，一切都不算个事。

    楚言知道定颜丹对女修士的重要性，只是质疑一下，觉得两颗内丹换不了一颗定颜丹。

    吴婉玉当即表示，她可以和楚言细谈，生怕楚言反悔。

    楚言再次见识到女子对青春美貌的疯狂，怪不得，之前在拍卖会上定颜丹能拍出个高价。

    吴婉玉对往这边走来的女子充满戒备，这是女子天生的危机意识，让她立即和众人告辞，打算找个角落和楚言细谈。

    她果断选了一条最长的石桥走，只是因为这条石桥没有女修士往这边赶。

    吴婉玉前脚刚走，其他女修士就杀到了。

    三四名女修士走过来，一名有着一双水汪汪的丹凤眼，面容清丽的女子率先走向林司业。

    她笑盈盈的问道：“师弟，你们刚才提到的定颜丹，是哪位道友的？是想交换吗？”

    林司业看着女子这样，心中吓了一跳，平时清冷，不大言语的陈师姐怎么变成这样？

    “陈师姐，是楚道友和吴仙子交换。”林司业看着几位女子盯着他，还是老实的交代了，反正他说的也是事实。

    几名女子脸上难掩喜色，一起围住林司业，一名娃娃脸的白衣女子抢着问道：“敢问道友说的是哪位楚道友？”

    林司业只得说了楚言的姓名，她们道声谢，猜测出刚才的男子就是楚言，恢复平时的样子，纷纷往楚言那个方向赶去。

    众人大开眼界，为了颗定颜丹，平日腼腆害羞，少言寡语的女子都能变成这样。

    胡定旋喃喃说道：“我今日算是受教了。”

    他突然是想起了什么，内心一片火热，用低不可闻地声音说道：“要是我有一颗定颜丹，那······”

