    一句话！

    直接把在场的所有人给愣住了。

    离婚？

    文博要和石娜离婚？

    大哥听见之后，顿时气的忍不住骂道：“真他娘的良心喂了狗了！”

    “你看看，这就是你教的儿子！”

    “妈，我今天就把话撂在这，你儿子要是能找到比石娜更好的姑娘，我……我！”

    男子气的愤懑不平。

    而这个时候，女子说道：“大哥，你这个时候向着谁啊？”

    男子脸色一变，拍着胸部大声说道：“我向着良心！”

    “我说我爸今天好好的，怎么就成了这样，原来是被那个王八蛋给气的。”

    说话间就拿起电话直接拨了过去：“张文博，我告诉你，我以后没有你这样的弟弟！”

    “你把你爸都要气死了，你现在还不回来？你是不是人！”

    “你媳妇儿含辛茹苦，几年一件新衣服舍不得买，操持这个家这么多年，你现在有本事了要离婚了是吗？”

    “你他妈的是畜生吗？”

    “好！你牛逼，你以后不要叫我大哥，我没你这样的禽兽弟弟！”

    这个时候，陈沧直接给秦悦打电话，让她赶紧来急诊。

    进来以后，看着乱成一片的急诊大厅，和哭着鼻涕眼泪流的孩子。

    陈沧让他带着团团和圆圆去值班室。

    老太太一听，顿时不让了：“这是我孙子，你们干什么？”

    就在这个时候，石娜走了出来：“妈，你放心吧，离婚的事儿我答应了。”

    “我不会影响你儿子的飞黄腾达，这两天我会请律师的清算财产！”

    石娜脸色满是泪痕，眼睛都哭红了。

    她对于幸福有过太多的幻想，等了很久很久……

    可是到头来，那不过是别人的幻想。

    以前的时候，公公人不错，对石娜很体贴，孩子也听话，石娜想着的努努力，加把油，谁家没有一个难过的坎。

    过去了！

    就好了！

    可是，没想打击垮自己的不是外界那一道坎儿，而是家里的那一堵墙！

    想到这里，石娜已经心死了。

    现在公公肯定是醒不来了，醒来也够呛。

    这个家？

    没有什么可以留恋的。

    大哥见状，连忙说道：“弟妹……你冷静冷静，我给你好好说说文博……”

    做大哥的，心里有数。

    石娜笑了笑：“大哥，你的好意我心领了，我石娜也不是没人要的女人，再说了，没有男人的日子我已经过了五六年了，我自己不是没有能力！”

    的确！

    石娜很有能力！

    说完之后，她对着秦悦说道：“小秦，帮我看着孩子，我交代一下患者病情。”

    秦悦连忙点头，她以前就经常逗团团圆圆。

    等众人走了之后，石娜看了看周围聚集的人，笑了笑：“小陈，帮我招呼一下其他患者，我去和家属谈话。”

    陈沧点头！

    说实话，此时的石娜忽然感觉到浑身轻松。

    伤心吗？

    肯定伤心？

    良心喂了狗，心疼，可惜！

    可是如果逃离了那个家，石娜却觉得一切都变得无所谓了。

    什么刁钻的婆婆？

    什么难缠的小姨子？

    统统滚蛋吧！

    她石娜能到今天，从来没有依靠过谁！

    石娜似乎一瞬间变成了那个独立的女大夫，他对着几人说道：“跟我来办公室，我要交代一下患者的病情。”

    老太太和姑娘对视一眼，又看了一眼大儿子，进了办公室。

    石娜对着老太太三人说道：

    “现在患者怀疑是脑出血，但是不能大动干戈去做检查，刚才就已经心跳骤停了，刚刚抢救过来，状态还不稳定……”

    “总而言之，患者现在病情十分凶险，不进ICU必死无疑，进了ICU，也仅仅是有一个生还的希望而已，但是这个希望到底有多大，谁也不确定，还是得边治疗边看。”

    “但是，神经外科的建议是，尽快做检查，完善一下。”

    “可是……最坏的可能就是在转运的路上就没了。”

    “ICU的费用很高，这一点你们应该都知道，自己现在做决定吧。”

    大儿子点头说道：“弟妹，送ICU吧，都是自己人，我们都清楚，钱没了再挣，人没了就真没了。费用问题我来想办法，你不要担心。”

    “还有，这次的钱，一分都不用你出的。”

    石娜摇了摇头：“公公对我不错，我该出的还是要出的，大哥你也要养家糊口，都不容易，我现在还没离婚，这也是我的公共。”

    男子听见石娜的话，叹了口气：“弟妹啊……我家对不起你啊。”

    石娜摇了摇头，笑了笑：“没事儿，都是命。”

    对啊！

    有些东西，终究是命，是你的，终究是你的，不是你的，也强求不得。

    老太太也不吭声，一言不发。

    患者当天也被送到了ICU去。

    ……

    ……

    第二天，晚上的时候，石娜的老公张文博来了，这是一个看上去很有傲气的中年人。

    来了以后，直接绕过了值班大夫，要找主任谈话，要了解父亲的病情。

    李宝山没给好脸色，直接说没时间。

    这两天石娜的事情已经传开了，全医院上下一致对外，没有一个给他好脸色。

    这把张文博气的！

    自己可是博士后，USA的那种！

    可是，在一个小小省二院的急诊科吃了闭门羹。

    给石娜打电话也不接，而石娜直接带着孩子搬了出来，住进了酒店，秦悦帮忙照看一下孩子。

    而陈沧则是带着石娜找到了黄伟严。

    这是铵阳市最好的律师！

    黄伟严得知石娜的事情之后，也是气的不行，当机立断决定帮忙打赢这场官司，还招呼朋友调查张文博婚内出轨证据。

    石娜看着黄伟严，叹了口气：“黄律师，其他我没有太多奢求，我希望孩子归我。”

    黄伟严点头：“你放心，这件事儿包在我身上，石大夫，属于你的，一个都不会少！而且……夫妻双方共同财产方面，我也会尽力帮你争取。”

    “这张文博也太不是东西了，哎……你一个人带孩子也不容易。”

    石娜叹了口气：“谢谢了！”

    “其实……我都已经习惯了。”

    ……

    ……

    而这边张文博回来以后，去了东大二院。

    现在的他也是属于镀金归来，还有半年博士后流动站就圆满结束。

    一年前医院就开始联系他，回来许诺给予可是副主任的职位。

    今天他正好借着回来的机会，去医院报个到。

    可是刚到医务科，就被院长叫去谈话。

    张文博笑了笑，想着应该是关于工作调动的事情。

    兴致勃勃的朝着院长办公室走去。

    “院长，您找我？”张文博笑着说道。

    院长点了点头：“嗯，请坐，有点事儿和你说一下。”

    张文博一听，顿时笑了起来：“院长，您说。”

    “嗯，是这样的，咱们单位正在进行缩减编制需要减员，经过院领导和组织的讨论，一直决定，对你进行开除，人事手续和流程这两天尽快办理一下。”

    “这是，组织共同讨论的结果，当天会有公示，你尽快办理一下手续吧。”

    张文博一听，顿时傻眼了！

    “院长……您是在开玩笑吗？我……我可是美国……博士后流动中心马上回来了……”

    院长沉吟片刻：“嗯，那祝福你可以找到满意的工作。”

    “没什么事儿的话，尽快去办手续吧。”

    张文博瞪大眼睛：“院长，我是博士后，我可以帮助咱们骨科建设起来的，我是很有能力的，前段时间东大一院还……”

    院长听完之后，冷笑一声，博士后？

    很吃香吗？

    不就是博士出去混几年科研吗？

    很难吗？

    不说别的，东大二院博士几百人，这些人随便出去回来一趟都是博士后！

    你算个球？

    想到这里，他淡淡的说道：“不好意思，我们是事业单位，对于员工的职业道德、品德……等等综合考虑的！”

    “我觉得别的医院在聘用医务工作者的时候，也是这样的！当然了……或许美国不是的，你可以去看看！”

    “没什么事儿的话，赶紧去吧。”

    这句话的分量有多重？

    ……

    ……

    ps：可能大家都已经猜到了这个结局，石大夫的事情，这是真人真事，当然不是真名。

    情况却是一样的，女的送男的出去留学，自己养家，男的学成归来，抛弃妻子，赢取白富美，不过时运不济，老丈人被查，倒了，自己也受了牵连，一蹶不振。

    其实，还是善有善报恶有恶报吧。

