    委托的金额？奥黛丽思考了一下。

    “‘死神’先生发布任务时，好像没有说具体的报酬，而'愚者’先生的任务只是对这两个人的考察，考察哪有反倒给对方钱的？”

    “雪伦夫人……150镑？兰尔乌斯的话……100镑？”

    奥黛丽斟酌着给出了一个数字，毕竟前者是“愚者”先生要求调查的，危险的程度可能比后者更高。

    “成交！”休和佛尔思同时回应道。

    这两人可是分别有悬赏的，如果能抓住兰尔乌斯和雪伦夫人, 不仅可以拿到奥黛丽小姐的报酬，还能领取一份来自警方的悬赏……真是一个不错的任务！休眼睛发亮地随口问道：

    “你为什么要找这个两个人？他们联合在一块儿欺骗了你的金钱？”

    奥黛丽带着礼貌的笑容，忽视了休的问题，转而提及：

    “我收到消息，他就在贝克兰德。”

    “啊对了。这里有二十几张肖像画，不同的肖像画，毕竟通缉犯肯定会做伪装, 所以画出来了他们可能的化妆后的画像，嗯……猜想的画像。”

    我同样很擅长素描和油画！奥黛丽微扬了下巴。

    休顿时忘记了刚才的疑惑，惊喜地说道：

    “这真是一个非常好的消息！”

    ……

    下午。

    呛人的大雾安静笼罩着东区。

    近几日的雾霾愈发呛人与沉厚，灰霾被吸入口鼻，进入人体内部，回荡在肺中。

    烟雾进入肺部，又被呼出，这就好像一丝棉絮被人不小心吸入肺部，让人不自觉想要咳凑两下。

    琼恩看着窗外的灰霾，心情也有些烦闷。

    大雾霾事件是今年年末发生的。

    琼恩还有三个半月左右的时间做些什么。

    琼恩用了一个月消化入殓师的魔药，又因为暗杀了齐林格斯，加快了消化暗杀者魔药的进程，已经是是属于晋升很快的人了。

    晋升速度大致比克莱恩快一点，毕竟“世界”已经上线，克莱恩也开始通过这个马甲去求购他的序列七魔术师的魔药材料，估计再过一到两周，克莱恩就能晋升成功。

    但琼恩现在消化暗夜幽影魔药的进度远不如前两次消化的过程。

    不过已经摸索到了扮演暗夜幽影的技巧，琼恩如果在消化完魔药以后能恰好能拿到序列六的魔药的情况下，应该能在两个月左右以后晋升序列六。

    这样算来，也不算慢。

    当然, 这只是乐观的估计。

    琼恩看了一眼老沃伦和赛琳娜的身影，想到，也许应该在大雾霾之前让他们离开贝克兰德。

    老沃伦很少为自己放假，至少琼恩没有看见过，也不知道让老沃伦离开贝克兰德一段时间的话，他会去哪。

    谷郼

    今天上午，老沃伦为一位来自临近的乔伍德区的死者的家属雕刻完了墓碑，这使得老沃伦下午能够休息一下。

    琼恩选择了坐在他的位置上用他的工具在进行雕刻练习。

    琼恩借助连接未来有着破坏学家“敏锐”的能力，能借助透视进行雕刻，这样很方便，只是有些废灵性，没办法长时间维持透视。

    赛琳娜最近在学做饭，午饭已经交给她了，所以老沃伦接下来倒也没什么事，于是他拿起了报纸。

    老沃伦时不时抽一口他的烟枪，一边又翻着报纸。

    老沃伦翻着报纸，翻着翻着像是被某个傻*小编激怒了一般, 他对着报纸骂了起来。

    他谩骂的是一个不是特别畅销的报纸。

    琼恩为自己倒了一杯咖啡, 经过老沃伦身边的时候瞄了一眼报纸, 那篇报纸他在早上看过了。

    老沃伦是在骂一篇赞美贝克兰德的文章。

    文章的作者在开篇称呼贝克兰德为迷人的雾都, 他说，大雾是贝克兰德独有的特色，也是贝城独有的文化，每个从贝克兰德走出的孩子都会在梦里回到自己的家乡，那座城市，那个令无数游子魂牵梦绕的雾都。

    也许作者只是犯了什么精神上的疾病，所以赞美了一些莫名其妙的东西，这样猜测不太对，也许他只是刚从外地来到贝克兰德，他所描写的只是他印象中的贝克兰德，而不是真实的贝克兰德，也许他只是没有看见死在肺病之中的底层人。

    总而言之，他确实拍贝克兰德人的马屁拍到了马腿上，因为所以贝城人更喜欢用鲁恩式的幽默来讽刺雾霾。

    当然，这不代表鲁恩人不喜欢赞美，只是他赞美错了东西。

    你在贝克兰德赞美雾霾很好，是地方特色，就像是你赞美西大陆的他们的房子价格很好，是地方特色一样，你这样子赞美西大陆的普通人一定会骂你的，当然这个例子并不太恰当，琼恩只是恰好想到了而已。

    一时间让琼恩看不出作者是在反讽还是真的在诚心诚意的赞美贝克兰德。

    也许过两天，这个报社就会被塞满了投诉的信件和辱骂的信件，什么烟煤减排的协会也许也会谴责一下这个报社，但这并不是琼恩所关心的。

    琼恩拿起老沃伦扔到地上的报纸，瞄了一眼这篇文章的作者，文章的署名是洛桑.艾瑞伍德。

    “也许这篇文章的作者是一个外乡人，可能他不太了解贝克兰德。”

    琼恩笑了笑，对着老沃伦说了一句。

    “愚蠢的外乡人，咳咳，他没有呼吸过新鲜的空气吗，这个报纸的编辑是怎么想的，把他挂出来当小丑给大家提供一个闲谈时谩骂的目标吗？”

    老沃伦骂了一句。

    看完了今日份的报纸，老沃伦站起身来，本想继续雕刻，但看到琼恩坐在那里用着他的工具，所以他又坐了下来。

    他手边的桌子上放着一本《雾都孤儿》，但他已经看过一遍，所以他不太想再看一遍。

    于是老沃伦把琼恩的《月亮与六便士》的手稿要了过去，开始翻看着。

    “那只是初稿，而且还没有结尾，还差两三万单词。”

    “还有，别把手稿的顺序弄乱了，那玩意整理起来太费时间了。”

    把手稿拿给他以后，琼恩又拿起了老沃伦雕刻的工具。

