    第591章老王爷

    青烟淡淡飘散，整个大殿变得朦胧起来。

    这种感觉我已经经历了太多次，阴阳界限总会让人觉得好像隔了一层毛玻璃，景物都变得模糊。

    阴冷的风在地面的青砖上打旋，一阵凉意顺着小腿攀爬上来。

    阴阳本是一体双生，太极双鱼也是黑中有白、白中有黑。

    同样的场景，打开了阴阳界限之后，立刻变成了另一番光景。

    这里就是法门，只有脚跨阴阳、与冥府相关的人能打开。

    两队阴兵和鬼差阴吏举着伞盖青罗，以阿月姑娘为首的阴帅出迎，走到面前单膝下跪行礼：“恭迎帝君大人和小娘娘，老王爷在府衙前街恭候，请乘车前往。”

    府衙前街？这里很大吗？

    我看向江起云，他向我伸出手，一边淡淡的说道：“好。”

    阿月姑娘偷眼看了看我，神情谨慎。

    干嘛？怕我告状啊？我已经告了状了。

    就算是做戏，也不能拿孩子来做戏啊，真要摔了幽南一下我肯定顾不了什么间谍不间谍，先拼命再说。

    之前怀孕的时候逛妈咪论坛，看到有一位妈妈说婆婆抱孩子把孩子跌伤了，她说那一瞬间简直恨不得撕了婆婆、完全没有理智可言。

    我当时还觉得是不是太夸张了，等自己真当了妈妈，才知道这并不夸张。

    还有一位奶爸调侃，要想见识一个女人的战斗力，只需要当着她的面打她的孩子，她能揍得你怀疑人生。

    或许阿月当时已经感受到黑白无常来了，所以敢做出这样的举动，知道黑白无常挥挥手就能将孩子救下，可我还是有些记仇。

    江起云拉着我走到马车前，低声道：“别走神，想什么呢？”

    “没什么……啊——！”我目光落在拉车的马上，吓了一跳。

    那是两具披着皮革的白骨啊！

    这也能跑？！

    “……走。”他直接把我抱上马车，坐在伞盖之下，他低声说道：“别大惊小怪的，你可是冥府尊神的妻子。”

    可我第一次看到嘛，吃惊一下也不行？

    “下次去青华长乐界，我带你坐会飞的马车。”他突然笑着捏了捏我的下巴：“省得你一惊一乍，别人还以为你是假冒的。”

    我也算是行走过三界……咳，九重天还没去过……的人了，论见多识广，我哥现在都比不过我，会飞的马车虽然没有坐过，但是会飞的大葫芦我已经坐过了！

    阿月姑娘和其他阴帅带领阴兵鬼差开路，骷髅马往前踏着黑雾前进，很快就看到一片类似人间的地方，两旁有木制小楼，一个大牌坊分隔里外长街。

    牌坊后面有一堆人，簇拥着中间轿子上的老王爷。

    真的是“老”王爷。

    头发胡子眉毛全白了，老态龙钟、有气无力，一副大限将至的模样。

    这真是出乎我们的意料，江起云眼中都闪过一丝难以置信。

    “恭迎帝君大人、恭迎小娘娘。”他在两个侍从的搀扶下起来行礼。

    “免礼吧……福明灵王这是身体欠佳？”江起云挥一挥袖袍，目光冷冷的打量着这个老王爷。

    这看起来不是装模作样，他的眼神浑浊而涣散，说话的气息不稳，就连我这微末道行的人都看出他内息混乱。

    “京师之地气场异常混乱，强势的气息太多，不利于修行，属下在……在……极阴之地另辟别院用来闭关坐忘，却被恶念反噬……”

    “如今已是时日无多，帝君大人此次前来巡视，正好让属下好好汇报一番，赏功罚过，让属下告老退位吧……”

    江起云微微眯起眼，嘴角轻轻一动。

    别人看不出来，但我离他这么近，已经看出来他在冷笑。

    这老王爷一见面就哭弱告老、还主动要求赏功罚过，又求情告老退位。

    话都被他说完了，让江起云说什么？

    这老头表面恭顺，心里其实大大的油滑。

    “……好说，冥部众神虽然是本座辖下，但本座不过是代为履职，赏功罚过要等紫微、青华、长生三位大帝最终示下，老王爷不必急着退位，怎么也要撑到天命下来。”

    江起云把锅一甩，还不止甩给一位大尊神，这让老王爷怎么敢接话？

    他一个中层干部还接触不了九重天上的大尊神啊，这意思就是让他安安心心的呆在位置上、别想着卸任来掩盖自己做的事。

    江起云冷冷的说道：“本座此次前来，想必你心里清楚是为了何事，你打算在这长街上说明？还是找个适合的地方详细说明？”

    老王爷浑浊的双眼动了动，颤巍巍的说道：“是属下失礼了，见到帝君大人携小娘娘前来，这还是全天下头一遭，有些激动，失礼、失礼……”

    他示意我们的马车继续行走，他的轿子也跟着走动。

    我们的马车从他面前经过时，江起云淡淡笑道：“老王爷是全天下独一位、本座自然也要给你面子。”

    我有些心惊，这明显是嘲讽啊。

    “不要紧吗？你想逼他着急了撕破脸？”我贴在江起云耳朵边上问。

    他微微转头，用薄唇贴着我的嘴角轻轻一动——

    “没错，看来他已经做好准备了……”

    这“光天化日”之下，他做出这么暧昧的举止，想干嘛？！

    周围灰色的薄雾依稀，整条街寂静如坟场，哪怕我们身后跟着这么多人，也是阴冷安静的默默行走，不禁让我头皮发麻。

    怎么好像不是走进城隍府衙，而是走进墓穴一般？

    冥府是死寂之地，但独有一份阴冷的仙祥瑞气。

    这里只有阴冷晦气，好像走在通往鬼市西市的那条青砖小道。

    两旁的两层小木楼每一栋都没有光线，黑洞洞的窗口像一双双迷茫的眼睛注视着我们。

    我有些紧张，幸好不是自己一个人来。

    到了府衙之前，江起云先下了马车，伸手将我抱下去，低声道：“等下如果与我分开，就紧紧跟着阿月，她知道该怎么做。”

    “……我不信任她，可以召唤七爷八爷吗？”我悄声问。

    江起云微微一皱眉，我立刻明白了——七爷八爷应该另有任务。

    “嘘……走吧，看看他怎么汇报工作……想退位，那也得清算了罪孽再说！”

