    收回神念，宁凡目光变幻莫测。

    再看那紫衣女子的背影，隐隐带着些莫名意味...

    “罗枭曾反复提醒我，这罗家少主罗萱性格不好，万万不可得罪...她，有议定我罗家守墓者名额的资格...”

    墓比的情报，宁凡之前便已知晓，而钟祭的情报，他也从商阁之内购得不少。虽无任何涉及机密的情报，却也足够宁凡去了解‘祭品’二字的涵义了。

    东溟星域的神虚阁，每隔一段悠久岁月，便会在虚空星上举办一次钟祭。

    而在钟祭之前，则还会在神空星上举行一次墓比。

    墓比之时，组成神虚阁的诸多势力会各自选派出守墓者，参与大比。

    而唯有七级以上势力，才有资格选派守墓者参与这次盛会。

    参与墓比的守墓者，根据大比取得的名次不同，可获得不同奖励。

    若是取得前五十的成绩，则还可获得不同数量的虚无令。

    若能取得前十的成绩，不仅可获得虚无令，甚至还能获得神虚阁赐封，并从之后的钟祭之中，获得一杯元神酒。

    虚无令是进入神墓末三层的凭证，也是从末三层中获得机缘的关键。

    至于元神酒，则是一大滋补之物。

    若是人玄、鬼玄境界的命仙修士，服下一杯，闭关百年，其修为有极大几率暴涨一个小境界！

    便是渡真、舍空、碎念等真仙服食元神酒，也可令修为大进。

    便是万古之上的仙尊、仙王、仙帝，也皆能从元神酒中获得莫大好处。

    钟祭因元神酒的存在，赢得了东天无数老怪的瞩目。

    墓比也因有元神酒、虚无令等奖励，而备受关注。

    “钟祭...是由神虚各势力拟定祭品名单，最终从名单之中选择一人，献祭给镇天钟。祭品陨落之后，元神会化作仙酒。供部分强者饮用。献祭之时，所有参祭之修，都有机会破开东天祖帝遗留在镇天钟内的一大隐秘...”

    “神虚阁传承多年，钟祭也举办了无数次，然而仍无人能从镇天钟内堪破一星半点的隐秘...现如今，钟祭已单纯只是‘杀人献祭，群仙分酒’的盛典，仅此而已...”

    “森罗所爱的女子，便曾是祭品，被神虚强者献祭给了镇天钟。被群仙分食了元神么...”

    “阿慈的名字，也在神虚阁祭品名单之中么...”

    由墓比，宁凡再次想到钟祭的相关情报，眼中隐隐有怒火点燃，悄无声息，却炽热骇人。

    明面上，小妖女是地位尊崇的神虚少主。

    暗地里，小妖女的名字却在神虚阁的祭品名单之列，一个不慎。便可能被人选作祭品，献祭而死。

    好在森罗破坏了镇天钟，使得神虚阁苦心筹备的此届钟祭，不得不取消。

    宁凡暂时不必担心。小妖女可能沦为祭品之身，被群仙瓜分元神了。

    只是从彻底明白小妖女祭品身份的一刻开始，宁凡对神虚阁是再不可能有任何好感了。

    “杀戮殿之内，固然也是冷血无情、彼此厮杀。但那种杀戮，毕竟还算符合修真界‘强存弱亡’理念的。在那里，杀是为了磨练。是为了让每个弟子从彼此厮杀之中，锻炼出强大的求生能力。手段虽然极端，但杀人者，却未必就快乐，只是无奈，只是不得不杀，仅此而已。而神虚阁...他们举办钟祭，群仙竟因分食他人的元神而沾沾自喜，他们，以杀为乐...”

    “若祭品之人与我无关，或许我也会漠视这一切。毕竟献祭之时，在修真界几乎屡见不鲜。但，若有朝一日，镇天钟被修复，钟祭重开，而阿慈恰被选作祭品献祭，那一日，怕我也会如森罗一般，做出疯狂之举。”

    “只是有一点，如今的我远远不及森罗，那便是修为。森罗敢以一人战东天，凭的是高绝的修为。而我只是鬼玄，只是刚刚踏入第二步的命仙...在命仙之上，有渡真、舍空、碎念三级真仙，更有万古境界的仙尊、仙王、仙帝...森罗能以一人之力独战十二帝，而我...”

    “如今的我，乃命仙之身，已立于万人之上，但我的头上，仍有万人...”

    宁凡目光幽深，在紫衣女子进入第三层之后，亦朝着第三层传送阵走去。

    神墓底层中的另一半乱古传承，他会努力获取，一切，都为了进一步提升修为与实力。

    想获取神墓末三层的传承，有两种方式。

    一是获得神空大帝的帮助，亲自开启传承，供修士领悟。

    二是获得守墓者的名额，并以虚无令自行开启传承。

    他想要选的是第二种，第一种...无论怎么想都是难以实现的。

    一般而言，七级实力拥有一到两个守墓者名额，八级势力拥有三到四个名额，九级势力六到八个，十级势力皆是十二个。

    罗家拥有碎念坐镇，为九级势力，此届墓比，共得到八个名额。

    宁凡当日曾与罗枭深谈，罗枭的话语，让宁凡怦然心动。

    任何一名罗家客卿，只要拥有东溟修士的身份，且将战神第一变修炼成功，都有资格参与罗家守墓者的名额争夺。

    自然，名额的最终归属，需要罗家家主及少主共同同意，才可得到。

    “这罗萱与我几乎没有任何交集，我自不会无缘无故与她交恶...而我虽答应了离小小，帮她购买熔岩心，却只需购买上品，不必卷入这场极品熔岩心的争夺之中。此物于我无用，为了一个无用之物，与罗萱及其他守墓者争得头破血流，非明智之举...”

    宁凡心中有了决定，借传送阵之力，来到了商阁第三层。

    第三层比第二层更小，只有一间店铺，店铺之中摆放着诸多稀世珍宝。多为真仙所需之物。

    这第三层，向来也只有真仙才会偶尔驾临。

    柜台处，只有一名童子在此，负责接待。

    这童子有着碎虚修为，神情散漫，正胡乱拨打着算盘。

    当看到宁凡步入店铺之时，目光一动。

    复又感知到宁凡鬼玄中期的气息，摇摇头，嘀咕道，

    “鬼玄修士怎么也来第三层了...”

    嘀咕归嘀咕。见宁凡走近，童子还是十分客气的问道，

    “不知前辈来此，想要购买何物？”

    宁凡目光淡淡扫过店铺中的诸宝，平静如水。

    此地商阁建在上级修真星，阁中天材地宝固然不少，却没有几个能令他动心的。

    片刻之后，回答道，“我要上品熔岩心。二两即可。”

    “什...什么！前辈竟是要买上品熔岩心！”

    童子面色顿时一变，上品熔岩心可是贵重之物，在此地，一两便可卖到四十亿道晶。

    这种贵重之物。便是许多真仙都购买不起的。

    立刻，童子便明白自己看走眼了。

    眼前的这位白衣前辈，修为可能未达到进入第三层的一贯标准，但身家可是不薄啊。

    童子沉吟了一番。忽的想起了什么，复又问了宁凡一遍，

    “前辈确定是要二两上品熔岩心？不是为了那一两极品熔岩心而来？”

    “不是。我只要上品即可。”

    “既如此，前辈且直接进入商阁第四层的库房，我阁大掌柜便在那里。十亿以上交易，都需大掌柜亲自主持，前辈可直接向大掌柜购买此物。不过有一件事，前辈千万注意，第四层库房外，几个争夺极品熔岩心的前辈此刻正在大打出手，前辈可千万小心，不要卷入这麻烦之中。”

    言罢，童子取出一个阵令，向令牌打出一诀，店铺之内立刻出现一个金光缭绕的传送阵，直通商阁第四层的库房。

    做完这一切，童子复又取出一块传音音圭，借着音圭，似与什么人交谈。

    片刻之后对宁凡恭敬道，

    “晚辈已将前辈来意告知大掌柜，前辈这便前往第四层库房吧。”

    “第四层库房么...”

    宁凡目光微诧，据他所知，商阁一般之对顾客开放前三层，第四层为库房，极少对顾客开放。

    是因为第四层有人在大打出手，令得此商阁大掌柜无暇分身，才给了他进入商阁第四层的机会么...

    不再多言，宁凡一步踏入传送阵，阵光变幻间，出现在了商阁第四层。

    这商阁第四层乃是一片无垠虚空，虚空中，漂浮着两个巨大岛屿。

    其中一个岛屿之上，建着此地商阁的库房，房门外，正有一个满面叹息的麻衣老者坐在一个金元宝之上，望着另一块岛屿，叹息连连。

    在另一块岛屿之上，建着一个斗法台，此刻正有两名渡真修士在台上全力斗法，一旁则有十余人围观。

    宁凡借阵法之力，传送至库房所在的岛屿上。

    当宁凡出现的瞬间，斗法台周遭的修士皆将神念扫向宁凡，但察觉到宁凡只是鬼玄中期之后，便也无人在意了。

    唯有那紫衣打扮的罗萱，秀眉一蹙，多看了宁凡一眼，却也转瞬不再关注宁凡。

    “呵呵，你就是那位要买上品熔岩心的道友？你来的时机，有些不巧啊...上品熔岩心，恐怕你是买不到了，老夫最多只能卖你一两下品熔岩心...”

    坐在金元宝上麻衣老者，对宁凡苦笑道。

    此人名为商隆，是天目星商阁的大掌柜，有着渡真后期的修为。

    “买不到？此言何意？”

    宁凡目光扫了扫斗法台，又看了看商隆，眉头微皱。

    “若道友早来一个时辰，想买二两上品熔岩心，自然不难，只是现在，哎...”

    商隆抬指朝斗法台一指，言道，

    “那斗法台之上正在斗法的二人，其中那名白发青年，已在一个时辰前，将敝阁中品、上品熔岩心全部买走，且还在此地争夺极品熔岩心。由于老夫尚未将此事告知下属。却是无人告知道友，熔岩心已售罄...只有一两下品熔岩心，此人没有买走，似是不屑。老夫也只能将这一两下品熔岩心卖给道友了...道友若要，这便可与老夫交易，一两下品熔岩心，价格是五亿道晶。”

    言罢，老者目光再一次被斗法台所吸引，喃喃自语道，

    “这白发青年究竟是谁？敢与诸多守墓者争夺极品熔岩心。实力固然不弱，胆魄亦是不小...此人应不是东溟星域之人，甚至不是经常在东天走动的修士，他的容貌，给我一种熟悉之感，似在哪里见过，又说不上来...”

    宁凡眉头皱的更深，他怎么也想不到，来到这第四层之后。竟连二两上品熔岩心也买不到。

    没有多看斗法台一眼，宁凡对商隆淡淡道，“下品熔岩心，宁某不要。告辞。”

    言罢，宁凡便要借传送阵离去了。

    买不到需要的东西，宁凡也不强求，没有掺和此地麻烦的意思。

    此地买不到。大不了到其他修真星的商阁再买好了。

    商隆见宁凡不要下品熔岩心，微微一叹，却也不说什么。只是歉然一笑。

    便在宁凡即将离去之时，斗法台上变故陡升！

    在那斗法台上，正在斗法的二人，其中一人为白发青年，有着接近渡真中期的修为。

    另一人形如僵尸，周身魔气滔天，身着黑色僧袍，同时渡真初期，修为却逊于白发青年一筹。

    那白发青年与僵尸男子斗法已久，难分胜败，忽然之间，白发青年施展了一式极为诡异的神通，从体内抽出脊椎之骨，充当白骨长鞭，朝僵尸男子狠狠抽去。

    这一抽之下，立刻抽的僵尸男子周身骨骼尽碎，继而连同整个肉身都为之崩溃，轰得一声，炸成无数血肉！

    唯有元神，侥幸未死，显然是白发青年手下留情了。

    “秦宏，你非君某对手，换做你大哥，倒还有几分看头！”白发青年神情冷峻，不屑道。

    “是他！上届墓比排名第九的‘骨之仙君’，君长东！据说上届大比，若不是此人事先遭人暗算，便是获得前三名次也是大有希望之事！”

    斗法台下，一见白发青年神通，一听白发青年言语，立刻便有几名修士惊呼出声，认出了白发青年的身份。

    “他不是君长东本尊，恐怕又是君长东新近修炼出的某具骨之分身，难怪容貌会如此陌生。”商阁大掌柜商隆则目光凝重地言道。

    以他渡真后期的修为，在谈到君长东之时，都颇有几分忌惮。

    而那僵尸男子的元神，在被白发青年一骨鞭毁去肉身后，在认出白发青年的身份之后，立刻露出惊怒之色，

    “君长东！又是你！你竟敢毁我肉身，我大哥定不会放过你！”

    言罢，僵尸男子目光恶狠狠地扫向整个斗法台，复又扫向商隆与宁凡。

    在看到宁凡之时，忽的目光一亮，

    “小辈，肉身借我一战，事后秦某必赏你几千万道晶作为酬谢！”

    言罢，僵尸男子的元神忽然化作点点黑芒消逝。

    骤然之间，宁凡的脚下影子旁边，竟诡异地生出第二个影子来。

    而他的身体，忽然之间便有种失去掌控的感觉。

    至于那第二个影子之内，则忽然生出一个鬼脸，对宁凡颐指气使道，

    “小辈，不要怕，秦某不会对你肉身如何，更不会夺舍！只是你乖乖听话，任秦某驱使你肉身一炷香，之后，有的是你的好处！便是指点你一两种神通，也并非不可能的！”

    秦宏言辞倨傲，他自有倨傲的资格。

    他是东溟八级宗门——缚影宗的守墓者，是堂堂渡真初期的真仙大能。

    在他的眼中，宁凡则只是一个鬼玄小辈。

    对一个小辈，他自以为说话已算是十分客气了。

    宁凡则目光一凛，惊讶于此人神通诡异的同时，也看出了此神通的玄机所在。

    以他天人合一后的眼力，一眼便看出，这秦宏的神通应该是通过操控影子，继而夺取他人肉身掌控权的。

    这秦宏也只是渡真初期而已，还没强到让宁凡无法抗衡的地步。

    宁凡从前并未见过这种控影神通，这才会中了秦宏的控影之术。

    破此术。不难。

    至于被秦宏夺舍的可能性，则完全是零。

    宁凡也不跟秦宏废话，只是法力一震，瞬间夺回了身体的掌控权。

    继而抬脚一踏，魔火立刻在其脚下散开，朝地面上第二个影子焚去！

    若有万古老怪在此，便能看到，宁凡脚踏的位置，正是这控影术的道法规则所在！

    “控影术被破了！怎么可能！此子明明只是鬼玄而已！”

    秦宏面色一变，二话不说。解去影术，散去了宁凡的第二影，避开了魔火一击。

    他的元神一闪一纵，重新出现在斗法台之上，隔着无数距离，目光震撼地看着宁凡。

    斗法台下的修士，亦是纷纷朝宁凡望去，各自含着不同程度的动容。

    “鬼玄修士竟能破掉缚影宗的控影之术！此子什么来头！”

    由不得这些人不震撼，缚影宗的控影术尤其难缠。在东溟可是名头不小。

    以秦宏渡真初期的修为施展此术，恐怕没有几个渡真初期能避过此术束缚的。

    然而宁凡这仅是鬼玄修为的修士，却轻描淡写破开了秦宏的神通，这怎能不让众人惊讶。

    罗萱美眸异彩一现。再一次打量起宁凡，只是这一次，她的眼中并无任何傲慢，反倒有不少探究之意。

    商阁大掌柜商隆。此刻亦是目光微凝，他看不到规则，看不到宁凡那一脚的玄妙。却隐约能够看出，宁凡那一步踏下，极其不凡。

    那种不凡，超出了他的理解...

    宁凡目光微冷，扫了秦宏一眼。

    他不喜被任何人暗算，这秦宏擅自独断，对他施展控影术，犯了他的忌讳。

    若非看在秦宏并无夺舍恶意，只是急于借肉身一战，他必定不会轻饶秦宏的。

    “阁下好手段，听说阁下是为熔岩心而来？”白发青年忽然开口，向着宁凡方向朗朗言道。

    “是又如何！”

    宁凡眉头一皱，望向白发青年。

    他从这白发青年的眼中，看到了感兴趣的神情。

    “拿去！”

    白发青年忽的抛出三个玉盒，三个玉盒化作三道凌厉白光，如惊虹般朝宁凡直掠而来。

    那三个玉盒的封印已被解开，其中散发的气息，依次是中品、上品、极品熔岩心！

    其中，中品、上品熔岩心是他之前买的。

    而极品熔岩心，是他神不知鬼不觉，从商阁大掌柜身上盗走的，此地无人知！

    “极品熔岩心！怎么会在君长东手上！”此地所有修士纷纷大惊。

    “他是什么时候盗走此物的！！！”商隆心中震撼最浓，神念朝储物袋一扫，面色立刻难看之极。

    枉他还是渡真后期修士，是商阁大掌柜，竟会被人神不知鬼不觉盗走宝物而不自知。

    三个玉盒朝宁凡疾飞而来，在临近之时，忽然之间，三个玉盒齐齐白芒大现，有如雷霆。

    这雷霆之威相当惊人，便是渡真中期的修士，也未必能一面挡下雷霆一击，一面稳稳接住玉盒！

    要么破雷，要么避雷，总之，想要接住此雷，千难万难。

    “接得下君某的骨雷之术，它们归你！接不下，便早早避开，否则非死即伤！”

    白发青年的声音，忽然传入宁凡耳中，带着几分戏弄意味。

    宁凡目光一凝，心思飞转间，却是不退反进。

    戏弄是么...好！这东西，他收下了！

    这一刻，他的目光似可洞穿这玉盒雷霆的道法规则。

    这一刻，宁凡眉心的太素雷星暗暗催动，竟不施展任何神通，直接猛一拂袖，出手如电，探手去抓那三个玉盒。

    他，身为太素雷帝雷之传人，何惧这区区骨雷！

    “空手擒雷！”白发青年的目光骤然一震，再看宁凡之时，已多了几分郑重。

    三个玉盒稳稳落在宁凡手中，滋滋作响的骨雷，竟无法伤及宁凡分毫！

    “告辞！”

    宁凡挥手一抹，抹去三个玉盒的雷霆，收了玉盒，朝白发青年深深看了一眼，继而转身踏入返回第三层的传送阵。

    因为纵地金光的原因，他法力损耗严重，直到此刻，也只恢复了些许而已。两次出手，已将恢复的些许法力又耗空了，再留无意。

    “此人若是参加墓比，必为此届劲敌！”白发青年的眼中，霍地燃起了战火，墓比的诸多守墓者中，能令他露出如此表情的，不超过五人。

    “想不到世间竟有如此厉害的鬼玄，不知此人与罗枭所言的那人，孰强孰弱...”

    罗家少主罗萱美眸含惊，许久之后才回过神来。

    待她回过神之时，宁凡早已离开此地。

    她的心中不无懊恼，若非失神，恐怕有机会上前招揽宁凡一番，拉拢此人为罗家客卿的。

    “失之交臂了呢...罢了，罗枭口中的那人，也许不会逊于此人吧...”罗萱自我安慰道。

    ...

    商阁之外，离小小手中拿着三个玉盒，以及原封不动的百亿道晶储物袋，惊讶地下巴都要掉到地上了。

    “十一两中品熔岩心，七两上品熔岩心，一两极品熔岩心...这么多，怎么会这么多！”

    “最重要的是，你买了这么多东西，竟然没花半块道晶？！这根本不可能！我不信，打死我我也不信！”

    “难道说，你，你，你...你对我...”

    离小小忽然伸出纤纤玉指，指着宁凡的鼻梁，满脸羞红。

    以她的智商，只能想出一种可能性，那就是宁凡在说谎。

    她不信宁凡买了这么多东西不花一分钱。

    这些东西加起来，价值怕是接近千亿道晶了...

    她能想到的可能性，就是宁凡为了讨好她，花了千亿道晶买下了这所有熔岩心，却谎称没花钱，只为让她拿的安心，用的问心无愧。

    “他为了助我修复‘吞天缶’，竟不惜一掷千亿，买来这么多熔岩心...”

    “他为了不让我用的心安理得，竟谎称这些熔岩心都是白拿的，没有花钱...”

    “他为什么要对我这么好，我以前还天天降劫劈他来着...难道他，真的，喜欢我！！！！！”

    “而且...他未免太有钱了吧！那可是价值千亿道晶的熔岩心啊，他送给我都不心疼的嘛！”

    “他简直就是...情圣！”

    小丫头脑海中此刻七荤八素，小脸则一路红到了耳根。

    从前心中日日夜夜念叨的宁凡的坏，此刻也统统变作了好。

    一想到自己从前对宁凡的压迫、屡屡降劫，离小小便追悔不已，自责不已。

    “你脸色不太对...这种状态，能陪我去神兵湖么？”宁凡目光怪异地看着离小小。

    “能！情圣哥哥，小小这就带你去神兵湖！保证完成任务！”

    离小小信誓旦旦地言罢，立刻摇身一晃，化作了半黑半白的羽妖之身，示意宁凡可以骑上来了。

    宁凡则满头黑线地站在原地。

    他什么时候成情圣了...这算是哪门子绰号...

    他这辈子什么称号都可能获得，唯独这个称号，基本与他无缘吧，也受之有愧...

    他算哪门子情圣，这离小小脑袋里，在想什么奇怪东西？

    “怪人...”宁凡又一次在心中，给了离小小如此评价。(未完待续。。)