    曾诚陷入自责中。

    “都是我不好，都是我的错。”

    “曾诚。”

    “曾诚。”

    朱光沪喊了好几声，他都没听到。

    “曾诚。”

    “老大。”

    “没人怪你，足球是圆的，我们是职业的。”

    “我知道。”

    唐正龙看在眼里，如果曾诚以这样的状态出场，那么下半场还得出事。

    一个球毁掉一个门将的事情太多了，近的是曼联门将泰勒，远的就是利物浦的卡里乌斯。

    基本上都是一个球毁一生，门将这个位置真的是太难了。

    “咳咳咳。”

    大家看向唐正龙，你假咳什么？

    “我想起一件事，曾经在科隆的时候，有个队友也犯了和曾哥一样的失误。”

    “那怎么样？”韩鹏开始捧哏。

    “我治好了他。”

    大家好奇了，唐正龙除了吹牛，还会治病？

    “怎么治好的？”

    大家一看，唐正龙和韩鹏这就是说相声了啊，更衣室改德云社了。

    “我有一招祖传秘籍，本来是不传外人的，但是为了球队的利益，我告诉了他。”

    “那到底是什么呢？”

    “内裤转运法。”

    DUANG！！

    所有人傻住了。

    “龙龙，他们没当场打死你吗？”

    噗。

    哈哈哈。

    “呵呵，不仅没有，而且特别灵。”

    “那你说说这内裤转运法怎么操作？”

    唐正龙开始表演。

    “就是这样，套头上，然后不停念口诀——逆转，逆转，再逆转。”

    再看更衣室里，队友笑抽了。

    “老外是傻子吗？这么容易骗？”

    “你们猜怎么样？真灵啊。”

    噗。

    “曾哥，要不你也试试，我提供内裤。”

    “你们都去死。”

    不过经过唐正龙这么一闹，大家的心情都好多了，唐正龙可真是球队的开心果啊。

    ********

    澳大利亚主帅奥西克下半场开始改变了战术，一球在手，全力防守，1比0足够了。

    中国队打的很艰苦，澳大利亚这种球队一旦全力防守，那么在亚洲范围内，还是很稳的。

    中国队也被迫打起长传冲吊，但是韩鹏和曲波的冲击力显然是不够的。

    唐正龙的球传的很准，可是韩鹏顶到球，也是在对手的强力防守之下，没什么威胁。

    “这样不行啊。”

    “队友们，制造任意球啊。”

    韩鹏在禁区前进行了一次拙劣的假摔，唐正龙一看，顿时捂着脸，这简直就是申请黄牌了。

    裁判都被逗乐了。

    “你这假摔反物理啊。”

    “为啥？”

    “他踢你左脚，你往后倒？”

    “那应该？”

    “你可以问唐正龙去。”

    ……

    ……

    “龙哥，裁判让我问你。”

    唐正龙不爽了。

    “待会我表演给你看，袋鼠欺人太甚了。”

    *******

    赵俊哲抢下球，传给郑智，后者一脚推给韩鹏，韩鹏带了一会，传给禁区前的唐正龙。

    唐正龙拿球，对方靠上来。

    唐正龙啊的一声。

    非常自然倒在地上，整个过程就像是奥斯卡表演特别奖得主一样。

    “裁判，他假摔啊。”

    裁判指了指地上。

    “任意球。”

    “裁判，他真假摔啊。”

    “就这演技，也值一次任意球。”

    澳大利亚球员呆住了，其实是裁判根本也不知道是不是假摔，没有VAR的年代，裁判只能裸眼执法。

    唐正龙慢慢爬起来，韩鹏过来竖起大拇指，“龙哥，你要是演戏，国内那些流量小生就没饭吃了。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙站在球前，澳大利亚球员忽然有了一丝恐惧感。

    唐正龙不知道什么时候开始学会暴力任意球的，一脚能轰翻一个那种。

    唐正龙故意秀了一下大腿的肌肉。

    “哈哈哈，挡我者死！！！”

    这次唐正龙准备暴力任意球+球路矫正。

    唐正龙其实怀疑当年卡洛斯的暴力任意球就是系统扶植的。

    裁判一声哨响，唐正龙开始助跑。

    一脚踢在皮球上，发出呼啸的声音，如果有高速摄像机的话，会发现球出现了明显的变形。

    施瓦泽尔一看，球好像是冲着角旗去的，但是不知道为什么，忽然转向了，飞进了球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    那一秒，全亚洲惊呆了，这球和1997年四国赛卡洛斯轰进去的那球几乎是一模一样。

    只不过卡洛斯那球是左脚轰进去的，而这球是右脚打进去的。

    “亚洲杯最佳进球诞生了，唐正龙的神作。”

    澳大利亚人也为唐正龙的神作鼓掌。

    确实漂亮。

    中国队全队围在一起庆祝。

    “漂亮，龙哥，你是我的偶像。”

    “哈哈哈。”

    “龙哥，能不能特训我啊，我要是有你百分之一厉害，我就是巨星了。”

    “这很难啊。”

    哈哈哈。

    朱光沪摸了摸唐正龙的脑袋。

    “干的漂亮，龙龙。”

    老爷子心脏都快跳出来了，他也算是为球队鞠躬尽瘁了，其实有个秘密他一直没有说，那就是这是他执教国足最后一届亚洲杯了，无论成绩如何，亚洲杯之后他都会离开球队了。

    1比1！！

    比赛到了70分钟，双方回到了同一起跑线。

    ******

    “决不能给中国队禁区前的任意球，那家伙就是个任意球变态。”奥西克下了死命令。

    “可是那家伙假摔也是奥斯卡级别的。”

    “……”

    “我不管，这是命令。”

    进球之后，中国队的士气爆棚，郑智送了几脚漂亮的传球，曲波的射门偏了一点点。

    韩鹏这货竟然使出钟摆过人，只不过有点山寨，但差点过去。

    比赛80分钟，中国队差点绝杀。

    唐正龙的传中球踢疵了，竟然鬼使神差变成射门，球飞向球门，施瓦泽尔才往回跑。

    就在澳大利亚球员都要捂着脸的时候，砰地一声，球打在横梁上。

    “天啊！！”

    “中国队差点绝杀啊。”

    段玄差点从解说席上掉下来，他太激动了，如果绝杀，那太美了。

    澳大利亚就像惊弓之鸟，再也不敢轻易攻出来，他们的目标很简单——加时赛。

    时间一分一秒流逝，中国队也开始准备加时赛了，朱光沪让替补席球员全部起来热身。

    加时赛很可能需要换人，场上有几个球员已经吃不消了。

    郜林在场边喊。

    “韩鹏，不行别硬撑啊，我换你下来。”

    “呸！！”

