    【景】龍盟【邮件：丞相】龍丨辰龙：风雨这边大规模进攻我们了，你们那边给他们点压力啊，要不然风雨和征战联手，我们根本就扛不住。

    江流沉着脸看完邮件，简单的回复了一句“知道了”后，关掉邮件有些头疼的揉了揉眉心。

    他当然清楚不能让征战天下和风雨同舟联手进攻，否则也不会从下午开始就一直招呼着流浪军集火进攻风雨同舟的阵地。

    可经过一下午的进攻，别说那些普通流浪军了，就是他们血色这样全员满红的聚义，队伍也基本暂时瘫痪了。

    要知道风雨的账号质量并不比他们差，最重要的还是人多，并且人家驻守的都是各种满红肉队，除了骑兵发挥正常能打一波小赚外，其他队伍上去就是各种平。

    对于靠掠夺资源和预备兵以战养战的流浪军来说，打平就是亏啊，没了预备兵他们就只能老老实实的征兵。

    没了资源就只能等着每天的武勋包接济，或者去其他队伍寻找血包抢资源。

    但人家风雨同舟呢？有土地和各种城池加成，一小时站着不动就是十几万的资源入账。

    只要勤快提前做了准备，各个地图上的预备兵营，从四面八方向前线大型要塞输送着预备兵。

    比消耗，他们根本就和对方没的比较，也正因为如此，从下午打到现在，整个流浪军都开始疲软了，不是在征兵就是在征兵，有限的主力队伍也都开始驻守主城以防不测，或者驻守前沿土地要塞，应付对面的进攻。

    在这样自身都开始紧张的情况下，他用头去招呼大家集火进攻，给龍盟减轻压力啊。

    “呼！说到底，还是我想的简单了啊。”江流有些惆怅的叹了口气。

    在他本来的设想中，是联合龍盟拿下凉州，以此为根基和风雨同舟对抗，随着时间流逝流浪军越来越多，他们的基本盘也肯定会越来越大，甚至最后反攻出去也不是没可能。

    就算不行，那也肯定能依靠凉州和对方僵持，到时随着流浪军越来越多，他们的势力也会越来越大，到时不管是偷几个州府，还是和风雨同舟谈判让其让几个州府，情况都不会太坏。

    但现在他发现自己还是想多了，不，应该说是自己将流浪军和龍盟的战斗力想的太好了。

    【浪：聚义：血色】管理频道。

    【领袖】江流：浪漫发邮件招呼一下兄弟们，有主力的集火射一下风雨的阵地，对面分出精力打龍盟去了，龍盟求援了。

    老猫你去通知下其他聚义，能动的尽量动起来进攻，龍盟要是被推了，那我们也站不住。

    【副领袖】血色丨老猫：嗯。

    【指挥官】血色丨浪漫：主力肯定不多了，反正我自己4队全躺了。

    【领袖】江流：尽力而为。

    【指挥官】血色丨浪漫：懂了。

    -

    “凉了！”

    当风雨同舟和征战天下的集火队伍，相差无几的同时碰触到自家前沿堵路的分城上后，辰龙就看到接近300队的驻守队伍，就像冰雪碰到阳光一样快速消融，随后耐久清空变成了废墟。

    四散而回的驻守队伍，如天女散花一样很好看，很震撼，但此时却是辰龙最不想看到的画面。

    一处堵路分城确实重要，但不说后面的其他险要渡口的堵路分层主城，就说是连绵起伏的要塞，风雨和征战联军一时之间也推不完。

    更何况龍盟既没被灭国，也没被全盟沦陷，换个场景换个对手，辰龙此时第一时间做的肯定是发邮件安抚盟内成员，激励士气稳住防线。

    但现在他却不想那么做了，说是没了动力也可以，说是没了斗志也可以，反正此时此刻他只想自己家忽然断电断网，这样他就可以有一个合理的借口来让自己不去看不去想，不去面对接下来可以预料到的场面。

    当对手和你旗鼓相当甚至强一点时，只要能看见希望，是个人都能被激励起斗志，但面对风雨同舟和征战天下的联手，他看不到一点希望了，继续针扎下去也无疑是自己找不痛快。

    其实当自己的大腿血色迷雾被打的灭国那时，他心中就明白了这点，但人总存在着侥幸心里，而现在最后的一丝侥幸心里也被掐灭了。

    -

    前沿分城覆灭的驻守，可以说是龍盟此时还活跃在战场的大部分机动主力，其被打残打废，标志着龍盟已经没了大规模抵抗的实力。

    即便还剩下不少主力，但一来数量太少，二来士气低落，在加上管理层指挥频率开始下降，越来越多的龍盟成员开始划水或者各自为战，于是龍盟的防线崩盘了。

    从风雨和征战联手进攻，到彻底摧毁龍盟前沿防线导致其崩盘，一共只用了不到2个小时，这让宁休有些感慨。

    一个曾经的T1级同盟，现在的顶尖T2级同盟，如果自己不出问题的话，就算他们两家实力再强，也不至于这样被一波荡平。

    并且其旁边还有以T1级血色迷雾为主力的大规模流浪军存在，反攻赢下来行不行不知道，打成胶着战肯定没问题，但现在却是被一波推了。

    一个同盟强不强，账号卡池是一方面，但凝聚力也占据着重要的一面，不是说有钱就一定能组建出一个强力同盟的。

    就像风雨同舟一样，其强横固然有他宁休砸钱的缘故在里面，但除了这些外最重要的还是有一帮从S1赛季就帮他的人存在。

    没有大管家六元忙前忙后的张罗，没有各管理团长的尽职尽责，没有初恋天天熬夜带着两个控号团干最累最脏的活，他们又怎么可能一路顺风顺水，打赢实力并不比他们差的血色迷雾呢。

    每个同盟都有其灵魂人物和核心成员，这些人存在就算没有特别好的福利，也照样有一帮人愿意跟着熬夜爆肝打架。

    在宁休看来，如果龍盟的盟主烛龙还在，其战斗力绝对不会低落至这个地步，烛龙走了让龍盟的主心骨没了，龍盟背刺了盟友征战天下，让其心气散了。

    这样的同盟，如果打顺风仗那自然一切都没问题，可一旦逆风就会瞬间“砰！”的一声爆炸。

