    第3章熟悉的眼神

    在她沉默的时候，脑海里浮现出另一段画面，据它所说是这个世界的男主，也就是不阻止将来就会变成反派的那个人。

    靳北辰，丰圻大学金融系大四学生，今年二十二岁，大学公认的学神级校草，据说性子很清冷，和他一起同行的就是他宿舍的几个人。

    这个男主本来应该顺风顺水坐上基地长的位置，但是队伍里出现了叛徒，原来的基地人员在得知他的空间异能之后。

    抢先控制了他的父母，以此要挟他为基地无条件的付出。

    后来父母不愿意拖累他希望他可以做自己，在一天凌晨趁着守卫没发现的时候跳下了高楼。

    从此以后，基地一直因为这件事情追击他，他也变得一蹶不振，是当时的女主一直陪在他身边，鼓励照顾他。

    可是为了保护他，跟他同行的兄弟和朋友到最后都牺牲了

    他看着他们死在自己的眼前，突然觉得这个世界是这么的不公平。

    他彻底堕落了，凭着一己之力毁掉了一个又一个的基地，最后的画面就定格在他跳下山巅的那一刻。

    画面消失，时若嫣不知道自己该是什么反应：“既然如此你应该去找这个女主拯救他，而不是我！”

    系统：“不，必须是你！”

    这是什么意思？还没等到她开口问原因，身后传来了略显凌乱的脚步声。

    “既来之则安之，你除了配合我别无选择，否则你就只能自己在这个残忍的末世里挣扎，选择吧！”说完这句话它就消失了。

    而她的身体也在这一刻突然被抽空了力气跌坐在了地上。

    “我擦，碰瓷啊！”一个吊儿郎当的声音出现在她的正前方。

    时若嫣微喘着气暗骂这个该死的系统抬起眼想看清楚来的人是谁。

    周学恺本来举着剑用一种警惕的方式站在离她五步开外的距离处望着她，看见她抬头以后突然愣了一下。

    他慢慢将剑收起来一点点的靠近过来，天黑了他看的不是很清楚，等到他彻底靠近以后突然朝着后面大叫出声

    “快快快，北辰北辰，我好像看见你要找的那个小姑娘了！”这句话是什么意思，时若嫣现在浑身上下没劲，只能撑着地地面看着他。

    几乎是这句话话音刚落，他的身后就响起了急促的脚步声。

    时若嫣就看见一双亮晶晶的眼睛出现在她面前，然后扑通一下跪了下来！

    她蒙了，现在这是什么情况？这扑通一下跪下来可还行！

    然后她就被拥抱进了一个带着松枝香味的怀抱，耳边传来扑通扑通的心跳声：“嫣嫣，我总算是找到你了！”

    果然，她果然还是在这里，时若嫣惊恐的推开他，一脸防备的双手抱胸放在跟前：“你干什么？”

    虽然他是以后的任务对象是没错，但是不代表他可以这么随便乱来的好不好，而且不是说这个男主性子很清冷，生人勿进吗？

    看她这个样子靳北辰忍着心酸松开手扶住她，时若嫣这才看清楚眼前的这样脸，棱角分明，穿着一件黑色的衬衫，外面一件外套大喇喇的敞开着。

    最重要的是这个眼神，这个眼神突然就让她想起了刚才的那个画面，是什么东西让她忽略了，他为什么要用这样的眼神看自己。

    她越是想头越发的疼，站在他们身后的吴睿宸走上来一看：“北辰，先找个地方让她休息一下，她一个人在这里肯定吓坏了！”

    靳北辰想起她刚才看自己的眼神，心中一痛，可是这都是自己的选择，没关系，没关系，时间还长。

    他本来想伸手把她从地上抱起来，但是想想她看着自己防备的眼神只好克制的扶住她准备往前走。

    就在靳北辰扶起时若嫣的那一瞬间，她的脑海里面出现了一份清晰的地图，上面闪烁着红色和蓝色的亮点。

    仔细一看那些红色的光团正在移动，但是因为移动的很缓慢，所以很难看出来，她用心一想这红色代表的应该是丧尸。

    那标识着幽蓝的蓝色应该就是安全的地方，上面还有一行黄色的光点，仔细一看那个位置跟他们在的位置还有点像。

    所以，这个系统给她开的挂？

    周学恺更是走上来站在他们前面：“放心吧妹妹，我们一定会把你安全带出去的！”

    时若嫣张张嘴想说什么想想还是算了，点了点他的背：“那你按照我说的方向走，我知道哪里可以休息！”

    周学恺和吴睿宸走在最前面，按照她的指示来到一个拐角停了下来，时若嫣伸手摸了摸：“就是这里了，这一间门面应该是没有人在的。”

    等到他们进去以后吴睿宸用力的关上大门打开手机照了照，小心翼翼的在里面转了一圈，检查了一下确定没有人可以休息。

    他刚才检查了一下，这里好像是一个早餐店，他们坐的位置摆着两张小桌子，配着几个板凳。

    后面的小房间里还摆放着，好些大袋大袋的面粉面条和大米。

    看来搜救队还没有来过这里，也没有人来过这里。

    周学恺看着堆的满满粮食的角落感叹：“想带走，可惜了！”

    李贤超打了一个哈欠：“这有什么的，明天我们出去找辆车装走不就行了！”

    周学恺：“说的简单，这么大一堆放在后面，明晃晃的带出去是想叫人全部注意你吗？”

    李贤超掰过靳北辰的脸：“你告诉我，顶着这样一张脸出去难道不引人注目吗？”

    靳北辰挥掉他的手，从身后的背包里抽出一张好像是床单的东西，把店里的桌子摆在一起铺了上去。

    然后把时若嫣扶着坐了上去：“你安心睡不用害怕，有我们守着你！”

    周学恺他们几个也点点头：“对对对，妹妹你好好休息，有我们在呢！”

    不是，这个男主的行为怎么越来越奇怪，她有很多话想问，但是现在明显不是什么好的时机。

    而且看他对待她的态度，这个原身肯定是认识他的，他们之间是什么关系？如果他们认识并且关系不寻常的话在那些画面里为什么没有她的影子呢。

    靳北辰温柔的捋了捋她落在耳边的头发，握着她的手在她身边坐了下来。

    (本章完)

