一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               时间在悄然中流逝，三日眨眼而过。

    玉女峰，叶辰静静躺着床上，呼吸匀称，睡的安详，不理世间纷纷扰扰。

    此刻的他，不再苍老，皮肤不再褶皱，一青年模样，脸色红润，荣光满面。

    或者说，除却没修为，一切风华正茂。

    沉睡中，他时而微笑，好似在做美梦，梦见了一身穿嫁衣的女子，在翩然而舞，却看不清其容颜，如梦似幻。

    月光皎洁，洒在他脸上，他睁开了眸。

    一语未言，他直望着房顶，深邃的目，逐渐散去迷茫，恢复了古老的清明。

    恒岳宗，这是恒岳宗，玉女峰的气息。

    这气息，三百年来魂牵梦萦，早已刻在灵魂里，再久岁月，也难将其抹去。

    “你醒了。”未等他激动，便闻一道悠悠话语，传自床边，带着哈欠声。

    叶辰当即坐起，才见有一白发青年，揣着手，翘着二郎腿儿，盯着他看。

    “你是....。”叶辰上下扫量白发青年，这人不简单，气息隐晦，返璞归真。

    “伏羲。”白发青年回答的很随意。

    “你...你就是人王？”叶辰不由愣了一下，这才明白自己为何又活了过来，必定是伏羲为他改命，逃过一劫。

    不过，面前这人王，与他想象中有些不同，看着有些猥琐，还有些欠揍，坐就好好坐呗！还搁那一直晃啊晃的。

    “来，把这收好。”人王塞来一包袱。

    “什么。”叶辰接过，下意识拆开。

    包中，乃一嫁衣，新娘出嫁时的嫁衣。

    他有些懵了，疑惑的望向人王伏羲。

    “收着便好，夜深人静时，便陪她说说话。”人王一句话，充满了深意。

    “说话？”叶辰被搞得是一头雾水。

    “吾已帮你拂去周天，自今日今夜起，你便可再次修道。”人王继续说道。

    “多谢前辈搭救。”叶辰由衷感激。

    “你受周天荼毒太深，吾虽救了你，可你只有三年寿命，自己好好把握。”

    “本已该死，能活着三年，知足了。”

    “你倒是乐观。”人王挑了挑眉毛，从怀里拎出了一本书，“这送你了。”

    人王送的，自然得要，可当翻开书页时，叶辰却愕然发现，书中无一字。

    “无字天书。”叶辰双目微眯一下。

    “书中无字，可心中有字，书便是天地，字便是万物，看书便如修道，待书中无字，便是道超了天地，化凡才是万物至圣。”人王缓缓道。

    “道超天地，万物至圣。”叶辰轻喃。

    直到此刻，他才知晓，昔年送姬凝霜无字天书的人，正是面前的人王伏羲。

    姬凝霜变成书呆子，也是拜他所赐。

    想到了姬凝霜，他希冀的看向人王，“前辈通天彻地，可知瑶池神女在哪。”

    “该见时，自会相见，此事强求不得。”

    “也对。”叶辰干笑，纵是过了很久，也还记得那香艳画面，很是尴尬。

    “歇着吧！”人王拍了拍叶辰肩膀，便转身走了，揣着手，像是个小偷儿。

    其后，还有一道缥缈的话语传回来，“没事多看看书，多与那嫁衣说说话。”

    “看书我理解，不过这嫁衣....。”叶辰挠了挠头，有些不知所以。

    女子的嫁衣，残留着女子的香，而且这香味有些熟悉，一时间想不起在哪闻过。

    收了思绪，他缓缓起身，推开了房门。

    一股久违的气息迎面扑入，很是温暖。

    想象中，门外并未站满人影，一个都没。

    恒岳的人、乃至整个大楚的人，或许都有一种默契，那便是给他缅怀的时间。

    这是玉女峰，曾经有他最爱的两个女子，她们虽不在，可古老的记忆却存在。

    叶辰踏出了房门，贪婪的望着玉女峰的一花一草，每一个都好似有她们的影子。

    这才是玉女峰，并非玄荒玉女峰可以模仿，三百年了，空气中还残留着香气。

    他登上了玉女峰巅，站在这里，能望见半个恒岳宗，依如记忆里，恍若仙境。

    “楚萱、楚灵，我回家了，你们在何方。”

    幽静的玉女峰，这声呢喃，沧桑了岁月。

    一夜无话，转眼黎明，新的一日到来。

    天色还未大亮，叶辰便踏火出了恒岳宗。

    而后，一步步踏上了石阶，就如昔年第一次来恒岳，那感觉，至今记忆犹新。

    路过小灵园时，他望见了张丰年和小鹰。

    只可惜，并未见虎娃，那憨厚的少年至今无音讯，或许在星空深处，或许早在三百年前便已魂飞魄散，成了历史尘埃。

    张丰年露出了微笑，如老爷爷般慈和。

    叶辰笑了笑，继续上石阶，进了恒岳宗。

    清晨，恒岳弟子很勤奋，多有已跑出修炼，本源回归，忙着寻回昔年的修为。

    见叶辰上来，弟子们皆一愣，三两秒后，这才一个个拱手俯身，“见过圣主。”

    “不用管我，我随处转转。”叶辰微笑摆手，望着一张张熟悉脸庞，很是温暖。

    他去了灵丹阁方向，路遇风云台时，忍不住摇头一笑，忆起了当年诸多事。

    还有戒律堂和灵草园，满满的皆回忆。

    “哎哟喂，这谁啊！”叶辰这才方进灵丹阁，一道唏嘘声便响起了，乃是徐福。

    “没丹药了，逛点丹药。”叶辰很自觉，掀开了炼丹炉，没成形的丹，被他抓了出来，“还是六纹灵丹，捡到宝了。”

    “好吃不。”徐福的老脸，黑了个透顶。

    “还行。”叶辰嘎嘣嘎嘣嚼的很有节奏，半成品六纹丹，直接助他成了真阳境。

    “喏，我这还有。”齐月轻笑，递出了储物袋，脸颊上还闪过一抹迷人红晕，她还记得，当年叶辰走时，她还亲了他。

    “还是师姐对我好。”叶辰咧嘴一笑。

    “这么好，你娶了呗！”徐福微笑道。

    “师尊。”齐月跺了跺脚，转身走了。

    “还不好意思。”徐福捋着胡须笑了笑。

    叶辰倒好，一手拎着储物袋，一手往嘴里塞着丹药，俩眼在灵丹阁瞅来瞅去。

    瞅了一圈儿，才把目光才在徐福腰挂的储物袋上，那里面，该是有不少丹药。

    “滚滚滚。”徐福吹胡子瞪眼，一脚把叶辰踹了出去，力道不小，直接飞了。

    叶辰在着地，是从树上下来的，得亏有了修为，不然这一摔，搞不好会摔死。

    万宝阁，他再次现身，庞大海正拿着个算盘敲打着，总觉账目不对，少了钱。

    “长老，想我没。”叶辰拎着个麻袋进来了，二话不说，便开始扫荡货架上的东西，无论是药草、还是灵液、亦或灵珠玉佩，全往麻袋里装，很自觉的说。

    “想，咋能不想呢？”庞大海接过了叶辰麻袋，叶辰一件件装进去，他是一件件掏出来，那俩眼，还是那般炯炯有神。

    “别这么小气，我又不是不给你钱。”

    “熊小胖子和谢云、司徒南那几个小兔崽子也是这么说，完了，一毛钱没给我。”

    “我又不是他们，我是天庭圣主来着。”叶辰夺过了大麻袋，又要继续扫荡。

    完事儿，这货便被扔出去了，一个倒栽葱，插在了不远处的一汪水泥潭中。

    还是路过的一个弟子，给他拔出来的。

    这厮倒也心宽，就跟没事儿人似的。

    远远，便瞧见灵器阁，周大福正卧在门前一张躺椅上，口中还哼着小调儿。

    叶辰走来，闷头儿就往灵器阁里钻。

    “哎呀，你啥时候醒的。”周大福跳了起来，叶辰一只脚刚踏进去，便被他给拽了出来，就生怕叶辰跑进去偷东西。

    “进去聊呗！”叶辰还想往灵器阁中钻。

    “这就挺好。”周大福把叶辰拖了出来，随后还不忘取了一把大锁把门锁了。

    “你怎么跟防贼似的。”叶辰脸黑了。

    “防着好，防着我踏实。”周大福意味深长一声，把钥匙攥的结结实实的。

    叶辰嘴角一扯，突有一种遭雷劈的感觉。

    他又走了，如一游客，在宗内逛来逛去。

    昔年的感觉回来了，不止他这般认为，恒岳宗的弟子长老，也皆是这么想的。

    叶辰，还是当年那个不要脸的叶辰。

    一圈儿逛下来，夜幕，又一次降临了。

    待会玉女峰，诸多倩影已伫立，望见他上来，忍不住涌了热泪，各个破涕而笑。

    “师尊。”夕颜那丫头，扑到叶辰怀里，抱的紧紧的，哭的整个就像一泪人。

    “小妮子，轻点儿。”叶辰大口咳血，他这点低微道行，差点被抱成了一坨。

    夕颜忙慌收了力道，只顾抹着泪傻笑，“你说过要娶我的，这次可不能再食言。”

    “还有我们哦！”柳如烟、上官玉儿、碧游、林诗画、昊天诗月、洛曦她们也扑闪了美眸，“我们不介意今晚洞房。”

    “腰不好。”叶辰捂着老腰，寻了一地儿坐下了，还在吐血，夕颜用力太大。

    “来，补补。”众女皆笑，取出了丹药，一粒粒融入了叶辰体内，给他疗伤。

    丹药不少，级别不低，断裂的骨骼接续，一路助他冲入了灵虚境，很是霸道。

    “这进阶速度，真让人高兴。”叶辰唏嘘，却也尴尬，在场人就属他修为低。

    “乖乖听话哦！我们脾气可不怎么好。”柳如烟眨巴了一下美眸，笑靥如花。

    “前世你可不这样。”叶辰干咳了一声。

    “你都说了是前世，人是会变得嘛！”

    “那倒是，不过你这修为....。”叶辰摸着下巴，能看出柳如烟乃是一尊圣人。

    “大楚压制修为，天玄门可不会压制，昔年封位皇者之后，便加入了天玄门。”

    “难怪。”叶辰笑了，也为柳如烟欣喜。

    谁会想到，昔年凡人间公主，会成大楚第十一皇，她天生，就是一个修道的料。

    玉女峰热闹了，酒香四溢，惹来不少人。

    熊二、谢云、司徒南这帮弟子跑来了，基本都带着家眷，一个个牛逼哄哄的。

    还有杨鼎天、徐福、庞大海和道玄他们，各自提着酒坛，放话说了，不醉不归。

    时隔三百年，久违的感觉，说不完的感慨，道不尽的唏嘘，世间太多沧桑了。

    醉醺醺之后，总有那第一个人仰望星空。

    其后，太多人抬首，恒岳缺了太多人，不知在何方，也不知是否还尚在人世。