    不得不说，四个女人刚才的表现比以往好多了。

    如果换做是她们刚刚来荒岛上的状态，刚才遇到大野猪，肯定不会听何明的命令，吓的尖叫起来。

    但是在这座荒岛上生活了一段时间以后，她们的心理素质也越来越强，刚才那一刻，她们听从何明的命令，没有乱动，也没有被吓得腿软。

    不过这也取决于她们对何明的信任感。

    如果她们不信任何明的话，是绝对不可能像刚才那样把性命托付给何明。

    何明看着她们三个的变化，心里十分欣慰，只要不死的话，那么接下去，她们肯定会越来越成熟。

    何明来到火龙果树旁边，直接摘下一个火龙果，剥开皮口咬了下去。

    这一口下去，何明的眼睛顿时就亮了。

    看着何明的表情，一旁的林琦琦忍不住咽了咽口水，开口问道：“队长，这火龙果好吃吗？”

    何明口齿不清的指着树上的火龙果，开口说道：“别，别问我，你们自己尝。”

    听到他这么说，三女忍不住咽了咽口水刚要伸手去摘的时候，盆地里面却传来了阵怒吼声。

    这个声音极具威慑力，当四人听到的时候都忍不住心头一颤。

    “这，这是什么动物的叫声？”许倩倩脸上有些惊恐的开口问道。

    另外二女也看向了何明。

    何明想了想，低吟了一会，开口说道：“或许是老虎也说不定。”

    听到老虎这两个字，三女纷纷脸色一变。

    要知道，老虎可是丛林之王，在食物链的顶端，极其凶残。

    别看在《水浒传》当中，武松三拳两脚以后就把一头老虎给打死，那只不过是编出来的故事。

    现实生活当中没有人能够做到。

    哪怕是有，何明他们也没人接触到过。

    三个女人脸色十分难看的看着何明开口问道：“队长，那我们现在该怎么办？”

    何明想了想，脸色淡定的开口说道：“应该没什么事，只要我们动静不要闹得太大，它应该找不到这里来。”

    何明的话仿佛有魔力一般，那三个女人瞬间冷静下来。

    有着吃货属性的林琦琦，目光又看向了火龙果，轻手轻脚的从树上摘下来一颗。

    不过洛瑶瑶和许倩倩却没有那么大的心。

    虽然说她们现在冷静了不少，但是目光还是时不时的看向盆地。

    何明看了她们一眼，知道她们在担心什么，开口说道：“别看了，还是趁现在有吃的东西赶紧吃一点，要不然到时候连跑都没有力气跑。”

    听到他这么说，洛瑶瑶和许倩倩顿时感觉有道理，点了点头，纷纷走过来摘下火龙果吃了起来。

    不得不说荒岛上的水果有一种独特的清香，是都市里的水果无法相比的。

    就在他们正吃的开心的时候，许倩倩突然皱起了眉头，眼神有些呆滞的看着一个方向。

    洛瑶瑶察觉到她的不对劲，开口问道：“倩倩，怎么了？”

    许倩倩伸手指着那个方向，开口说道：“那边，有，有飞机！”

    听到许倩倩所说的话，三人顿时愣了一下，随后朝她所指的方向看了过去。

    在距离他们没多远的地方，果然有一架飞机。

    看这飞机的样子应该不是降落到这里的，而是在落难的时候，迫降到这，将古道分成了两段。

    看到这架飞机的时候，他们才想起之前在山顶上，好像就看到盆地里面有飞机，只不过经历了那么多事情以后，一时之间忘记了。

    当他们看到飞机以后，脑海里第一个冒出来的念头就是，这架飞机是不是就是他们乘坐的那一架落难的飞机。

    “去看看。”

    何明第一个站起来，朝着飞机走过去。

    三个女人心中都有些紧张，也跟着何明走了过去。

    大黄就跟在他们三人的身后。

    不过当他们靠近了以后，心中的期望有些破灭了。

    因为这一架飞机并不是他们乘坐的那一架。

    这一架飞机外表都是铁锈，看起来已经经历了很久的风吹日晒，甚至都看不出来是哪一款飞机，也看不出来是哪一个航空公司的。

    而且机身破破烂烂的可以看得见机舱内的场景。

    不过机舱内空空如也，什么东西都没有。

    不说几十年，至少已经丢在这里有十年。

    许倩倩看着这飞机，忍不住开口说道：“这飞机失踪了那么多年，难道就没有人发现吗？”

    听到这话，何明三人的心忍不住悬了起来。

    然后这句话的意思很明显。

    之前这架飞机也是落难的，而且也是落难在这座荒岛上几十年都没有被人发现，看样子飞机上的那些乘客也应该已经死了。

    看样子这座荒岛真的是死亡之岛。

    一想到这些四个人的情绪顿时就变得低沉了起来。

    一旁的何明意识到团队内的气氛不对，他连忙开口说道：“行了，这些都跟我们没关系，我们现在又想着就是是否要继续前进？”

    一旁的林琦琦忍不住上前摸了摸那充满铁锈的机身，开口说道：“这架飞机，该不会就是失踪了很久了那架吧？”

    一旁的洛瑶瑶忍不住白了她一眼，开口说道：“你别胡说八道，队长说的对，我们现在该考虑的事情是是否继续前进。”

    林琦琦并没有反驳，是吐了吐舌头，也意识到自己说错话。

    而何明的目光却一直落在这飞机上。

    面前这飞机两边的翅膀在树木丛中，而机身正好落在了这条古道上，拦住了何明他们的去路。

    其实仔细一看还是能够走过去的，因为在连接飞机翅膀那边还有一条较小的缝隙，只要身材不要太过臃肿，都能够挤过去。

    何明这时候忽然把目光看向了洛瑶瑶，看了看她胸前的丰满。

    而洛瑶瑶这时候也察觉到了何明的目光，意识到他在看自己的胸前部位。

    洛瑶瑶忍不住脸红了一下，不过当她看到那条缝隙的时候，就明白何明的目光为什么忽然看向自己了。

    洛瑶瑶忍不住白了何明一眼，开口说道：“再乱看，我就把你眼睛挖下来，我又不是过不去，只要挤挤还是能过去。”

    听到洛瑶瑶这彪悍的话，何明尴尬的咳嗽了一声，随后把目光看向了许倩倩。

    许倩倩是自己名义上的老婆，所以何明在看的时候并没有多少尴尬。

    但是许倩倩察觉到何明的目光以后，还是脸红了起来。

    “你别看我，我也能过去。”

