    很快，白玉长也注意到了女儿身边这个男子，相貌不凡，身上的修为气息，更是犹在他之上，可年龄却与晴儿差不多大，难道便是近来那个声名大振的烟雨无形剑，任平生？

    “晴儿，这位是……”

    白玉长慢慢走了下来，白慕晴也不犹豫，立刻替任平生介绍了一下，众人一听，果然是那位烟雨无形剑，不但剑法当世无人能及，更有着破魂宗秘法的手段，之前还毁了离恨天的神庭大阵。

    若说如今几个古地风头最劲的人是谁，毫无疑问是这位来自云澜境的玄朝世子殿下了，虽是凡世出身，但这身本事，却不像是个凡世中人。

    显然有人去查过任平生的身世，他父亲瑾王这一层很容易查到，确定无疑他就是玄朝瑾王的世子，可他母亲那一层，整个鸿蒙古地却都无人能够查到。

    “原来是任小友，请。”

    白玉长立刻请他入座，白慕晴怕他不自在，便也坐在他的旁边，随后又向父亲问，刚刚在议论什么。

    白玉长和白慕晴另外几个叔叔，这时都深深皱起了眉头，过了好一会儿，白慕晴二叔才开口道：“小晴，你在外面可能还不知，那诡异的死亡之花，前几日，竟出现在了沧州城里。”

    “什么？”

    白慕晴明显变了脸色，又向父亲看去，白玉长道：“最先发现的，是沧剑宗的弟子，有几个沧剑宗的弟子，也死在了这花下。”

    整个大厅，气氛一下变得凝重起来，白慕晴暗自沉吟，难道真是魂宗在背后搞鬼？可这段时间，她在魂宗又没有见到过那种诡异的死亡之花，这到底是从哪里来的。

    任平生坐在一旁，默然不语，亦不知他此时心中所想。

    这天，白玉长给他安排了一座景致清幽的庭院，将他奉为上宾，傍晚又摆了宴席款待，席罢过后，任平生回了屋子，这些天四处奔波也累了，到半夜时，不知不觉昏昏沉沉睡了过去，次日清晨一身冷汗惊醒过来，梦里面他又看见了那个白发女子，这一次看清了她的样子，竟然是烟雨，可他又有一种感觉，他在梦里看见的那个白发女子，并不是烟雨。

    外面传来一阵轻轻脚步声，是白慕晴让人过来请他去用早膳，任平生洗漱一番，去到外面，一股花香随风送来，他无心去用早膳，独自去到了一座花圃前，看那花圃里的花，开得五颜六色，姹紫嫣红，甚是好看，一时看得有些出神。

    “这是我娘亲种下的花，很好看吧？”

    不知何时，白慕晴走到了他身后来，任平生点了点头：“嗯。”刚才他只是想起了娘亲，以往也喜欢在庭院里种花，每每仲夏，开得最是灿烂，整个王府都能闻到沁人心脾的花香。

    “晴姐姐，晴姐姐！”

    这时，远处有几个少年少女跑过来，笑嘻嘻的缠着她，又看着任平生，眨眼问道：“这位大哥哥就是晴姐姐的男朋友吗？”

    白慕晴一听，映着日出，脸上有些绯红，轻轻扣了一下少年的额头：“阿宝，不许胡说。”

    “嘻嘻，就是就是，姐姐刚才脸都红啦！我看见了。”

    “你们……胡，胡说，我哪有？”

    “晴姐姐害羞啦！快去告诉他们……晴姐姐害羞了。”

    几个少年少女，又欢快地往远处跑了去，白慕晴回过头来，捋了捋耳边青丝，有些少见的害羞了，脸红道：“那个……你不要介意啊，弟弟妹妹们就是爱胡闹。”

    任平生问道：“还要多久？”

    “啊……”

    白慕晴愣了一下，随即反应过来，他问的是白家这座古阵还要多久才能刻印下来，说道：“快了，大概四五天的样子，没事，我们来得及。”

    “嗯。”

    任平生点了点头，昨日他也已经向太玄帝发去飞剑传书，请他们此次一起来对付魂宗，尽管自上次太虚之巅一战后，他再也不想看见众人一齐赴险，可是没有办法，魂宗太强了，人少了根本对付不了，更别谈毁去魂宗圣地那些魂池和地脉了。

    这一次，他确实是存了私心的，魂宗那两个老祖太过强大，绝不能让其复苏过来，上次在太虚之巅，尽管烟雨出来的时候，光是那气息就已经无人能敌，可他当时感觉得出来，烟雨的状态，似乎并不是很好。

    若是此刻，魂宗那两个老祖出来，再和离恨天另外两部联合对她出手，只怕她……承受不住。

    所以这一次，无论如何他也要捣毁魂宗的魂池和地脉，阻止那两个老祖复苏，若能趁机将之重创则更好，至于想要将之彻底除去，这一次的可能性并不大。

    五天之后，白家古阵已由几位白家长老刻印进几样神器里，到时候只须将神器带去，由几位长老施法，便能把古阵祭出来。

    这几天，任平生也听了一些关于几个太古世家的事情，这几个太古世家，很多年前确实都十分强，但现在，那些太古血脉早就淡了。

    而母亲呢？母亲又到底是什么人……

    ……

    次日，他和白慕晴要去找其他人了，两人为避免走漏风声，并未告知众人关于血魂大阵一事，不如先将计就计，让魂宗以为他们是被引过去的，到时候再毁阵，打魂宗一个措手不及。

    到了六月十五这天，众人大多都已经来了，提起魂宗，各人无不恨得咬牙切齿，魂宗杀了他们许多人，还把那些人的魂魄摄走，这一次更想要掌控太虚之境，已是攸关他们的生死存亡，他们不得不来。

    太玄帝和重阳真人，逍遥子三人也到了，任平生与他们熟悉，此时便与他们在一起，太玄帝知晓这次他找自己来，对付魂宗的真正原因绝不简单，但至于是什么，任平生也不可能告诉他们，他是要阻止魂宗那两个老祖对付天女。

    这段时间，任平生还祭炼了一些“神火符”拿给众人，以便他们对付魂宗的死魂，这些神火符篆可不是随意能炼制出来的，上面不但刻画了他的神印，还注入了一道紫微神火，这样对他而言，神元损耗十分大，但为了对付魂宗那两个老祖，他便是耗尽神元，也在所不惜。

    最后，任平生也拿了三道神火符给白慕晴，仍是像那天晚上一样道：“自己小心。”

    白慕晴拿住他递来的神火符，愣了一会儿，等再回过神来时，面前人影晃动，已不见他的身影。

    一切准备好之后，众人立刻风风火火往魂宗圣地而去，这次因为人多，士气也足，除了白慕晴这些厉害的后辈传人，老一辈的更是出动了不少，志在一举歼灭魂宗。

    对于魂宗，确实有不少人忌惮，并非是忌惮他们那些化天境长老，而是忌惮他们那些死魂，杀又杀不死，打又打不动，但这次有任平生的神火符相助，各人打消了心中一些疑虑，就算再忌惮魂宗，难道还能比忌惮离恨天更忌惮吗？

    当然，大多人还并不知道魂宗那两个死魂老祖的恐怖，任平生和白慕晴对于此事也暂时未向各人透露，以免徒生变故。

    数日后，众人已来到魂宗圣地，当看见此处场景，不少人都暗暗一惊，原来这里就是昔日的魂宗圣地，被封印了数千年，难怪众人如何找也找不到。

    “诸位还当真以为，我魂宗是想来就来的地方吗？既然来了，今日那也无须走了！”

    很快，魂宗圣地里面的人也出来了，但如今魂宗的实力，自然远远比不得当年，否则的话，今日光凭太虚之境这些修者，莫说这般肆无忌惮地闯入进来，便是连门槛都够不着。

    “少废话！你魂宗丧尽天良，摄人魂魄，放出妖花害人，还妄动我太虚之境的灵脉，受死！”

    众人立刻杀了上去，半空之中，立时剑光大盛，法宝五颜六色乱飞，而魂宗那些化天境长老彼此心领神会，欲将众人往魂宗圣地里面引，到时候才好发动血魂大阵，将这些人一网打尽。

    思忖及此，那些魂宗长老立刻佯装不敌，且战且退，把众人不断往里面引，太玄帝等人何其老练，一看便知其中有诈，而这时任平生也已向他们传去神念，告知魂宗血魂大阵一事，不过叫他们无须担心。

    太玄帝等人听闻，十分相信他，此时也默不作声，便将计就计，往里深入。

    到了魂宗圣地里面时，果然里面一下飞出来许多魂宗的人，密密麻麻一片，其中还有不少化天境的长老，一人狞笑道：“今日这里，就是诸位的葬身之地了。”

    白慕晴立刻飞至任平生身边，以密语道：“他们要发动血魂大阵了。”

    血魂大阵一旦发动，必能将这里所有人全部困住，便是化天境之人也逃不出去，不过任平生丝毫不担心，就算墨玄不在暗中相助，他也早已记住那些阵眼所在，要带人破阵，易如反掌。

    “这就叫做，天堂有路你不走，地狱无门自来投……”几个魂宗长老脸色冷厉，话末冷冷一喝：“开阵！”

    随着这两个字落下，整个魂宗圣地顿时一阵剧烈动荡，近百道血柱冲起，天上一下血光大作，伴随着阵阵恐怖死魂咆哮，整片天际，立时变成了滔滔血海，一股恐怖的禁制气息，直朝下方碾压了下来。

    见到这一幕，众人无不变了脸色，白慕晴亦是神情一凝，难道那个叫做墨玄的魂圣，骗了任平生？

    ……

    （祝大家元旦快乐！^_^）

    

