    梅恩，已经像模像样的城市边缘，杰瑞一边擦拭着额头上的汗水，一边仰望着干净的天空。

    这里已经被生命之树改造的非常适合人类生存，气候宜人而且空气新鲜。

    唯一让人觉得有些不爽的是，这里还没有太多工业的喧嚣，也没有先进的互联网，没有那些爱兰希尔城市的繁华。

    不过，对于安心耕种自己土地的人来说，这里的一切都还算不错，至少每一个人都有耕种不过来的土地！

    没办法，因为畜牧业刚刚起步，而且没有足够的油料来耕种土地，这里种植业其实只能算是落后原始的初级阶段。

    要知道，现在梅恩与爱兰希瑞斯之间的传送魔法阵还没有开启，这个地方也没有炼油厂和油田。

    这等于说，如果在梅恩使用一台拖拉机。这台拖拉机耕地使用的柴油，要全部用宇宙飞船和一次性的再入舱，从遥远的爱兰希瑞斯运输过来！

    如此夸张的成本，谁能用的起拖拉机这类耕种机械啊？最后大家不得不咬着牙，自己挽起袖子拼命的干活，以求可以耕种出更多的土地。

    当然了，爱兰希尔帝国的高层也不是不想办法，他们论证了许多招数，最后能够想出来的办法，竟然是最原始的办法！

    爱兰希尔帝国不得不用宇宙飞船，运输几百头耕牛到梅恩去！用这种最简单粗暴的办法，解决梅恩的耕种问题。

    杰瑞虽然是第一批冒险登陆到梅恩的“开拓者”，但是他还是没有领到第一批的耕牛。

    因为最开始的耕牛都被分配到了神傀儡耕作的国家农场，这些农场耕种的食物，是免费发放给所有开拓者的——毕竟，在这个荒蛮的星球上，保证所有开拓者的食物供给，才是最重要的事情。

    至于说开拓者们耕种的田地，是不征税的，种植出来的粮食也由国家统一收购。

    而分给这些开拓者的也不是什么真金白银，而是一种信用记录。

    等到以后补给方便了，大家可以用这些信用记录，换取自己想要的东西。包括家用电器和更大的住宅，包括汽车还有其他的奢侈品！

    不过现在，所有人都只能先保证自己的生存：每天领取粮食，然后按时回到自己的临时住所里休息。

    对于梅恩上的移民来说，这种生活还要再持续相当长的一段时间。

    真的是没有办法，因为在梅恩这个星球上寻找矿物资源的进程太过缓慢了，没有遥感卫星，人工勘探实在是没有多少效率。

    在没有发现任何值钱的矿产资源的前提条件下，开设空间魔法传送门的代价实在是不能承受，所以遥远的爱兰希瑞斯尽管有心帮梅恩做些什么，也没有太好的办法。

    于是乎，梅恩就成了一个古老的原始社会的模样：耕牛悠然自得的在田埂间迈着步子，扛着锄头的农民辛勤的耕作在广袤的土地上。

    远处是一望无际的森林，到处都是成群结队的飞鸟。这里简直就是动植物的天堂，没有任何污染，也没有多少人工砍伐破坏的痕迹。

    那些早一步坠落在这颗星球上的再入舱遗留下来的部分零件还散落在森林里。

    五颜六色的塑料点缀在原始森林中，时不时还有小虫子在上面爬过。

    在遥远的轨道上，一艘运输飞船缓慢的出现，它刚刚进行完空间跃迁，现在已经抵达在了固定的轨道上。

    飞船简单的调整了一下自己的飞行姿态，然后就沿着一个固定的轨道，开始了它的任务。

    这一次来，它主要负责执行两个不同的任务。第一个任务就是，它将要把自己搭载着的，二十颗遥感卫星，布置在梅恩这颗星球的轨道上。

    安装了敏感的探索装置的卫星，会尽快确认这个星球上有没有高价值的矿藏。

    部署这些遥感卫星，可以让寻找矿藏的速度大大的提升。而对于爱兰希尔来说，时间就是比金钱还要宝贵的东西。

    沿着一个固定的轨道，保持着正好合适的速度，这艘运载飞船在尾部，抛出了一个接着一个的遥感卫星。

    被抛出货舱的卫星接收到了太阳能，开始自主工作起来，它们简单的调整了一下角度，就开始围绕着轨道环绕梅恩飞行。

    这些卫星会把探索出来的资料传递回梅恩高轨道的宇宙指挥中心，而这个中心，会把数据传输回爱兰希尔，用那里的电脑进行分析。

    在连续改变了几次轨道之后，这艘宇宙飞船终于完成了自己的第一个任务，把所有的遥感卫星和几颗气象卫星，部署到了各自的轨道上。

    接下来，这艘宇宙飞船又一次改变了自己的飞行轨道，然后在近地轨道上，抛下了自己硕大的货舱。

    “我们是运载6号，我们是运载6号……货物已经脱离飞船！进入再入轨道！货物已经脱离飞船，进入再入轨道！”飞船的驾驶舱内，宇航员联络了梅恩的地面指挥中心。

    “这里是梅恩宇航指挥中心，信息已经收到，信息已经收到！我们会安排人员回收！祝你们一路顺风！”

    “谢谢！”运载6号飞船上的宇航员道了声谢，然后就再一次改变了自己的轨道。

    他们的飞船也没有进入大气层的能力，所以他们必须在引力无法控制之前，脱离再入轨道，避免坠毁的危险。

    和探索飞船不太一样，运载飞船是有大功率的姿态调整引擎的，它们可以让运载飞船在较低的近地轨道上，依旧可以轻松脱离星球的引力。

    没办法，设计用途不一样，而且建造成本也完全不同，所以两种飞船在外形上作用上完全不同。

    等这艘运载飞船消失在原地，利用空间跃迁返回爱兰希瑞斯的同时，那些巨大的再入舱，也已经安全降落到了地面上。

    舱门被赶来的神傀儡打开，里面的庞然大物让所有人都吃了一惊！

    只看见，一头体积巨大的搬山兽低沉的哼哼着，迈着沉重的步伐，走了出来。

