    “什么？！！”

    万沐倾整个如同被雷击了，木呐的喊道。

    “你别激动，不是她。”清妙看她脸色煞白，担心她这副要死不活的身子，连忙说道。

    “什么叫，不是她？”万沐倾有点懵。

    “傻子说她是你二姐的时候，我打算把尸体偷回来的，便让俊北潜入了衙门牢房，结果，他看到，牢房里，不仅有你二姐，还有你大姐，还有你……还不仅仅只是一个？！”

    “我当时都惊呆了，好几张一模一样的脸在我面前晃荡。”俊北想起自己看到地牢关着的那些人时，别提心里多震惊了。

    不仅震惊，还有点恐怖。

    颢白听着这里，瞌睡虫都惊走了，说道：“难怪厝城差这么严，原是因为这个。”

    “……”万沐倾震半响没说话，她喃喃道：“会不会是跟小葵这样的易容术？”

    “或许比小葵这样的易容术更高级。”清妙说。

    要是跟小葵这样，顶多坚持三天，可看那逃出来的人，像不止呆了三天。

    “我以前听人说过，江湖上有个神秘的鬼医谷，说是可以给人换一张脸。”小葵站在一边，昏昏欲睡之时，听到此，不由插嘴了。

    “鬼医谷？”万沐倾低喃了一句。这样的行为，一看就是在帮助万家，莫不是这神秘的鬼医谷是万家背后之人？

    “嗯。但，我只是听说，不知道是不是真的。”小葵说。

    “应该是真的。”清妙说：“若是用药水，只要时间一到，定能露出破绽，更何况，锦衣卫的人，手段多的是。”

    “这会不会你姐姐安排的？”颢白想了想，说：“她们该不会藏在厝城吧？”

    万沐倾下意识的摇了摇头，她想起了通兴钱庄的掌柜，要是大姐在，她定会去找通兴钱庄，而那块神阴令也不至于落在她手中。

    “或许，是有人暗中在帮助万家。”

    “虽说诡异了点，不过，倒是个好事。”颢白打了一个哈欠，说道：“那你们有没有问问地牢的人，他们是受谁指使的？这样，我们说不定能更快的找到三姑娘的姐姐了。”

    刷刷刷，几双眼睛都朝着他看来。

    颢白一张自认为比书还厚的脸不由红了，结巴道：“咋……咋了？”

    “你这脑袋瓜是偷偷是去开光了吧。”俊北笑道。

    “去。”颢白用眼神【推】了他一下。

    俊北笑了笑，正色道：“要不我今晚再去一趟。”

    “不行，有人跑出来，锦衣卫一定会对牢房严家查看，你们先好好休息吧。”万沐倾说。

    清妙她们发现的问题，说不定江天龙他们也发现了。

    “床，我来了。”颢白扑在床上，一沾到柔软的被窝，瞌睡虫便以十倍的数量袭击了他脆弱的神经。

    俊北推死猪似的把颢白往旁边推了推，又把靠墙的床铺整理了一下，把自己的床铺移开了几公分，本想跟清妙说什么，转头，却见她跟万沐倾一起出去了。

    看到整理好的床铺，不知是失落还是什么的，混合着一股不明的情绪，躺了下去。

    小葵将冰昙踢落的被子把他盖好，有睡姿的躺在了下去，刚躺下去，半边身子就被冰昙当枕头的给抱住了。

    小葵想要推开，犹豫之间，伸长着手盖好被子，也睡了。

    *

    清妙抱着香炉躺在另一个空置的房间，对着正在泡药浴的人说道：“我刚去看了，清水已经回来了。”

    “嗯。厝城只怕不安全，我们今晚出城，还是找个村庄住下吧。”万沐倾想了想，万一锦衣卫的人为了查人，封锁城门，也是极有可能。

    “我也有此打算。”清妙说：“我今早回来时，就看到衙门守卫严了几分。”

    “对了。我昨晚碰见曹风了，从他口里得知了一些事。”

    “什么事？”清妙竖起了耳朵。

    “他说他从暗庄换到了我姐他们一个月前出现在南海东洲的消息，不过现在不知在哪。”

    “南海东洲？”清妙低喃了一句，为何是南海东洲？难不成万府跟那边有什么联系？：

    “消息可靠吗？他用什么消息换的？”

    “他说，雪域庄是朝廷的人。”

    对头沉默了下来。半响，万沐倾才听到清妙低沉道：“陆泽鸣会斩风，陆锦会雪域之花，如此说来，消息怕是真的了。”

    只是，她真没想到，雪域庄是朝廷的人。

    当年大家都以为江湖恩怨江湖了，怎么也想不到朝廷会参与。

    毕竟，当年陆泽鸣那个疯子，一怒之下还杀了朝廷的官员，被朝廷通缉过一段时间。

    现在想来，原不过是场阴谋。

    “不对啊。”清妙说完，支起身坐了起来：“要是朝廷的人，劫杀陆泽鸣的神秘人，不会这么轻松的，难不成是朝廷要杀人灭口？要是如此，神阴令跟如来经，怎么一个在万家，一个在西域的？”

    “我也不知道。总觉得，一切都变得越来越模糊了。”万沐倾沉叹道。

    “那就别想了。一切，总会天下大白的。”清妙又躺了下去，说道：“若是不想被这盘棋困住，我觉得我们应该先跳出来。”

    “跳出来？怎么跳出来？”万沐倾脑袋朝着清妙的方向侧了侧。

    “先做到置身事外。把你知道的消息，散发出去，打乱下棋之人的脚步。”清妙说。

    万沐倾沉默了，万家的人对于清妙来说，只是有那么一个存在。

    但对她来说，是有养育之恩的。

    要是把此事宣扬出去，大姐她们必定有危险，虽然，这件事，迟早都会被江湖上知晓。

    可……

    “或者，我们可以去帝都，先去探查一下凝血珠的下落。”似是感受到了万沐倾沉默之下的顾虑，清妙又道。

    “你为何觉得凝血珠在帝都？”万沐倾疑惑道。

    “无外乎两个原因，第一，能这么成功劫杀朝廷的人，除了朝廷自身，就是暗地跟朝廷合作的人。”

    第二，朝廷力量虽大，但也就只有一个雪域庄，想要将所有人算计在内，我觉得，不只是一方面的力量。

    第三，朝廷费了这么大的劲，不可能一样东西都没得到，雪域庄能藏的这么深，可见，先皇并非一般的皇上。”

    房间里沉默了下来。

    就在清妙以为万沐倾是不是睡着了的时候。

    万沐倾轻声道：“容我在想想。”

    她想要等见见通兴钱庄的掌柜，在做打算。

    “不急，我说了，我们要先置身事外，才能看到整个棋盘。”

    “嗯。”万沐倾彻底沉默了下来，清妙说的不无道理，深陷其中的人，是无法看到整盘棋局的。

    可这事关到大姐她们，她就无法做到置身事外去看棋局。

    房间沉默了大概半柱香，床上的清妙忽而道：“等会。”

    “嗯？”

    “我感觉有什么不对劲。”清妙说，颢白的话忽从她脑海闪过，延伸出来一个想法。

    “怎么？”

    “若是牢房里的人是有人暗中在帮助万家，为何他不直接只用一个人换脸冒充你们不就行了？何必要用这么多人来搞什么障眼法？”

    暗庄的消息是人在南海东洲，而厝城，又有人在复制了她们。

    像是在帮助万家，可实际上，只是在混淆视听罢了。

    起不到决定性的作用。

    效果倒是不错，至少，拖住了很多江湖人乃至锦衣卫。

    万沐倾摇了摇头，也是看不明白，此人此举的真正用意是什么。

    是敌？还是友？

