    【今天没更了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】东皇内城。

    一座高耸入云的古山，崎岖嶙峋，有着苍翠的古木，灵药吞吐芬芳，一条蜿蜒的石阶直达山顶，而山道的旁边，每隔着里许之距离，就有着一座石亭隐于古林丛中。

    山名为悟心山，亭名为白玉亭。

    整个古山足有着三千丈之高，蜿蜒而曲折的山道加起来足有着数百里之遥，零散的遍布百座白玉亭，这可不是游玩之处，乃是武者静心凝神之地。

    这里有着一种特殊的气机，足以让武者不知不觉中心神宁静下来，乃是武者长时间修炼之后，最好的休憩之地。

    此刻大约在千丈之高的距离，一座白玉亭中，有着三道身影出现，男子一身玄青色战衣，另外两女一青一蓝衣裙，分座左右。

    正是萧晨和慕青两女，此刻两人从山河世界中出来，毕竟人界东皇城，乃是人族东荒大地的中心之地，两女自然乐得前来涨涨见识。

    这已经是萧晨离开鳌商会的第二日了，从鳌商会除了换得的两百块中品虚空晶石之外，萧晨并没有出手。

    此刻他身上的下品灵晶还有着不足三万块，需要留作部落的不时之需，自然不愿意在轻易的消耗。

    被萧晨带出来，两女颇为高兴，这些年来，这样的萧晨陪着他们的次数可谓是屈指可数。

    “夫君，东皇域果真是集天地之钟灵毓秀，人族之昌隆气运，我边荒和东皇比起来，根本不能相提并论。”

    “是啊，难怪众多武者想要前来东皇域，就算是我也不想走了。”

    “那好办，姐姐就留在东皇域就好了。”

    “我看妹妹也留下吧。”

    两女不断的嬉闹着。

    难得萧晨有着功夫陪着她们两人，甚至此刻两人身上的一袭衣裙，就是在东皇城所购得。

    并不是兽袍裙，乃是一种名为白玉天蚕的异兽所吐出来的丝编织成的衣裙，水泼不进，火烧不着，甚至能够抵御至尊武者的攻击，比之中品灵甲的防御力丝毫不差。

    当然这两件衣裙价值不菲，不过萧晨丝毫没有不舍，大手一挥当即买下，只要两女高兴，花费在多也值得。

    “夫君，那些人真是讨厌，已经跟着咱们两日的时间了！”

    慕青微微蹙眉，眸光扫过下方数百丈之外的一座白玉亭，那里有着两位八重天的武者，看似在坐而论道。

    萧晨冷笑，实际上他走出鳌商会所在的虚空浮岛之时，就已经觉自己被人盯上了，不过因为在东皇城中，不敢轻易起战斗，使得跟随之人乃是远远的坠在他们三人身后。

    这所跟随之人，正是在鳌商会中，和萧晨有着争夺的栖梧侯部的武者，第一日易物结束，栖梧侯部之人就已经离开，没有想到却是在商会之外等着他。

    而且这两日以来，栖梧侯部，并不是只有着这两人跟随，实际上已经换了七八位武者，不过依旧被萧晨所察觉。

    同样萧晨也没有将他们放在眼中，依旧是带着慕青和拈花两女，在东皇城游玩，或是去各大易物之地看看有何种所需。

    直接将他们无视了！

    “走吧，前往天缘浮岛，看看有着什么宝物没有。”随即萧晨对着两女说道。

    天缘浮岛，乃是一座小型的浮岛，整个浮岛乃是来自东荒众多武者散修聚集之地。

    自然形成了一座庞大的散修交易之所，若是有着眼力，自然能够凭借着少许代价，搏的重宝，一飞冲天。

    这种事情在天缘浮岛可谓是屡见不鲜，几乎是每隔百年甚至数十年，就会爆出有着散修游侠，在其中获得宝物或者机缘，故此方有着天缘之名！

    萧晨带着两女直接向着虚空中的天缘浮岛掠去，数百丈之外的两名论道的武者，并没有挪动位置，如同其他前来静心凝神的武者一般，望着萧晨飞掠而去。

    不过等到萧晨三踏上天缘浮岛之时，其中一名武者手中有着一块晶莹的玉牌浮现，闪起了微弱的光芒。

    咚咚咚！

    萧晨带着两女踏上了天缘浮岛，很快就融入了如海潮一般的人流之中，整个浮岛之上并没有特别高大的建筑物，反而到处都是一名名来自各域的武者摆摊。

    密密麻麻的摊位，一眼望不到边际，甚至有些物品就算是萧晨都不识的。

    不过其中的武者实在是太过杂乱，甚至萧晨看到有着武者随意在莽荒大地捡了几块碎石，就这般堂而皇之的排在摊位之上。

    来自东皇大地数以百计人族地域的武者，自然汇聚了各大地域的所独有的物品，一个个摊位，各自有着自己的特色，萧晨带着两女不断的走过这些摊位。

    稀奇古怪的物品，不断的从萧晨眼前掠过，不过大多数都被萧晨无视了，看似稀奇的物品，不过是废物，徒有其形。

    很快萧晨的脚步在一处摊位之前停了下来，在他面前有着一位老者，他的摊位之上东西倒也奇特，乃是一个个灯笼，莽荒大地皆是以兽油取火，放入石灯之中。

    老者面前的灯笼大多都漆黑，但是从斑驳之处，却是有着丝丝青色显露，显然是铜铸，形状皆是各异，有着圆形，有着方形，八角形，六角形，还有着异兽形状的。

    “这是何种灯？”

    而萧晨手中所拿起的正是一座兽形灯，乃是火龙模样，火龙盘旋，龙嘴处乃是灯芯，不过显得十分破旧。

    “不知道，老夫这里的灯，不论大小样式，皆是一枚下品灵晶一盏！”

    什么！

    闻言顿时让萧晨不由得心中一滞，果然不愧是东皇域，物品的价值远远越其他人族地域，一件不知道是何作用的铜灯，就要一枚下品灵晶。

    “不知道这种样式的火龙灯还有没有！”压下心中的波动，萧晨再次出声问道。

    “有，这火龙形状的灯老夫手中原本有着十五盏，不过十年来却是被人换去四盏，如今还有着十一盏。”

    “好，若是与眼前火龙灯相同，我全要了。”随即萧晨也不客气，出声说道。

    很快老者大手一挥，顿时有着另外十盏火龙灯出现在萧晨面前，萧晨一一检查，确实是如先前的火龙灯乃是同一质材，并无差别，有着浓郁的沧桑质感。

    就在这时，魂海中有着琉璃的声音响起，让他一滞，下一刻，有着四枚下品灵晶向着老者飞去。

    “阁下，老夫说过一枚下品灵晶一盏，十一盏火龙灯，一共十一枚下品灵晶。”

    同样的萧晨大手一挥，顿时面前十一盏火龙灯，被他收入山河印中只有着四盏，剩下的七盏依旧留在摊位之上。

    随即也不言语，带着慕青和拈花两女离开。

    独留下老者一愣，望着萧晨得身影没入人流中，方才回神。

    “难道老夫的手艺变差了？”

    数息之后，老者眼中惊异散去，望着独留下的火龙灯，喃喃说道。

    这剩下的七盏火龙灯正是他仿造的！

    这火龙灯，同样是在琉璃的指引下，萧晨方才出手的，就算是萧晨也不知道有着何种作用，竟然价值四块下品灵晶。

    接下来萧晨和慕青两女在天缘浮岛之上，不断的穿梭在人群之中，中间同样出手了几次，获得了几件看似破烂的宝贝。

    “夫君！”

    就在这时，慕青惊呼。

    “怎么了，青儿！”

    伴随着慕青的惊呼，萧晨顷刻间就现了不同，此刻慕青身上散着一股紊乱的气机，显然是有着变故。

    “青儿。”

    “妹妹。”

    萧晨和拈花轻呼。

    萧晨却是现慕青身上有着一股奇异的波动在衍生，甚至眉心处原本隐藏的莲花印记，有着浮盈。

    王者气机！

    这种气机萧晨自然是熟悉无比，当初血昏世家的武者，所散的就是这般波动，虽然慕青的气机并没有那般声势，但却是王者气机无疑。

    “我感到有着木莲世家的气机！”很快，慕青控制住了体内的异动，出声说道。

    什么！

    “木莲世家！”

    萧晨惊喝，慕青体内传承着木莲血脉，但是对于所谓的木莲世家，他们根本就是一无所知。

    现在慕青却是现了木莲世家的气机，甚至已经产生了联系。

    “应该就在这座天缘浮岛之上。”

    慕青的眼中有着一抹隐忧，随即出声说道：“可是夫君，青儿却是感应不到究竟是人还是物。”

    对于这陌生的木莲世家，萧晨同样是有着忌惮，王者血裔，这代表着实力，若是稍有不注意，事情就会向着他们所意料不到的情况展。

    “好了青儿，既然有着感应，而且在浮岛之上，那就将其找到，看看究竟是何方神圣。”

    轻轻捏了捏慕青的俏脸，萧晨出声安慰道：“就算是有着意外，你夫君我也不是怕事之人。”

    很快，三人再次融入人群之中，根据慕青的感应不断的变换着方位，不过却是越走越偏僻。

    天缘浮岛虽然不大，但是也接近方圆千里，此刻萧晨三人已经走出了摊位范围，向着浮岛的另外一处边缘位置掠去。

    走出汹涌人潮，却是现，这浮岛之上同样是有着武者居住，石屋林立。

    不过石屋大都是矮小，显然这些定居在浮岛之上的武者，很大可能都是游侠散修，这也让萧晨悬着的心微微放了下来。(未完待续。)