    申城，一处小区房。

    特殊的提示音响起，正在托腮思考人生的关心月，发现电脑右下角一个小企鹅不停的跳动着。

    打开消息页面。

    看到上面的话，关心月俏脸微红，随后笑颜如花。

    敲门的声音响起。

    关心月将聊天页面关掉，才去打开门，门外是一个穿着灰色尼龙短袖的中年人，关心月脆生生的叫了一声。

    “爸。”

    “关关，吃饭了，今天下班晚了点，你没饿坏吧。”关建国宠溺的看着女儿。

    “有点饿，今天要我吃两碗。”关心月拍了拍肚子，她心情很不错。

    “好，吃多点长身体，你太瘦了。”

    关建国难得露出笑脸。

    “你妈还是让我问你，你真的想好了吗？一个人去学校，你还重来没有去过绿城，她有些担心。”

    “爸，我又不是小孩子了。再说了，学费都打卡上被学校划走了，你还怕我丢了？”

    关心月撒娇。

    “是啊，不是小孩子了，都学会早恋了。”

    关建国若有所指的说道。

    从同事那里，他知道了女儿的事情，三个月前，同事绘声绘色讲着她看到的事情，知道女儿和一个男同学牵手逛街。

    关建国很忧虑。

    怕耽误女儿高考，关建国一直没说，暑假，女儿的情绪状态很不好，常年和人打交道的关建国怎么可能看不出来。

    “爸，我成年了，不算早恋。”

    关心月想要找个地缝钻进去，她没有否认，不知道爸爸是怎么知道的。

    将两个小菜放在桌上，又去厨房端来两碗米饭，关建国又开了一瓶牛栏山，倒了一杯，小小抿了一口，问道：“那男孩叫什么，靠谱吗？”

    “他叫陆阳，是本地人，挺靠谱……”关心月没有隐瞒。

    情人眼里出西施，尽管陆阳根本不怎么靠谱，可关心月觉得对方是她的依靠，特别是在父亲面前，不能让陆阳有不好的印象。

    关心月的小心思，怎么可能瞒得住老关，要不然白在体制里混了二十年了，他叹了口气，没有在说什么。

    不过在心中，关建国已经记住了陆阳的名字，这家伙如果让女儿受到伤害，他一定不让那个臭小子好过。

    飞扬网吧里。

    陆阳看了看时间。

    已经快十一点了。

    他叫了一声二人：“该回去了，等会宿舍门要关了。”

    陆阳记得，学校有规定，十一点宿舍准时关门，现在回去已经有点晚了。

    “等一下，等我打完这一把。”

    刘磊嘟囔着。

    大概过了十分钟，三人才结账下机，时间已经很晚了，夜市摊大部分都已经收摊了，校园里更是空无一人。

    回到八号楼，果然，大门紧闭，刘磊推了两下没开门，应该是从里面反锁了。

    “怎么办，今天回不去了。”

    丁超强苦着脸，早知道这样，他就不叫刘磊打完最后一把了。

    “我来试试。”陆阳从台阶上下来，绕到一边花坛后的窗户前，敲了敲。

    窗户打开，露出一张苍老的脸。

    “秦大爷，不好意思，我们是大一新生，刚才去聚餐，回来晚了。”陆阳说道。

    “大一新生，你怎么知道我姓秦。”

    老人没有休息，到他这个年纪，睡眠已经很少了，要不然也不会选择做这份工作。

    陆阳笑着说道：“我是听高年级的学长说的，他们都说秦大爷人特别好，住在八号楼最幸福。”

    听到陆阳的话，秦大爷笑的合不拢嘴。

    很快就把大门打开了，也没有说什么，只是嘱咐句，下次回早一点，看上去心情不错。

    回到宿舍。

    想到刚才的事情，丁超心中不平静。

    “陆阳，你真会说话。”

    这哪叫会说话，不过简单的人情礼节罢了，可青涩的大一学生，有几个懂得这些。

    刘磊也忍不住说道：“陆阳，你去做生意，肯定可以赚大钱。”

    刘磊家里做生意，也见过爸妈怎样待人接物，觉得这一方面陆阳比自己强多了，这真是申城那个小地方的普通家庭出来的吗？

    陆阳笑笑没有回答。

    从抽屉拿出诺基亚手机，开机，上面果然有几个未接电话，都是关心月打来的。

    随手定了一个闹钟，然后扔到床头。

    闭上眼睛。

    陆阳思考着最近的打算。

    军训还是算了吧，他可不想半个月之后，变成黑炭一样，前世就是，军训完了之后，他的颜值最少降低了三十分，养到第二年才好一点。

    毕竟男生没有几个涂抹防晒霜这些东西的。

    而且军训或许对其他大一新生有效果，对陆阳却完全无用。

    正好。

    趁着这半个月，写一本小说出来。

    享受美好的大学生活，需要有钱啊！

    手机闹铃响了起来。

    是贝多芬的钢琴曲，致爱丽丝……

    现在还很早，刘磊他们都在睡觉，关掉闹铃，陆阳去洗漱了一下，然后来到操场。

    没有人比陆阳知道，身体的重要性，好的身体，无论干什么，都事半功倍，精力也比一般人好了许多。

    记得大四开始写小说的时候，在电脑前一坐就是十几个小时，丝毫感觉不到疲惫，可穿越之前，写个两千字，就昏昏欲睡，状态相差太大了。

    十八岁的身体还是很不错的，跑了几圈，竟然没有流多少汗。

    跑完步，陆阳又去餐厅买了早餐。

    回到宿舍的时候，三个室友才起床。

    “给你们带的早餐。”

    陆阳将包子放在李明博的餐桌上。

    “多少钱，我给你……”李明博掏出破旧的钱包。

    “不用了，这次我请你们的，以后你在给我钱。”陆阳摆了摆手，他知道李明博自尊心强，这样说只是照顾他罢了。

    刘磊和丁超强不在乎这多。

    他们拿起包子，直接吃了起来，陆阳买了十几个包子，足够他们吃了。

    吃着包子，丁超强含糊的说道：“陆阳，你起这么早干嘛去了？”

    “刚才去跑步了。”陆阳随口说道。

    “军训都要累死了，你还去跑步。”李明博佩服的说道，大一的年轻人，早上去跑步的都是狠人。

    “我不打算去军训了。”陆阳淡淡的说道。

    “你不打算要军训合格证了吗！”

    刘磊震惊的说。

