    傍晚时分，苏城泛舟回到了东阳镇。

    铁千里老伯这一趟出船有大收获，有苏城在那里划船，他专心打渔，到了傍晚时分，满载而归。

    “小兄弟，今天晚上你就先睡在我家中。”

    铁千里面对苏城，笑容满面，说道：“今天我满载而归，明天便不忙了，你和那丫头想要一并过河，我便将船借给你们，你们过河之后，只要将船拴在黑山坳就行了，我再打渔的时候，趁别人的船过去，将它划回来便是。”

    经过了一天的交流，铁千里对苏城另眼相看，对于苏城所说，想要和妙善两个人划船过白水江的事情，也是答应了，愿意将船借给苏城和妙善。

    “铁老伯高义！”

    苏城对铁千里连说奉承的话，有铁千里的支持，他们的路途顺利很多。

    “苏哥，你们回来了。”

    妙善闻讯赶来，看到了苏城毫发无损的回来，满是欢喜。

    “这一趟跟着铁老伯，将路都给探明白了。”

    苏城看到妙善之后，笑着说道：“铁老伯已经同意了，明天将船暂时借给我们，让我们两个人划船过江。”

    妙善闻言，自然满心欢喜，只是想到水鬼之事，又连忙向苏城询问。

    “应该无碍。”

    苏城说道：“我今天一直都在白水江上面泛舟，也看到了几个女子渡河前往对岸，我仔细的打量了那些女子，她们之中确实有几个漂亮的，只不过脸上抹了一点灰，应了下白水江的传说，图一个吉利，安然无恙的从这边到了那边。”

    妙善听闻此事，彻底的放下心来，满脸都是笑容。

    只要渡过眼前的白水江，他们就又能向着西方走去，而不必在这边耽搁时间了。

    “妙善你变了。”

    苏城看着妙善喜笑的模样，忽然开口说道。

    妙善听苏城这般说话，眉头皱起，出声问道：“我哪里变了？”

    “你变的冷血了。”

    苏城呵呵笑道：“现在你看到了鱼死了，居然不流泪了。”

    这一趟铁千里满载而归，许多鱼积压在船舱里面，自然有不少已经死去，而妙善原本是最见不得杀生的，看到了动物死去，都会忍不住的落泪。

    “啐！”

    妙善啐了一口，别过脸去，她适才只顾着苏城的安危，看到苏城之后，两个人只顾着说话，对于船舱里面的鱼只是匆匆的看了一眼，非是她冷血，而是顾不上。

    “要不，我们今晚吃鱼吧。”

    苏城凑到妙善身边，又打趣说道：“铁老伯说，这白水江的鲫鱼最嫩……”

    妙善从小到大，可是一口肉食都不沾的，苏城说这些，就是在挑逗她。

    “你……”

    妙善伸手指着苏城，十分气愤，她一直在关心苏城，却没想到苏城居然这么打趣她。

    “好了好了。”

    苏城见好就收，连忙按下妙善的手臂，说道：“我们两个也凑过去看看，瞧瞧哪些鱼铁老伯不要，我们将它给放生了。”这才是苏城的目的，倘若是让妙善就此回去，她心中回想起来，必然难受，而让她能够尽一份力，便不会耿耿于心。

    妙善这才按下性子，陪着苏城，两个人到了船舱这边，由苏城帮着铁老伯卸船，而铁老伯在一边捡鱼，看到了一些幼小的鱼，或者是卖不出好价钱又不好吃的鱼，铁老伯都将这些鱼扔到了妙善身边。

    这些鱼有些活蹦乱跳，有些已经奄奄一息，不过妙善捧着这些鱼，都将它们放生到了白水江中。

    苏城在一边忙碌，看到妙善放生的样子，忽然想到了后世的一件事，不由笑了。

    “怎么了？”

    妙善讶异的看向苏城。

    “没事。”

    苏城别过脸去。

    在苏城未曾穿越之前，家门口便有一个寺庙，在那寺庙里面供奉着四大菩萨，平时香客，游客都不少，苏城也经常在寺庙里面玩，看到寺庙里面的主持和尚放生的时候，都是供奉着观世音菩萨的神像，念诵《心经》，声称不念诵心经，不拜观世音菩萨的神像，放生是没有功德的。

    而现在苏城看到妙善放生，心中想到了妙善供奉观世音菩萨，念诵心经放生的画面，忽然有一种桃园三结义拜关羽的感觉，才不由笑出来。

    “呀，这条鱼生的好奇怪。”

    妙善并不理会苏城，而是专心放生，在一片死鱼堆中翻到了一条鱼的时候，忽然惊异起来。

    苏城起身过去，看到在妙善身前放着的是一条红鲤鱼，唇上有须，通身赤红，只是这红鲤鱼头上有伤，现在躺在地上不会动弹，只有鱼鳃还在不停起伏，已经是奄奄一息的状态了。

    “妙善，用净瓶水。”

    苏城捧着红鲤鱼，对妙善说道。

    妙善闻言，连忙取出净瓶，向着苏城的手中倒了一些净瓶水来。

    这红鲤鱼在苏城的手中，得到了净瓶水之后，倒是恢复了一些神采，身子也只是刚能动弹。

    妙善见此，连忙将剩下的净瓶水一并倒了下去。

    在这净瓶水的冲刷之下，红鲤鱼眼睛也恢复了神采，在苏城的手中连续摆尾，像是讨好的模样。

    “好了，这条鱼新鲜了。”

    苏城看着红鲤鱼，玩笑说道：“现在敲头打晕，刮去鳞片，去除内脏，扔在油锅里面十五个呼吸，出锅之后，浇上醋汁，整个过程控制在一百八十个呼吸之内，那鱼肉真是又鲜又嫩。”

    妙善闻言，嗔怪的看了一眼苏城，伸手在苏城的手中，接过了红鲤鱼，向着水边走去。

    刚刚临到水边，红鲤鱼已经迫不及待的从妙善手中跳走，落在水中之后，来回两个摆尾，于水中打了个旋，便向着深水之处而去。

    “这鲤鱼好像有点灵性。”

    苏城见此，对妙善说道：“说不定未来它会找你报恩呢。”

    “别打趣人了。”

    妙善连忙止住苏城，说道：“我们快看看，还有哪些鱼能放回去，迟了片刻，鱼儿就会没命。”

    苏城笑了笑，同妙善一起，在卸掉的众多鱼中，找到了一些小鱼，在征得了铁千里大叔的同意之后，两个人将这些鱼都给放生到了水中，等到码头这边的一切东西都收拾好了，苏城洗了洗手，同妙善一起向着铁千里家中走去。

