    艾莎从床上爬了起来。

    旁边的安娜炯炯有神，自从揭破了艾莎的小秘密之后，两人的关系就重新恢复到了儿时那种亲密的程度。

    而安娜也从自己的卧室搬了过来，虽然艾莎可能并不欢迎安娜这个睡相十分糟糕，好梦中练拳的家伙。

    当然，因为艾莎随时会被通感的缘故，她要求安娜平时保持一点形象，免得被某个无良的家伙占了便宜。

    虽然她们平日没事就待在树屋，赫敏假期的时候，睡衣派对几乎天天都有，夏尔深知通感团体的柴刀风险格外高，不越雷池一步，无论是迷糊的白雪，还是大大咧咧的乐佩，他都目不斜视。

    最多与艾拉经常在魔法版网络聊天上互相隐晦的撩一撩。

    可饶是如此，艾莎对夏尔的警惕心还是日益增加。

    好在，还没变成后期那种纯粹的恶感和经常试图撬夏尔的墙角，只是单纯的女性对于男性的警惕。

    公主们也不是都看上了夏尔，起码艾莎没有。

    “你怎么了？”

    安娜问道。

    今天还没入睡，艾莎就开始折腾起来。

    安娜躺在床上，就看到艾莎不断的转悠，挪腾，甚至好像是在释放她的冰魔法。

    因为不在通感团体中，安娜看不到其他人，所以在她眼里，艾莎一直是独角戏..看上去有些像个傻子。

    安娜倒也知道通感的事情，眼见艾莎折腾了大半宿，现在又起身像是准备出门，她终于忍不住问道。

    面对自己的妹妹，艾莎有些犹豫。

    “有点..事情。”

    她断断续续的说道。

    虽然没见识过玛琳菲森等邪恶联盟中女巫的滔天魔焰，可夏尔也是巫师，相比之下，艾莎也是有所猜测。

    她当然不想让安娜卷入这么危险的事情当中。

    可安娜是个鬼机灵，也很了解自己的老姐，眼见她吞吞吐吐，又想到不久前并未瞒着她建立的骑士团。

    “是敌人是不是？”

    她立刻来了精神。

    “敌人在哪？我也要去！”

    以安娜的性格，当然不会害怕敌人，还没有经历过战争残酷的她只是单纯的不怕，或许只有经历真正的战争之后，她才会收起天真。

    不过对于童话世界的公主而言，她们大多是不会有这个机会的，童话世界终究很少会有真正的残酷。

    而且童话世界是以魔法为主，就算有，可能也是与魔法有关。

    “不行。”

    安娜的回答也未出乎艾莎的意料，她当即脸一沉，下意识的反驳道。

    “你不能去。”

    “带我去嘛..”

    安娜倒是也了解自己的老姐，她没有质问为什么我不能去，为什么不行，而是直接撒娇哀求道。

    小的时候，她的撒娇无往不利，其实现在也差不多，艾莎的确有了一瞬间的犹豫，可想到这件事情并不是什么好玩的事，她又坚定起来。

    “不行。”

    艾莎干脆的拒绝道，这一次，她声音冰冷。

    走向外面，艾莎身上的长裙已经化作晶莹的蓝色，无数冰晶凝结出来，化作长长的裙摆拖在地上。

    安娜也从床上跳下来，还想抓着艾莎继续争辩几句，可艾莎已经大步走出卧室，顺势一甩手。

    “嘭！”

    卧室的大门被狠狠关上。

    安娜可是锲而不舍的性格，一道卧室大门当然挡不住她，可她刚伸手准备握住把手，一股冰冷的气息却是瞬间弥漫过来。

    “哗！”

    原来是艾莎也知道安娜的性格，不放心，直接挥手释放出无数冷气，冷气化作冰凌，将卧室大门在外面冻住，冻了一个结实。

    “艾莎！”

    安娜在卧室内焦急的叫道。

    “我说不行就是不行。”

    艾莎的声音仍然很冷静，她渐行渐远，声音从远处飘来。

    “在这里老实等我回来。”

    大战之前心有所挂，艾莎有些心神不宁，翻身，上马。

    不过身为公主，就算是心神不宁也有优待，就像现在，她自己都没察觉的情况下，她就自然而然的领悟了更高一级的元素控制力。

    寒冰构成的骏马仿佛拥有生命一般，发出一声无形的嘶鸣，然后优雅的奔跑起来，它的速度极快，跳跃如同飞行，仿佛一只大海的精灵，沿着阿伦戴尔的大海不断前进。

    艾莎很快就横跨阿伦戴尔海峡，来到森林当中。

    森林中轻盈的气息让艾莎心中的沉闷散去了一些，冰晶骏马不断跳动，很快就来到了骑士团的大营。

    “里斯特培安。”

    艾莎一眼就看到了正在大营中训练的里斯特。

    “女王陛下！”

    冰晶骏马悄无声息，里斯特根本没有听到艾莎的到来，此时已经傍晚，训练的一天的骑士们大多已经休息，只有里斯特仍然在训练自身。

    身为骑士团的团长，他自认为有这个责任。

    所以背对着艾莎，并没有察觉到她的出现，直到她出身，里斯特才吓了一跳。

    艾莎对这种场面经历的不多，别说里斯特有些拘束，她本身也有些麻爪，好在艾莎自带女王气场，又很冷静。

    “召集我的骑士们。”

    她平静的说道。

    “战争开始了。”

    ………………

    无独有偶，茉莉也离开苏丹王宫，开始召集她的沙漠骑士，茉莉的性格要比艾莎更加热情一些，发言也更加激烈，沙漠骑士们嚎叫一片。

    而在与此同时，夏尔也消无声息的离开了仙境树屋，来到了伦敦的一处地下据点。

    虽然决战来临的似乎有些仓促，但夏尔其实已经做好了一切前期准备，决战的信号打响之后，他只需要有条不紊的进行下去就好。

    而这里，就是黑天鹅现在的临时据点。

    “谁？！”

    夏尔刚刚出现，浅眠状态下的格蕾丝就直接把枪，对准了夏尔的方向，不过好歹也是和巫师合作过几次的人了，对夏尔的神出鬼没也有所心理准备。

    定神一看，果然是夏尔。

    “是所有巫师都是这样，还是只有你？”

    格蕾丝从坐起来，一边整理装备，一边在通讯器中发出了几个信号，通常来说，大半夜的雇主突然找来或者派遣人类，大多都没有好事，而且都是急事。

    “事急从权。”

    果然，格蕾丝已经整理好了装备，听着夏尔说道。

    “敌人要比我想象的更加迫不及待..看来你们可以提前拿到佣金了。”

