    洛阳

    经过连日来的打打谈谈，终于到了要解决问题的时候。大明朝廷对“名门正派”还是有几分威慑力的，地点被选择在了城外。

    以华山派为首的关中武林、以少林为首的中原武林，两波人分列南北两面进行对峙，大有谈不拢就火拼的架势。

    各自汇聚了几千人，妥妥的兵强马壮，可惜双方的首脑都心存顾忌，不敢轻易做出开干的决定。

    名门正派不光是一个名头，同时也有自己的一套游戏规则玩法。动不动就和人家火拼，那是魔教作风。

    别看事情闹到了快要不可收拾地步，可少林和华山两个大BOSS至今都没有直接翻脸。名义上两派只是受邀前来调停——关中铁剑门和洛阳长枪会之间的冲突。

    从这方面来看，说名门正派是一群伪君子，还真一点儿也不冤枉。

    可这套“立牌坊”的玩法，正是前辈们经历了几千年摸索，结合自身实际搞出来最适合的玩法。

    开干说起来简单，可是现在双方的实力非常接近，真要是火拼起来输家自然是完蛋，可赢家也甭想剩下几个人。

    地盘也是需要守护的，若是自身实力不济，就算是抢到了最后也守不住。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    无论少林，还是华山都不愿意看到这种情况发生。

    计划没有变化快，先是其它四岳来不了，接着又是魔教来袭被迫分兵，原先联络的几家江湖大派，现在也临时变了卦，所有因素叠加起来就造成了现在华山派的被动局面。

    加上昨夜传来的门中急报，要是还不明白被人算计了，宁清羽这么多年掌门就白做了。

    可是现在他已经骑虎难下，敌人布下的局太大，根本就不容许他退缩。

    若是现在这样退回去，受邀前来的关中武林同道怎么交代？

    之前华山派一声号召，大家就跟着出钱、出人舍命跟着老大干，现在突然说不玩了，让这些势力所有的努力付诸流水，总得给个说法吧？

    江湖声望受损只是一方面，门中更难交待。付出了这么大的代价，没有任何收获，他这个掌门也需要给门人一个说法。

    不能打，那就只能谈了。

    谈判不需要太多的人，包括“铁剑门和长枪会”两个明面上的当事人，都没有参与的资格。

    ……

    伏牛山小望峰

    宁清羽带着两名华山长老同三位少林老僧相对而坐，静静的饮着茶，丝毫看不到一丝冲突的迹象，就像是老朋友一般。

    到底是忧心山门，宁清羽率先开口打破了沉默：“大师真是好算计，只是这样就想我们退去，未免也太小瞧人了。

    华山派准备了这么久，付出了这么大的代价，若是现在放手又如何在江湖上立足？”

    见宁清羽态度坚决，老僧也感到头疼。华山派的困境他又何尝不知，这本来就是少林布下的棋局。

    只是这盘棋要完美收关，现在还必须先把华山派给忽悠回去。不然真火拼了起来，后面可不好收场。

    少林寺的家业也是一点一滴慢慢积累起来的，同华山派火拼明显是得不偿失。纵使打赢了，一个疲敝的关中又有何用？

    少林寺又不争霸天下，何苦占领这种战略要地，平白招惹朝廷的忌惮？

    有这精力，还不如去经略江南。论起经济价值，江浙地区的随便一个府都能顶上关中。

    “宁施主，天下这么大，贵派又何必要执着于洛阳呢？”

    宁清羽冷漠一笑，讥讽道：“大师，你这揣着明白装糊涂就过分了。若不是贵寺添乱，百年前我们就进入了巴蜀。

    当时可是峨眉派主动邀请，连干戈都不需要动。我们为什么执着于洛阳，不还是被贵寺逼出来的么？

    不比贵寺，我华山对洛阳没有独占之心，只是想要进来分一杯羹，这不算过分吧？”

    显然，华山派对少林的怨念也不是一天两天了。

    当年峨眉分裂，蜀中武林群龙无首，华山派好不容易同峨眉达成一致，准备进入巴蜀，结果最后时刻被少林搅了局。

    机会一旦错过就不再有，华山派图谋巴蜀的计划暴露后，蜀中武林就提高了警惕。

    在少林的牵桥搭线下，蜀中几大武林势力很快摒弃前嫌，达成了联手协议，根本就不给华山派可趁之机。

    入不了蜀，留给华山派选择的余地就不多了。要么同少林死磕洛阳，要么从上党入山西，北上和日月神教较量。

    站在少林寺的立场上自然希望华山和日月神教死磕，为此他们还不断挑起双方的矛盾。

    只是华山派也不傻，同魔教干了几仗之后，就知道那根硬骨头自己啃不下来。

    何况北边距离京城实在太近了，朝廷的因素也必须考虑进去。在大明朝廷的眼皮子底下扩张势力，华山派还没那么头铁。

    相比之下少林虽然难对付，可少林寺的选择余地实在是太大了，不光坐拥中原，势力还扩张到了江南、巴蜀。

    家大业大顾虑也大。作为天下第一大派，少林寺固然实力冠绝天下，可他们同样也吸引了大明朝廷最多的火力。

    几乎所有针对少林的行动，朝廷都是支持的。包括这一次也不例外，若不是有朝廷暗中扯后腿，少林寺的力量都集结了过来，华山派不怂也得怂。

    少林寺的顾虑不光只有朝廷，同时还有江湖各派。地盘越大接壤的江湖势力就越多，产生的矛盾也就越多。

    在少林强大的时候，这些江湖势力自然要忍着。若少林实力大损，情况就大不相同了。

    “鸟为食亡”的问题，少林也不得不考虑。

    事实上，宁清羽这次计划就是在赌，赌少林寺不会为了一个洛阳同他们死磕。

    可惜最终还是棋差一招，原本预定中的盟友没有到位，华山派在洛阳的力量未能占据绝对优势。

    “宁施主，你执着了。华山派已经越发兴旺，我们都默认了华山派成为武林新的霸主了，何必要妄动干戈、搅的江湖动荡不安！”

