    眼看到这突然出现在山道上的漆黑身影，在场众人都是惊愕无比，而叶良辰也在微微愣神后反应了过来，看着对方，厉声喝道！

    “哪里来的臭叫花子，竟敢多管闲事，你想找死不成？”

    闻言，那浑身焦黑，脏兮兮的黑脸青年，双眸闪动，却是咧嘴一笑。

    “嘿嘿……我只是救人，何来找死一说？倒是阁下，竟敢在无名宗的地界，随意动手杀人，就不怕无名宗问罪吗？”

    闻言，叶良辰微微一愣，旋即却是肆无忌惮的大笑出声！

    “哈哈……问罪？你他妈的少拿无名宗来吓唬我，你知道本公子是谁吗？”

    “哦……听起来，你来头似乎不小呀？”黑脸青年眼中似乎露出了吃惊之色。

    叶良辰得意冷笑！

    “嘿嘿……废话，你信不信，本公子今天就算是把你们俩都踢下悬崖，无名宗也没人能问我的罪？

    本公子的身份和能量，岂是你们这种下等人能够想象的。”

    叶良辰此言，可谓是猖狂至极了。

    闻听此言，黑脸青年眼底不由精光一闪，看向叶良辰的目光，也瞬间变得有些诡异起来。

    而叶良辰被对方这种目光注视着，却是没来由的心中一凛，有一种本能的不安和恐惧。

    他不明白自己为什么会产生这种感觉，但他却是不想再与对方纠缠。

    他当即不耐的一挥手道。

    “臭叫花，本公子今天心情好，懒得跟你们这些垃圾计较，带着那小子一起滚下山去，别坏了本少爷的好心情，否则我看你，八成有血光之灾！”

    此时，那鬼门关走了一遭的圆脸青年，也终于魂魄归体，清醒了过来，此刻连忙上前拉住了，一身焦黑破烂的黑脸青年道。

    “兄台，刚才多谢你出手相救，所谓好汉不吃眼前亏，我们犯不着跟这种人计较！”

    圆脸青年此刻看向叶良辰的目光，虽然充满了愤怒，却也知道，对方在无名宗有后台，甚至敢在无名宗山门外出手杀人，根本是有恃无恐。

    自己两人若是再纠缠下去，必定是死路一条。

    然而，那看起来比圆脸青年还要狼狈数倍的黑脸青年，却是摇了摇头，再度咧嘴一笑，露出一口白牙，冲着叶良辰眨了眨眼睛，戏谑道。

    “这位公子好眼力，竟然能够看出我有血光之灾，不过观人面相这块，在下也略有研究，公子不妨听我一言呀。”

    闻言，叶良辰眉头一皱。

    “有屁快放。”

    青年嘿嘿一笑，盯着叶良辰看了一眼说道。

    “我观公子年纪轻轻，达到了玄云巅峰之境，在同辈之中也算得上修为不弱。”

    闻言，叶良辰面带冷笑，还道是对方知道怕了，开始拍自己马屁了。

    怎料，那青年却是话锋一转道。

    “不过公子气息虚浮，云力相比同阶武者，略显薄弱，显然是根基不稳所致，恐怕这一身修为，大部分都是靠灵药药力强行提升吧。

    本就是天赋平平，还依靠药力拔苗助长，啧啧啧……将来恐怕也是前途堪忧，成就有限很。

    这也就罢了，不过我观公子双目赤红，气息急促而短暂，体内气血翻涌频频，想必是在此之前，两个时辰内还服用过激发体内潜能的丹药吧？

    嗯……这药效特点，应该是四品丹药‘怒血丸’，可以激发人体气血，短暂强化肉身，你是想借此提升战力，参加入门测试吧。”“你……”

    叶良辰顿时面色大变！

    若说对方说自己依靠灵药提升修为，让叶良辰心中惊诧，那随后对方竟是指出，他服用了激发自身潜力的丹药，那可就真的是让叶良辰心中悚然了。

    叶良辰背后的确有后台，他知道自己这一次进入无名宗，那是铁板钉钉之事，但他想要的，却是夺取无名宗新进弟子第一名。

    因为只要夺得第一名，就能够得到无名宗丰厚的奖励。

    为此他的确提前服用了灵药，而且就是这怒血丸，虽然无名宗明令禁止此类行为，但叶良辰却有足够的把握，不会出事。

    因为这种药物颇为珍贵，一般人根本察觉不到，而就算有人发觉，一切也已经安排妥当，根本没有人会追究。

    但他却万万没想到，在这半山腰上，随便碰到一个叫花子，竟然当着众人面，点破了此事，这可就让他有些措手不及了。

    “你……你休得胡言！”

    叶良辰怒喝出声，眼中尽是威胁之意，然而，对面的黑脸青年却浑不在意的继续说道。

    “公子不要着急呀，我还没说完呢，我观你血气虚浮，双眼无神，面部微有浮肿，看来是纵欲过度所致。

    如果在下没有猜错的话，公子每每行房之时，应该是心有余而力不足，清晨起床腰间还会经常酸胀难忍吧，这是气血两虚，肾亏，得治呀。”

    “你……你……胡说！”

    叶良辰闻言脸色变得更加难看，心中是既惊奇且怒，因为对方这话竟然又说中了，可是有关这方面的事情，男人岂能说自己不行，就算打死他，他也不会承认的！

    “嘿嘿……有没有胡说，你看看人家姑娘的脸色不就知道了。”黑脸青年突然伸手一指，叶良辰身边搂抱在怀中的娇媚女子。

    原来，就在他刚才说出叶良辰气血两虚，肾亏之时，女子不由一愣，旋即下意识的就跟着点了点头。

    然而，青年突然一声大喝，众人的目光又齐齐看来，顿时惊了女子一跳，她看着叶良辰紧张的目光，心中一动，下意识的想要开口否认，并准备趁机讨好叶良辰一番。

    没成想，她还没开口，脑海一震，突然没来由的凌乱起来，旋即没有任何思考的机会，女子开口便说道。

    “叶公子可不是虚，是特别虚！我还没开始，他就完事儿了，还一天到晚说自己雄风不倒，啊呸！

    要不是看他在无名宗有后台，老娘想要靠着他进入无名宗，我都懒得搭理他，幸好他身边的护卫，一个个倒是身子板特别好！”

    此言一出，不亚于一声惊雷炸响，直接将叶良辰给打蒙了！

    原本热闹的山道，此刻也是诡异的寂静起来，所有人看向叶良辰的目光，从开始的忌惮和恐惧，此刻竟是变成了可怜与同情，只觉得对方的脑袋，怎么突然就绿的发亮了。

    “呃……姑娘，我也没让你说这么多，你这也太实诚了吧。”黑脸青年都不禁是尴尬的挠头一笑。

    “啊……！”

    终于叶良辰爆发了，在一顶绿帽从天而降，让他彻底爆发了，身为天龙王朝叶家大少爷，他叶良辰向来是无法无天，只有他羞辱别人的，何曾被别人如此当众羞辱过。

    “给我打死他，狠狠的打，往死里打，打死了我负责！”

    随着叶良辰一声咆哮，他的几个狗腿，也是毫不犹豫的冲向了黑脸青年。

    “兄台，快跑！”

    圆脸青年见状，顿时大惊失色，拉着那一身焦黑的青年就要夺路而逃。然而，就在此时，山道上却是传来一声大喝！

    “何人，竟敢在无名宗境内放肆！”

    一声大喝，顿时将在场所有人震慑，连同冲向二人的几名青年，也是瞬间止步！

    众人回首望去，就看到头顶虚空中，两名无名宗弟子由远及近，极速飞掠而来，伴随着两人靠近，两股强大的气息也是朝着这边压了过来。

    “天云境强者！”

    感受到两人的气息，在场众人都是一惊，不愧是无名宗，两个看守山道的弟子，都是天云境强者。

    “你们在这里干什么，不知道这里是无名宗宗门重地吗，竟敢在此生事？”

    两名无名宗弟子，面对众人，不由疾言厉色的一声威吓，声音如同雷霆炸响，震得众人都是心惊胆战，连忙朝着二人行礼。

    就连嚣张如叶良辰，此刻也是脸色一变，朝着二人行了一礼。

    虽然他在无名宗有后台，底气十足，但对方毕竟是两位天云境强者，又是无名宗弟子，他还没有加入无名宗，自然不敢轻易得罪，更不想在此时多生事端。

    “诶……两位师兄莫怪，我们只是几个朋友闹着玩耍，一时失了分寸，惊扰了两位师兄，实在是罪过，罪过！”

    闻言，两人眉头一皱，其中一人看了叶良辰一眼，目光微动，不耐的冲着众人挥了挥手道。

    “好了，你们应该都是来参加新进弟子选拔的，快快上山去吧，谁若是再敢生事，必不轻饶！”　　

    见到二人没有继续追究，在场众人都是松了一口气，叶良辰也是赔着笑，再度行了一礼。

    待见到两人飞遁离去，叶良辰的脸色顿时又阴沉了下来，看向黑脸青年，声音森冷的说道。

    “哼，你有种，待会上了山，看我怎么收拾你们！”

    恶狠狠丢下这句话，叶良辰是再也没脸留下了，带着一群狐朋狗友就朝山上赶去！

    而那之前依偎在他怀中的妩媚女子，此刻还想追上去挽回，继续讨好叶良辰，却被气急败坏的叶良辰，一个大耳刮，直接扇翻在地。

    “你个贱女人，竟敢背着老子干出那些龌龊事，你还有脸来找我，要不是今日还有要事，老子一定第一个弄死你！”

    说着，叶良辰带着一群人，冲开人群，快步上山了。

    一场闹剧暂时告一段落，人群也都散开，朝着山上赶去，毕竟眼下最重要的，还是通过无名宗的入门测试。

    见到众人都走了，那圆脸青年小心翼翼的凑上前来，对青年一抱拳说道。

    “兄台，在下袁丰，不知兄台高姓大名？刚才真是多谢兄台搭救。”

    青年淡淡一笑。

    “在下韦小宝，区区小事不足挂齿！”

    “原来是韦兄，韦兄今日遇上这个小人，实在是我们运气不佳，不如你我二人结伴下山如何？”

    “下山？”

    “呃……难道韦兄还想上山不成？那个家伙如此嚣张跋扈，想必在无名宗的后台不小，咱们人生地不熟的，上了山，恐怕是要吃亏呀。”袁丰十分担忧的说道。

    闻言，韦小宝却是戏谑一笑。

    “嘿嘿……袁兄莫怕，我倒想看看，这家伙的后台是谁，我还不信了，堂堂无名宗，竟然还能让这种败类加入不成，有胆子，他们就在无名宗内杀了我！”

    说罢，那韦小宝直接大步向前，朝着山上走去。

    见状，那袁丰眼中露出迟疑之色，但也只是犹豫了片刻，最终还是一咬牙，跟了上去！

