    提前一天，顾允在寝室里宣布了和法学院201寝室联谊的重磅消息。

    “啊？能和甜妹一起出去玩？好起来了！”刘易升兴奋的不行。

    但是去哪里玩好呢？几兄弟各有各的想法，张高强建议去ktv唱歌，郑博说先吃个饭认识一下，刘易升提议去酒吧蹦迪。

    “老四，你怎么看？”最终大家都看向了顾允，似乎已经习惯了他来拿主意。

    “要不我们去九宫山野炊吧？自驾游+野炊，风景也好。”

    顾允最终敲定了行程，大家都觉得是个不错的提议。

    在破冰聚会中，核心环节就是能让陌生人有所互动，无论是密室逃脱，还是后几年兴起的剧本杀、狼人杀等等，都能在密闭环境中让陌生人有跳出身份之外的交流。当一个人放下自己所有的社会标签，回归到纯粹的人本身，密室效应下的相处才更容易滋生微妙情愫。

    刘易升就为这件事发愁，他从小养尊处优，十指不沾阳春水，从来没亲手做过一餐饭，遑论野炊这种高难度游戏。

    “老四，四哥，我不会做饭啊，到时候笨手笨脚，真的不会被喷傻子吗？”

    “我考虑过了，咱们做最简单的，就弄个炉子烧烤就行。烤肉你总会吧？”

    顾允头也不抬，继续摆弄手机。

    “等会我们一起去买菜和肉，再去车行租个中巴车。你们还谁有驾照？”

    “会会会，这两个我都会！”刘易升小鸡啄米般点头。

    “那不用中巴了，我们租两辆车，你开另外一辆载两个女生，懂我意思吧？”

    顾允挑了挑眉，调侃道。

    ......

    星期五早上，南湖大学校门口。

    把所有的食材和炉子清点好放进两辆越野车后备箱，眼看到了集合的时间，顾允下车向四位女孩招手。

    好一个莺莺燕燕，为首的高挑女孩把头发扎成高马尾，硕大的太阳镜挡住半张俏脸，上半身只有一件黑色吊带，禁区以下是及膝短裤，白皙的脚踝上包裹着低帮帆布鞋，她一只手挽着身边的女孩，另一只手伸出来挥了又挥，嘴角挂着两个甜甜的梨涡。

    “甜宝，你上那辆车。七七跟我上这个。”一身酷酷打扮的钟乐怡指挥道，顾允早就和她打好了招呼。

    郑博早早坐到了后排，和叫七七的女孩一起，钟乐怡见没有位置就上了副驾。

    “不系不出行，安全第一名。”

    顾允一边提醒，一边顺势探手到钟乐怡耳边，把安全带帮她系好。

    一瞬间两个人突破了安全距离，钟乐怡淡淡的香气扑面而来，顾允全程面不改色，女孩觉得有什么地方不对，顿时红晕双颊，但系安全带这个动作太合理，她反而无法开口。

    “介绍一下你的室友呗，小钟。”顾允见好就收扯开话题。

    “哈哈哈哈，我知道你是顾允，他叫郑博，我在微博上看过你们的照片，我叫陈七七，叫我七七就好了。”

    北方姑娘陈七七的性格格外开朗，很快就和三人打成一片。

    顾允设置好导航目标，打开车载音响，《一路向北》的旋律在车里缓缓响起。驶过高楼林立和车水马龙，驶过红绿灯和立交桥，窗外的建筑变得越来越低矮，排列方式也变得杂乱无章甚至消失。很快上了国道，一颗又一颗绿树扑面而来，又被甩在身后，一行人看着翠绿被车头撕裂成长长的分叉，柏油大道渐渐变成砂石路，再变成土路。

    街景一直在后退

    你的崩溃在窗外零碎

    我一路向北离开有你的季节

    你说你好累已无法再爱上谁

    风在山路吹

    过往的画面全都是我不对

    细数惭愧我伤你几回

    后视镜里的世界越来越远的道别

    你转身向背侧脸还是很美

    我用眼光去追竟听见你的泪

    ......

    一路欢声笑语，八人到达了江城远郊，九宫山。

    远离了城市的喧嚣，一切显得那么静谧美好，空气中充满了无拘无束的味道，云彩在碧蓝天空中缓缓流动，漫步湖边，似乎万物都失去了声音。

    “安营扎寨吧，我看了，这个地方最适合。”

    顾允前世有着丰富的野营经验，走到半山腰，他停下了脚步。

    “那我来扎帐篷吧。”201最后一位成员王雪开了口，她是个户外运动爱好者。

    “别抢，我等下和甜甜一起烤肉。”刘易升主动要求和喻甜一组，似乎在车上已经混的很熟。

    顾允和剩下的人一起摆好野餐垫和小餐桌，垒灶，烧火，摆好食材，倒上饮料。

    刘易升和喻甜配合相当娴熟，一个穿肉一个烤肉，炉子滋啦作响，味道香飘百里。

    “来，庆祝两个寝室第一次联谊，大家一起喝一个吧！”顾允举起杯子说道。

    “干杯！”

    八个人开始大快朵颐，刘易升一边嘴边流油，一边对顾允挤眉弄眼。

    顾允收到了刘易升的信号，风卷残云后，他收拾好残局，拿出准备好的扑克牌。

    “德州，大家会不会玩？”

    “这谁不会啊！”

    “输的人要被赢的人指定真心话大冒险。”

    白天的弱社交场景中，扑克游戏本身是不起眼的玩法，但搭配奖励与惩罚，就形成了一种规训方式，真心话大冒险是拉近距离的核心，它会带来对过往的袒露，袒露是走进一个人内心的最好方式。

    顾允洗好了牌，开始分发，他看着熟悉的牌桌和筹码，想起了曾经的自己。

    刚刚上班的时候顾允和高志鹏一起陪领导打牌，他每次都赢，高志鹏每次都输，他每次苦口婆心教高志鹏怎么计算概率，什么样的牌可以跟，什么样的牌all-in，高志鹏总是笑笑。

    很久之后，找他打牌的人渐渐少了，顾允才明白，他打的是德州，高志鹏打的是人情世故。

    牌桌上很能看出来一个人的脾气秉性，几轮过后，每个人的打法性格被顾允摸得一清二楚。

    “all-in！”钟乐怡看了一眼底牌，盲注自信出手。

    但这盘还真被她赌赢了，人生也是如此，敢于用尽全力拼一把的人，虽然有可能会输，但只要赢一次，就赢得盆满钵满。

    第一个弃牌的顾允气得撇嘴，他非常不服。

    “我选大冒险。”

    顾允不想被问奇怪的问题，选择了做奇怪的动作。

    钟乐怡转了转机灵的大眼睛，笑着开口：“烤肉是吃到了，但没有烤鱼，你去湖边看看能不能抓条鱼吧！”

    “抓鱼？你认真的吗？”顾允挠起了头。

    “我跟你一起去！刚刚在车上看到了，湖里有很多鱼，我们正好有网不是吗？”

    钟乐怡摘了墨镜，抖抖灰尘起身。

    “行，愿赌服输。”

