    “谁，谁在那？”突然一声厉呵，吓得兄弟二人乱了阵脚，但也只是一瞬，二人转身就跑。

    心里却觉得冤得不行，为什么这个点还有人？

    鬼吧！

    来人不是别人，正是姜慎言这只鬼！

    他最近搜罗到一只纯白的猫咪，就是为了给小团子解闷顺便捉老鼠的。

    本来想弄只威猛的狗来给她看家，免得什么阿猫阿狗都往她家钻，但又想到狗太能吃了，不好养，猫就不一样了，让它自己去觅食老鼠就行，还能保护粮食，这不，最近晚上他都会出来训练猫咪，也是凑巧看到这边有人影就过来瞧瞧。

    这一瞧，姜慎言差点想杀人。

    “唔唔，放开我！”姜慎言逮到了一个，此时正反剪着他的手，膝盖压制在贼人的脊背上。

    也正因为这一系列的响动，刚要睡着的安青竹连忙套件衣裳就冲了出来。

    “咋啦？出什么事了？”拎着马灯出来的何香云问先出来的安青竹。

    安青竹则是一脸阴沉的接过何香云的马灯，把事情简单说了一下，一边拎着去看那贼人。

    等那微黄的灯光照在贼人脸上时，安青竹整颗心像是被突然扔进冰窖中一样。

    就连平日里稳健的脚步此时都似乎连站都站不稳，倒退了两步。

    被捉的安业海慌了，“大哥，你听我说，这是个误会，我们什么都没做。我就是路过方便一下而已。”

    安青竹气得心颤，“好啊！事情摆在眼前了你还死不承认。都被抓个现行了你还有什么好狡辩的。”

    安青竹踢了踢此时已经被姜慎言灭了的柴禾，“老三，我是怎么得罪你了？看样子你是要烧死我全家啊！”

    安青竹声音悲戚，同时也一阵后怕，要不是姜慎言恰好看到，他们这一家子还指不定怎么遭罪呢！

    想想就不寒而栗。

    安业海当然不承认了，“我没有，我真的就是来方便，谁点的火我哪知道啊？”

    “安业海，不知道是吧？行啊！青竹，我守着人，你骑车去县城的所里报案，总有值班的，今天我就把这黑了心的人给送进去。这叫什么？纵火，杀人？得判刑的啊！”

    村长带着一帮人赶来，他是被大海家的人叫醒的，听说这事，他差点当场背过气。

    就没见过有这么蠢还黑心肝的人。

    安业海一听要报案，吓得什么都招了。

    反正他什么都没做。

    “村长，真的不是我，是安业富，他逃了啊！我却被抓了！火是他点的，我只是恰好经过啊！真的。”

    “村长伯伯，有火柴盒！”小团子软软的声音响起，指着柴禾堆一旁掉落的火柴盒，显然是凶手慌乱之际落下的。

    此时闻讯赶来的村民越来越多，他们有的自行点燃了火把，把黑漆漆的夜晚照亮，自然也就顺着小团子指的地方看过去。

    有村民率先捡起那个有着图案的火柴盒，“不错，这就是安业富的。经常见他拿出来显摆，听说是城里的妹夫去省城玩耍给他带回来的。肯定是他没跑了，你看这图案跟质量，我们村可没有人用这种的。”

    小团子好奇是什么图案，却被何香云一把抱走。

    小团子：“……”

