    第583章收获出乎人预料

    谢璋听到郡主这么说，顿时就明白了她的意图。

    杜婉转而盯上了谢璋，“好好干活，不要玩心眼。”

    “是，定不辱命。”谢璋垂眸低头，恭敬应了声。

    穆思安总觉得两个人之间怪怪的，就是有着什么事情，是他所不知道的。转而他抬起头，望向站在一旁的裴灏，发现他的神情无异，又怀疑是自己多心。

    于是，按照区域来搜查。

    一人负责一个区域，谁最成就去帮忙他人。

    裴灏本来是主要责任的，结果被杜婉抢掉了指挥权。他静静站在旁边，由着她来，发现她的想法居然挺好的，比起他所想的更出人预料。

    “出发，去马尚书府里。”杜婉想到了马素琴，听说人已经远嫁出南方。

    裴灏上马，再朝她伸出了手，“上来。”

    “要一骑吗？不能我再要一匹马。”杜婉觉得出门在外，还注意点儿形象。

    裴灏才不会告诉她，是他故意不让人去给她骑马，“再这样就耽误时间了。”

    “哦。”杜婉把白皙如玉的手，搭到他的大手里。

    有着他的手掌衬托，她的手越发显小，越发纤细好看。

    裴灏一把将人拉上马，坐到自己面前，“出发！驾。”

    “驾！”

    “驾！驾驾！”

    身后的禁卫纷纷上马跟上夫妻俩。

    禁卫军到了马府，第一个件事情，是封锁马府的出入口，禁止人员出入。门房一见到禁军卫上门，都吓得不轻，连忙跑回去向主子禀报。

    有两个禁卫先进去，将正门打开。

    一支禁卫鱼贯而入，让府里的人都先聚在一起。

    明明是上门来查看粮仓的,硬是被裴灏和杜婉故意弄出了抄家灭族的气势。

    杜婉是没有半点心虚都没有,剥削一个贵族的东西,胜过剥削一县的百姓。

    因为杜婉知道就算将这些人府里的粮食征走了，贵族依旧是贵族，饿不死他们的。这些人算计习惯了,往往一个鸡蛋不放在一个篮子里。所以，他们不会把所有的粮食放在府里,通常会把粮仓建到外面。

    马府再大,放粮的地方还是很好找的。

    特别有杜婉这个作弊器的存在,只需要在马府走一圈，再隐秘的粮库都能被挖出来。

    而马府的存粮之多,出乎杜婉的预料。

    明面上的小粮仓没有满仓，仅是存了小半，每天还会有人拿粮来使用。然而,经过杜婉的寻找,还找出了两个地下存粮库,入口被封死的,若不是杜婉的能力，还真的很难找出来。

    让专业的粮官来清点估算,说这里少说有五百吨存粮。

    杜婉愣住。

    她知道贵族会富得流油。

    想不到这么富，仅是一个府里就存着这么多的粮？

    五百吨粮可是一百万斤的粮食！

    “妈哒，是本郡主格局太小了！太小了！”杜婉想骂娘了,之前让这些人捐些粮种，还跟死了爹娘似的。

    裴灏听不懂她这话了,“想说什么？”

    “我之前让他们捐点粮种，个个都哭穷。”杜婉冷声嗤笑,“本来只是想拿他们府里的，然后一个府里的就这么多了,府外的岂不是更多？”

    “哈,对。”裴灏心底对于媳妇是服气极了。

    谁不知道权贵手里的粮多？问题是有谁敢像郡主这么干！

    没有！

    换个人真做不到。

    裴灏家里养着不少兵，早就需要粮了,还暗中跟人暗价买过，更多的人是死都不卖,硬是说没有粮,硬得他都要派人冒险去国外买的，但是飘洋过海风险太大，出去的人能不能安全回来还两说。若是没有人回来,血本无归不止,还没有粮。

    既然如此，裴家都没敢动这些人。

    一是身份不对,二是顾忌太多了,也动不了。

    此时裴灏知道了，杜婉打上了这些人隐藏粮仓的主意。

    在上朝之前，他们都没有料到能这样干的。

    裴灏心情激动，面上却很从容淡定，“媳妇，你是怎么想到的？”

    “坐在大殿上，听着他们吵来吵去，临时想到的。”杜婉随意地说着。不能否认，她确实是临时想到的。

    “哈哈哈。”

    裴灏笑出声。

    媳妇儿每次碰到难题，习惯就“临时”想起京城的权贵。

    这个才是最有趣的，一般权贵第一个想到，都是怎么从富商或是百姓身上刮下一层油水。而他家的媳妇儿同样有这种相信，只不过换了个对象，将富商和百姓换成了京城的世家大族和朝中权贵，每次剥削后，还让人无话可说。

    媳妇儿摆明,就是明晃晃的抢。

    但是又能拿她怎么样？

    记录下了这一家,再往下家。

    马府里的主子们,包括下人都非常奇怪,不是抄家灭族？怎么突然离开了，就是从正房夫人和大管家那些搜出了一些账本，装箱，贴上封条，再带走。

    尚书夫人连忙想派人去打听。

    结果，派去的人回禀说大门外还守着一些禁卫。

    在事情未确定之前，禁止出府。

    杜婉和裴灏又去下一家，搜出来的粮仓，又记录下来，并没有拿人马上搬走。

    再去下一家。

    每次的操作，都是先围府，将人都赶到一个院子里。

    这才避开眼线开始搜，再清点粮仓的存粮数目，然后再去找府里的总账本，挑几本关键的装箱子封条带走。

    当然，不是每个府里都有大量的粮。

    但是大部分的府里都是有的，要知道这些权贵的家里，最喜欢弄个密室或是存储室等等。有的时候杜婉差点被这些人私藏的大量宝贝晃花了眼。

    所幸，她的心性不错。

    不是那种见到好东西，就是自己的那种人。

    杜婉明白这次的重点就是要粮，让他们出血可以，损失部分粮食没有什么，再洗劫掉人家的钱财，这就是在逼人家造反了。若是这些人一气之下，都跑去支持西北卫家怎么办？那样挺麻烦的。届时她还要出手，将他们都收拾掉。

    原著中的谢璋登基后，似乎就将这些人都血洗了。

    从这些人那里搜刮出来的大量财富，再去治理这个国家？

    卧槽，好心动啊！

    ?  ?PS，亲们，请假一天，更一章是为了说明下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

