    狭小的房间包括自己一下子挤了七个人，顿时让整个空间显得有些拥挤起来。

    “你们不是来问罪的吧？”

    毕竟自己今天杀了一个重力体驾驶者还有一个沙力夫，都是他们灯塔的人。

    “过去的事情就不要再提了，灯塔的法则有问题其实我们早就看出来了，只是没人敢提而已。或许你说的没错，灯塔迟早有一天会出现问题。”

    马克叹息一声，从床边站了起来走到张默的面前，随后伸出孔武有力的手臂拍在张默的肩膀上继续道：“明天你就要随着远行队伍一起去到地面了，我们算是来道别的。”

    “是啊，偶像，虽然我们认识的时间不长，但总感觉好像是相处了很多年的好朋友似得。”

    “为此我带来了一些酒，今晚要喝个痛快才行。”杰夫说道。

    “所以你们真的是来道别的？还是说有别的目的？”张默看着他们道。

    “……”

    “……”

    “哈哈，就知道你们有目的，行吧，今晚让你们吃个够。”张默爽快的说道，也不点破他们那点小心思。

    于是乎，诸如碳烤紫苏牛蛙、砂锅肥肠、仔姜炒嫩鸭、韭菜猪肉馅水饺，还有串串，各种他们没见过听过菜品都拿了出来，直接摆了满满一桌。

    “空着肚子来果然没错。”

    “过完今天，以后就吃不下什么高级伙食了。”

    “废话少说，开吃开吃，这种事情以后再说。”

    喧闹的一个夜晚，在这间狭小的房间里，大家畅快的吃着喝着聊着，谁也没有提白天的事情。

    直到大家都喝的醉醺醺的，吃的饱饱的，在所有人都挺着大肚子离开张默的房间后，整个房间就只剩下马克和张默。

    “查尔斯是不会就这么让你坐上城主之位的，在他的职权范围内，他可能会对你最亲近的人下手。就算是摩根也没你想的那么简单，你最好小心一点。”张默四仰八叉的睡在床上醉醺醺的说道。

    “……”复杂的看了张默一眼，马克脑海中顿时闪过和冉冰的点点滴滴，“我会注意的。”

    ——————————————

    太阳初升，甚至看能看见繁星点点。

    今日，整个灯塔迎来了特别的一天，不管是上民还是尘民，所有人都早早地聚拢在灯塔外圈两边的通道上，自发的让开一条道路。

    顺着这条道路，直接通往升降平台。

    而道路的另一边，由数个身穿宗教服饰，端着火盆的孩童走在队伍的最前面。

    他们是专门负责引路和表演仪式舞蹈的火童。

    队伍的中间，则是今天的主角，五位身穿白色长袍的远行者。

    而队伍的最后面，则是三架红色涂装的监察者重力体。

    这一刻，不管是上民还是尘民都右拳紧握，垂在心脏处，低头默默祈祷着。

    当远行的埃隆教官和猎荒者们擦肩而过时，他们都神色悲伤，带着不舍的目光看着他们最好的教官。

    “启火！！”

    一名火童高声呐喊，所有的火童都将自己手中的火盆扔进了火篝中，点燃了里面的木炭。

    伴随着所有民众的欢呼喝彩声，远行仪式开始了。

    摩根城主笔直的站在升降平台的中央，他目视着底下的民众，非常严肃的说道：“子民们，今天……我十分自豪。

    又有五位勇士站到了这里，他们为灯塔奉献了一生……

    如今，他们将继续为了灯塔而前行，他们当中，有曾带领猎荒者征战地面的埃隆教官，他为灯塔最初的稳定奠定了坚实的基础。

    塔拉女士，将旧世界的种植技术带上了灯塔，为空中农场付出了毕生的心血。

    工程师莫林那伟大的设计，让灯塔已最节能的方式运行了数十载。

    资料员高登记录的每一件事，都记录了这个时代的苦难，和每个灯塔人的勇气。

    还有尘民0591，今天，她同样也是灯塔的英雄。

    他们是唯一有资格走出洞穴寻找真理的人，他们用行动捍卫了我们共同的信仰，他们是为灯塔奉献了一生的，伟大的人。

    我以灯塔城主之名，为勇士送行。”

    随着摩根城主一番慷慨陈词，所有的火童开始在篝火前起舞。

    “我去！哭啦？啧啧啧啧，孩子到该喝奶的时候咯。”埃隆教官看着眼前泪眼朦胧的马克说道。

    “我这不是怕您老半夜找不到夜壶嘛。”

    “呃，嘿嘿，你小子。”埃隆干笑两声，“好啦，差不多该走咯。”

    “老师，我已经拜托张默兄弟了，他能在地面生存那么久，肯定能好好保护你们。”

    “哼，老子还用得着你操心？忘了我是怎么揍你的了吗？”埃隆这样说着，却也很欣慰的看着马克，果然没白疼这小子。

    另一边，装着义肢的查尔斯站在一处东张西望起来：“为什么没见张默那个家伙，他不是要和那些老东西一起下去吗？”

    “会首大人，东西可以乱吃，话可不能乱讲。”一旁的镜南不满的看着查尔斯道。

    “哼，你我都知道远行意味着什么。快死的老家伙们就应该被丢弃。

    灯塔的物资得用在活人身上，这笔账，城主大人算的可是清楚的很。”查尔斯不屑道。

    “哦？这可不像光影会首说的话，哦～我忘了，再过几天，你就不是会首大人了。”镜南这边说着，不远处的升降平台却发生了一阵骚动，顿时引人注目。

    “日，早知道昨天少喝点了，差点睡过头。”

    刚刚起床的张默发现远行仪式居然已经开始，连忙加载了男魔法师模板，几个瞬移就来到了升降平台。

    而底下的尘民和上民看着这个突然出现的人，顿时引发了一阵骚动。

    “看！是昨天消失的大哥哥。”8925惊声道

    “不知道为什么，吃了他的零食，我感觉自己的病好像好了。”9033洋溢着笑脸。

    “我还以为你不来了呢。”马克笑着道。

    “哪能啊，还不是你们昨天一个个给我灌酒。”

    “老师他们就拜托你照顾了。”

    “放心吧，有我在，那些噬极兽近不了他们的身。

    而且他们可比你们要幸运多了，跟着我每天吃香的喝辣的。”张默笑着说道。

    “你这么说，弄的我都心动了。”

    ps求几张月票。

