    “啪！”一声，巴掌声回荡在大厅。

    这一幕来得好快，叫所有人都毫无心理准备。

    包括陆轩铭。

    但是他丝毫不敢反抗，原本桀骜不驯的目光都收了起来，不敢再有丝毫的表露。

    因为，眼前的是他老妈子，是家里面说一不二的话事人。

    按他们家的家规，处身外界，他若是敢对老妈子有任何不敬，断他信用卡，断他一切经济来源，都是分分钟能发生的事情。

    “逆子，别人家好好的婚礼被你弄成什么样了？快快道歉。”曾嘉慧对陆轩铭呵斥。

    “对不起，耽误了你们的婚宴，我很抱歉。”陆轩铭秒道歉，他不敢逆老妈子之意。

    “还有乔小姐这里，道歉吧。”

    “对不起乔小姐。”

    乔漫说道:“道歉我接受了，但是陆轩铭你最该道歉的是这位医生。”

    王泽说道:“我姓王。”

    “你给王医生道个歉，这事就算数了。”

    陆轩铭阴沉着脸色。

    很显然，他不愿意给王泽道歉。

    给一对新人道歉，合情合理，给乔漫道歉，乔漫背景更强，他不愿意也要愿意，毕竟斗起来，不敌的是自己。

    给王泽道歉，他找不到任何理由来说服密自己。

    而且给王泽道歉实在是太掉价了，有失他尊贵的身份。

    他要是开了这个口，他的小霸王威名将会不复存在，他更将会成为上流社会的一个大笑料。

    他以后靠什么行走社会？

    “怎么，你当众栽赃陷害他人，道歉不应该吗？”乔漫咬着后槽牙，她一点都看不起陆轩铭，什么都讲面子讲身份，真论起身份来，陆家不过是近十年才崛起的暴发户而已。

    陆轩铭也是牙痒痒，乔漫当众一而再再二三强调他栽赃陷害，太刺耳了。

    可他也不知道如何反驳，毕竟这是事实。

    他唯有望向自己妈妈了。

    曾嘉慧读懂了儿子的神情，她看向了王泽。

    明白了，儿子不肯道歉，只因为对方是下等人。

    一名小医生，确实也只配是下等人。

    别说儿子道歉不出口，她都觉得没有这个必要。

    况且她也知道儿子为人，平日里虽是横行无忌，但是要不是被逼急了也不会随意栽赃陷害他人，还不如打一顿来得爽，从这个角度看，显然这名下等小医生也有诸多不是。

    凑近乔漫，曾嘉慧小声说道:“乔小姐，我儿子跟新人道歉了，也跟你道歉了，大家都有台阶下了，我看这件事就这样结束了吧。”

    乔漫冷傲的说道:“曾女士，你儿子主要伤害的是这位医生，你们不要太欺负人了。”

    “你强迫我们道歉不也是欺负我们么？”

    “你要是这样说，那就不道歉，但是我已经报警了，我不会撤销。”

    “你这样叫我很难做。”

    “我不难做？这位医生因为救我闺蜜而被栽赃陷害，我连个公道都给不了人家，我对得起人家？如果不是看你来了首先用巴掌教育自己儿子，道歉是必须的，完了还要跟警方走，我不想多说，你自己挑吧！”

    一瞬间，曾嘉慧眼中闪起了狠色。

    他们陆家虽然实力不如乔家，但她觉得面子上过得去就差不多了。

    毕竟都是大家族，要脸皮。

    乔漫如此过分，那就谁都别要面子了。

    她还就不信，为了一名低等人小医生，乔家会拿他们陆家为敌。

    “那上警局吧，我亲自带我儿子上，我相信我儿子没做那下三滥的事情，走过场而已。”留下一句话，曾嘉慧毅然的拉着自己儿子离开。

    “站住。”乔漫身上也是狠劲显现，一副要开架的态势。

    一旁张帅感受在中心，已经是抓紧了拳头，蠢蠢欲动。

    而曾嘉慧也停了下来，回过头看着乔漫，那神态和自己儿子一样桀骜不驯，她儿子都是随了她。

    “乔小姐，让他们走吧，让婚宴恢复正常，免得一对新人难堪。”王泽走到乔漫身边出言相劝，挺及时的，不然乔漫的狠话就要说出去了。

    最终乔漫把狠话咽了回去。

    她挺意外王泽的心胸广阔，懂得都为大局设想。

    此情此景，她就算心里再不爽曾嘉慧的态度，这个面子还是要卖给王泽的。

    深吸一口气，她对张帅说道:“送客吧，然后，圆一下场面。”

    张帅点点头，立马冲手底下保安和那帮小年轻喊道:“你们赶紧让路，你们也别蹲着了，难看死了，快滚。”

    话毕，张帅去拿了一只麦克风打圆场搞气氛，让大伙回桌，把婚宴进行下去。

    不愧是能当酒店总经理的人，会说话极了，搞气氛也是一流水平。

    只是片刻时间，就让婚宴现场恢复到了好看的秩序。

    这边乔漫也在和王泽说话，先是感谢了一番王泽的搭救之恩，接着是道歉，很谦虚的表示自己能力不足，让王泽受了委屈等等。

    王泽听得都极其不好意思:“乔小姐，我其实不觉得委屈，毕竟得以清白了，至于救人，那是我的分内之事。”

    乔漫闻言很感慨，看这王医生多得体。

    再看看陆轩铭的狭隘，比较之下，陆轩铭简直不如阴沟的老鼠。

    “王医生你为人挺好的，不介意的话，我们交个朋友？”

    “不介意，我叫王泽，江海过来的。”

    “哦，江海我去过，那是一座非常美丽的沿海城市。”

    “对。”

    王泽带着方雅钟无艳她们一起落坐，同时也向乔漫作了一番介绍。

    都是年轻人，又都是没架子的人，能聊到一块去，气氛很活跃。

    而这种气氛，保持到了吃完一顿喜宴。

    要分别了，乔漫突然语气凝重的说道:“王泽，陆家名声不太好，陆轩铭的名声就更臭了，他是如何做人做事的你也感受到了，你换一下住处吧，住希尔顿来。”

    考虑到自己身边的三名弱女子，责任重大的王泽不假思索就答应道:“那我就恭请不如从命了。”

    “我回去收拾东西。”秦荭说道。

    “张帅你派人跟着去一趟。”

    “好的大小姐，我亲自去。”

    张帅带着秦荭走了，乔漫又对王泽说道:“我还有事先走一步，你们什么时候离开靖江，给我打电话，我送你们。”

    王泽点点头，随后说道:“乔小姐，我听秦荭说，下毒之人的目标其实是你，这件事你要及早处理，把危险彻底解决掉。”

    乔漫赶着走就是为了去处理这件事。

    当然她还是很感激王泽的关怀提醒。

    “嗯，我会处理好的。”

    “我们回见。”

    “回见，走了方小姐，钟小姐，宋小姐。”乔漫一一和众人握手告别，非常有教养。

