    第77章繁姐虐渣毫不手软

    司繁来到教室，本来闹哄哄如同菜市场的教室瞬间安静了下来，均不约而同的看向她。

    一个个眼神各异，显然听到了些风言风语。

    顾笑笑一脸担忧的走上来，“繁姐，你……还好吧？”

    司繁神色如常的找了一个靠后的位置上坐，手上的手机撂到桌面上，翘起二郎腿，眉眼淡漠，“很好。”

    看着无比淡定的司繁，顾笑笑眨了眨眼睛，跟宋治对视了一眼。

    宋治顶着极大的压力问，“繁姐，你没有打司雪吧？刚刚那些人说的，都是假的吧？”

    顾笑笑也跟着点头，“对啊，如果是假的，尽快澄清，不要让别有用心的利用这件事，抹黑繁姐你啊！”

    司繁面不改色，“不是假的，我的确打了司雪。”

    宋治：“……”

    顾笑笑：“……”

    司繁的手随意搭在身后的桌面上，桌椅四十五度朝后倾斜，慢条斯理的开口，“不止如此，我还逼她下跪，磕头，认错。”

    那语气，闷嚣张！

    宋治跟顾笑笑都惊了。

    逼下跪，磕头，一个比一个狠！

    如果这是真的，那传言似乎……还夸小了。

    宋治默默吞咽了一口水，“繁，繁姐，你不会是在跟我们开玩笑吧？”

    司繁低低嗤笑，“你看我像是在开玩笑的样子？”

    宋治：“不像！”

    顾笑笑也跟着摇头。

    周围同学也听到了只言片语，纷纷倒吸一口凉气。

    他们知道司繁在司家欺负司雪跟司雅两姐妹非常狠，但是没想到会欺负这么狠。

    狼人啊！

    这个世界上，怎么会有这么狠，这么恶毒，这么作恶多端的人？

    老天爷快来收拾她吧！

    就在这时，班长宋美玲走进教室，面无表情的看了司繁一眼，“司繁，班主任找你，让你现在马上跟我去她办公室。”

    顾笑笑赶紧对司繁开口，“繁姐，你要小心，班主任可能要因为你早上不向她请假的事发火了。”

    司繁身子微微前倾，椅子恢复正常，缓缓站起来，拍了拍顾笑笑的肩膀，“我有分寸。”

    宋治自告奋勇，“繁姐，要不我去给你撑场子吧？”

    司繁丢给他一个冷眼：“别给我去捣乱！”

    宋治:“……”

    司繁双手抄兜，姿态闲肆，目不斜视的走出教室。

    在她离开教室的那一瞬间，来自她身上的气势陡然消失，教室里的学生仿佛活了过来。

    一群人纷纷交头接耳，猜测班主任找司繁会有什么事。

    不过不用想，也知道不是什么好事。

    再加上司繁这恶劣的品性，班主任可能都准备让她退学了。

    顾笑笑跟宋治也猜到有这个可能，内心无比的担忧。

    宋美玲看到司繁慢悠悠的，闲庭意致又散漫不羁的步伐走过来，眉头皱了皱，“司繁，收起你身上傲人的劲，这里是学校，是学习的地方，不是你故意撒野，找横的地方！”

    司繁脚步微顿，清寒的桃花眸落在宋美玲那张略微刻薄的脸上，漫不经心掀唇，“碍你眼了么？”

    宋美玲脸色微微僵硬。

    司繁丢给一记不屑的冷眼，嗤笑，“你爷我想怎么傲，怎么横，都与你无关。”

    说完，她径直越过宋美玲，走出教室。

    宋美玲一脸的阴沉。

    宋治也丢一个眼神过去，“宋美玲，繁姐的事，你要是嫌命长，就别多管，反正你也管不了，现在被羞辱了吧？”

    宋美玲狠狠瞪向宋治，“宋治，我是你堂姐，有你这么对自己堂姐这么说话的吗？再说了，我跟你是亲人，司繁算什么？你要是有宋家人的自觉，就不要胳膊肘往外拐！”

    宋治翻翻白眼，“别，我可没有天天赖在我家，不知廉耻的吃我家喝我家用我家的堂姐。”

    宋美玲忍不住发怒，“你！”

    但是想想她自己跟父母还寄人篱下，只能闭上嘴巴。

    另一边，司繁已经到了办公室。

    钟梅第一时间注意到了她，毕竟气场强大的人，总是格外突出，想不注意都难。

    而钟梅，简直讨厌死了拥有这种气场的司繁，她认为，司繁就是在装，装得无比高高在上，盛气凌人，甚至还想彻底压制她这个班主任，让她的威严尽失。

    今天，她会好好挫挫司繁身上的锐气，让她有一个身为学生的自觉。

    钟梅命令道，“过来！”

    司繁走过去，直接拖拽一张没人坐的椅子，兹拉兹拉的走到钟梅面前，然后把椅子立到她对面，堂而皇之的坐下，翘起二郎腿，与钟梅目光平视。

    她唇瓣动了动，一开口，嗓音就偏冷，“有事？”

    钟梅看到司繁竟然敢跟她面对面坐着，气得差点头皮炸裂。

    哪个被她传唤进来的学生，不都得乖乖站在她面前，等着她挨训的？

    而司繁！

    她是有什么资格，又有什么脸坐在她面前，用这么嚣张又不可一世的眼神面对她？

    真是反了！！！

    办公室里的其他老师都听到了动静，纷纷注视过来。

    不由得惊叹司繁的胆子真大。

    因为钟梅，是他们学校，出了名的坏脾气，控制欲又强的女强人。

    在她班上，她要求学生，对她那是绝对的服从，要是有人敢让她不顺心，叫到办公室谈心是小事，甚至还有可能请家长，严重的，退学！

    这小姑娘，一看就是脾气特别野爆的性子，应该是被钟梅盯上了，凶多吉少了。

    钟梅冷冷开口，“司繁，我命你马上站起来跟我说话，不允许你跟我平起平坐！”

    司繁掀了掀眼皮，语气很淡，“凭什么？”

    钟梅咬牙，“就凭我是你的老师，你是我的学生，学生必须听老师的话，对老师必须绝对服从！”

    司繁轻嗤，微微嘲讽的眼神直视钟梅的眼睛，“哪条法律规定，又或者哪条校纪校规规定，我身为学生，就得必须听你的话，对你绝对服从？”

    钟梅被司繁嘲讽不失锋利的眼睛盯着，满是犀利的锋芒，她差点扛不住。

    她手用力抠住扶手，“但是你这是对老师的不尊重！”

    司繁笑了，笑得低冷，笑得乖戾，“呵，尊重的前提是相互的，等你学会尊重我了，再让我学会尊重你，毕竟……学生都是有样学样的，什么样的老师，就会教出什么样的学生，你说是不是？”

    这话，简直是一针见血，直插钟梅的心脏。

    (本章完)

