    密林中，元灵天魔算宗当代真传大师兄魔算子，眯着眼，看着卢仚。

    他右手拎着一把折扇，正轻轻的敲打着左手掌心。

    “极圣天虽然天地灵机崩碎，传承凋零衰落，但是看来，还是有高人哪……”魔算子对身边几个气质阴森的青年轻叹道：“这卢仚，应该是他们推出来的，鱼饵了。”

    几个阴森青年当中，元灵天咒蛊教真传大师兄金天蝎‘嗤嗤’笑着：“鱼饵？那，我们就是他们想要钓的鱼儿喽？”

    魔算子笃定的点了点头。

    “是啊，你想想，一个浅浅的池塘中，各种虾米螃蟹、乌龟王八，本来自得其乐，逍遥度日……突然有一群凶残的蛟龙闯了进来，而且是积年的死仇，定然是图谋不轨的。”

    “你以为，他们会怎么做呢？”

    金天蝎翻了个白眼：“勾心斗角，趁乱取势，这是你们魔算宗的真本事，我只知道……杀人，换着法子杀人，让人死于不明不白的杀人……”

    魔算子耸了耸肩膀，看着卢仚轻声笑道：“如果我是他们，自然会推出一个极端强势，起码是看起来极端强势的存在，吸引所有外来人的目光，让外来者无暇他顾，一门心思的将这香甜的鱼饵先吞了下去。”

    金天蝎很不耐烦的看着魔算子：“你到底想要说什么？不要故作高深，说这些我懒得听、也听不懂的废话。”

    魔算子无奈的看了看金天蝎：“亏你还是我表弟……罢了，罢了……总之呢，这鱼饵我要吞下去，顺着鱼线反向抓住那自以为得计的持竿人。同时呢，我还要让这些土著知道，鱼虾王八就是鱼虾王八，上不了台面，只能认命！”

    金天蝎冷哼了一声，指了指卢仚：“所以？我可以下手了？”

    魔算子点了点头：“下手吧，让我掂量掂量，他们极圣天，如今究竟还存留了几分手段。嗯，顺便去给极情宗的人，送个口信过去，罗轩被抓了，他们想要取而代之，正是好机会啊……只要他们能攻破邬州城，为罗轩报仇雪恨，他们就能取代罗轩的位置。”

    金天蝎听懂了：“你要往死里坑极情宗？”

    魔算子又耸了耸肩膀：“顺手而为的事情……虽然太上仙令让我们同心协力，彻底占了极圣天，可是也没说，这过程中，不能死人不是？”

    “只要死的不是自家人，其他人死多少，那是多多益善嘛。”

    金天蝎‘咯咯’笑了一声，他和身边几个阴森青年打了声招呼，取出了一块直径六尺左右，通体漆黑，内部隐隐有一丝丝血色痕迹的硕大甲壳。

    一股阴沉、邪异，让人浑身寒毛直竖的气息从这块大甲壳中涌出。

    魔算子皱了皱眉头，连蹦带跳的向后窜出了老远。

    金天蝎朝着魔算子笑了笑，带着一份讥诮之意说道：“表兄，你们魔算宗的人，总是这么谨慎，难不成我还会害你么？”

    舔了舔嘴角，金天蝎和几个阴森青年同时开始念诵咒语。

    他们取出匕首，切开指尖，将自己的指尖精血不断滴在了甲壳中。随着他们的咒语声，这块甲壳就变得越来越光洁明净，最后甲壳的内侧凹陷一面，居然就变得和镜子一样光可鉴人。

    金天蝎双手结印，开始手舞足蹈。

    硕大的甲壳腾空而起，悬浮在树梢头，朝着卢仚身体微微一晃。

    卢仚的身影，就被这块甲壳烙印了进去。

    金天蝎低声笑道：“好了，成了，走……这小子，区区烈火境，他活不过今天！”

    魔算子轻轻吹了声口哨，身体一晃，‘啪’的一下炸成了一团浅浅的烟雾消失，原地一根细细的算筹签子掉落，一下子染成了一缕细细的灰烬。

    “藏头缩尾，和我碰面，都要用身外化身。”金天蝎不由得摇了摇头：“你们说，他们魔算宗的人，像不像被吓破胆的兔子？”

    几个阴森青年同时‘咯咯’笑着，他们伸手扶住了缓缓飘落的巨大甲壳，伴随着刺耳的‘吱吱’声，他们脚下同时冒出了体积硕大的蝎子、蜈蚣、蚰蜒等毒虫，托着他们快速向远处飞去。

    卢仚站在空中，皱着眉头向四周张望着。

    刚刚莫名的，他心脏一抽，体表微微感到了一丝寒意，好像有什么不好的事情发生了。

    但是仔细探察四周，似乎又没有任何的不正常的征兆。

    他皱着眉，低声嘟囔道：“那罗轩的同党，在问候我？”

    摇摇头，卢仚按下云头，返回了邬州城的州牧府，静坐在大堂上，看着一众下属官员处置各项事宜。

    距离邬州城三百里，一座小小县城，县令和一众下属官吏一个个满面黑气，犹如行尸走肉一样端端正正的站在县衙大堂上。

    金天蝎和一群咒蛊教弟子，直接在大堂上布下了祭坛，将那块硕大的甲壳供在了祭坛上，一群人拎着各种旗幡、令牌等古怪的法器，围着祭坛载歌载舞，时不时的顶礼膜拜。

    舞蹈了一阵，甲壳边缘有一圈盈盈的绿光涌动，金天蝎和一群师弟停了下来，由金天蝎走到了甲壳前，用一柄小小的匕首，挑了一点甲壳边缘的绿光，一道刺向了甲壳中的卢仚身影。

    一边动作，金天蝎一边感慨道：“这极圣天，也不知道要多少年才能恢复元气……就这么小小的毒咒，发动起来，居然耗费了我七成法力。”

    “若是在元灵天，这等小毒咒，我施展起来不费吹灰之力……可是在这么。”

    摇摇头，金天蝎冷笑道：“可见，这极圣天无人，这卢仚，死定了！”

    “鱼饵？啊呸！”

    “我给你们来一个一网打尽，整个邬州城，也就是一个毒咒的事情！”

    随着金天蝎的动作，端坐在邬州城州牧府大堂上的卢仚突然一皱眉。

    他心头又是一阵悸动，然后他嘴里一阵阵极其古怪的，极其腥臭的酸苦味冒了出来，一道极其酷戾的邪毒在他喉咙处凭空而生，墨绿色的毒气缭绕，迅速侵蚀他的身体。

    卢仚微微皱起了眉头。

    这毒气的毒性，极其可怕，居然烧得他的喉咙都一阵阵刺痛。

    但是在神醉等老和尚的灌顶加持下，他的这具身躯同修五大金刚法体，更是连新推演出的加强版无量归墟体也修得近乎大成。

    他的这具身躯强悍无匹，更有着佛门法身特有的破魔、诛邪的诸般神奇功效。

    这邪毒固然可怕，卢仚只是微微运转喉咙附近的血气，他整条喉管就变成了一条金灿灿、烈焰熊熊的火胡同，轻松将那一口邪毒炼化得干干净净。

    ‘咕咚’一声，卢仚不敢将邪毒炼化后的残留青烟喷出体外——这大堂中好些官吏，不过是普通的武道培元境的修为，就是普通的凡夫俗子，就算是这残留的青烟，他们若是碰触了，都有可能大病一场。

    很干脆的，卢仚将残留的青烟吞入了腹中，然后站起身来，向后院的静室行去。

    恰恰一名大和尚跑了过来，朝卢仚说道：“法海，方丈让你过去，方丈说，似乎有人对你下了邪咒……你身上，可有任何怪异？”

    卢仚沉声道：“刚刚有剧毒莫名出现，但是已经被我炼化，唔，方丈可知道，邪咒从何而来？”

    小县城，县衙大堂上，金天蝎愕然看着甲壳边缘的盈盈绿光骤然一闪，然后彻底暗了下去。

    “毒咒被化解了。”金天蝎皱眉道：“区区烈火境而已……怎可能这么容易化解我的百虫连环之毒？这小子身边，有高人，看来魔算子说得没错，他真是一个抛出来的鱼饵？”

    “嗯，来个直接点的。”

    金天蝎冷笑一声，吞下了几颗恢复法力的药丸子，带着一群师弟，又绕着祭坛载歌载舞、手舞足蹈，嘴里更是念诵起让人头皮发麻的咒语。

    渐渐地，这块巨大的甲壳边缘，一缕缕蓝色的阴火火苗冒了出来，然后火苗急速壮大，迅速烧得整块甲壳都变成了一团蓝色的火焰。

    卢仚刚刚走到了神醉的静室门口，他身体突然一晃，只觉得脑壳有点点眩晕，耳朵边有无数鬼哭狼嚎声响起。一缕阴火从他的脚掌冒了出来，顺着他的身体盘旋而上，顷刻间将他点燃成了一具蓝色的火人。

    卢仚本体还没受到什么伤害，他身上的衣衫、鞋袜，顷刻间被烧成了一缕青烟。

    “这是搞什么鬼？”卢仚又羞又怒的大喝了一声，他头顶一团金灿灿的云烟升腾而起，一尊跨虎持龙的金刚高有三丈左右，宛如生人一样通体凝实、栩栩如生，径直从云烟中冒了出来。

    这是大金刚寺原本的传承根本法《龙虎金刚体》修成的金刚法相，卢仚径直将它显化在外，就听一阵阵龙吟虎啸，他体表浮现大片莲花金刚纹印，一股浩浩荡荡、炽烈阳刚的威压凭空而生。

    蓝色阴火发出‘噼啪’炸裂声，卢仚身上金光霞气涌动，一点点的磨耗着环绕身躯的蓝色阴火。

    小县城的县衙上，金天蝎等人的身体同时摇晃了一下，嘴角纷纷喷出血水来。

    “这么强的反噬之力？哈，真有人在帮他抵挡我们的咒杀。”金天蝎欢天喜地的叫嚷了起来：“嘿嘿，既然你出手了，那，你就死定了！”

    金天蝎得意的笑着，毕恭毕敬的取出了一尊头生独角，嘴里叼着一根白骨箭矢，通体漆黑的怪异骷髅头来。

    “请老祖起身！”

    骷髅头冉冉浮起。

    金天蝎和一众师弟同时跪拜了下去，咬破舌尖，一道道精血喷向了悬浮的骷髅头。

