
　　第363章陆九歌，到底什么来历？

　　夏笙歌认真听完艾伯特的话，才点头道：“但我想试试看，艾伯特老师会阻拦我吗？”

　　艾伯特眉头皱了皱。

　　正要说话，就听夏笙歌继续道：“反正您也知道这是不可能完成的事情，那何妨让我试试看呢？”

　　她勾起唇角，露出一个浅浅的笑容，似纯真无害，又似睥睨轻蔑，“接下来的十天，我会想尽办法整合F班所有有才能的学生，并组织他们接取智能超脑上的【第七圣战】任务。如果尝试失败，我会听老师的话，交出Menkes的基因治疗药剂，用第一种办法离开F班。所以，这十天时间，艾伯特老师可以不要阻碍我吗？”

　　艾伯特无奈摇头道：“陆九歌同学，你还是没明白……”

　　“老师，没明白的是你！”夏笙歌打断他的话，继续慢条斯理道，“没有人会希望一辈子被困在F班这种地方，老师你也一定一样吧。如果F班成为光榆圣战的魁首，不止这里的人能出去，老师你也一样能出去呢！”

　　艾伯特脸上的表情顿了顿，缓缓收敛了脸上的笑容，换成一种讥讽的神情，“陆九歌，你该不会以为自己真的有可能成为光榆圣战的Queen吧？不，别做梦了！你凭什么觉得自己能带领一群废物成为参加总决赛的第七支队伍？”

　　这一次，艾伯特用的不是外文，而是直接用的中文，而且是非常流利的中文。

　　夏笙歌面不改色地缓步走到艾伯特面前，勾起唇角，将自己的掌心放在艾伯特眼睛前方。

　　只是一瞬，她就将手缩了回来。

　　然后漫不经心问：“艾伯特老师，现在你觉得，我的希望有没有大一点？”

　　艾伯特的瞳孔缩了缩，眼底翻起滔天巨浪。

　　“哦，对了，参加光榆圣战的队伍必须配备一名指导老师。如果我能成功的话，希望艾伯特愿意来出任这个职位。”

　　说着，夏笙歌朝着艾伯特露出一个似笑非笑的表情，转身离开。

　　等女孩的背影彻底消失，艾伯特都还僵立在原地，无法动弹。

　　正在这时，兜里的手机突然叮铃铃响起来。

　　F班的范围内，所有通讯信号都会被屏蔽阻隔。

　　但艾伯特的手机却是特殊的。

　　他是F班的班主任，虽然不被允许离开禁锢F班的高墙，却能与高墙外的世界进行有限的通讯。

　　艾伯特深吸了一口气，接起电话。

　　对面传来一个年轻的倨傲声音，“我是伦纳德教授的助理，艾伯特，教授让你做的事情怎么样了？那个陆九歌，你有想办法好好修理她，让她乖乖交出实验数据吗？”

　　艾伯特眼中闪过挣扎的神色。

　　他张了张嘴道：“不知道伦纳德知不知道，这位陆九歌同学的身份来历，她似乎是……”

　　“我对这些没兴趣！”年轻的声音不耐烦道，“都是进了F班的人了，就算是哪国的公主又怎么样？你关心这些无关紧要的事情有什么用？艾伯特，你记住自己的身份和职责，别去操心那些你没资格管的事情，只需要乖乖执行伦纳德教授布置给你的任务就够了。”

　　艾伯特的脸一下子涨红了，胸口剧烈起伏着。

　　对面的青年似乎也觉得自己说话太重了，最后敷衍地补充一句：“记住，这件事很重要，只要你好好办好了，伦纳德教授也许会举荐你离开F班。记住，要尽快！”

　　说完，也不等艾伯特回答，就挂下了电话。

　　艾特博再也忍不住，将手里的手机狠狠砸了出去。

　　每一次都说会举荐他离开F班，每一次！！

　　可是，十年过去了，他却依旧沉沦在这像阴间地狱一样的地方。

　　他比笼中的鸟儿还可怜，还可悲！

　　难道他的一辈子，就要这样耗在这个鬼地方了吗？！

　　突然，艾伯特的眼前又闪过那个女孩掌心的那张纸。

　　那……那是真的吗？

　　还是那个女孩在骗她？

　　而且就算是真的又怎样？

　　她的计划也不可能成功的，绝不可能！

　　虽然一遍遍对自己这么说，可艾伯特心里还是忍不住升起了一丝名为希望的火苗。

　　如果……真的能脱离F班，脱离这个鬼地方……

　　===

　　F班除了夏笙歌他们居住的破旧宿舍，还有一个高档“别墅区”。

　　说是别墅区，其实也只是几栋有些老旧的小楼。

　　小楼之间零零散散地种着一些花草。

　　比起外面光榆学院本部的奢华，这里跟落后乡野的农家乐一样。

　　但比起F班其他地方的建筑设施，却已经好多了。

　　此时普尔曼正半跪在一个戴眼睛的年轻男人面前，小心翼翼地转述夏笙歌的话。

　　戴眼镜的年轻男人坐在有些破旧的沙发上，他有着一张亚裔男性的面孔。

　　但眼窝深邃，瞳孔呈现深蓝色，看样子像是个混血儿。

　　在他身后站着两个高大的白人，都呈现出保护的姿态。

　　普尔曼说完后，小心翼翼地看向男人：“宁老大，这新来的女人太嚣张了，竟然敢放这种狠话。说什么要从这里堂堂正正的走出去，简直笑话，连宁老大你都做不到。她以为她是谁？更何况，这世上也根本就不会有能让我们从F班堂堂正正走出去，还能报复……那些畜生的办法！”

　　说到最后的时候，普尔曼脸上露出痛苦愤恨的表情。

　　正在这时，隔壁突然传来一声凄厉的惨叫。

　　“史蒂夫，你这个畜生，有本事你冲着我来，别碰小果！！”

　　“啊啊啊啊……变态！！狗杂种！！人渣！！！我是不会屈服的，有本事你就弄死我……啊啊啊啊——！！！”

　　听到这惨叫声，普尔曼的身体剧烈颤抖了一下。

　　眼中是深切的，感同身受的恐惧、痛楚和绝望。

　　就连坐在沙发上神情慵懒的男子，也猛地攥紧了拳头。

　　但很快，他的双手就缓缓松开，神色如常，淡淡道：“这个陆九歌的背景，你想办法调查过吗？”

　　普尔曼脸色惨白，依旧怔怔看着声音传来的方向，身体轻轻颤抖着。

　　“普尔曼！”

　　沙发上男子陡然提高的声音，将普尔曼的思绪猛地拉回来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第361章 陆九歌，到底什么来历？免费阅读。https://xs.23sk.com 