    脑中闪过这个念头后，叶欢脚下略有些迟滞，后面很快传来了徐超的叫喊声：“站住，你逃不出我的手心！”

    叶欢冷笑了一声，猛地转过身，冲着追过来的徐超，突然刺出一剑！

    “大漠孤烟，给我炸！”

    轰隆！

    一团火焰瞬间冲到了徐超的身前，迅速炸开！

    徐超猝不及防，根本没有料到，一直在“逃命”的叶欢，居然会突然反击！

    那团火焰炸开时，猛烈的气浪顿时炸得徐超仰面倒了下去！

    在这个狭窄的空间中，他没地方躲避，因而被炸了个正着。

    叶欢看到这一幕，顿时发现，机会来了。

    如果在外面开阔地带，炸开的气浪会被徐超轻易躲开，但在这里，他只能全部承受！

    虽然这样依旧炸不死他，但是，叶欢连着放了三个法技后，徐超还是有些畏惧，他没敢再猛扑上来，因为他的脑袋已经被炸得嗡嗡直响了。

    魔眼小蒙大叫：“炸得好！他已经昏头了，快唱安魂魔音！”

    叶欢一怔，心想，如果在这里唱安魂魔音，所产生的法力几乎不会损失，可以完整地灌入到徐超的耳中。

    想到此，叶欢马上把安魂魔音放了出去……

    嗡嗡嗡！

    安魂魔音在洞中来回荡漾，迅速灌到了徐超的耳中。

    这魔头刚才被炸得有点焦头烂额，脑子里面一片混乱，这下听到安魂魔音，就如同听到一曲安神定魂的催眠曲一般。

    渐渐地，他有些模糊了，直愣愣地看着叶欢，好像有些迷茫。

    “睡吧，睡吧，你这个害人的蠢货！”叶欢心里默念。

    卟嗵！

    当叶欢唱完第五遍时，徐超终于倒在地上，呼呼大睡。

    他睡着的时候，酣声大响，如同一只莽牛似的。

    叶欢一见他倒地入睡，顿时起了杀意，但是，他心里很清楚，自己如果拿剑去砍他，有可能偷鸡不着，反蚀把米！

    因为他手上没有一把仙剑，几乎不可能把这种魔使级别的魔头砍死。

    这一剑下去，纵然侥幸砍掉了他的手臂，或者断开了他的脑袋，也不能杀死他。

    并且，他很快就能让断开的躯体复原！

    到得那时，他一定会醒过来！

    权衡到这里，叶欢便放弃了这个想法，暗想过两天就从这里出去，不如把他交给国师府处置。

    这时，魔眼小蒙又说：“你的法力不够，在不惊动他的情况下，他也睡不了多久！最多只能浅睡一天，他就会醒过来！”

    叶欢有些意外，没想到安魂魔音竟然也有这样的局限！

    可是，为什么玄天金鼎一直在沉睡不醒呢？

    “金鼎里面住着一个鼎魂，和这个野魔不一样。”

    叶欢若有所思地点了下头，安魂魔音直接对着魂魄发声，威力显然更大。

    他想了想，便想把那个大鼎炉取出来，但是，他没有注意到，这个通道有些狭窄，和鼎炉差不多大小。

    鼎炉被叶欢取出来后，一下就卡在了洞中。

    而且卡得非常紧，叶欢用意念想把鼎炉收回戒指，没想到却收不回去了。

    叶欢摇了下头，只得放弃。

    这个大鼎炉质地坚硬，最大的用处就是拿来炼人，除此之外，并没有特别的价值。

    徐超差不多要睡一天，因此，叶欢也就不急着离开。

    他一边迈着大步往前走，一边察看洞中的情况。

    这个洞子里面，不时散落着骷髅头，但这些骷髅头上已经布满了灰尘，有些还已经被石子和泥土给掩埋了一小半。

    如此看来，这些骷髅头留在这里已经有一段不短的时间。

    突然，米龙叫了起来：“地下埋着好大一个内丹！”

    “在哪里？”叶欢眼睛一亮，连忙问。

    米龙“嗖”的一下就飞掠了出来，径直钻到了松软的土里面。

    很快，它叼着一个萤白色的珠子爬了出来。

    这是一个几乎有鸡蛋大小的内丹，最奇特的一点是，它好像有生命似的，里面竟有萤光流转。

    叶欢伸手把这个奇异的内丹拿了过来，触手温热！

    他用神识往里面瞧了一眼，里面全是精纯的灵力！

    这是一种叶欢从来没有见过的灵力，里面似乎是金黄色的。

    “这是人的内丹，还是蛇的内丹？”叶欢冷峻着脸问。

    “不知道啊！”米龙摇头。

    忽然，内丹上面出现了一张人脸！

    这是个完全陌生的脸孔，且是个鹤发童颜的老头！并且，他好像活的一般，严峻地盯着叶欢。

    叶欢吓了一跳，差点让内丹滑落出手心。

    “你是谁？”

    “我是这颗内丹的主人！我不慎爆体了，既然你我有缘，那请你帮我报仇，我以此内丹做为回报！”

    叶欢有些意外，心道，这是一个用法术驻留在内丹中的影像，就跟记录灵石类似。

    内丹中的老头模样继续说：“害我的人叫上官金洪，是燕秦帝国的国师！他把我骗到这洞中，然后指使三只圣灵八品的灵兽合力围攻我！我侥幸打死了其中两只，但最终功力消耗过大，不慎被一只恶蛇咬爆金身，在我临死之前，只得祭出独门法术，暂时保全了这颗内丹。”

    上官金洪？

    叶欢不免又吃了一惊，他为什么要害眼前这个老头？

    “我叫高子良，是隐风派第二十六代掌门，如果你能帮我杀掉上官金洪，请把他的人头带回我门中，这颗内丹，是我三百年的心血，虽然当中的法力消耗过半，但还是留存了不少，你可以把它当灵丹服用。”

    说到这里，内丹上的影像开始变暗，可能法术马上就要消失了。

    “切忌，帮我报仇！”

    嗡！

    老头的影像终于消失了！

    叶欢怔住，双眉紧锁。

    米龙催促道：“欢哥，你快把这颗内丹吃掉，它一定能够帮你迅速提升功力！你想想，这个老头仅凭一己之力，居然杀死了两只圣灵八品的灵兽，我猜想它的功力最少在圣灵八品以上！”

    叶欢心里一动，望着手上托着的内丹，顿时有了种把它吃下去的冲动。

    “可是，我如果吃了他的内丹，就得帮他报仇！”

    叶欢有些犹豫，如果他的仇人是个普通人，那自然好办，可对方是赫赫有名的上官国师，自己如何帮他报？

