    晏儿道：“周亦芷年纪不小了，加上多次受伤，身子不大好，早已经告假回家休养，如何还能劳动？何况她是个女子，再把她叫来，显得咱们大周的男人太无用了些。”

    “皇兄这又是瞧不上女人的意思。”

    幼儿哼了声，“大周有几个男人呢？不如都叫来与我切磋切磋，没关系，我让他们一只手，或者他们一起上。”

    “知道你武功高。不过……”晏儿看了眼水奕君，“据朕所知，你的师父是个男人哈？你师父的武功应当是比你高的，只是不知你师父是不是大周人？”

    幼儿：“……”

    水奕君笑道：“幼幼的师父是不会瞧不上女人的。”

    晏儿道：“水奕君，看在你护着的是朕的妹妹的份上，今儿朕不与你计较。赶紧带着她滚出去，别在这里给朕添堵。”

    幼儿嘟囔：“我就是说周煦能力不行，皇兄跟我扯这么多作甚。难道我说错了吗。”

    “朕也知道周煦的能力不如你。但你有孕了，怎么办？朕倒是有更好的人选，但人不愿意去。朕又不能拿绳子把人家绑到战场上去。”

    幼儿惊讶：“真的？还有人敢抗旨不去打仗？他现在一定已经尸首分离了吧？”

    浅儿噗嗤笑了声：“不但没有，还活的好好的呢。”

    “他谁啊？”

    “庄彧。”

    “……谁？”

    幼儿也不知道小庄的大名。

    浅儿解释过后，她才恍然：“原来小庄叫这个名字啊。”

    “母后给取的。”

    “好名字。”幼儿笑道，“若是小庄，那我倒是能理解了。”

    晏儿看她一眼：“你理解他什么？”

    “小庄是北齐人，自小就经历战火无数，家中亲人皆因战乱丧生，他也为此吃了无数苦头。他厌恶战争，不愿意打仗，这很容易理解嘛。”幼儿笑道，“不过，他敢抗旨不遵，还是出乎我的意料。看来这位庄统领是个真汉子。”

    晏儿低低的哼了声：“你们个个都理解他，朕只好派个谁也不如的周煦去帮小二打仗。若是打输了呢，也不知谁心里比较难过。”

    幼儿立即不说话了。

    虽她性子跳脱，但对于打仗这事儿是认真的。

    因为怀孕必须离开，她已经很难受，好容易这一路上恢复了些，被皇兄一句话，又瞬间打回原地。

    浅儿眼看着妹妹蔫儿下去，忙道：“皇兄，那边还打着呢，您别说这样丧气话。幼儿你得相信咱们大周男儿，也要相信小二。”

    幼儿蹙眉：“没有我在，小二出什么事怎么办？小二武功那么差……”

    “那是跟你比，事实上，小二的武功并不差，而是好得很。”晏儿也不想让妹妹难受，“行了，朕还要看折子。你们都各自回去歇着。”

    水奕君扶着幼儿。

    幼儿没有拒绝，轻轻叹了口气，随他离开。

    浅儿牵着妞妞落在后面，有些不赞同的看了眼皇帝：“皇兄何必打击幼儿，你明知她心里多在乎这场战事。”

    晏儿淡道：“朕不是打击她。若她知道了事实，大概更难以接受。”

