    “哦，这样啊。”

    黄建安也没有多怀疑，上学时期，洛倾颜就有晨练的习惯。

    洛倾颜一边缓缓动着，一边道：“什么事，赶紧说，我还忙着呢。”

    “倾颜你现在有空吗，可以来一趟罗戈尔广场吗？”黄建安问道。

    “到底是什么事？”

    “来了你就知道了。”黄建安卖了个关子。

    “行吧，我在黄泉药铺等你。”

    为了能让黄建安这个烦人的家伙，不再打扰自己‘晨练’，洛倾颜只好先答应下来。

    说完，洛倾颜直接挂断了语音。

    洛倾颜身下的林渊好奇道：“他既然是你的前男友，为何还会叫你游戏ID呢？”

    “我本名就叫做洛倾颜啊，当初注册游戏账号时，我想了好多游戏ID，可都被其他玩家占用，没办法，我只好使用我的本名了来当游戏ID了。”

    洛倾颜解释道。

    《不朽》禁止ID重名。

    华夏区上亿玩家，想不重名很难。

    想取一个好听威风的游戏ID更是难上加难。

    林渊也是运气好，进入游戏的时间还算早。“清明”这个ID没有被人占去。

    “说起来，你前男友找你到底有什么事？”林渊又问。

    他也有点好奇。

    黄建安神神秘秘的，问了半天，他都不说，不知道他想干些什么。

    洛倾颜一脸无奈道：“我也不知道，还有，你能不能不要用我前男友来称呼他，你叫他黄建安就行了。”

    “哦，知道了。”

    林渊说完就闭上嘴，过了半晌，他开口道：“啥时能完啊，我今天还有要紧事。”

    “快了快了，不要催。”

    洛倾颜杏眼含春。

    “你半个小时前就是这么说的。”林渊抱怨道。

    可他的抱怨，洛倾颜听都不听。

    大约过了二十多分钟。

    黄泉药铺外，忽然传来了一阵喧哗声。都传到二楼洛倾颜和林渊耳朵里来了。

    而楼下，也传来女NPC售货员的声音。

    “老板，外面有一个自称黄建安的男人，说让你出去见他。”

    女NPC售货员显然是知道楼上在干什么。

    所以她也就没上楼，红着脸，在楼梯口处传话。

    洛倾颜强行使自己的语调平复下来，回复道：“他有什么事，你让他等等！”

    “外面那个男人说了，你不出来，他就进来找你。”女NPC售货员又道。

    “唉，这家伙可真麻烦。”洛倾颜冷着脸道。

    她对身下的林渊说道：“小清明，你等我一下。”

    说罢，洛倾颜起身。

    “啵”

    空气中传来一声像是酒瓶拔出木塞的声音。

    洛倾颜整理了一下衣裙和头发，深吸一口气，感受着余韵，简单回味一下，她径直来到二楼窗前。

    推开窗户。

    向外望去，正好看见黄建安等人，差不多二三十人，手持各种乐器，正站在黄泉药铺门前。

    洛倾颜推开窗，正好跟黄建安四目相对。

    此时的洛倾颜美艳的脸庞微红，千娇百媚，娇艳如花，整个人散发着一股妩媚的气质。

    一时间，黄建安有些看呆了。

    直到身旁的人推了他一下，黄建安这才反应过来。

    “黄哥，怎么愣住了，该不会是看嫂子看呆了吧。”一旁有人开玩笑道。

    黄建安笑了笑道：“待会好好表现，事成之后，请你们去大吃一顿！”

    “放心吧，为了今天，我们可是练了好久的乐器。”

    黄建安满意地点了一下头。

    他抬头望向二楼的洛倾颜，露出一个自认为迷人的笑容。

    然后.....黄建安和他的朋友们，就当众在黄泉药铺门前，演奏起来。

    想当初，追忆时光。

    还在上学那会，黄建安就是用这个法子，追到了洛倾颜。

    几次屡屡碰壁，黄建安非但没有放弃，反而还激起了他的好胜心。

    前几次想要跟洛倾颜重燃旧情，都以失败告终。

    黄建安思来想去，最终决定尝试一下当初追到洛倾颜的方法，再试一次。

    说不定触景生情。

    洛倾颜一感动，就答应下来了。

    到时候，他就可以名正言顺的占有眼前这位妖娆尤物了。

    当初在上学时，洛倾颜向来不打扮，也从来不跟同学出去玩，整日过着食堂、宿舍、图书馆三点一线的生活。

    而且上学时的洛倾颜还挺保守。

    与她谈了一学期的恋爱，别说接吻了，就连手都没拉几次。

    正因为如此，黄建安才选择跟洛倾颜分手。

    毕竟洛倾颜虽然漂亮，但太过无趣了。

