    箫初寒咳嗽一声，不舒服极了，心口也不舒服。

    谢湫茗抬起头，看向他，见他一直咳嗽，急忙站起来，去给他倒一杯水，“喝口水，压压咳嗽，一会我出去在给你买点止咳的药。”

    箫初寒抬起头，一双深邃黝黑的眼睛，看着谢湫茗，见她眼里的关心，是真心实意的，他莫名的很想这双漂亮的眼睛里，只有他自己。

    “不给我拍拍后背吗？”不由自主，他微启双唇，说出这句话，谢湫茗歪头，微微皱一下细长的眉毛，“咳嗽要拍后背？”她还真不知道。

    “嗯。”箫初寒认真的点头。

    谢湫茗只能给他拍后背，她的力道不是很大，箫初寒觉得很舒服，至于哪里舒服，他自己也说不出来。

    就是刚才的烦闷感都没了。

    “今天你一个人在家，可以吗？”谢湫茗看他脸色还是很差，想要离开去上班，也放心不下。

    他女朋友怎么都不来照顾他？

    谢湫茗忍不住在心里嘀咕，都马上奔三的人，谈个恋爱都不住在一起。

    箫初寒摇摇头，笑着说：“没关系，我会照顾自己，我要是身体在不舒服，会给你打电话的。”

    “嗯。”

    谢湫茗已经到了要去上班的时间，又问了一遍，让他量了一下体温，看看体温高不高，才拎着包离开他家。

    箫初寒今天身体也不舒服，他一个人在家，他家是三室一厅，房子是一百三十平的，买了二十多年，一直父母都不愿意搬家，住在这个小区都住出感情了，邻里邻间都特别熟悉。

    父母很喜欢这里，他就没有在劝父母换房子。

    ·

    他打开手机，就看见好朋友宁心给他的留言。

    昨天她跟闺蜜出去旅游了，要十多天以后才能回来。

    箫初寒看见这条短信，心情有些郁闷，宁心这么多年一直享受着他的照顾，从未主动照顾过他，在国外每次她生病，都会给他打电话，把他叫去，他生病的时候，宁心从来都不问，也不在乎他病不病着。

    有了谢湫茗的照顾，久违的温暖，让箫初寒再一次想要好好考虑一下跟宁心的关系。

    他对宁心真的非常够意思，身边又只有她真的一个知根知底的女人，又是一起长大的，宁心又被他父母所喜欢着，他才愿意一直照顾着她。

    他从回来，见过谢湫茗开始，就总想多看她一眼，多跟她相处一会，每次看见她，他都忍不住目光停留在她身上多一会。

    “·········”

    箫初寒拿着手机，慢慢组织语言给宁心发去一条消息。

    他跟宁心的假恋情，不会影响到父母们的关系。

    他发完消息，就关上手机。

    躺在床上，回忆着昨夜谢湫茗照顾他的一幕幕。

    记忆中的白团子长大，能这么漂亮，吸引人，还十分自信，身上的气质，也是别人模仿不来的。

    他有些遗憾，这些年，他没有回来，不然一定能看见她是怎么一点一点变成这样的过程。

    只是，她心里的爱人，她一定很爱他吧。

    箫初寒忍不住，想去见见这个男人。

    

