    “除了柳生雪絮，其他人，乱刀分尸！”

    “无名，立刻带走幼薇！”

    声如惊雷，滚滚作响。

    帝王一怒，高则尸山血海，低则血溅三尺！

    冲进来的锦衣卫见丰老接住了秦云，顿时松了一口气，而后迅速行动，向东瀛忍者扑去。

    唰唰唰！

    他们速度极快，一眨眼就冲了上去，一脚一层楼，轻松至极。

    柳生雪絮的脸色难看到了极致，转头就欲往九楼而去，想要退而求其次，把李幼薇再次控制。

    但无名已经去了，一把长刀投掷而去，发出呼啸的声音。

    最后，砰的一声，稳稳的砸在了木板的上方。

    柳生雪絮被迫停住身形，眼睁睁看着无名救走李幼薇。

    “怎么办？”几名忍者慌了。

    “快逃！！”柳生雪絮大喝，一股死亡的味道笼罩了她。

    她连同另外三人再次动用那种古怪的忍术，砰的一声就消失在原地，如同瞬移，来到了第七层的栏杆处。

    而后故技重施，不断的辗转腾挪，摆开锦衣卫的追杀。

    从下面看去，是漫天的人影在飞舞。

    就连丰老也都蹙眉，从未遇到过这种忍术，一靠近，人就不见了。

    望着无果，甚至追不上人，秦云捏拳焦急，怕这几个人跑了。

    忽然，他向上看的目光一闪，敏锐观察到了东瀛忍术的破绽。

    这天底下根本就没有什么瞬移，也没有什么消失术，一切只是障眼法而已！

    “不要追人！”

    “追他们的影子！！”

    他一声大吼，如同惊雷，瞬间惊醒了所有被牵着鼻子走的锦衣卫。

    透过顶端的夜明珠，人的影子在藏书阁无处遁形。

    包括柳生雪絮四人，他们的忍术虽然很奇特，但终究是人，这个天下，也不会有神。

    “在哪！！”

    “追！”

    有锦衣卫大吼，直接跳出栏杆，冲向墙壁上的一道影子，长刀投掷而去，速度极快。

    噗……

    长刀划过影子，也将一名忍者的手臂割破，鲜血瞬间喷洒出来。

    “啊！！”

    他发出惨叫，触目惊心。

    而后是七八个锦衣卫一拥而上，让其逃无可逃。

    还有其他地方，锦衣卫们如法炮制，追着柳生雪絮等人的影子追，用长刀生生是将其逼出了真身，而后进行围杀。

    一时间，惨叫此起彼伏。

    东瀛忍者赖以生存的忍术，被直接破解，甚至没来得及冲出藏书阁。

    丰老眼神凝重，忍不住夸道：“陛下，好眼力！”

    “老奴佩服！”

    “如此洞悉力，不学武功，实在是惋惜！”

    他的话半真半假，从头到尾都是希望秦云学习一些本领的，当武功达到一定地步，是可以延年益寿的。

    百岁，也不算奢望。

    这便是他忠诚的独特体现。

    秦云转头，对他老人家挤出一个微笑：“丰老，一切等这件事过了再说。”

    “这次，你又救了朕一次。”

    丰老咧嘴一笑，更显苍老，没有多说什么，功名利禄从来就不是他在乎的。

    他默默的又站到了秦云的身后。

    藏书阁的打斗只持续了半刻钟，这其中，大多数时间还是柳生雪絮拖的，其余的忍者基本上都被乱刀分尸了。

    死的很惨，非一刀切。

    而藏书阁出事的消息，自然也传了出去，引起了禁军震动！

    今夜皇宫当值的各部都来了，火把无数，点亮天穹，黑压压的军队几乎把这里挤满了。

    藏书阁外面的院子里，雪地上，跪着几个瑟瑟发抖的倒霉蛋。

    其中又有背锅侠“常鸿”，还有藏书阁的禁军校尉，以及太监总管之内的人，清一色的跪倒，欲哭无泪。

    没人要治他们，但他们也知道，这事追责，一个也跑不了。

    如此重地，怎来刺客？！

    藏书阁内，弥漫着一股血腥味。

    “报！”

    “陛下，已经确定杀手身份，乃礼部新入的几名杂技，也就是那几个东瀛人。”

    “柳生雪絮，已经擒拿！”

    锦衣卫跪地禀报，暗自擦了一把冷汗，总算是解决了，解决不好，锦衣卫也得担责任。

    秦云摆摆手，众锦衣卫立刻让开。

    他大步向前，来到柳生雪絮的面前，此刻她腹部染血，被人押解在地上跪着。

    “你不要将朕踩在脚底下么？”

    “怎么，动不了了？”秦云的声音没有一丝丝的温度。

    柳生雪絮抬头，眼神怨毒。

    “你不要得……”

    啪，啪！！

    她还没有来得及说完，秦云直接左右开弓，两个耳光哐哐就抡了上去。

    打的她脸颊迅速红肿，火辣辣的疼。

    “哼！”

    秦云冷哼，又是狠狠抓住她的头发，用力提起来，丝毫没有怜香惜玉。

    “落在朕的手上，算你倒霉！”

    “朕说过，要让人连死都是一种奢望。”

    “跟朕作对，你配吗？！”

    柳生雪絮很疼，但她却没有惨叫，意志力惊人，脸色难看，死死的看着秦云，牙尖嘴利道：“不就是一死吗？”

    “休想从我口中知道什么消息！”

    秦云本就对东瀛人厌恶，更别提今日发生这样的事。

    高呼：“死？”

    “你还想要这么高的要求？”

    “慢慢享受你接下来地狱一般的生命吧！”

    柳生雪絮的眸子有一丝忌惮，知道接下来会是漫无天日的折磨，一瞬间就下定了决心。

    面色一绝，嘴巴微张，欲要咬舌自尽。

    “做梦！”秦云大喝，瞬间看破她的想法。

    砰！

    一拳，狠狠的砸在了她的腹部，那力道，是要让她一辈子都怀不了孕。

    “啊！”

    柳生雪絮惨叫，整个人都颤了一下，而后腹部弯曲成了虾米状，但头发又被死死提着，无法倒地。

    她嘴巴长大，险些吐出什么来。

    紧接着。

    “来人，给朕一颗一颗的拔掉她的牙齿，想自杀，门都没有！”最后四个字，他是大吼出来的，足见怒火。

    “是！”

    锦衣卫迅速上前，控制住挣扎不断的柳生雪絮，直接伸去硬拔，粗悍至极！

    “啊！！”

    柳生雪絮发出惨叫，嘴巴溢血，惨不忍睹，如同厉鬼。

    “皇帝小儿，你江山必亡！”

    “你不得好死！”

    “你休想知道我的秘密，啊！！”

    她披头散发，浑身都在挣扎，但无济于事，一颗颗牙齿被生硬拔出，甚至还带着血肉。

    整个过程，异常恐怖！

