    此刻。

    这些来自全国各地的数学天才学生，脸上都爬满了愁容。

    他们生平第一次怀疑自己在这一块领域的天赋。

    明明这张卷子上的字符是自己非常熟悉的内容，是他们往日里可以引以为傲的内容，但如今摆在眼前，却宛若成为了最陌生的知识。

    难怪以前但凡刘老先生出题的联赛，都要被称之为地狱模式。

    之前还半信半疑，但现在只能感慨一句，终究还是他们太年轻了！

    就连安静，罗一这两个初试拿了满分的选手，拿到这张卷子后，做起题目来也变得很艰难，不是那么的得心顺手。

    不过，他们一直在算，一直在写，有一定的答题思路，并不像其他的考生一样，在那看着卷子干瞪眼，偶尔动下笔，便又在那抓耳饶腮。

    一号考场。

    萧悦的脸色也不似之前那般的轻松。

    不过她的状态要比罗一和安静两个人好很多。

    显然，这卷子上的题目虽然很难，但她还是可以勉强应付过来。

    这个时候，也就苏离看着最轻松了。

    考场外的走廊，出现了几个学者。

    走在中间的是一个年过八旬的老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛却深邃明亮，颇有神采。

    这个老人虽然已经没有多少头发，但整个人看上去却很是精神。

    这个老人便是刘老先生，在他旁边的中年男子，是此次出题组的老王。

    此刻，老王陪同着自己的老师，正在走廊巡察，借着窗户顺便看看考生们的状况。

    “老师，你这次出的题又要把一届的考生给考哭了。”

    老王瞥到学生们脸上的表情，不禁笑道。

    “这些天才需要打磨一下，但又不可以失去他们的锐气。”

    “刘老说的对，咱们选的是国家队，可不是选秀。”

    “也不知道这加试他们能拿到什么样的成绩，我还挺好奇最高分会是多少。”

    几个学者聊道。

    “你们要不猜猜？”

    刘老先生笑道。

    “我先来一个吧，24分。”老王率先讲道。

    “20分。”

    “21分。”

    “最高分我猜不到，但最低分我笃定必有交白卷的。”

    “你这家伙。”刘老先生笑着摇摇头。

    “这次的考试如果不出那种妖孽，你们几个都猜高了。”

    这么难！

    听到刘老先生的话，其余几个人的眼中都出现了惊意。

    照这么说，这些个天才怕是要被这次考试狠狠的打击到了。

    刘老先生来到了一号考场，停下了脚步。

    目光落在了一个少女身上。

    眸中有些惊讶。

    “这个学生是？”

    “她啊，叫萧悦，来自苏城市一中，是初试的唯三满分之一。”

    顺着刘老的目光看去，几个人也注意到了萧悦。

    同样很惊讶。

    他们看的出来，这个人和其他考生不一样，做题速度并不慢，表情也宛若没有遇到很大的阻碍一样。

    “是个好苗子。”

    刘老先生眼中流露着称赞的目光，随后他像是想到了什么。

    “苏城市一中的另一个学生呢？”

    另一个？

    其余几个人有些懵逼。

    他们没记错的吧，另一个学生好像叫苏离，但初试的成绩也就一般般，怎么会被刘老关注呢？

    老王知道原因，当初就是他把苏离写的答案拍给了老师。

    “他在四号考场。”

    老王早就记下了苏离的号码。

    “那正好走过去吧。”

    其他人不解刘老为何会这么关心一个普通的天才，但也没有多问，紧紧跟上。

    “那个便是苏离。”

    4号考场窗外，老王指了一道身影，但眉头却紧皱了起来。

    不仅是他，其他几个老师也皱起了眉头。

    因为他们看见，此刻苏离的注意力并没有放在桌面上的卷子，而是在那发呆。

    没错。

    从他们的视角来看，很明显能发现现在的苏离是在发呆。

    这是不会做？

    直接放弃了？

    这本是很正常的现象，在其他的考场他们也能看见发呆的学生，因为太难了，发呆也合乎情理。

    但这个苏离毕竟是被刘老特别关注的考生，所以几个老师的脸色都不太好。

    觉得这个学生实在是拉低了他们的期望。

    这......

    老王现在也有些尴尬，他也没想到，走到这里会看到这一幕。

    你干嘛不好，非搁那发呆。

    老王注意到老师的眼中也出现了一抹失望，连忙转移了话题：“看他后面的那个学生，状态挺不错的。”

    “那是安静吧，也是初试的满分，是有实力进国家队的。”

    其他几个老师纷纷转移了刘老的注意。

    “确实不错。”

    刘老先生的目光也从苏离身上挪开，注意到了安静，满意的点点头。

    尔后。

    他们去了下一个考场。

    苏离并不知道刚刚发生在窗外的事情。

    他确实是在发呆，但发呆的原因只是因为已经写完了，无聊的等第一个人交卷而已。

    没过多久。

    确实有人起身交卷了。

    并不是安静，而是一个不起眼的学生。

    苏离有些意外，难道这是一匹黑马。

    很快，他脸上的意外就没了。

    “老师，我要交卷。”

    监考老师看了一眼他的卷面，只写了两题，剩下的全空着了。

    “不再仔细想想？”

    “不了，这两题我都保证不了能对，更别说进国家队了，能进加试拿到加分我就很满足了。”

    这是一个对自己很有清晰认知的考生。

    有人带头，立即就有第二个，第三个这样的人出现。

    他们都是没做两三题的考生，知道再做下去也做不出个所以然来，与其浪费时间，不如出去多钻研钻研。

    而且，大家都知道，这个加试是为了筛选国家队的六个代表去参加国际奥林匹克奥数竞赛，他们铁定是没资格选上的。

    能在这一张试卷里看出自己的不足，看出自己的极限，他们便已经有不小的收获了。

    而且，他们此行来的一个目的也达到了。

    那就是进入加试的所有考生，保底都有十分的高考加分。

    这十分看上去不多，但要知道，一分就能在高考生里拉开巨大的名次差距。

    监考老师显然也明白这个道理，并未再多说什么。

    见状。

    苏离跟着这群人，也一起把卷子给交了。

    监考老师点了点头，并未多想，只是收卷子的时候，瞥了一眼，然后就愣住了。

    这是一张每道题都写了答案的卷子。

    她虽然不知道正不正确，但和前面很空白的试卷一比，就显得格外醒目了。

    她连忙抬头，却发现苏离已经消失在了考场。

    该不会自己这个考场，出了一个很有天赋的怪物吧。

    监考老师知道这是一张由刘老先生亲自出题的卷子，知道意味着什么，因此才很是震撼。

