
　　杨奇没得选择，凝元诀是他现在唯一选择，气海内的漩涡，不断地搜索，整个气海都在汇入那极点之中。而在整个过程之中，杨奇也是感受到巨大的痛苦，仿佛整个身体都要被撕碎，重新组合，再撕碎，再组合。

　　整个过程周而复始，不知道持续了多久，杨奇额身体都已经麻木，可他的精神却必须高度集中，因为整个开辟元府的过程，容不得丝毫的分心。

　　哪怕杨奇的修为，早已经达到了寒暑不侵的地步，可在那般痛苦之下，身上的衣衫也已经彻底的湿透。

　　嗡~

　　终于，不知过了多久，或许是一年，或许是两年，反正杨奇感觉无比的漫长，气海终于是彻底化作一个极点。

　　咔嚓~

　　紧接着，极点仿佛有什么东西破碎了一般，极点不断的变大，彻底的占据了原本气海的位置。

　　哗~

　　极点破碎，一座新生的元府出现在杨奇的体内。

　　破而后立！

　　嗡~

　　下一刻，昊天诀运转，阵法内的天地元气微微一场，瞬间以杨奇为中心汇聚起来，无数的天地元气涌入到他的体内。

　　这些天地元气经过昊天诀的炼化，化作精纯的元力融入到元府之中，杨奇的气息，不断的攀升。

　　武师巅峰……

　　半步武宗……

　　武宗……

　　随着这些天地元气的炼化，杨奇身上的气息，远超武师巅峰层次，终于是彻底的踏入到武宗层次。

　　这般修行，也不知过去了多久，知道杨奇稳固了自身的修为，才是停下了修炼。

　　一星武宗初期！

　　元力涌动，感受到体内磅礴的元力，杨奇的脸上露出了笑容。

　　“这就是武宗的力量！”

　　以他现在的修为，恐怕一剑就能击败武师巅峰的自己，这就是差距，难怪到了武宗这个层次，才算是真正的踏入修行之路。

　　“过了多久？”杨奇从储物戒指取出手机，一看时间，发现，竟然过去了一个半月的时间。

　　之前布置大阵，准备释放封印的元脉，乃至调整自身状态和开辟元府，也就半个月的时间左右，而突破武宗光是突破和稳固修为的时间，竟然用掉一个月。

　　“这还是大阵内天地元气浓郁，若是在圣地之中，只怕需要的时间还要更长。”杨奇轻叹一声，突破武宗已经用掉一个月的时间，二星武宗只怕用的时间还会更多，难怪到了武宗层次，寿元会增加不少！

　　修行到了高深时，一次闭关就是几年，突破也是几年，没有足够的寿元，便是时刻都在突破，又能走多远？

　　杨奇身形一晃，来到元脉身前，此时元脉内的天地元气已经消耗不少，他的修为踏入武宗轻易就能靠近元脉。

　　“竟然一下子消耗了三分之一这么多。”感受到元脉内失去的天地元气，杨奇叹了一口气。

　　破碎的元脉就是一个消耗品，一旦里面的天地元气耗尽，就会彻底的消失。之前在洞府的地底，依靠双重手段，将天地元气锁在一处空间之中。因为封印溃散而出天地元气都远比圣地浓郁，那样的溃散，自然缓慢。而这一次，杨奇直接解开封印，拿来修炼，元脉就像是决堤的洪水，仅仅只是一个多月的时间，就自动逸散了三分之一。

　　迅速的将元脉封印，收入储物戒指，虽然元脉这一次的消耗不小，但元脉内部剩下的天地元气，足以让他修行到二星武师的层次。

　　突破武宗，杨奇并没有急着离开，趁着阵法内的天地元气还十分浓郁，杨奇开始着手准备炼制元兵。

　　当初从徐福的洞府得到银星石，再加上斩杀八岐大蛇以及他平时收集的材料，已经足以炼制元兵，甚至身上的龙血，也可以用作炼器，让元兵的威能更加强大。

　　对于元兵，杨奇可谓是眼馋已久，要知道就算是神乐宫都有一件元兵，而光明教廷据说有三件，至于黑暗议会和六大圣地，杨奇估计也有元兵。

　　这些势力的元兵，都不是他们自己炼制的，而是上古时期流传下来的，那时候武宗强者只能算是一般，就算是武尊都有不少，炼制元兵自然不是难事。不过上古之战后，武尊就已经不存在，武宗都是极为稀少，没有强者炼制，自然也就不存在新的元兵。

　　炼制元兵十分的繁复，好在昊阳大帝传承之中有关于炼器的记载，而且杨奇手里的材料都十分的珍贵，想要炼制一件元兵并不算特别的困难。

　　杨奇心念一动，将银星石取出，直接以元力化作火焰，开始炼化起来，不断的淬炼银星石……

　　香江。

　　刘茜三女此刻正聚在一起，在她们身旁，还有一个男婴，赵亦馨正在逗弄着男婴，引得男婴咯咯直笑。

　　“思思和我还没这么亲，反而和你更亲。”一旁的刘茜看到这一幕，有些无奈道。

　　初为人母，总有太多的不适应，哪怕有刘莉和杨母甚至保姆的帮助，对于这个还不懂开口的小家伙，刘茜也是感到一阵头疼。

　　“这段时间辛苦你了，杨奇那家伙离开都看快两个月了，竟然一点消息都不传回来。”沈雨萱轻叹道。

　　本来这一段时间，正是需要杨奇陪伴刘茜的时候，可惜杨奇已经离开，以至于只留下刘茜一人，要不是有刘莉帮衬，甚至她们也会抽时间过来，刘茜只能独自照顾孩子。

　　“也不知他现在在哪里。”刘茜喃喃道。

　　听到刘茜的话，一旁的沈雨萱和赵亦馨也是沉默起来，刘茜固然想念杨奇，她们又何尝不是。只是杨奇这一去，便是两个月的时间，在一起这么久，杨奇还是第一次离开这么长的时间。

　　……

　　凝~

　　杨奇嘴里低喝一声，九滴龙血全部入融入到剑胚之上。

　　嗡~

　　下一刻，剑身一颤，一股凌厉的气息从长剑身上散发而出。

　　“下品元兵，接近中品层次。”感受到元兵的品阶，杨奇脸上多了一丝失望之色。

　　这么多的珍贵炼器材料，若是让一个炼器高手来炼制，炼制成中品元兵轻而易举。可是他小心翼翼炼制，也仅仅只是接近中品元兵罢了，依然属于下品元兵层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十八章 新的武宗免费阅读。https://xs.23sk.com 