    第316章我想知道

    凌暖继续无视卖萌刷存在感的系统，眼里只有修云司，总觉得自己那点所谓的秘密在他那里已经不是秘密，干脆直说：“其实我自己也不知道是怎么回事，一场爆炸之后我的灵魂就穿越到了凌家这位胆小弱懦的废物小姐身上。后来我发现凌无棱留下的一封信，似乎是说我才是真正的凌暖。”

    “爆炸？”听到这个词，修云司对其他的事暂时不理会，眉头一邹，似有怒意。

    “我从小长大的那个世界和这里完全不同，那是一个以科技为主的世界。不是我吹牛，在那边的世界，我可是信息科技领悟的天才人物，就连世界黑客榜第一的家伙都被打趴下了。不仅是信息科技，还有各种高科技装备武器我都相当熟悉了解，还能做出来。”

    修云司此刻没心情听这些，迟迟等不到自己想知道的事，于是开口直接问：“为何会爆炸？”

    说到这个事，凌暖心里就满是窝火，“当时事情发生得太突然，我还没搞清楚是什么状况就被炸死了，不过可以肯定的是，有人在我的实验室里动了手脚，至于是谁，我能猜出个大概。”

    “是谁？”

    “行了行了，收一收你心里的怒意和杀意吧，人家在另外一个世界，你就算气死也没用。”

    “告诉我是谁，我将人记着，日后实力足够了，我便杀到那个世界，替你报仇。”

    “噗……”凌暖看着修云司那么认真的样子，半点不像是在开玩笑，觉得他可爱的同时又无比感动，于是两手轻轻拍拍他的脸，逗一逗他，“放轻松，别那么严肃，一切随缘就好。”

    修云司心底的怒意和杀意依然未能完全压制下去，不过却没那么强烈了，只是他还想知道这些事，“我想知道你的事。”

    这是修云司第一次那么强烈的想知道自己的事，凌暖想了想，最后还是决定和他说说。

    人家都把死后重生的事跟她说了，她也该说一说自己的事，这样才公平。

    “在那个世界，我是个孤儿，在孤儿院待到五岁的时候被人收养了。收养我的人是一个很优雅很温柔很善良的女子，她有一个儿子，比我大五岁，叫凌天。其实收养我是凌天的意思，凌妈妈只是拗不过儿子的要求，加上她为人心地善良，所以才会收养我。”

    “其实我所在的孤儿院，一直都是凌妈妈资助的，她每隔一段时间就会来孤儿院看看，有时候还会带她的儿子一起过来。我和凌天从小就认识，关系也不错，所以他才会向凌妈妈提要求收养我。”

    “虽然养父不怎么喜欢我，但凌妈妈和凌天哥哥都很喜欢我，对我非常好，把我当公主一样宠着爱着。所以被凌妈妈收养之后，我有过一段非常幸福的生活。可是在我十五岁那年，养父出轨在外面养小三养私生女的事曝光了。”

    听到这里，修云司有些疑惑不解，“出轨养小三是什么意思？”

    (本章完)

