    第二天，军队调整完毕，辎重粮草也拨了出来。

    这一战，不胜则败！

    否则国库撑不住，即便国内休养生息已久，但面对大规模战争，还是消耗太快。

    不过被彻底激怒，饱含杀气的秦云，这一趟去了，就没打算仅仅收复个西凉那么简单！

    第三天，行军路线，西征诸细，纷纷被快速确定下来。

    金珠也将火器研究所仅存的两千燃烧弹给提了出来。

    离出发的前一个时辰。

    秦云还在交代事宜。

    后宫，众女各自偷偷抹着眼泪，不舍，担忧，牵肠挂肚的情绪弥漫。

    秦云轮番抱着哇哇大哭的天瑶等婴儿，四个孩子仿佛知道他要出征，哭个没完。

    “湘儿，朕走后，你身为后宫之主，要照顾好各宫，明白吗？”

    萧雨湘点头，眼睛红红的，却强做坚强，温柔道：“陛下放心，臣妾明白。”

    秦云又看向李慕，交代道：“你生孩子落下了病根，要按时喝药明白吗？”

    “嗯，明白。”李慕微微哽咽，擦了一把泪水。

    秦云又看向窦姬。

    “……”

    一个接一个，他一碗水端平，没有厚此薄彼。

    一阵安抚，众女才算好一些。

    此时，队伍已经在宣武门等候，黑压压的一片。

    秦云最后看向慕容舜华，没等他说话，慕容倒是先开口：“若非瑶儿还小，臣妾必定随陛下一起去西凉。”

    “但……”她看了一眼哭个没完的天瑶，苦笑道。

    “西凉局势复杂，臣妾思来想去，还是帮您多请了一个贴身高手。”

    秦云挑眉，有所猜测。

    只见，扛着巨阙的月奴走了出来，很扎眼。

    特别是她巨阙的铁链哗啦啦的，和她那张精致的脸蛋完全不成正比。一身紧身衣，勾勒的身材只能用饱满来形容，露出的点点肌肤，是小麦色的，很别致。

    秦云微微一愣，这个贴身高手，恐怕也就只能打打架，杀杀人了。

    倒杯水怕是都不太现实。

    “月奴，陛下虽有锦衣卫保护，但也要请你多费费心了。”慕容舜华亲自开口。

    “嗯。”

    月奴轻轻颔首，瞥了秦云一眼，实在不明白这么多好女人死心塌地的跟着秦云。

    “我会尽责的，还请皇后娘娘，各位娘娘放心。”

    众女点头示意，知道月奴手段恐怖，又安了一些心。

    这时候，起风了，吹动了大夏的帝旗，还有风铃在响。

    这有些应景，战士出征，妻女望夫！

    秦云知道时间不早了，上前吻了吻四个已经长成瓷娃娃的奶娃，动情道：“父皇走了。”

    说完，他露出慈父笑容，惹得众女又是一阵眼红。

    下一秒，秦云转身离去，大步流星。

    金色的盔甲发出声响，很是有力。

    他不回头道：“不许哭！”

    “朕是去收复西凉的，又不是去赴死！”

    身后众妃，又笑又哭，一直目送他消失。

    秦云身后跟着诸多要员，从宣武门出发，文武百官皆来相送，清理出的帝都大街亦是人满为患。

    “陛下，草民敢问圣上，此次出兵可是收复故土？”一个白发苍苍的老头跪地道。

    秦云在高头大马上，对他挤出了一个难看的微笑，实际上自己是去灭火的，局势很糟糕。

    嘶哑开口：“没错，杀叛徒，收故土！”

    “朕会把大夏昔日丢失的东西，全部拿回来！”

    闻言，百姓哗然，大声叫好，激动不已。

    白发老头老泪纵横道：“陛下，您一定要大胜啊！”

    “您胜了，我们才能够安居乐业，才能够吃饱饭！”

    “我们不想看狼子野心之辈的脸色。”

    “没错！”

    “我等祈祷陛下大胜！”

    “……”

    听着百姓们的请求，秦云鼻子不禁微酸，有种说不出来的感觉。

    就这样，他率领禁军出了帝都，此刻八万混编的大军已经集结完毕。

    交代好诸多事情，他一身令下。

    八万精锐开赴西凉，扬起的兵戈与皇旗让人敬畏，每个人的脸上都带着肃杀！

    长长的队伍，到了官道。

    突然，队伍停滞不前。

    有人一骑绝尘冲过来，下马拱手：“报！”

    “陛下，前方有大批人等待，还有一些货物。”

    “其中领头者自称是万宝斋的完颜洪烈，请求一见。”

    正在和几位将领商议前线事的秦云，猛然一震，眯眼道：“完颜洪烈，他来干什么？”

    “驾！！”

    他驱马，冲出去。

    只见官道前方的一侧，空地上摆满了密密麻麻的箱子，有大有小。

    所有人穿的都是万宝斋的衣服。

    完颜洪烈笑呵呵的上前：“草民，参见陛下。”

    秦云跳下马，将他扶起来：“你怎么来了？”

    “听闻西凉战局混乱，陛下要御驾亲征，故而前来相送，一是表达朋友之情。”

    “二是以子民的身份，向陛下显出些许微薄之力，希望陛下旗开得胜，大杀四方。”完颜洪烈中气十足道，嘴角始终挂着微笑。

    他的那份豁达，很真诚，这也是秦云最喜欢他的地方。

    拍了拍他肩膀，嘶哑道：“朕难的听见一点好消息。”

    “你给朕带来了什么？”

    完颜洪烈见秦云的眉宇很沉重，便也不再笑了，拍拍手，万宝斋的伙计顿时撬开了八个箱子。

    官道正在行军的军队，不由自主，齐刷刷的瞩目而来。

    “嘶！”

    秦云忍不住倒吸一口冷气。

    蛇毒液体被装满在罐子里，编制出来的藤甲坚韧防火，还有各式制作精良的马栓，捕兽夹……

    看似平平无常，可到了战场上，这些东西都是有大用的。

    比如蛇毒，抹在箭上，敌人一旦中箭，打仗的剧烈运动后，迅速就会死。

    这比普通弓箭的死亡率要高太多！可以有效减少敌军数量，军医都不顶用。

    除了完颜洪烈这样的偏门商人，其他人还真拿不出这些稀罕东西。

    “陛下，东西多与少，是我的一片心意。”

    “还请收下！”

    秦云苦笑：“你可还真是给朕送了一份大礼，这得多少心血啊！”

    “既然这样，那朕也不矫情，收下了，这些东西打仗都有用！”

    “等朕得胜归来，会重重奖赏你！”

    完颜洪烈淡笑，对奖赏似乎并不在意，躬身一拜：“多谢陛下成全。”

    “草民在帝都恭候陛下大胜而归，横扫宵小！”

