
　　一墙之隔，两个房间，两声莺啼同时响起。

　　颜柳月在山巅晕了过去，颜柳青也从本来的背靠墙坐着变成了如今的蜷缩着躺在地毯上。

　　躺着地上眼神涣散的颜柳青在缓了一会儿后，突然嘿嘿嘿的笑了起来，然后低声自言自语道：“姐姐，你好像已经不行了哦。”

　　......

　　云韵醒来后，看着还在呼呼大睡的小颜直接就开始考昨晚没做完的附加题，也不管可怜的小颜可能还在做梦。

　　隔壁房，昨日就直接躺在地毯上睡到现在的颜柳青突然开始不安分的扭动起了身子，然后迷迷糊糊的醒了过来。

　　颜柳青睡眼朦胧的看着墙壁，突然狠狠的拍了一下说道：“一大早都不让人好好睡觉！”

　　知道自己已经睡不成了，颜柳青随意的躺在地毯上等待着隔壁结束。

　　随着时间流逝，颜柳青双手开始慢慢用力抓着地毯，双脚一会儿蜷缩一会儿张开，最后在一声尖叫后，像一只刚吃过饭准备晒太阳的猫猫，全身松软的躺在地上。

　　一段时间后颜柳青意识到隔壁云韵和姐姐这个早上应该不会再继续后，忍着身体内还在源源不断冒出来的余韵，飞快的爬了起来，飞快的退房然后一溜烟的就回到了自己冰月宗的驻地。

　　果不其然，自己刚洗完澡没一会儿姐姐就回来了。

　　颜柳月一边挂着自己的大衣一边照常问道：“出去玩的开心吗？”

　　颜柳青没有直接回答而是反问道：“姐姐和云姐姐谈的怎么样？”

　　颜柳月手里的动作顿了一顿，然后说道：“不错啊，你呢？”

　　“我-也-很-开-心。”颜柳青笑着对姐姐一个字一个字说道。

　　颜柳月没有听出什么异样，也露出了一抹笑容说道：“那就好。你的比赛什么时候开始？”

　　颜柳青的手情不自禁的摸了摸自己的项链说道：“现在还是入围赛，等入围赛结束了我就要去抽签了。”

　　......

　　斗王赛已经开始了，最先开始的是低阶斗王和中阶斗王的比赛，而高阶斗王和像颜柳青一样的巅峰斗王自然不用参加一开始的入围赛，而是直接参加最后的淘汰赛。

　　烟阳城的最中心已经建起了一座巨大的擂台和好几座稍小一些的。

　　每座擂台上现在都是昼夜不停的有着比赛，四周同样围着巨大的观众席。

　　在擂台的正对面上方则是贵宾席，等到决赛来的时候，这上面会坐满了斗尊大佬们。

　　在擂台的另一面则有着一幢大楼，上面的每一个房间都有着大大的落地窗，在里面可以直接清楚的看到每一座擂台的情况。

　　没错，这里就是给大佬们的家属准备的地方，又或者一些不愿意抛头露面的尊贵人物，就会在这里面观看精彩的比赛。

　　灰褐色的单面水晶让里面的人能够清楚的看见发生了什么，而外面的人别说是看了，就是一丝精神力都不能穿透水晶进去。

　　“轰”

　　此时擂台上的一位中阶斗王被击落下了擂台。

　　随时比赛的进行，大多数只是来历练的低阶斗王和中阶斗王都逐一被淘汰了出去，最后剩下的一部分将会和高阶斗王直接进行抽签淘汰。

　　......

　　时间过的很快，为期一个星期的入围赛在日夜不停的较量中落下了帷幕，今天就是颜柳青去抽第一轮淘汰赛签的日子了。

　　“几号签？”云韵慵懒的把躺在沙发上，脑袋靠在颜柳月的腿上含糊的问道。

　　颜柳月则是身边摆着一大盆葡萄，等云韵嘴里的葡萄吃完，就会重新拿起一颗，去皮后塞到云韵的嘴里。

　　颜柳青刚刚抽签回来就看到这样的场面，轻哼了一声说道：“十八号签。”

　　“对手是谁？”颜柳青一边用纤细的手指剥着葡萄皮一边问道。

　　“一个散修，七星斗王，不认识。”颜柳青说道。

　　颜柳月和云韵都没有任何反应，她们都不觉得这样的散修会对颜柳青有什么威胁。

　　“叫什么？”云韵吃着葡萄随意的提了一嘴。

　　“好像叫什么岩枭，曾经在城西出过手。”颜柳青思索了好一会儿才想起有人刚刚告诉她的这个名字。

　　“咳~咳~咳~咳~”一颗葡萄直接卡在了云韵的喉咙里。

　　颜柳月连忙给云韵拍背，云韵这才把葡萄吐了出来。

　　“怎么了？”颜柳月奇怪的问道。

　　“没什么，没什么。”云韵连忙拿起水杯喝了两口水说道。

　　颜柳青奇怪的看了眼云韵，又看了看满脸宠溺的姐姐说道：“姐姐我们时候回去？”

　　“额。。今天姐姐有事情和你云姐姐商量，你先回去？”颜柳月脸上带了些歉意说道。

　　“昨天不是才刚刚谈过吗？”颜柳青说道，想到昨天，她的脸上闪过一丝不自然的潮红。

　　“最近宗门事务较多，所以我最近要和韵儿经常商谈一些事务。”颜柳月一脸正色的说道。

　　“行，那我先走了。”颜柳青点了点头直接离开了房间，不过她没有离开，而是习惯性的直接拉开了旁边套房的门走了进去。

　　“你发现没有，最近你妹妹乖了好多。”云韵摸了摸下巴看着颜柳青离开的地方说道。

　　颜柳月在云韵说话的时候就已经像一条小蛇一样缠了上来，含糊不清的说道：“可能长大了吧，我也觉得她最近没有以前那么皮了。”

　　云韵点点头，然后开始了熟悉的考试。

　　......

　　结束了考试的云韵还要上楼和凌茗参加另一场考试，有些赶，不过云韵不在意，她已经习惯了连着考两场了。23sk.Com

　　考试的中途休息时，凌茗喘着气问云韵道：“等这里结束了，你会去哪里？”

　　云韵想了一下说道：“我要去一趟迦南学院，然后回一趟自己的宗门处理一些事情，然后如果时间足够就去冰月宗逛逛，如果时间不够那就直接去中州。”

　　“那我就在中州等你了。”凌茗说道。

　　“我要去看丹会。”云韵转过头对着凌茗说，“我的一个朋友会参加。”

　　“那我们就在圣丹城碰头吧。”

　　“好，圣丹城也有望海店吗？”云韵好奇的问道。

　　“自然有，我和你说，我们所有的炼丹师都在那里的望海店，那里的生意才叫好呢。”凌茗笑着说道。

　　“是嘛？”云韵慵懒的说道。

　　“自然，炼丹师都是大家眼中的大人物嘛，你懂的。”凌茗悄悄的凑在云韵耳边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十二章 我也很开心免费阅读。https://xs.23sk.com 