
　　第109章这福气有点消受不起

　　叶萌叹气，做他这一行的，还挺辛苦的吧，夜里总不能好好睡觉，她总觉得他一直做这一行，有些堕落了。

　　还正想着的时侯，他的眼睛猛的张开，带着一点点刚睡醒的惺忪，“饭好了？”

　　“呃……嗯。”叶萌有些不好意思的点了点头。

　　赶紧转身往餐桌跟前走。

　　墨锦城起身去洗了一下手，顺便洗了脸，坐在餐桌前，看着两个小菜，一盘摆的挺漂亮的水煮蛋，还有一锅大虾粥。

　　叶萌拿勺子给他盛了一碗粥，坐在旁边一脸期待的看着他。

　　墨锦城舀了一勺粥放进嘴里，微怔了一下，嘴里的米可真是一言难尽啊，软的软，硬的硬，有的还是夹生的，可是有的已经煮的烂掉了。

　　叶萌问：“不好吃？”

　　他低笑着摇了摇头，“还好。”

　　他一口气把一碗粥喝完，问：“还有么？”

　　叶萌开心的点头，“我给你盛。”

　　她将锅里的粥全部盛给他，还说：“这里还有两个小菜，你也吃一些吧。”

　　墨锦城夹了一口芹菜吃了一口，这才松了一口气，味道还不错。

　　“味道不错。”他说。

　　叶萌得意的笑了起来，“原来我还有这天赋呢，我居然会做饭，我这可是第一次做。”

　　她笑起来的时侯，眉眼弯弯的样子，就像是天地间最有灵气的精灵。

　　墨锦城只是看着她笑，没有说话。

　　叶萌说：“那你先吃着吧，我回啦，都快十二点了，碗你自己洗一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我送你。”墨锦城放下筷子说道。

　　“不用。我自己可以。”叶萌说完，拿起自己钱包，转身对墨锦城说：“还算我欠你一顿饭吧，这一次的饭用的都是你家材料。”

　　“好。”

　　“那我走了。”

　　外面突然一个惊雷，叶萌吓的身体抖了一下，她很怕打雷，母亲去世的那天晚上，就是狂风暴雨，电闪雷鸣。

　　墨锦城一把将她又拉进屋里，说：“据说今晚有暴雨，晚上在这里住吧。”

　　说完这话，他又觉得不妥，他们的关系似乎还没有到同屋而住的地步，她应该会拒绝。

　　“不了，我打车回。”果然，叶萌拒绝道。

　　她手紧握成拳，就算是怕，也要面对，以后就是她一个人了，她什么都需要自己面对，母亲去世的那天晚上，凌骞昊陪了她一天一夜，所以，她当初认定了那个男人，才甘愿为他放弃所有。

　　可是现在她的身边不会再有别人，她只有一个人了，所有害怕的，她都要去克服。

　　“开我车回吧。”墨锦城把车钥匙丢了过来，“一个女孩子站在路边不安全。”

　　叶萌接住，也不矫情，“明天还你。”

　　下楼去开车子的时侯，她才发现这居然是一辆玛莎拉蒂。

　　她想，这大约又是客户的吧？

　　开着车子，一路飙车往回赶。

　　可是每一次的电闪雷鸣都让叶萌心惊肉跳，她的手紧紧的攥着方向盘，脑子里是妈妈去世时的画面，那时她已经瘦到脱了形，眼睛完全洼陷下去，她的眼眶不断往外渗着血。

　　她说：“萌萌，无论用什么方法，都要好好的活下去。”

　　前世，她却傻傻的被叶桃和凌骞昊害了，这一世，她一定，一定要好好活下，拿回属于她的一切。

　　雨越下越大，电闪雷鸣，叶萌尖叫了一声，一脚油门，车子开的像火箭，一路冲到了家门口，直接开着车子往车库去。

　　叶桃在楼上听到车子轰鸣的声音，爬在窗口往下看，看到一辆白色的限量款玛莎拉蒂开进了车库，她眉头轻皱，是谁呢？怎么会开那样的豪车？

　　她开了房门，从楼上往下看，正好看到叶萌头发微湿的从外面进来，难道是叶萌？

　　她从哪儿弄回来那么一辆车？

　　叶萌跌跌撞撞的走进客厅，整间客厅都黑着灯，她自嘲的笑，恐怕她就是死在外面，爸爸也不会关心一句，这么晚了，她没有回来，他居然能睡的安稳。

　　她呵呵的笑，感受到楼上的目光，突然抬头朝楼上看了一眼，目光冰冷，犹如地狱修罗，叶桃吓了一跳，慌乱的退回到自己房间。

　　叶萌没有回自己房间，而是进了一楼的小仓库，看着妈妈留下的东西，才让她紧绷着的心缓了下来。

　　她抱着郑紫茵的照片浑身颤抖，“妈，这一次，我一定会好好活着，把你的，还有外公的东西全部拿回来。”

　　放下照片，她伸手去抚摸那个已经被摸的发亮的金属盒子，那里面放着的是那枚玉扳指，就是前世叶桃和凌骞昊一定要得到的东西。

　　这一世她还没有打算把那个东西拿出来，妈妈留给她的东西太多了，可是她现在力量还不够强大，一时之间很难全部接手，她得先要让自己强大起来。

　　她要先把属于自己的东西夺回来。

　　——

　　第二天，叶萌起床下楼的时侯，叶柏轩问：“萌萌，你从哪儿开回来那辆玛莎拉蒂？那可是限量版的，有钱都买不到。”

　　叶萌淡淡的扫了他一眼，“爸爸只关心那辆玛莎拉蒂吗？”

　　叶柏轩轻咳了一声，“昨晚是开着车子回来的，应该也没有淋雨吧？以后晚上还是少出门。”

　　叶萌没有说话，唇角勾起一抹讥讽的笑，只是低头吃早餐。

　　终究叶柏轩也没有问出来那辆车子是哪里来的。

　　叶桃和柳淑芹真是觉得挠心挠肺的，就是想知道那车子是谁的？她们都没有坐过限量版的玛莎拉蒂呢。

　　叶桃心里想着，等会儿叶萌出去了，她就悄悄的去车库里看看那辆车子，说不定还能开出去玩玩。

　　吃过早餐，叶萌上楼去收拾东西，准备去在佬那里学医了。

　　叶桃一边给叶柏轩揉着肩，一边说道：“爸，我还没有坐过这种限量版的车子。”

　　叶柏轩抿了抿唇说：“等你姐姐一会儿下楼，我让她把车子给你开开。”

　　“谢谢爸。”叶桃兴奋的要跳起来了。

　　叶柏轩看着叶桃那么开心，宠溺的笑了起来，说：“你开的时侯要小心一些，可别磕着碰着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第109章 这福气有点消受不起免费阅读。https://xs.23sk.com 