    “我……我不了解他。”安宁紧张到语无伦次。

    “了解的人你就喜欢吗？”白羲泽双手撑在流理台上，把女人圈在了怀里。

    安宁别开眼，根本不敢看眼前那张危险又充满诱惑的脸。

    “我不知道。”

    “那你觉得我怎么样。”男人没想就这么放过她，捕捉着她眼神里的闪躲。

    她没有说话，但红到滴血的耳垂已经出卖了她。

    白羲泽缓缓靠近她，两人气息交融，距离近到几乎能听到彼此的心跳声。安宁屏住了呼吸，不敢想象接下来会发生什么。

    他，他不是gay吗？

    为什么会对她做出这种举动？难道他是双性恋？

    背着流羽做这种事是不是太不道德了？

    她脑子里一团乱麻，一边是摇摆的道德底线，一边是男人刻意的撩拨和无法自欺的动情。

    白羲泽的手不知何时已经放在她的腰上，手指缓缓游走，安宁不耐地想要远离，却无意往男人怀里蹭了蹭，看起来好像是她主动投怀送抱似的。

    男人桎梏在她腰间的大掌微微用力，将她的身子紧紧贴近他的胸膛。

    这一刻，周围的氛围，温度在不断升高。

    他俯首，吻上了她的唇。

    那触感，和梦里的感觉，一模一样。安宁甚至怀疑，她又在做梦了。

    女人紧闭上双眼，被动承受着男人的索取。

    虽然是第一次在她清醒的状态下亲热，但他对她的身体，了如指掌，安宁很快被撩得动了情。

    白羲泽没想给她退缩的机会，他托住安宁的腰，将她抱上流理台。

    即使是这样，他还是比她高一点。

    只听“刺啦”一声，安宁的裙子撕裂了。

    “我，我新买的……”女人紊乱的语气中，带着几分委屈。

    “给你买，买很多。”

    白羲泽岂会让一条裙子夺掉他的存在感，他的大掌顺其滑入。

    很快，安宁整个人软在了他强势的掌控之中。

    白羲泽瞳孔一片浓黑，金色的光芒越发耀目。就在两个人难舍难分，一触即发的时候，突然客厅传来一声——

    “嗷呜……”

    安宁小小地惊叫一声，赶紧挡住了自己的身体。

    白羲泽比她反应更快，迅速将她遮在身后。

    “是上次那只哈士奇，”安宁平息了一下呼吸，“没有送走吗？从哪里跑出来的？”

    男人眸色黑沉，望着那只茫然失措的“哈士奇”，低声说道：“你先回房间去。”

    话音刚落，“哈士奇”瞬间听懂，转身就跑了。

    “这只狗居然听得懂你说话……”安宁惊异外加感叹。

    这么小就被驯化了？

    白羲泽闭上眼，沉沉拂了口气，转身对她说：“今天不太方便，你先回去好吗？”

    说着，把女人从流理台上抱了下来。

    安宁难堪地用手抓住裙摆，没有说什么，转身欲走。

    白羲泽握住她的肩膀，在她额头上轻轻落下一吻。

    ……

    出门的时候，安宁不由庆幸，幸好这一层就住了两户，要不然穿着这条裙子出去，以后还要不要见人了。

    洗漱完之后，她躺在床上，长吁一口气。

    今晚的事发生的太快了，她几乎来不及反应，就这么……

    但是突然中断，让她有一种不知是失落还是其他的情绪郁结于心。

    她烦躁地把自己埋进枕头里，闭上眼，心绪纷乱。

    不管有没有发生，她都已经是一个插足别人感情的第三者了！

