    这是一艘巨大的战舰，长超过八十米，四根桅杆指向天空，中央的桅杆上有三面横帆。

    战舰船舷两侧的火炮就有二十四门，船侧各有一尊三门火炮，火力极其凶猛。

    最重要的是，这艘战舰还有巨大的外轮，即使在无风的区域，也可以前行。

    “费萨克王国的造船技术就是出色啊。”

    战舰上，蔡阳站在那里，感受着传来的哗哗水声，露出了复杂的神色，“他们个人的武力比我们差，但是战舰却很先进，还有火器的精准度和射程也要超过我们。”

    “听说他们的战舰，来自于伟大航路的七水之都。”

    青椒看着远方，单手竖起在胸前，说道：“而且随着这些年的发展，他们花巨资雇佣高手，高层战力已经不逊色于我们。”

    “那又如何？”

    蔡阳得意的说道：“这次他们损失惨重，连战舰都被我们捕获，实力此消彼长，已经落后我们。”

    “虽然不可轻视敌人……”

    青椒脸上挂着笑意，说道：“但如若我们能得到宝藏，差距还能进一步拉大。”

    他们已经答应罗宾的提议，在三人的协助下，去取得那份宝藏。

    于是他们花了数日时间，改装了费萨克王国的战舰，更换了海王类厌恶的臭樟木后，以试航为由，离开了水仙镇港口，径直前往了无风带。

    花之国距离无风带并不远，只用了四个小时，就到达了边缘地带。

    “接下来我们要进入无风带了。”

    蔡阳高声喊道，“大家要注意，即使有臭樟木，我们也无法避免海王类的袭击。瞭望手要时刻观察海面，及时发出预警。外轮水手要时刻不停的保持前进。”

    水手们立刻按照他的命令去做，战舰在他们的控制下，向着无风带前进。

    “要进去了。”

    罗宾站在船舷一侧，看着远方说道：“那边就是无风带，把四海和伟大航路分开的区域。”

    “那无风带的另一头就是伟大航路了？”

    尼尔甩着锁链，好奇的问道：“真想过去看看。”

    “无风带没有风，又栖息着大型海王类，没有海楼石战舰很难穿越。”

    亚伦说道：“而且对面就是新世界，那里比伟大航路前半段还要危险。”

    “但只要我们顺利的协助他们得到宝藏，就可以学习武装色霸气和八冲拳。”

    罗宾笑着说道：“到时候我们实力进一步增加，怕是就可以进入伟大航路了。”

    “那就去伟大航路。”

    尼尔将锁链甩出去，而后拉了回来，说道：“扬名立万！”

    “如若能够学会武装色和八冲拳，我们的实力确实可以翻天覆地变化。”

    亚伦心里也有些期待，自己经过连番战斗也成长了不少，又得到了新的战锤，实力和蔡阳差不多，可能招式略差一些，但持久力较强。

    若是可以学会武装色，加以训练，亚伦有把握战胜蔡阳。

    “但这样的实力，也只能在乐园生存下去。”

    亚伦说道：“要想进入新世界，痴人说梦，还是断了这个念想吧，老老实实待在西海吧。”

    以他们的实力，在西海只要不遇上类似青椒这样的隐世怪物，可以很好的生存下去。

    “亚伦哥哥也太胆小了。”

    听到这话，罗宾忍不住吐槽，他做事十分谨慎，没有胜负之心，欲望也不强烈，

    但是他知道的很多，对于新世界如数家珍，是从哪里得到的信息？

    她很好奇，亚伦哥哥到底有什么样的过往？

    “小心驶得万年船。”

    亚伦抬起手揉了揉罗宾的脑袋，走向了一边。

    “又揉我的头发，都给我揉乱了。”

    罗宾气鼓鼓的抬起手臂，一拳打在亚伦的背上，后者却似毫无所觉。

    “武装色霸气……”

    亚伦走到了一边，屏息凝视，全神贯注，继续去激发这股力量。

    在这数天时间里，青椒教给了他武装色霸气的练习修炼方法，却一直没有入门。

    武装色的修炼有不小的难度，蔡阳自小接触，重心放在八冲拳和锻炼身体上，花了数年才掌握，青椒进入新世界后专修武装色，也花了三个月时间。

    还是慢慢来吧。

    。。。。。。

    费萨克王国，是一个面积辽阔的国家。

    在王都墨尔特的宫殿里，气息十分压抑，王座上的国王查尔斯特目光看着面前的高大巨人，神情有些为难。

    “陛下。”

    巨人单膝跪地，说道：“八宝水军的青椒和蔡阳正在试航抢走的新式战舰，离开了水仙镇，正是袭击的好时机。”

    “但那可是青椒。”

    查尔斯特神色困扰，说道：“曾经在新世界创下赫赫威名，赏金五亿的大海贼。”

    “但他的脑袋已被打平，也非全盛时期，我有把握牵制住他。”

    巨人继续说道：“如果再让第一舰队指挥官斯图尔特和第三舰队指挥官叶卡捷琳娜协助我，便可以全歼敌人。”

    “但你们已经是费萨克王国最强的三人。”

    查尔斯特轻轻的说道：“诺伍德，我们承受不起损失你们的后果。”

    “斯图尔特和叶卡捷琳娜都不逊色于拉维恩，他们相助于我，不可能失败。”

    诺伍德开口说道：“陛下，他们杀了我的儿子，还请允许我为其报仇。”

    “我认为此计划可行。”

    在阴影中站着一位穿着蓝色战袍的女子，轻轻的说道：“父亲，这次我们费萨克王国损失太大，战力已弱于花之国，现在又到了争夺领土的关键时刻，我们必须找补回来。而若是能杀死青椒，那么胜负之势就直接扭转。”

    “那就按你们说的做吧。”

    查尔斯特的手握着权杖，敲了敲地面，说道：“诺伍德，现在出发已经晚了，你打算用什么办法追踪他们？”

    “我们买通的内贼也登上了船，身上有生命卡。”

    诺伍德轻轻的说道：“我们可以通过生命卡锁定他们的位置。”

    “那就去吧。”

    查尔斯特点点脑袋，说道：“但要记住，把我的属下和女儿安全带回来。”

    “多谢陛下。”

    诺伍德站起身来，转身朝着大门走去，“我们即刻出发。”

    在他身后，一男一女并排而行，女人端庄大气，男子桀骜不驯，都散发着强悍的气息。

