    第470章

    打发了马车，陆云卿下车穿过人群，也来到摊子前。

    她对魔族地界的商品了解太少了，多看看总是没错。

    “可惜可惜，这上古符石纹路异常精美，内蕴天成，怎么看都能开出个中三品的，没想到居然是下三品！”

    “会不会是鸾铃商会……”

    “不可能！你别瞎说，鸾铃商会又岂会做出那等损人不利己之事。”

    “你的见识还是太少了，这般打眼虽然少见，却也不是没有，符石质量本就层次不齐，这符石用料太好，所以才让人误会。我看许氏上古某个门派弟子的连手之作……”

    看客们众说纷纭，站在摊子前开符的正主儿脸色黢黑，一枚符石虽不至于令他伤经动骨，可方才他还信誓旦旦，现在开出一个下三品，实在太丢人了。

    陆云卿看到这里就离开了，慢悠悠地顺着人流方向逛起来。

    鸾铃商队走南闯北，携带的货物正如司烈风说的那般千奇百怪，符石，古董，书画，古钱，武器等等等等，什么都有。

    陆云卿用一个时辰粗略逛了大半集市，涨了不少见识。

    符石，听闻是上古这片土地上的修者特有的攻伐手段，一枚袖珍石子所能爆发出的能量，最高甚至可以翻山倒海，比肩道天境。

    只是逛这个集市的行人层次太低，也不知道他们是吹牛，还是确有其事。

    按照司烈风的说法，道天境的修者也早已是一个传说了。

    陆云卿不禁想到那名统帅魔族攻打秘地的魔皇，那位竟也不是道天境吗？

    忽然，陆云卿的思绪被一道清晰的感应打断。

    她抬眸看向前方不远处一个驻留行人不多的摊子，摊子上一枚白色贝壳，竟给她一种与在黑山感应秘藏地点极为相似感觉。

    她一直不明白那种感觉是什么，那日见到羽女也曾提及过此事，羽女闻言却只是饱含深意地笑了笑，语焉不详。

    念头自心中一闪而过，陆云卿不动声色的走到摊子面前，耐心挑了两件普通物件看了看，直到摊主露出不耐烦的神色，才拿起那足有巴掌大小的白色贝壳，“这是何物？”

    “此物来历可就厉害了！”

    摊主虽然不耐烦，可嘴里说出的话却仍然热情，“放在上古时代，这可是不可多得的法宝，听说是专门用来盛放宝药的器皿，若是以此烹煮食物，说不定也能吸收到一丝上古宝药的药力，修炼突飞猛进呢！”

    话音刚落，摊主就听到有一个行人笑着拆台道：“话虽如此，但此类器皿实在太好仿造，能让鸾鸣商会挑剩下的，估计是假的，买回去最多当个赏物。”

    此话一出，摊主登时不高兴了，瞪着眼睛道：“这可是我幸幸苦苦亲自从一块儿墓穴带出来的，就算是仿造，那也是古人仿造！岂容你编排？”

    这种行人与摊主争论的情形，陆云卿一路走来见得多了，也不在意，笑问道：“此物的确漂亮，回去当个赏物也好，敢问价值几何？”

    摊主虽然与人争论起来理直气壮，但也直到被鸾铃商会挑剩下的卖不出多少，若是价格出得高了，恐怕会直接吓跑客人，自己可是好不容易才开张……

    念及此处，摊主叹了口气，“罢了，就算我吃亏，此物你出一百元贝，就拿走吧。”

    陆云卿微笑颔首，“好啊。”

    话说着，她直接丢出一串元贝，随后将古贝拿在手中转身就走。

    摊主和行人眼睁睁地看着她离开，俱都愣住了。

    “一百元贝，就一个无用之物……这是个不差钱的主儿啊！”

    摊主反应过来，不禁后悔，早知道刚才再多喊点价格，不过他也知道之前的报价已经虚高很多了，这一笔赚下来，今天接下来就算什么都卖不出去也够本了。

    行人们见状亦是古怪，羡慕摊主运气好之余，也十分好奇。

    “那女子身旁没有随侍，不像是出自大家。”

    “难不成是某个修者的弟子？”

    “……”

    背后的议论陆云卿自然不知，她还在继续逛，想要弄清感应为何，光凭一件物什能看到的太少，她想多逛逛，说不定还能遇到。

    然而这一逛直到傍晚散场，陆云卿都没能遇到第二个，只能打道回府。

    司烈风和递风林都不在，陆云卿乐得清静，回到别院中拿出白贝打量片刻，除了那一丝若有若无的感应，实在看不出什么，索性放在一旁，看起自己整理而出的呼吸法。

    她的修为可以依靠长生中自行涨到人杰巅峰，呼吸法也会随着自然推演，不用她多操心，可是到突破地灵的那一步，就要靠她自己推衍呼吸法了。

    现在每多看一本呼吸法，感悟其中经脉运作周全，都是一丝积累。

    若能做到厚积而薄发，地灵阶也就不远了。

    若是所料不错，天荒业已成就地灵阶，而且很有可能已至巅峰，否则也不能应对四魔将，以一敌四不落下风。

    他又是如何成就的，陆云卿暂且不知，她只知道自己已经找到继续往下摸索的道路，只需要按部就班继续往下走就是了。

    听司烈风说，古物当中还有一件珍稀物什，唤作道术，其中记载着种种修炼感悟，有的粗浅不堪，有的则是高深之极，若能得一册正本研读，于修炼受益无穷。

    而如那等道书，司烈风自己也只是听说过，并未亲眼所见，只是让她去了裂口淘金地后，说不定会有人出手。

    看了大半个时辰的呼吸法，陆云卿耳朵一动，听到外边的动静，知道是两人都回来了，当即放下册子走出去。

    物以类聚，人以群分。

    司烈风和递风林待她没话说，皆是可以结交之辈，她从来就没有将这片地界的所有人都当作的敌人，否则也不会承下司蒙雎的礼物。

    今夜无事，翌日一早，陆云卿就将白贝按照正常流程提交给商会鉴定窗口。

    既然看不出来，不如就交给专业的人去看，积累鸾铃商会功绩的同时，说不定还能从鉴定人口中听到一两句线索。

    提交之后，陆云卿又去东城门口逛了一圈，仍然一无所获。

    回来后司烈风笑她是个十分称职的采事，陆云卿不觉莞尔，若是撇去那莫名其妙的感觉只看表面，她恐怕比绝大多数采事都要敬业了。

    集市一共开了三日，第三天陆云卿没有去看，她已经明白能让她产生感应的物件可遇而不可求，这次能有所收获纯粹只是运气好，因而也对商会鉴定产生一丝期待。

    说不定，商会给她的惊喜会超过她的料想。

    就在这般隐含期待的平和心境下，鸾铃商会提前几日完成交流，整装待发了。

    也是在这一日，陆云卿才看到鸾铃商会独有的陆上行宫，那堪比圣堂建筑大小的庞然大物，着实令她一阵赞叹。

    这般行宫是如何在陆地上驱动的，陆云卿想象不出来，光凭这一点，东国和大夏都远远不如。

    原以为这里对东国而言，应该是“笼中鸟”一般的存在，可是看得越多，她便越是疑惑。

    真正坐井观天的好似不是魔族地界，而是东国……

    她不禁有些后悔，若是当初在司蒙雎那里多打听一些，说不定她现在看待魔族地界的迷惑会少很多。

    不知不觉到了出发的时辰，陆云卿听到一阵悠扬的钟声，想来应是欢送鸾铃商会。

    她回过神来，看清眼前之人的面孔，似乎有担忧，更多的则是郑重。

    “此去裂口，危险重重，若是站稳脚跟后，不妨委托商会寄信回来，也好让我们安个心。”

    陆云卿闻言心头微暖，笑着点头，“一定。”

    “好了好了，咱们云麓姑娘的本是大着呢！你摆出那副死人脸给谁看呐？”

    司烈风笑眯眯地走过来，当头就怼得递风林面露怒容，“你个乌鸦嘴，不会说话就把嘴老子闭上！”

    这两人凑在一起，斗嘴总是少不了。

    陆云卿看着笑了一下，“大管事，就此告辞了，后会有期。”

    “后会有期！”

    “下次老子再来，你可别抠抠搜搜地，老子要美酒！”

    “滚吧。”

    嬉笑怒骂声中，行宫终于还是出发了。

    行宫看似沉重，实则速度意外地不慢，仅仅片刻间，站在外侧横栏边上的陆云卿就看不清依然在城门口的递风林了。

    回想起在黑山遭遇的种种，陆云卿微微一笑，回头道：“可是鉴定结果出来了。”

    若非如此，司烈风方才那句话就成了纯粹的奉承之言，那可不像他的性子。

    司烈风闻言咧了咧嘴，“真是什么都瞒不住你，跟我来！”

    陆云卿依言跟着穿过行宫正堂，一路来到上次提交鉴定来的窗口，随后直接从小门进了后室。

    后室东西繁多，但杂而不乱，地中搁着一张桌子，一名年迈的白发老者正坐在桌前专心致志地看着什么，完全沉浸在自己世界中，连开门声都没听见。

    直到司烈风走到近前，喊了一声“石伯”，他才恍然回神，连忙起身拉着司烈风坐下，“你快看这个，老头子我有新发现！”

