    　　最终，魂秀还是选择了妥协了下来。

    　　谁叫她如此的可爱呢？

    　　还有谁叫她还小，关键还是他的“童养媳”，咋不先宠着？谁宠呢？

    　　萧炎吗？

    　　如果萧炎敢伸手，魂秀会让他感受什么叫做绝望的。

    　　就这样子魂秀和古熏儿玩起了一个“幼稚”的游戏，骑木马。

    　　谁是马？

    　　自然就是魂秀了，谁是骑马人呢？自然就是古熏儿了，这让得隐藏于暗处魂三在此时不由倒吸一口凉气。

    　　暗道：“没想到魂秀少爷竟然真的当起了马，这简直就是……”

    　　魂三此时心中的震惊，宛如是有着万头之多的羊驼在起内心之中好好的践踏着，来回的践踏着。

    　　他守护了魂秀少爷多年，除了两年前的那次将那个小家伙惹哭之后当过马。就再也没有当过了。

    　　如今……

    　　时隔两年，还是这个地方，还是这两个人，他们长大了不少，但是如今他们依旧在这个玩着这个幼稚的游戏。

    　　……

    　　远处的古元和魂天帝也是注意到了魂秀和古熏儿此时玩的游戏。

    　　两人的脸色此时各异。

    　　古元此时一脸笑意的看着远处，看着自己的小家伙竟然骑在了魂秀的身上。

    　　心中不由一阵欢喜，呢喃：“如此之下就逃不了宠妻的命运，长大之后还能逃得了吗？”

    　　在古元看来，成了，魂秀如此的宠他的小家伙，长大之后又如何呢？

    　　定然是差不了了。

    　　只有他的熏儿有手段，将魂秀拴得死死的完全就不是事了。

    　　相比于古元的心中的欢喜，魂天帝此时心中满满的不爽，眼睛微微的眯起。

    　　若不是古元此时在身边，他都想冲到魂秀的面前，一脚将之踹飞了。

    　　这特么的丢人现眼的玩意儿。

    　　他魂天帝一世英名，如今就全部被这个孽子给毁了。

    　　男子汉大丈夫，堂堂七尺男儿竟然为了讨一个小丫头欢喜，竟然自甘堕落为奴？

    　　这是他魂天帝的儿子吗？他表示自己没有这样子丢人现眼的儿子。

    　　这一刻，魂天帝感觉这些年自己是白养了魂秀，这特么的算怎么回事？

    　　老子教他要挺直了腰杆做人，能屈能伸，但是在女人面前如此的点头哈腰，唯唯诺诺是谁教他的？

    　　魂天帝表示自己从来就没有教过魂秀这样子的丢人现眼。

    　　“自己当初答应这婚事是不是错了呢？只是区区一枚陀舍古帝玉罢了，就这般的将秀儿推了出去，这是好呢？还是这本身就得一个错呢？”魂天帝心中在此时不由浮现出这般的念头。

    　　就在魂天帝心中浮现这般念头的时候，古元笑着说道：“秀儿不愧的老夫的看重的女婿，从小就如此宠熏儿，不愧是老夫选得人。”

    　　魂天帝：“……”

    　　此时的魂天帝表示自己很郁闷，都不知道自己该说什么了？

    　　他错了。

    　　这一刻，魂天帝发现自己是真的错了，自己就不应该贪图小便宜。

    　　不就是区区的陀舍古帝玉吗？

    　　他魂族底蕴恐怖，大军压境，就不相信这古族的陀舍古帝玉能够抱住。

    　　而他却是偏偏的将自己的秀儿给推了出来，这是一个多么错误的决定啊。

    　　说真的，后悔了。

    　　魂天帝后悔了，远处自己的秀儿，魂族年轻一辈之中的妖孽存在，未来魂族的少族长，竟然被一个乳臭未干的小丫头片子当马骑。

    　　他心中那个气哦！

    　　“哼…”

    　　魂天帝再也是看不下去了，冷哼一声，拂袖转身就此离开了。

    　　眼不见为净，他怕自己在看下去，会忍不住的冲到魂秀的面前，一脚将之给踢飞。

    　　这什么玩意儿？丢人现眼的家伙。

    　　……

    　　“哈哈哈……”

    　　魂天帝转身拂袖而去，古元不由哈哈哈大笑，似乎就不顾及这里是魂族的地盘。

    　　意味深长的看了远处的山巅处的“和谐画面”，也是转身跟上了魂天帝。

    　　魂天帝都离开了，他若是还留在这里看戏，这就有些说不过去了。

    　　……

    　　魂秀并不知道自己当马的画面被他的父亲魂天帝知道了，就算知道了魂秀也无所谓。

    　　因为这又不是什么大事，这不过就是一个游戏，一个两个小孩子玩耍的游戏罢了。

    　　若是认真的话，就是输了。

    　　……

    　　两人玩累了，就这般的坐在山巅之上，古熏儿这个小家伙就这般的坐在了魂秀的怀里。

    　　看着整个荒芜，黄色的后山，魂秀在此时眉头不由微微的皱起。说真的，这一刻若是这后山是满满的绿色那么这该有多美呢？

    　　这一刻，魂秀后悔了。

    　　后悔将整个后山变成了黄色的一片，心中放眼的看去满是黄色荒芜之地。

    　　根本就感觉不了任何生命的气息。

    　　说真的，有的时候绿色也挺好的。

    　　绿色代表生命，同时也是代表着健康。

    　　“哎……”

    　　坐在魂秀怀里的小丫头在此时不由唉声叹气了起来，仿佛这个可爱的小家伙有着很多的烦心事一般。

    　　“怎么？熏儿有什么烦心的事情吗？”魂秀坐在小家伙的身后，两只手捏了捏小家伙的肉嘟嘟可爱的小脸蛋。

    　　肉肉的，很软，很有弹性，让人颇为的爱不释手。

    　　被身后伸出的魔爪捏着小脸蛋，小家伙并没有生气，此时这可爱的小脸之上不满的哀愁之色。

    　　她缓缓的站了起来，她此时站着的高度，刚刚有着魂秀盘膝而坐的高度。

    　　古熏儿反客为主，两只小手捏着魂秀那英俊的脸蛋，大眼睛眨巴布灵布灵的看着魂秀，她道：“秀儿哥哥，你知道吗？你以后就再也见不到如此可爱的熏儿了。”

    　　说道这里的时候，小家伙一脸的哀愁之色。

    　　小家伙知道，待她和父亲古元从魂族离开之后，回到古族。她也要离开古族，离开中州，前往一个偏僻的城镇，前往一个小家族之中做“卧底”了。

    　　为了古族，小家伙明白这一次她是非去不可。她虽然小，但是她身上的担子可一点都不少。

    　　“怎么了吗？我为什么见不到如此可爱的熏儿了呢？”魂秀一脸笑意的看着古熏儿。

    　　小家伙看了看四周，在确定没有人的时候，他靠近了魂秀的耳边，小声点说道：“秀儿哥哥，我告诉你，你千万不要告诉别人。熏儿要去做卧底了。”

    　　

