    “魔主！”

    此时神火殿殿主看着楚风的眼神，

    其身子微微一颤，不由地叫道。

    轰！！！

    瞬间，楚风一句话都没说，他身子一步踏出，右手直接轰杀而出。

    此刻楚风的右手彻底化作麒麟臂，巨大无比，

    燃烧着恐怖的麒麟之火，蕴含着可怕的太古火麒麟气息！

    随着一道轰鸣声响起。

    这位神火殿殿主都没反应过来，就被楚风一拳轰爆。

    甚至他拳头所过之出，虚空都被麒麟之火给焚烧出了一条巨大的鸿沟。

    麒麟之臂，横扫千军！

    这一刻，楚风的火麒麟臂宛如觉醒了一般，释放出极其可怕的威势。

    灭掉神火殿殿主，那颗火神珠落在其麒麟臂中。

    顿时这麒麟臂便疯狂吞噬着火神珠中的恐怖能量。

    转眼间，这颗火神珠中的能量便被吞噬一空。

    楚风的麒麟臂散发出来的气息更加可怕。

    楚风双眸直接一闭，盘坐在地，

    随即他浑身都被麒麟臂中爆发出来的麒麟之火所笼罩着。

    楚风整个人陷入了对火焰的感悟和对麒麟臂的掌控之中。

    转眼间，一天的时间过去了。

    笼罩着楚风的麒麟之火直接进入其体内，

    而他手中的麒麟臂也仿佛进行了某种蜕变觉醒，和之前完全不一样了。

    唰！！！

    这时，楚风双眸睁开，眼中闪烁着两道麒麟火光。

    “火麒麟臂！”

    楚风直接叫道，他挥舞着火麒麟臂便轰出。

    吼！！！

    一道震耳欲聋的兽吼声响起，

    随着火麒麟臂轰出，

    虚空中一尊太古火麒麟之像浮现而出，散发着可怕的威压！

    这一刻，火麒麟臂因为吞噬了火神兽和那颗火神珠中的能量，直接将其中的力量给觉醒了.

    楚风也和火麒麟臂更加融合了，同时得知了一些火麒麟臂的事情。

    这火麒麟臂的主人乃是太古时代的妖兽火麒麟。

    太古时代乃是比之上古时代更加久远可怕的时代，

    太古火麒麟便是那个时代妖兽中的霸主！

    而且太古火麒麟还不是这个位面的妖兽，

    乃是比之这个位面更加强大的一个位面中太古时代的妖兽霸主。

    由此可见，这太古火麒麟的可怕！！！

    而火麒麟臂便是太古火麒麟身上最为强大的地方，

    如今楚风拥有着这火麒麟臂，便相当于拥有着这尊太古火麒麟的力量，包括麒麟之火。

    麒麟之火乃是太古火麒麟的本源之火，乃是一种极其可怕的火焰.

    就算是在那个位面之中，都属于是顶尖的火焰，足以焚灭天地。

    火麒麟每次战斗，麒麟之火都会焚灭无数个世界星球。

    可见这麒麟之火的恐怖！

    如今楚风已经得到了麒麟之火的认可，可以随意调动麒麟之火。

    而这太过火麒麟的臂膀力量经过这次觉醒，威力已经比之前不知道恐怖多少倍了。

    不过这还不是火麒麟臂真正的力量，

    想要让这火麒麟臂爆发出其真正的力量，楚风还需要努力提升实力才行.

    否者他的身体也无法承受火麒麟臂的力量！

    一旦他能激发出火麒麟臂的真正力量，镇压这个位面便是小菜一碟的事。

    随即，火麒麟臂化作正常手臂。

    楚风直接离开了这里。

    而离开这，楚风便看到遥远天边的一座山峰之上，有着可怕的雷霆闪耀着。

    “小子，是天雷！”

    斩天直接说道。

    “天雷！”

    楚风目光一凝。

    天雷乃是一种强大的雷霆，楚风体内的九霄天雷便是一种天雷。

    没想到如今又出现了一道天雷。

    他这刚得到天火，没想到又冒出天雷来。

    “这是上天都想让我变强啊！”

    楚风不由地感叹道。

    他最近可谓是好运连连，机缘不断！

    随即楚风便朝着那道天雷所在而去。

    此时，天雷山上，一道恐怖的雷霆闪耀着，正是那道天雷。

    这天雷诞生的地方便是上古宗门天雷山所在。

    唰！！！

    这时，一个身穿紫色长袍的中年男人从天雷山中冲了出来，浑身散发着恐怖的气息。

    “参见掌门！”

    当即，天雷山上所有弟子全部对着此人恭敬的下跪叫道。

    这人便是天雷山掌门天雷子。

    而且对方乃是天雷山第一任掌门，

    上古时代的一位超级强者，从上古时代活到了现在。

    “天雷终于觉醒了！”

    天雷子眼中闪烁着精芒注视着眼前的这道天雷。

    他直接伸手便要将这道天雷给拿下。

    当初他便是靠着这道天雷创立天雷山，成为了一位九星武皇强者。

    不过当初因为一场战斗，天雷为了救他陷入沉睡，

    如今时隔万年，这道天雷终于再度觉醒。

    天雷子一旦重新掌控这道天雷，他的实力便可完全恢复过来，达到巅峰时刻。

    但就在这时，

    一道恐怖，燃烧着熊熊烈焰的拳头从天而降，携带着恐怖的火麒麟之像朝着天雷子轰杀而去。

    顿时天雷子便感觉到了一股强烈的死亡气息，他呼吸都凝固住了。

    当即他神色一变，连忙调动一身的武皇力量进行抵挡。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的轰鸣声响起，滔天的能量弥漫开来。

    天雷子身子爆退。

    而这位将他给击退的人烈焰之拳的主人正是赶来的楚风。

    楚风来到天雷山，右手再次火麒麟臂。

    随即他麒麟臂一抓，便直接抓住了这道天雷。

    当即这道天雷想要挣扎。

    楚风体内的九霄天雷直接闪烁着光芒。

    顿时这道天雷便好似受到什么吸引，直接冲入其体内。

    这时九霄天雷想要吞噬掉这道天雷，结果这道天雷自然要反抗。

    顿时这两道天雷便在楚风体内激战了起来。

    当即楚风神色一变。

    他直接运转天地造化诀，

    顿时其体内晶石产生了恐怖的吞噬力量，直接将这道天雷给吞噬掉了，九霄天雷也融入其中。

    在这晶石中，两大天雷开始乖乖的融合起来。

    “你是谁？”

    “竟然敢夺我天雷子的天雷？”

    这时天雷子眼中闪烁着愤怒的神色盯着楚风，直接喝道。

    “天雷子？”

    “你难道就是天雷山的主人？”

    楚风吐道。

