
　　长安短屯这里，一大早就汇集了许多的百姓。

　　这些百姓，都是那些这里做工的、从洛阳那里被迫迁徙而来、被安置成为屯民的百姓。

　　他们汇集在这里，迫切的想要见到刘皇叔，想要刘皇叔救救他们。

　　“安心，刘皇叔不会不理咱们的。”

　　有人对身边的人，这样出声安慰道。

　　事实上，从昨天下午见到那些熟悉的军人，拿着熟悉的木质大喇叭，开始宣传说刘皇叔要他们汇集在短屯，要与他们说粮食被烧毁之后的安排之后，这些百姓，很多心里面就松了一口气。

　　以往的经历告诉他们，刘皇叔是不会抛弃他们的！

　　刘成并没有让这这些百姓久等，没过太久，身上披着铠甲的他，就骑着青狐马，出现在了众多百姓跟前。

　　“刘皇叔！刘皇叔来了！”

　　有站的靠前的人，忍不住的出声喊叫。

　　这样声音传出之后，引得无数人都忍不住踮起脚尖，朝着前面张望，迫切的想要见到他们的刘皇叔！

　　这可是他们的救命恩人！

　　有不少人都将他们的孩子给架了起来，让他们骑在自己的脖子。

　　并出声交代：“你可要看清楚了，眼前那个人，这一辈子都不能将之忘记，这是刘皇叔，是咱们的救命恩人！

　　没有他，咱家就没有了，咱们都活不下去！”

　　场面一时间显得很是壮观。

　　刘成来到一个临时搭建的高台边上，下马登上高台。

　　在高台的周围，是一片的灰烬。

　　这是之前燃烧掉的粮食，所留下的痕迹。

　　众多被烧焦成为黑炭的粮食，堆积在这里，看着就让人心疼。

　　“我是刘成，刘克德，也就是刘皇叔！”

　　刘成来到高台之上，没有什么废话，拿着大型的木质喇叭，放开了嗓门，大声喊道。

　　在场众人何其之多？

　　哪怕是昨天的时候，张辽派人宣传的比较仓促，到场的至少也有三万人。

　　可是在这样的情况下，刘成的声音，硬是清晰的传达到了在场所有人的耳朵里。

　　不得不说，这真的是一种本事！

　　原本就有很多人，在争相朝着刘成观望。

　　如今随着刘成的开口，顿时就引得更多人的朝着刘成张望。

　　一些看不到刘成的人，甚至于都急的想要往下掉眼泪了……

　　刘成这段儿时间以来，凭借着一系列切实的惠民措施，获得的民心，可见一斑……

　　站在台上，看着台下众人的反应，刘成心中很是受用，觉得自己的努力没有白费。

　　“事情，相国已经紧急通知我了，我已经知道了！

　　咱们囤积在这里的粮食，不知道被哪个杀千刀的给放火点燃了！

　　我听到这个消息之后，分外着急，半分不敢停留。

　　连夜就赶回到了长安，连忙去见相国！

　　这些粮食被烧了，是真的要人命！

　　我们大家伙，几十万口人，都依靠着这些粮食活命，结果一把火，一下子就没有了……

　　相国那里粮食也不多了。

　　这些时间，咱们的口粮，种粮，都是相国出的。

　　连军队，带百姓，一百多万人，这样多人的吃喝，都要相国一人供应，这真不是一个小数目！

　　现在，一下子烧毁了这样多的粮食，想要再拿出这样多的粮食出来，是真的困难，真的困难……”

　　随着刘成的一番诉说，在场的众多百姓，都不由的在心里面提了一口气，生怕刘皇叔会说出没有办法，不理会他们的话来。

　　同时，心里面对此，也很是理解。

　　毕竟刘皇叔所说的都是实情。

　　他们这些人，来到关中之后，确实一直都在接受来自于官府的救济。

　　粮食一车一车往各个民屯里面拉。

　　现在烧毁了这样多，再想一下子拿出这样多堆积如山的粮食出来，这是真的难！

　　刘成趁着这个机会，稍稍的喘了口气，并留意着这些百姓的反应。

　　稍稍了等待了一会儿，他深深的吸了一口气，大声说道：“这事情，我对董相国说了，董相国也一样觉得很是为难。

　　因为董相国手里，是真的没有太多粮食了！

　　但是，董相国最终还是决定，拿出大量的粮食来，给你们发放粮食。

　　标准与之前一样！

　　你们干多少活，做多少工，就拿多少的粮食！

　　该多少，就是多少，一点都不会少！

　　这是董相国傻吗？！

　　不是！

　　是董相国不想失信于民！

　　是不想看着你们这样多的百姓被饿死！

　　所以，他勒紧裤腰带，也要拿出大量的粮食出来，对你们进行的救助！”

　　“董相国一下子多拿出来了这样多的粮食，手中粮食，已经所剩无几。

　　不要说在今后应对一下什么小灾小难的，就算是正常的开销都不够！

　　若是以往的那些官府，在这样的情况下，一定会加倍对你们征收税赋了！

　　但是，董相国却不这样做！

　　他宁愿自己困着，也不愿意对你们增加税赋！

　　董相国，已经写信向益州牧刘焉借粮了！

　　但是，按照益州牧刘焉的性子，这粮食他一定是不会借的！

　　所以，用不了多久，董相国就会派遣我率兵前往益州，向益州牧刘焉讨要粮食。

　　（后面会有解释，为什么会在这里将此事说出来，不进行保密。）

　　蜀道艰难，地势险要，易守难攻，蜀地又极大，此去危险重重。

　　弄不好就会有无数将士殒命！

　　可就算是这样，董相国也依然决定拿出大量粮食，救济你们，并坚决不加收税赋！

　　宁愿冒这样大的风险，让无数将士去拼命，也一样不肯亏欠你们一分一毫！

　　做出这些事情，都是董相国！”

　　随着刘成的一番话说出，在场众人，无不为之发愣，随后开始为之动容。

　　心里面对董卓的观感，开始发生改变……

　　这是刘成想要见到的结果。

　　刘成今天会专门在这样的场合里，说出这样的一番话，目的很简单。

　　就是亲自露面，稍稍的给自己刷一下民心的同时，开始着手准备，改变一下董卓在这些百姓之中的形象。

　　既然自己不能够通过刺杀董卓，一举将自己给洗白白，今后都要跟着董卓干了，那就顺势而为的洗刷一下董卓好了。

　　将董卓给洗的白些了，那他这个跟着董卓干，并准备着手接收董卓遗产的人，自然也就随着变白许多……

　　而从现在这些百姓的反应来看，自己现在所做的这些事情，也不是没有什么效果。

　　这些百姓，对待董卓，已经有了一定程度的上的改观。

　　这是很正常的事情。

　　毕竟这时候，这些用来救命的粮食，是董卓给他们的，而不是别人给的。

　　有了这样一个开端，之后自己再运用其余的一些手段儿，对董卓进行一定程度的包装与粉饰进行宣传，那他在关中这些百姓心中的形象，将会改变更多。

　　在改变了这些百姓心中的形象之后，慢慢的，这种风气和影响，就会往上升。

　　进行影响到更高层面的一些人，让他们对董卓形象的观感，产生改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　这点从不少官员士族对待刘成的上面，就能够看的出来。

　　现在，这些不过是刘成在他成功的前提现下，将类似的手段儿再次运用。

　　在刘成说过这些话没多久，影响以及对这些人的触动还没有消失的时候，就有队伍，从长安城的方向一路前来。

　　这队伍是由牛马骡驴，以及民夫，和诸多穿着衣甲，拿着武器的兵卒们组成。

　　这些，不是最能吸引众多屯民目光的。

　　最能吸引他们目光的，是那一袋袋放置在牛车、马车之上、或者是被驴、骡驮、或者是人背负着的粮食！

　　看到这些粮食，这些百姓直接就沸腾了！

　　刘皇叔说的果然没有错！

　　果然有大量粮食被运送了过来！

　　自己等人没有被放弃！

　　在大量粮食被烧毁的情况下，刘皇叔和董相国再次勒紧了裤腰带。

　　给自己等人送来了这样多的粮食，对自己等人进行救命！

　　如果说之前刘成的那一番话，只是让这些百姓，关于董卓的看法，有了一定动摇的话，那么现在，随着这大量的粮食被运送过来，这些百姓心里面的感觉，立刻就有了一个更大的改变！

　　这就是常说的趁热打铁了。

　　在大量粮食被运送过来之后，刘成又亲自将很多粮食袋子解开，将里面装着的粮食显露出来，展现给众多百姓去看。

　　以证明这袋子里面装着的，确确实实就是粮食，而不是其他它。

　　在看到里面的粮食之后，这些百姓就更加的激动和安心了。

　　“皇叔！我随您们一起去益州那里讨要粮草吧……”

　　“对，让我们也出上一份力！”

　　“不能让皇叔您们，为我们这些人打生打死，我们也要出上一份力！”

　　……

　　有不少百姓，望着刘成，这样满是激动的出声喊道。

　　在刘成这一系列切实的手段儿下来之后，效果是非常明显。

　　刘成望着这众多百姓挥了挥手，示意这些百姓安静。

　　见到刘成动作之后，几万人存在的地方，很快就变得鸦雀无声。

　　“你们的好意，相国和我心领了。

　　不过，现在去益州那里讨要粮草，还使用不上你们。

　　你们现在，在这里安安心心的修建宫殿，修建水渠，做好你们的事情。

　　这就是对相国，对我、对现在的局面，最大的帮助！”

　　刘成提高声音，对这些百姓们出声说道。

　　在场这些百姓，听到刘成这话，大受感动。

　　这年头，他们听多了强拉壮丁的事情。

　　却还从来没有听过，百姓们主动要求跟着军队行动，而被拒绝的！

　　仅从这一点就能够看出来，刘皇叔、董相国是真的一心为了百姓……

　　随着刘成的亲自露面，说了这样的一番话，与大量的粮食被运送过来，以及诸多拎着大木喇叭进行宣传的兵卒们开始行动，长安周围这里，因为短屯粮食被烧毁，而出现的动乱局面，直接就消失不见了！

　　并且，那些之前还惶惶不安的百姓，在干起修建宫殿的活计时，还更加的有劲，更为热情。

　　效果不是一般的好。

　　被火烧成了一个光头的、董卓侄子董璜，也再次披挂上阵，带着比之前更多的兵卒，在这里守着的这些粮食。

　　知耻而后勇的董璜，腰间挎着宝剑，手里提着一把大刀，瞪着一双满是血丝的眼睛，如同秃鹰一般，在这里走来走去。

　　看谁都像是图谋不轨的人！

　　就连眼前蹿过一只耗子，都想要将之捉住，分辨一下，看看有没有携带什么火种。

　　他这个带兵的将领，都已经是这样了，就更不要说他所带领的那些兵卒了！

　　一个个都是打起了十二分的精神，丝毫松懈都不敢有……

　　而刘成这个时候，已经不在长安了！

　　他率领着张辽大部，张济部，已经在扶风郡这里了。

　　张辽部，和张济部，留下了少量的一些在宣传工作之中，表现的极为出彩的兵卒，继续在关中大地上发光发热，充当刘皇叔口舌，对这些百姓进行影响之外，其余全都迅速的汇集了起来。

　　在刘成麾下听令。

　　刘成现在所在的位置很是出名，这里是一个临近渭水的黄土塬。

　　名字叫做五丈原。

　　五丈原东西北三侧都是梯形陡坡，北邻渭水，南面靠着秦岭，守着斜谷。

　　斜谷，乃是从关中前去汉中的一条通道。

　　也是刘成准备进兵汉中的一条路线之一。

　　“张校尉，这里你可要看守紧了，也是要紧的去处……”

　　刘成站在五丈原这里，回想着历史上发生在这里的事情，以及自己将要率兵进行的事情，这样出声对张济说道。

　　张济抱拳点头：“皇叔放心，定然不会出差错！”

　　从关中进入汉中，如果算上诸葛丞相喜欢走的祁山道的话，一共有五条路。

　　从西往东，依次是祁山道、陈仓道、褒斜道、骆谷道，和子午谷道。

　　其中，祁山道最宽敞，走着最顺畅。

　　缺点就是绕路太远。

　　过于浪费时间。

　　陈仓道也比较平坦，适合用大军。

　　不然，当初刘邦也就不会暗度陈仓了。

　　缺点也很明显，就是路远。

　　虽然没有祁山道绕路远，但所绕路程也不近。

　　然后，就是五丈原这里所守着的褒斜道了，也就是斜谷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零三章 屯兵五丈原（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 