    这块心病终于解除了，林云的心中也算放下了一块大石头，之前一直在为徐峰二人的修为感到苦恼，现在不了，他急忙的兑换了俩颗。

    这个时候徐峰带着王浩青也回到了洞府之内，以往最唠叨的徐峰还没说话，相反王浩青急不可耐的说道：“师兄，你找我俩干嘛啊？”

    “怎么？你很着急嘛？”林云眼中很是疑惑的问道，毕竟现在严格意义说起来，才是俩人加入正一门第二天而已，为何如此着急啊！

    “我着急修炼师傅给的阴阳真解嘛，今天我一直想要参透，但是却不行！”王浩青一脸苦恼的样子说道，并且还作势抓了抓头！

    “你也是一样，是吧？”林云并没有先告诉俩人有洗髓丹这种好东西，相反先问道徐峰。

    “是呀，不过这个东西我也知道不是一天俩天所能参悟透的！”徐峰很是没心没肺的说道，并且脸上挂着无所谓的样子，跟王浩青形成了很大的反差！

    “徐峰，你能不能有点上进心呢，看看浩青！”林云听到徐峰的话，差点鼻子给气歪了，他怎么也不会想到系统怎么会给他发布这样的任务，完全是烂泥扶不上墙啊！

    徐峰没有说话，只是摊了摊手，这时的林云也很无奈，不过该做的还是要做，要不然系统惩罚的可是他，而不是徐峰这货！

    “好了，这次叫你们来就是为了提高你们的修为，给吃了它！”林云无奈的说道，并且拿出洗髓丹来，一人给了他俩一粒！

    “这是什么啊？”徐峰拿过丹药来，不断的打量着，好似很奇怪的东西一样。而一旁的王浩青也是一样用疑惑的神色看向林云。

    “这是洗髓丹，有助于你们突破练气期的，让你们正式成为修道者！这是师傅让我给你们俩个的。”虽然林云也不愿意讲解这些，但是不知道为何耐心的说道。最后还添加山歌这一句，这样说也合理了一些！

    “是嘛！太好了！谢谢师傅，谢谢师傅！”徐峰高兴的都快蹦起来了，而旁边的王浩青也是一脸的兴奋！

    “嗯，你们俩个赶紧服下，然后默念阴阳真解，我助你们俩人突破！”林云眼睛闪过一道精芒，然后面容严肃沉声的说道。

    俩人激动的都已经说不出话来了，不过还算是保留这神志，重重的点了点头，然后也不管地上多脏了，直接盘地而坐，吞服下洗髓丹！

    “系统，靠你了！”林云也是盘膝而坐，然后心中对系统大喊道。

    “需要五万积分，请问是否继续？”系统那冷漠的声音在林云耳畔响起。

    “继续！”林云咬牙切齿的答应道，在他心中不断的腹诽着系统坑爹，这分明就是趁火打劫吗，只是帮助一下就要五万积分，不过该花的他绝对不省着。

    这一次跟上次帮助小落基本上的流程差不多，完全是系统靠他为载体，帮助徐峰二人化解药力，他把手各自碰到徐峰二人的后背上，同样的他丹田中升起一股热流，然后缓缓的像手臂流去，只是这一次的热流比上一次小太多了！

    这也许是因人而异吧，毕竟徐峰和王浩青都还是凡人而已，这一次徐峰和王浩青并没有发出疼痛的声音，相反还很舒服，这让林云有些搞不懂系统这是玩什么花样！

    “系统，怎么跟小落那一次不一样了呢？”林云不禁疑惑的问道。

    “上一次是释放，这一次只是化解药力，当然不一样了！”系统鄙视的语气回答道。

    经过这么多次被系统鄙视，这时的林云已经有了免疫力了，根本就不在乎一个人工智能的鄙视，反正鄙视也不会少块肉！

    慢慢的徐峰和王浩青的气息慢慢从微弱变的强大了起来，虽然对于林云来说不值一提，但是对于徐峰和王浩青可是相当于很大的进步，这也就证明他的推断和猜测都是可行的。

    接下来就看俩人给不给力了，要是给力的话直接晋升为练气中期，那样的话他也就不必费劲在提升了，此刻林云有些担忧的看向徐峰，因为徐峰对于阴阳真解很是不了解，甚至他都怀疑徐峰没有看过几遍阴阳真解！

    “练气初期了！”林云欢喜的看向前面的俩人，刚才俩人在同一时间都晋级到练气初期，这就等于他们现在也算是一个修道者了。

    “接下来就看你们的造化了！”林云微叹一声，全神贯注的盯着前面俩人。虽然这中间林云不需要出什么力，但是也要时刻叮嘱俩人，不要出了岔子！

    又过去了十分钟……俩人还是停留在练气初期阶段，丝毫看不出要突破的样子，这样的情形让林云有些不知所措，他心想：难道要为俩个人提升练气中期嘛？这样花费很大的诶！

    即便心中有万分不舍，但是想起十几天后的新人大比，为了完成任务，就算是多花一点积分又算什么，想到这里他的心不禁坚定起来。

    “我去，突破了！”在最后关头，系统将要收手的时候，在左边的徐峰好似参悟了些什么，直接就到了练气中期，虽然有些不稳定，但好在突破了！

    原本林云最看好的是王浩青，他是最有希望突破练气中期的，谁知道却是懒惰唠叨的徐峰突破了，这是他预料之外的，不过总算是突破了一个，要不然积分有得多花上一份。

    这个时候系统已经完成了他的使命，那股热流也回到了他的丹田中，紧接着就看到徐峰醒来感受到他强大的气息和实力，在哪里摇头摆尾的跳舞。

    林云知道这是徐峰因为太高兴了，所以有点失控了！这样的心思他也能够理解，便由着徐峰在哪里疯疯癫癫的！

    “师兄，辜负你的期望了！”这时王浩青一脸落寞和失望的走到林云面前说道。

    “没事，修炼一途只要不到最后你永远不知道谁更强，不要怕，这才练气期，以后你们会到金丹，甚至元婴，不要气馁！”林云知道此时的王浩青心里在想些什么，微笑着安慰道。

    “真的嘛？”王浩青被林云这一番话激起了热血，抬起头用希翼的目光看着林云说道。

    “当然，你看看师傅老人家，噌了一下就到了元婴，你们难道不想嘛？”林云知道这个时候不能击溃他们修炼的新起那个信心，这时候就应该鼓励他们。

    “嗯，总有一天，我会成为像师傅一样的人物！”王浩青眼中爆发惊人的光芒，然后坚定的说道。

    林云看到王浩青重拾信心之后，满意的点了点头，他最欣赏的就是王浩青的毅力，这根他之前一样，只不过他比王浩青多了一件东西，那就是系统。

    “徐峰，别从哪张牙舞爪了，这点实力还不算什么，只是修道界最底层的人物而已！”林云转头看到徐峰还在那里手舞足蹈，无语的打击道。

    “没事，师兄，总算修炼成功了！”徐峰毫不在意的回答道，甚至还有点沾沾自喜！

    “哎……你啊！”林云算是彻底对徐峰无语了，随后正了正色，说道：“徐峰，我命令你赶紧的巩固你的修为，要不然还随下降的，我限你三天熟读阴阳真解，并且自己能够修炼，要不然我就让师傅雷击十次！”

    林云算是把系统用在他身上的招数运用到了徐峰身上，这也难为林云了！

    “雷击？什么啊？”徐峰还不知所谓，歪着头问道。

    “嘿嘿，就是这个啦！”林云见到徐峰不明白什么意思，顿时有一种恶作剧的趣味上来了，手中突然生出一团闪电来，直接往徐峰身上丢了过去。

    “啊！啊！”徐峰感受到林云手中不是什么好东西，想闪避但是无奈太快了，一下被击中了，直接电到徐峰欲仙欲死，躺在地上直抽搐了起来。

    想必这个惩罚绝对能让徐峰终身难忘的，就是不知道有没有副作用，有没有后遗症而已！

    “师兄，是不是有点太狠了！”王浩青有些于心不忍的看着在地上不动的徐峰说道。

    “没事的，死不了！”林云一摆手随意的说道，他下手很有分寸的，知道徐峰的承受力在哪里，所以徐峰只会躺着动不了一小会，等会就可以动了！

    “来，我们来说说你的事情，你没有晋升为练气中期，这样一来你在新人大比中会没有任何的优势，更加难以胜出！”林云严肃的眼神看着王浩青说道。

    “新人大比？”王浩青显然还不太了解，很是迷茫。

    “对，师傅要求你们俩个在新人大比中获得前三名！”林云看到王浩青迷茫的样子就感到一阵头痛，随后他想到用小落这面大旗好像很起作用的。

    “啊！不会吧！”这时还不等王浩青说话呢，之前被林云雷击躺在地上的徐峰一蹦就起来了，然后嘴巴长得很大，不可思议的说道。

    “这是真的！所以，我会尽我全力帮助你们晋升为练气中期，这样你们在新人大比中有胜利的把握！”林云不再嬉笑着，而是很严肃的说道。

    毕竟这一次关系到他的任务，这是第一次他完全把希望寄托在其他人身上的任务，这让他忐忑不安，这种不在他掌握中的事情让他感到不舒服！

    况且就算是他扯小落的大旗，也不会拆穿的，就算是想要拆穿也得有胆子问啊！

    而听完我话之后的徐峰，完全没有之前无所谓，不在意的神色，而是随便找了一个安静的角落，慢慢的巩固境界了。

    随后林云又从商城里兑换了一种叫做养气丹的丹药，这养气丹可是练气期突破时候用的丹药，现在用在突破练气中期有点大材小用了，而且也会造成虚不受补的情况。

    所以在此情况下，林云找到了系统再次付出了一百个积分，让系统把养气丹一分为二。然而一般的人只要损坏丹药一道裂缝那么药效都会减半，可是经过系统分开那么药效不会损失分毫，这就是为什么林云花一百积分，独此一家啊！

    然后林云就把那一半的养气丹直接塞入王浩青的口中，然后就等待着他的突破，其实这个办法林云也不知道管不管用，一切都看王浩青的造化了。

    有惊无险，王浩青在吞噬了一半养气丹之后总算如愿以偿的迈入了练气中期，起来之后对着林云一顿谢，不厌其烦的林云吩咐了一声好好巩固境界，说完就走出了洞府。

    现在就是万事俱备，只欠东风了，只要新人大比已过，那么也就能摆脱这俩个了！

    忙完这一切之后，林云突然感觉闲了下来，不知道要干些什么好了，也罢！既然来了正一门，那么就要对正一门了解，这个时候正是应该下基层的时候。

    虽然表面上林云就是一个基层，但是无奈人家是金丹期强者，抱着这样的心态就下了山峰，漫步在着缥缈的仙境当中，一切的景色都是那么的赏心悦目！

    时不时出现几位女弟子，说说笑笑的从他旁边走过，林云也算是大饱眼福了！正当他走着呢，突然几句说话的声音慢慢的传入他的耳中，金丹期的六识有多强，方圆十里的声音都可以听到，更别提几位练气期在讲话！

    “张杰，你还在等什么，那边的交流会已经快开始了！还不走！”一个声音沙哑的声音着急的说道。

    “等一会倩倩姑娘，我们都说好了的，不能失信于人！”被人喊做张兄的人，声音听起来像是一个文弱书生，不过话语之间可以听出那人骨子里有股倔劲！

    “你……哎……罢了罢了，我王青山也陪你了！”之前沙哑声音的男子好似在想些什么事情，一叹气又跟文弱书生一起等待他们口中的倩倩姑娘。

    不过还没一会，远处就飞来一道光，落地一看，是一位面容娇小可爱的女子，那女子一落地就冲张杰和王青山赔罪道：“俩位哥哥对不住啊，我这有些俗事耽搁了！”

    “没事的，倩倩姑娘，我们说了等你就得等你！”那张杰显然是有些喜欢上倩倩姑娘了，面含微笑说道。

