    第43章学渣不配劝架！

    傅景安：...

    唐糖捂脸，妈咪你还是少看点小说。

    经过傅景安耐心的解释，唐婉茹总算明白过来，竖起食指晃悠，恍然大悟：“哦~所以说，你是我家糖糖的同学、同事，在车祸中和唐糖一起重生了。难道小安你还是唐糖的男朋友？”

    唐糖下意识抖抖胳膊上的鸡皮疙瘩，立刻否定：“妈咪，这辈子、下辈子、下下辈子，我都不可能喜欢傅景安！就算是全世界的男人都死光了，我也不会喜欢他的。”

    傅景安别有深意看了眼唐糖。

    唐婉茹啧啧两声，捏闺女的小胖脸：“宝贝呀，这种flag千万不能乱立，往往说【全世界的男人都死了我也不会喜欢你】的女孩子，最后都和那男的在一起了。小说电视剧的剧情，都这样写的。”

    唐糖瘫在沙发上，生无可恋：“妈咪你赶紧回屋写作业。”

    妈咪你这脑洞大的，《最强大脑》这期没有你我坚决不看。

    总之，最最后，傅景安还是死皮赖脸地住进唐家，和唐糖同住屋檐下。

    ...

    第二天是周六，不上课。

    王姨做好早餐，拎着菜篮子去菜市场买菜。唐婉茹今日放半天假，一大早跑到花园里读单词背课文，中途口渴回到屋里找水喝，看见两个崽崽在沙发上争夺遥控板。

    唐糖叉腰，奶声奶气要和：“遥控板给我！我要看《蒙面歌王》！”

    傅景安小嘴一撇：“幼稚。”

    说着，傅景安将电视调到财经新闻：这才是男人应该看的节目。

    唐糖平时是个温柔可爱的美少女，谁见了不夸一句真可爱？可乖乖女遇到傅景安，就像是火遇到炸-药包，容嬷嬷遇到夏雨荷，总有炸不完的仇恨，层出不穷的矛盾。

    唐糖挥挥小拳头：“傅老狗！还我遥控板！”

    “不还，唐小二。”

    锵锵锵，哐当哐当哐当~

    俩崽子又打起来了。

    唐婉茹心惊肉跳，忙过去将茶几上摇摇欲坠的花瓶扶正。唐婉茹挺纳闷，这俩小崽崽到底是有什么深仇大恨？傅景安住进来还没两天，两个崽子至少打了五场架，摔坏了三个盘子，两个盆栽，一个鸡蛋。

    尽管唐糖才三岁，不过她生活条件很好，养得白白胖胖的。傅景安长期被继母虐待，瘦胳膊瘦腿，被胖乎乎的唐糖压在沙发上乱锤，但还是艰难地还手。

    傅景安皱眉：“唐小二！你该减肥了，你好重！”

    无论是三岁还是二十三岁，没有女孩子喜欢被说重，唐糖气呼呼拧他腮帮子：“你才重！你全家都重！”

    唐婉茹连忙将唐糖拦腰抱起来：“宝贝呀，大家都是成年人了，能动手就别——咳咳，我的意思是能动口就别动手。”

    唐糖一个凶狠的眼神看过来：“妈咪！请说出秦岭-淮河的地理意义！至少回答五个！”

    忽然被考地理知识的唐婉茹，下意识回答：“额，秦岭淮河是南北方分界线，冬季0摄氏度...额...我还是回屋继续背书吧。”

    罢了！

    抹去一把辛酸泪！

    学渣不配劝架！

    ?  ?冷知识：秦岭淮河的地理意义是中高考经常会考的题目，这是我国地图上重要的分界线（——来自害怕读者不知道梗的苦逼作者一弯月）

    ?  

    ????  

    (本章完)

