    唐萍一副恨得牙痒痒的神色，姜若悦的眸子里一派平静，起身。

    “想必该说的也说完了，我就先回去上班了。”

    刚转身，就听见背后，杯子重重的搁在了茶几上。

    姜若悦脚步没有停，低眉继续往前走。

    走到门口的时候，她和一个人撞了一个满怀，撞得鼻子都酸了，连忙退开。

    “对不起。”

    但这个怀抱怎么有些熟悉，姜若悦刚仰头。

    “走路，怎么埋着头？”　是贺逸。

    姜若悦愣了一下。

    杨明也在，手上还拿着文件袋，看来是和人约了在这谈事。

    姜若悦愣怔过后，面色并不怎么好。

    “我先回公司了。”

    “姜若悦。”

    姜若悦快步离去，贺逸在后唤了一声，但没叫住她。

    贺逸感觉莫名其妙，和杨明对视了一眼。

    “夫人也在这。”

    杨明一眼看到了，昂首挺胸，往门口走来的唐萍。

    贺逸眸色沉了一分，了然，刚才姜若悦肯定和唐萍见面了。

    见贺逸还注视着姜若悦离去的背影，唐萍脸色一垮，拢了拢身上的披肩，咳嗽了一声。

    贺逸收回视线:“你刚才和姜若悦聊了什么？”

    唐萍一听这话，心中就非常的不舒服。

    “我能跟她聊什么，她跟你告状了，是吧？这个姜若悦，就会搬弄是非。

    贺逸垂了一下眉眼，姜若悦刚才一个字都没说。

    “她一个字也没说，她是我认定了的人，你以后别为难她，有事直接找我。”

    唐萍嘴唇越抿越紧，贺逸越是向着姜若悦说话，她就越觉得姜若悦这个女人本事大。

    “是啊，她一个字没说，就让你对我又是怀疑，又是警告的，这就是姜若悦的高明之处，逸儿，难道你忘了，才进贺家的时候，你对她有多厌恶，这才过多久，你就一门心思的栽到了她的身上。”

    贺逸紧了紧眉头，如果可以重来，他铁定不会对姜若悦表现出起初的那些厌恶。

    可世间没有后悔药，他能做的，就是珍惜和她的以后。

    “以前是不了解她的为人，对她有误解，相处了这段日子，我对她有了重新的认识，这辈子，我都不会放开她的手。”

    唐萍定了定神，惊讶的看着自己的儿子，同时，心中的担忧越来越重，若是自己之前去算的命，是真的。

    贺逸在姜若悦身上越陷越深，他就会遭遇的劫难越大。

    “你这不是看清了，你这是被她给迷住了。”

    贺逸顿时就一脸的黑线。

    唐萍不再提这个话题。

    “你是打算一直住在外面了？”

    贺逸的语气淡淡的。

    “我以前也经常住在外面，你也没过问。”　唐萍胸口一噎，想到了另外一件事，打量起自己高长的儿子，一切正常，怎么会让自己多关心他，奇怪。

    “我约了人谈事，先进去了。”

    贺逸微微点头，从唐萍身边走过。

    唐萍侧身，看着贺逸往里面走去，面上布满了郁结，这个儿子，平日都是一座高冷的冰山，对她这个最亲的妈也是。

    贺逸拿了主意的事，自己根本没法撼动。

    姜若悦回到公司，　刚坐下，就有人嘀咕。

    “上班期间，不是不可以私自外出吗？就算出去，也要给小组长说一声。”

    姜若悦看过去，说话的人，正是胡丽旁边的人，话也是对着胡丽说的。

    胡丽阴恻恻的接了话。

    “呵，在人家眼里，我算个什么组长，来去自由，哪需要跟我打报告，人家仗着总裁夫人的身份，就算在办公室横着走，我们也无可奈何。”

    “也是，恐怕在她眼里，我们就不配跟她待在一间办公室，客户才骂了她，还有心情出去，要是我，肯定抓紧时间做设计。”

    姜若悦揉了一下眉心，目光变得犀利了起来。

    “出去要给组长打报告？我当然知道，　不过话说回来，我并没有被分配给任何一个组长，这办公室谁听见，　我归为三组了？还有，设计不满意的事情，但凡长了耳朵的，也知道问题出在哪，有些人自己打自己的脸，自己不嫌疼，我还嫌害臊。”

    虽然知道，自己就这么出去了，确实不妥，但现在她憋着一口气，没有道理，她也不想受这个气。

    胡丽气得抱起了手，唰的站了起来，但她竟然硬生生憋回去了，她不能跟姜若悦硬撕。

    办公室的人，面面相觑。

    姜若悦一脸淡漠，拿起笔准备做设计，但嗓子干得很，杯子也是空的，她拿着杯子去了茶水间。

    姜若悦出去后，胡丽眼中陡然生起一片阴霾，响亮的一巴掌就打在了桌面上。

    “呸，不过就是运气好了一点，嫁给了总裁，　山鸡变凤凰，跟我刚什么刚，真要厉害，还来这设计部做什么，去当总裁秘书啊。”

    转眼，胡丽就打开抽屉底层，从里面拿出来一个密封的香包，撕开密封袋，她走到了姜若悦的位置，假装检查她的设计。

    趁人不注意，就把香包扔到了姜若悦的抽屉里。

    这个香包，是一种干花特制的，闻久了，人就会头晕恶心，还会浑身长红疙瘩。

    姜若悦这张脸，实在太惹眼了，哼，等她满脸长了红疙瘩，还有几个男的会喜欢她。

    放好之后，胡丽就回了位置坐好。

    姜若悦回来，　就一门心思改设计图，她确实嗅到了一股淡淡的花香，可她以为是旁边的人喷了香水，并没在意。

    直到，一个小时，两个小时过去了，　她感觉胸闷，反胃，又赫然发现自己的手背上冒出了一片红疙瘩，她震住了。

    放下笔，去了洗手间，在洗手间里一照镜子，吓了她一跳，脸上，脖子上也冒出了类似的红疙瘩。

    怎么会这样，这现象，像是过敏了。

    回到办公室，也到了下班时间了，姜若悦收拾了东西，就去了医院，挂了皮肤科。

    “医生，我这是怎么了？　”

    医生观察了她的手，“身上都是这种红疙瘩吗？”

    姜若悦点了点头。

    “你这是过敏了，碰了，或者是闻了刺激性的东西。”

    姜若悦凝注了思绪，她没有碰什么陌生的东西，难道是自己一直以为的那股花香的味道？自己去茶水间接水之前，还没有这股味道，是回来之后才有的。

    “你拿着这个单子去药房拿药，记住不要碰水，不要去挠伤口。”

    医生写了一张单子，递了过来。

    姜若悦接过了单子，“我今天晚上能好吗？”

    现在她走在外面，回头率十足，不得已，她买了一只口罩戴上了，整张脸惨不忍睹。

    若明天还是这样，肯定不能去上班。

    医生摇了摇头：“哪有这么快，你得请几天假，在家好好休养了。”

    戴上口罩，姜若悦往药房走去。

    等晚上，贺逸回来的时候，就看到姜若悦坐在大客厅里，　不合时宜的戴着口罩，一双大眼看向了他。

    他愣了一下，“你怎么了？”

