    在接过那把短剑的一瞬，云桥却神情恍惚起来，生出一种不真实的幻梦感，似乎这一切来得太容易了些。

    云上城桥，虚无缥缈。

    一个人的姓名，很多时候也关系着一个人的性命。

    云桥只是名，她其实姓楚，楚楚动人的楚，也是楚国的楚。

    她来自一个藏在坟墓里的国家。

    坟墓里的世界和现在所处的世界并没有什么不同，也有山川，也有河流。

    只是没有太阳，也没有像太阳一样高高在上的君王，因为他们的君王早就躺在另一座坟里。

    在黑夜里待久了的人都渴望光明，她也一样。

    所以十年前她跟着桃娘从坟墓里走了出来，却发现有太阳的人间更黑暗。

    她以前幻想着来到这个世间可以过更加精彩刺激的人生，吃最辣的菜，动最真的情，闯一闯故事里的江湖。

    可是等到她来到这里才发现，她的江湖变成了一座楼，吃不了最辣的菜，更无法动情。

    但她并没有就此颓废，眼睛依旧明亮，笑起来还是令人心动。这十年来，她丝毫没有虐待过自己，懂得在什么场合穿什么样的霓裳，懂得对什么样的人说什么样的话，更学会了用什么样的酒配什么样的菜，吟诗作对，附庸风雅。

    活得太好会被人嫉妒，活得太差会被人瞧不起，所以她取了个中间的活法，刚刚好。

    很多人对她都很满意，她自己也是，除了一件事，那就是寂寞。

    再多的金银珠宝也填不满的寂寞。

    没有人真心爱她，她也没有真心爱过的人。

    她想要一场真心换真心的爱恋。

    她想要一场纯粹且精彩的爱恋。

    她想要一场轰轰烈烈，可歌可泣的爱恋。

    因为她是一个活生生的女人。

    但她是楚云桥，所以想得到这一切，必须要先杀一个人。

    她找了那个人十年，最后竟发现那个人和自己在一座城里，真是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    努力了十年，也虚度了十年，现在终于和那人只剩下这一剑的距离，只要一剑刺下去，她就彻底自由了，可以去真正地活一场。

    轻叹一声，楚云桥定了定心神，闭上眼睛，双手握着短剑高高举起，犹豫了片刻，深吸一口气，猛地向躺在地上的申小甲扎去。

    有句话叫迟则生变，就在楚云桥犹豫的片刻之间，变故陡然发生。

    一个邋里邋遢的中年人忽地出现在泉池边上，倚靠着池边垂柳的树干，握着一个小小的酒坛，灌了一大口酒，懒洋洋道，“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿动。我劝你最好别动手，否则我就大叫非礼了！”

    站在一旁的桃娘扭头看向邋遢中年人，面色一寒，双眼微眯道，“你是什么人？”

    “春江孤影，天涯路人，相逢何必曾相识……”邋遢中年揉了揉鼻子，折下一片柳叶，拈在手中，斜眼看向桃娘和楚云桥，淡淡道，“烟雨楼的人什么时候也学会杀人了？”

    楚云桥身形一滞，咬了咬嘴唇，眼底闪过一丝狠色，顾不得邋遢中年话里威胁的深意，一剑刺下。

    在剑尖即将触碰到申小甲的瞬间，一片柳叶从邋遢中年手中激射而出，眨眼间便划过楚云桥的手腕，带出一条深深的血线。

    楚云桥惊叫一声，手上一吃痛，短剑滑落下去，斜斜地插在申小甲的裆部之下。

    桃娘登时骇然失色，因为她从刚才便一直看着邋遢中年，却没有看见那片柳叶是如何飞出的，紧了紧握着古琴下另一把短剑的手，眉头紧锁地对楚云桥摇摇头，低声道，“打不过……是个高手，凭刚才这一手柳叶飞刀至少可以排进天下侠客榜前十。”

    楚云桥无奈地叹了一口气，不过很快脸上便恢复了神采奕奕的模样，对着邋遢中年微微躬身行礼道，“方才是小女子有眼不识泰山，敢问前辈尊姓大名？”

    “不用这么客气，”邋遢中年用小拇指抠了抠鼻孔，漫不经心地答道，“告诉你们姓名也无妨，左右咱们迟早还会碰面，我也不怕被你们报复……我叫老曲，醉月楼跑堂老曲。”　　

    　楚云桥听出了老曲的弦外之音，娇笑道，“看来前辈也是经常光顾烟雨楼的恩客，那便算是自己人……小女子斗胆问一句，”指了指躺在地上的申小甲，“您和此人是什么关系？父子？师徒？还是叔侄亲戚？”　

    “都不是……”老曲又灌下一大口烈酒，砸吧着嘴巴道，“只能算是住在一家个屋檐下的舍友。”　

    “关系很好的朋友吗？”

    “不算是，这小子经常惹我生气，我们几乎是三天一小吵，五天一大闹。”

    “那是他对您有过什么恩情？”

    “你觉得我这样的高手会欠别人的恩情吗？能还的早就还了，还不了的也会想办法还了。我和这小子哪有什么恩情，有的只是血海深仇罢了。”

    楚云桥愣了一下，满脸疑惑道，“那您为什么不让我杀了他？您想亲自动手？”

    “杀人这种粗活怎能让你们这些手无缚鸡之力的弱女子去做呢？”老曲将坛子里最后一滴酒倒进口中，舔了舔嘴唇道，“踏踏实实地回去抚琴弄箫吧，他到了该死的时候自然会死，不用你们操劳。”

    桃娘忽然眼神狠厉地插话道，“但我们想让他现在就死！”

    “世上事与愿违的事情很多，”老曲盯着手中空空的小酒坛，语气平淡地说道，“不差你们这一件……快走吧，趁着我今天白得一坛烧刀子，此刻心情还算不错，赶紧离开这里，否则等到一会我酒劲上头，说不得这酒坛子会落在你们身上头。”

    楚云桥咬着嘴唇盘算了片刻，无论怎么算，自己和桃娘都没有胜算，不甘地看了一眼躺在地上的申小甲，对着老曲再次躬身行了一个礼，冷冷地扔下一句“告辞”，便带着面色铁青的桃娘悻悻离去。

    等到楚云桥和桃娘的身影消失在道路尽头之后，老曲伸了一个懒腰，歪着脖子看向神情安详的申小甲，瘪着嘴道，“这里已经没其他人了，不用再装什么蠢货、废材……在地上躺久了容易得风湿，快起来吧！”

