    昨晚没睡，所以月笙抱着嬴煜睡了个回笼觉

    月笙的一只手臂搭在了他的腹部，薄薄的肌肉手感非常好，月笙睡梦中都会时不时磨蹭两下。

    嬴煜僵硬地躺在床上。

    肩膀是月笙清浅的呼吸，身下是最为柔软华贵的被子，鼻尖涌入的是安神的檀香，身上的伤口也都被处理好，疼痛感都几乎消失。

    他还从未这样舒服地躺在床上过——如果没有身边的少女的话。

    嬴煜想，他宁愿被月笙用鞭子抽得半死，也不愿意承受这种酷刑。

    他强迫自己闭上眼睛，断绝感知。

    以前被虐待，厉害无法入睡的时候，他便是这样的。

    他以为自己今天绝对不会睡过去。

    没想到，当嬴煜再一次睁开眼睛的时候，太阳已经偏西。

    当他意识到自己睡了多久的时候，后背猛地升起一阵冷汗。

    他竟然在身边有人的情况下睡了过去。

    月笙已经不在床上，但是他的鼻尖还留着她的香气。

    不知道想到了什么，嬴煜忽然就红了耳尖，猛地从床上弹了起来。

    刚好这时月笙从外面走了进来。

    嬴煜心中一惊，耳尖控制不住地发红，低下头，准备跪地行礼，却看到月笙直接扑了过来。

    他脑子一懵，竟然伸出手接住了她。

    当少女的香气填满怀抱的时候，他才意识到自己做了什么。

    他瞬间松开手，跪在了地上，哑声道：“娘娘恕罪。”

    即便是恨她的，但他还是控制不住地去想，她是那样矜贵耀眼，自己的浑身肮脏满目疮痍，应当是不配触碰的。

    最疼的伤口来自于她，最温柔的触碰也来自于她。

    恨意掺杂了太多复杂的东西，他拼命克制，将自己摆在了“玩物”的位置。

    月笙踢了踢他的膝盖：“起来。”

    嬴煜沉默着站起身。

    月笙：“我没让你跪你就不用跪，任何人都不用，包括皇帝。还有，不要叫我娘娘，我可不愿意当什么娘娘。”

    她想了想，忽然雀跃起来，凑过去掐住嬴煜的脖子让他抬眼看她：

    “来，叫声姐姐。”

    嬴煜面色僵硬了一瞬，张了张嘴，一个字也说不出来。

    月笙掐他脖子的那只手并不用力，甚至指尖还在轻微地摩挲。

    但是嬴煜却像是被带刺藤蔓死死缠住的野兽，头晕目眩，鼻尖涌入香气，恍惚间他以为自己会失血过多死在这里。

    好在，月笙现在心情好，见他实在叫不出来，也放过了他。

    月笙松开手，下巴抬了抬，看向墙上挂着的那条鞭子：

    “那个是你的了。记住，以后除了我，没人可以伤害你，包括你自己。”

    这鞭子确实不错，她昨晚刚握在手里的时候，就知道这是个好东西。

    看来，刘淑仪确实宠这个儿子，这鞭子绝非凡品，竟然也能弄到。

    不过，现在这东西已经是她的了。

    反正这个世界身份高贵，有足够的资本嚣张跋扈，那为什么不更嚣张点呢？

    嬴煜没动，他在思考月笙是不是在试探自己。

    他实在是难以摸清楚这位贵妃娘娘的心思，她的每一句话，每一个动作，都离奇到无迹可寻——

    可偏偏，他居然没有觉得违和。

    嬴煜的眼神从鞭子的上面移开，小心翼翼看了一眼月笙，又在看到月笙那张明艳到惊人的双眼的时候，惶然地垂下眸子。

    他闭了闭眼，努力让自己冷静下来，低声开口：“谢……赏赐。”

    至少现在是个好机会，他能尽力得到更多的东西，就已经足够了。

    至于需要用什么去交换，嬴煜已经做好了准备。

    他猜测着，或许这位贵妃娘娘有什么虐待人的癖好，而他看上去很好揍？

    第一次见面月笙就在嬴煜的身上留下不可磨灭的疼痛，少年实在是很难不往那个方向去想。

    只要不死掉，只要能活着回去。

    *

    月笙将鞭子给嬴煜之后就出门了。

    她想去找个人。

    婢女上前询问的时候，月笙只是挥了挥手，让她们别跟着。

    几位贴身婢女见娘娘忽然变得活跃得过分，事事亲力亲为，十分惶恐，以为娘娘是对自己不满。

    但是娘娘的表情又不太像——

    她看上去心情非常不错的样子。

    最终只有木槿跟在了月笙的后面，毕竟月笙还是需要人来指路的。

    魏泽承作为大皇子，生母刘淑仪也母凭子贵，在宫内的地位仅次于月笙和四妃。

    而刘淑仪的家人，也因为刘淑仪生下一个皇子而扶摇直上，现在刘淑仪的父亲已经是礼部尚书了。

    木槿小心翼翼介绍着刘淑仪的家世，带着月笙来到了刘淑仪的地方。

    木槿心中不明白，为什么娘娘要去找刘淑仪，以前娘娘从未主动找过任何一个妃子，尤其还是现在这样一副兴奋的表情。

    月笙来到了刘淑仪的地方，站在门口的太监婢女一看到月笙出现，大吃一惊，刚准备行完礼进去通报，就被月笙一个眼神制止住了。

    “没必要呀。”月笙声音懒洋洋的，“本宫只是来找刘淑仪要一件东西，待不了多久。”

    说着，她一脚踏入刘淑仪的殿内。

    一进去，月笙便听到了魏泽承的声音：“母妃，那个妖女居然把我的鞭子抢走了……”

    “妖女？”一道娇媚的女声忽然响起，魏泽承后背瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    而刘淑仪更是猛地站起身来，像是看到鬼一样看着款款走进来的月笙，嘴唇颤抖着惊叫了一声：

    “贵妃娘娘？！”

    月笙挑眉：“本宫听到了哟。”

    刘淑仪被月笙鬼魅一样的突然袭击搞得心脏狂跳。

    为什么这个女人会出现在这里，她想干什么，为什么这么反常，她会告诉陛下吗……

    一系列的致命问题让刘淑仪脸色发白，她立即拉着魏泽承跪下身来：

    “见过贵妃娘娘。”

    月笙微微扬着下巴，居高临下看着两人，像是在看蝼蚁。

    “本宫过来，是想跟刘淑仪借一样东西。”

    堂堂贵妃居然说“借”，难不成是会还？

    又有什么是她这种一切宝物都垂手可得的人需要借的呢？

    刘淑仪心惊胆战开口：“不知娘娘要什么？”

    月笙一指魏泽承：“他。”

    魏泽承第一反应是：“本皇子才不是东西！”

    刚说完，他一愣，脸色更加难看。

    刘淑仪猛地捂住了魏泽承的嘴，笑得一脸难看：“娘娘真是会开玩笑。”

    月笙耐心很有限：

    “不借的话，本宫就告诉陛下，大皇子与刘淑仪合谋，说本宫是妖女，还想除掉本宫。顺便，本宫还会让爹爹多关照一下刘家。”

    刘淑仪不敢置信地抬起头：“娘娘？！”

    月笙抬手止住她下面的话，补充道：“放心，只要一两个时辰，很快就会给刘淑仪还回来，而且本宫保证大皇子绝对不会有事。只是想要拜托大皇子一件事情罢了。”

    刘淑仪心中无比忐忑，但又觉得月笙确实不敢对她的宝贝儿子做什么。

    毕竟魏泽承可是大皇子，以后可是有夺嫡希望的，陛下再宠着贵妃，也不会让她对亲儿子乱下手。

    “不知娘娘，需要皇儿做什么……”

    月笙声音冷了下来，她不耐烦地摩挲了一下袖口内的指尖：“你借，还是不借？”

    魏泽承第一个受不了，站起身来：“本皇子跟娘娘走便是！”

    一个贵妃罢了，肯定不敢对他做什么。

    月笙舒服了。

    她大步走了出去，身后跟着一脸愤愤不平的魏泽承。

    魏泽承盯着月笙的背影，恨得牙痒痒。

    他不知道，自己即将面对的是什么。

