    嗯，一声骷髅头的黑色加长加宽T恤，一条白色的灯笼裤，加上那时白色的球鞋，头顶黑色的骷髅帽子，只是被雨水打湿了半截裤腿，将那嘻哈的味道给增添了一抹狼狈外，到真的整体来说还是不错的，嘻哈朋克倒是很青春时尚的，只是今天结婚的大好日子，给一身黑白就算了，开上下都是骷髅的，感觉怎么就那么的诡异呢。

    还有就是当盛羽看到唐城头顶的那个黑白陪衬下的骷髅头的时候，竟然就会有种没有来由的心理慌乱感，让盛羽心情很是浮躁起来，这种没由来的慌乱让盛羽心理很不安，眼眸看向大雨，想着那些想要通过这个婚礼，从中获取某些利用的人，突然的盛羽就有点耐不住性子了，她觉得自己要快点去抓住人，不然会有什么不好的事情发生。

    嗯，她必须现在就要去闻香识人看看，哦，还要去双峰山上仔细的找找看一下，趁着今天的这般如此大的雨，也只有如此大的雨，才可以掩藏一切蛊虫的痕迹，包括自己身上蛊王的气息，如此想着，索性她就不在压制了，眼眸看向唐城还有被他抱着的启康和知乐，盛羽很果断的决定了，她要做的事情。

    对着唐城到“记住了，今天你什么都别干，你的任务就是给我看着弟弟妹妹，保护好他们不要给我出了任何意外，要是给我看不好弟弟妹妹，你--小心我撕了你。”

    看着如此凶残的盛羽，唐城瑟缩了一下肩膀后，到底还是忍不住瘪了瘪嘴巴，只是那个让他心惊胆怯的小丫头，已经快步的步入了雨雾里面，完全没有给自己回答和反抗的机会啊，看着盛羽用那自己完全无法达到的速度消失在自己的眼前，唐城好似心理对于哥哥的危机，心理莫名的就有了把握，那原本还悬挂着的心，也好似落回到了胸腔里面。

    步入雨雾里面的盛羽，被周围的湿气水雾包围着，当蛊虫的所有气息被隔绝后，她竟然有种恍惚的感觉，嗯，依稀的还有种很强烈的感觉，她这一次应该能见到蛊族，那个当然曾经也是让蛊族让人敬重，后来却是人人畏惧，现在还要闹得自己脑壳痛的家伙了。

    当盛羽出来双峰镇后，原本是想要去闻香识人的脚步，也不晓得如何的，就转弯径直的冒着大雨，直接快速的穿梭在双峰镇前往双峰山的路上，按照她原本的打算，她应该是要先去闻香识人看看的，毕竟那里才是他们盛家的根本，一旦这里出事，必定能牵连上他们盛家的。

    可是她也不晓得为何，当自己步入雨雾里面的时候，当那种隔绝散开的时候，心理的那种感觉居然是那般的清晰明白，就好似有一个声音在告诉自己，她应该来这个双峰山看看，她应该快点来这个双峰山看看，她应该趁着大雨掩盖自己身上蛊虫的气息，亲自查看一番双峰山的。

    盛羽从来都是相信自己直觉的，再说如今确实也是一个机会，只有隔绝了彼此的气息，才能方便自己能进一步的靠近那个--家伙，毕竟那个家伙，她从来都也不觉得他就是简单的。

    随着盛羽的一步步靠近，或许的因为等了这么久时间，才等来的现在这般情况下的第一次见面，那种压制了久违的情绪，好似将她此刻其他的所有情绪都给压了下去，当盛羽凭借着自己对双峰山的熟悉，找到了最有可能而事实也是如此的，那个即便是如此大雨，也依然在靠近后，还是能嗅到空气中那浅淡残留的腥臭味。

    ---蛊虫蛊人的培育临时地方。

    到是真的很让盛羽意外啊，也因为意外震惊，盛羽心理的那种感觉好似瞬间的找到了一个依据，嗯，她竟然会因为巫临云有着如此大的能力而感叹，嗯，能做的这些，财力姑且先不说了，就他当初那般灰溜溜的，被自己领着蛊族人剿灭了势力后，狼狈的离开南勉的姿态。

    他竟然还能招募到，如此这般多的隐藏身份的厉害养蛊高手，来这里为自己培育蛊虫和--蛊人，盛羽不得不承认百足之从死而不僵的道理，看看这个山洞，闻闻这空气中的味道，就可以感觉的出来，他招募的这些人里面，很显然不乏和苗青禾一般厉害的人，毕竟蛊人的培育还是需要厉害的养蛊制毒的高手存在才可以做到的。

    而如今就这个空气中的味道，盛羽皱眉，这才多久，这里居然就有了如此浓郁的味道，很显然还是自己忽视了什么啊。

    随着眼前山洞在自己脚步的靠近，而逐渐的在自己眼前，快速的揭露起里面的神秘，盛羽眼眸缓慢的观察着这个，明显有人功加深改造过痕迹的山洞，她竟然有点怀疑巫临云的用意了，她竟然猜不到，巫临云将自己骗来这里的目的，真的只是想要控制自己，想要拿回蛊族，有如此隐藏实力，那当初有何必那般狼狈的逃离。

    当然最主要的是，他应该知道，自己并没有接管和掌控蛊族的意思，对他也没有赶尽杀绝的想法，当然这是亿利的事情前的想法，现在吗，巫临云就是一个带着毒气的不定时炸弹，一个不小心就在那个人口密集的地方，砰的一声炸了，炸了自己还要连累无辜的民众。

    看着这里的规模，还有眼前的这些蛊虫，盛羽有些咂舌，当然即便如此，想就他巫临云手里的这些势力，就想要害了自己，即便自己不会巫术，想来他这些也是还差一点，当然这还是忽视了有帝归宇还有特别行动组帮助的情况下，这些很显然如今是不容忽视的，想来巫临云应该也知道了他们的存在。

    即便如此，在他已经很难占到便宜的情况下，盛羽还真的想不通，他还要将自己哄来的原因，进去山洞里面，盛羽也算是开了一番眼界了，忽视这里的环境，这里还就真的就是一个小型的动物昆虫的圈养地。

    