
　　杨奇下来的时候，只想着怎么快速的进入遗迹，对于他来说，这样的悬崖，根本没有任何的危险，却是忘记了没有绳子根本无法带出木嫣等人。

　　几百米的悬崖，对于杨奇而言，也就是一二十个呼吸的时间。

　　嗖~

　　迷雾之中，一道人影飞掠而出。

　　“前辈。”

　　见到杨奇，木英神色激动起来。

　　杨奇下去已经好几个小时了，那峡谷并不大，按理说早就探索完毕了才对，这么长时间，杨奇都没有归来，他在上面心里也十分的担心。

　　终于，在经过几个小时的煎熬之后，杨奇回来了。

　　至于一旁的谢老浑身颤抖，张了张嘴，却是没有说话，只是那薇薇颤抖的身体，却是显示了他心中的担忧。

　　“放心，木嫣和谢小姐都没事，不过其他人损失不小，我上来拿绳子，他们无法独自上来。”杨奇开口道。

　　“好，好，太好了。”谢老激动道，“活着就好。”

　　得知自家孙女还活着，谢老的脸色也是自然了许多。

　　原本为了进入峡谷，就准备了不少的绳索，此时杨奇需要，他们立刻拿了出来，这些绳索都是军队特制的，可不是市面上那些绳索可比，更加的坚韧耐用。

　　一共二十根绳索，全部被杨奇拿在手中，旋即杨奇纵身一跃，便是消失在迷雾之中。

　　又过了十来分钟，杨奇才是带着冷艳美女从迷雾之中掠出。

　　“其它人已经绑好绳索，你们慢慢将他们拉上来。”杨奇开口道。

　　几百米的绳索，普通人根本爬不上来，就算是那几个军中的精英，也不可能爬上，也就是木嫣等人能够做到，只能靠悬崖上边的人帮忙拉，才能将他们慢慢的拉上来。

　　听到杨奇的话，木英立刻吩咐众人，开始将绳索慢慢拉上来。

　　“爷爷。”冷艳女子见到谢老，眼眶不由一红。

　　“没事就好，没事就好。”谢老激动道。

　　“我没事，不过……”冷艳女子想起死在遗迹中的八人，神色间多了一丝黯然之色。

　　八个人，其中包括考古专家和军中精英，就这样死在了一个毫不起眼的遗迹之中。

　　很快，木嫣三人便是从悬崖下上来，而其它人，也是慢慢被拉上来，同样被拉上来的，还有八具尸体。

　　“啪！”

　　看着八具尸体，谢老微微谈了一口气，敬了一个军礼。

　　虽然这些士兵不是死在战场，可他们同样是战死的，无愧于军人的身份。

　　一旁的士兵纷纷沉默起来，这次进入遗迹的军中精英，本就是他们的战友，几天前还是活蹦乱跳的活人，此时，却已经是冰冷的尸体。在和平年代，战死的军人，实在太少了。

　　“杨先生，这次多谢你出手相助，否则……”谢老一脸感激的看着杨奇。

　　“无妨，相比起牺牲的战士，只是小事而已。”杨奇连忙道，那些死去的士兵，仅仅只是从战斗痕迹，就能看出，他们是为了掩护队友撤退而留下来抵挡傀儡兽的。对于那几位战死的战士，他心中也是极为的佩服。

　　“是啊，他们是最可爱的人。”谢老微微一笑，嘴里轻咳两声，面色变得有些血红起来。

　　“爷爷，你的身体没事吧？”见到这一幕，冷艳女子连忙道。

　　“没事，老毛病了，你要是听我的，不到处乱跑，我也不用一把年纪了还担惊受怕。”谢老没好气的看了冷艳女子一眼。

　　“爷爷，我这不是乱跑，这是考古研究。”冷艳女子无语道。

　　“考古研究，这些地方是你能去的？”谢老不悦道。

　　那峡谷内的遗迹，他仅仅只是想想，都感到不寒而栗，连木英这样的化劲强者，都难以进入其中，那里面该是何等的危险？

　　全副武装的小队，竟然损失了八人，这八人可是军中的精锐，那是普通人能去的地方？

　　“好了，好了，大不了下次先请示你呗。”冷艳女子有些无语道。

　　“让杨先生见笑了。”谢老一脸苦笑道。

　　“谢老说笑了。”杨奇连忙道。

　　“这丫头不省心，她弟弟也是也是个不让人省心的捣蛋鬼，不过好在两人虽然顽劣，倒也知晓分寸。”谢老笑道，虽然这样说着，可话语之中的欣慰，众人依然能够感受道。

　　“前辈，那遗迹到底是什么？”一旁的木英开口道。

　　他好歹也是化劲武者，连他都进不去的地方，他心里自然十分的好奇，之前着急救出木嫣一行人，他没多问，此时木嫣等人安全归来，他自然不在压制心中的好奇。

　　“那是一处一千多年前古门派的山门，不过这个门派，在千年之前就覆灭了。”杨奇开口道。23sk.Com

　　“一千多年前的古老门派？”木英深吸一口气，一千多年前的覆灭的门派，留下的手段，他这个化劲的武者，都无法进入，可以想象，那个门派，在全盛的时候，到底是何等的强大。

　　“这个门派实力十分的强大，若是全盛的时候，恐怕就是三五个我，也不是他们顶尖战力的对手。”杨奇感叹一声，虽说血魔教只有三位武师层次的强者，但那深处地底的尸傀一旦被激活，武师层次的强者很难抵挡，那可是轻易斩杀了六位胎息境的存在。

　　“即便是过去千年，他们留下的手段也十分可怕，里面有一生物，实力不下于我，一番大战，才侥幸斩杀。”杨奇感叹道。

　　听到此话，木英不禁倒吸一口气，杨奇的实力何等之前，他可是清楚，那可是胎息四重的战力，如此实力，竟然都要一翻大战才能斩杀敌人。别说他没能进入遗迹，就算进去了，那也是送死！

　　“那些怪物的确可怕，就算是现代的热武器，连他们的皮都打不破，和传说中僵尸一般。”冷艳女子有些后怕道。

　　鬼神之说，华夏自古有之，只是随着现代科技的发展，根本没人再相信鬼神，若是亲眼见都那会动，实力如同神灵一般的尸体，她都不会相信僵尸的存在。

　　“你应该庆幸你还活着，看你以后还敢不敢去那些危险的地方。”谢老看了眼冷艳女子，冷冷说道。

　　“爷爷你就放心吧，现在遗迹里面的怪物，已经被杨奇杀了，里面没有危险。”冷艳女子连忙道。

　　“没有危险也不行。”谢老闻言，摇头道。

　　谢老的性格和冷艳女子有些相似，都是说一不二的性格，谢老一开口，冷艳女子也只能老实的答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十五章 激动的谢老免费阅读。https://xs.23sk.com 