    “这个当然是可以的。”销售员说道。

    “等我的车选好了再一起试驾吧！”王明儒说道。

    “那也行！”谭笑笑点了点头。

    “哥打算选一辆什么价位的车呢？对车子的品牌和性能方面有什么要求？”听到两人还要再买一辆车，销售员非常高兴的说道。

    一次卖出去两辆车，他的提成可不少，他的心里自然是非常的高兴，男人买的车肯定要比女人买的贵一点，这样一算两台车加起来就上百万了，他的提成收入也将达到二万了。

    像今年这样的行情，他已经有几个月没有赚过几万的提成了。

    “我的要求就是低调，有内涵，有气场，有面子，价格在二三百万左右吧！”王明儒提出了自己的要求道。

    “低调，有气场，那就是需要选择一辆小众品牌的好车了，我推荐哥可以看一下阿西顿、马丁。”

    “阿西顿、马丁啊！这是不是展台上正在搞活动的车吗？”王明儒看了看前面展台上，正在一辆车前劲歌热舞的车模说道。

    “的确是如此，阿西顿、马丁刚刚进入国内市场，现在正在启步阶段，销量很少，而且它的产量也不多，全球每年的产量也就几百辆，随着我们国家经济的发展，有钱的富人越来越多，阿西顿、马丁这才开始布局我们国内的市场，目前也就在一线城市才有销售，一年最多销售几十辆车，还且还必须提前至少三个月预订。”

    “车倒是不错，不过都是跑车型，不是很适合我，我要买空间大一点的，类似于奔迟的大G一样的车。”王明儒说道。

    “如果是这样的话，我建议哥你不如直接就买奔迟大G最好了，在这种大型的越野SUV车型中，奔迟大G的性能表现，无疑是最出色的，开出去威武霸气十分的有面子，也是很多国家领导人选择的座驾。”销售员说道。

    最终，王明儒在看过了几款奔迟大G之后，也是怦然心动了起来，威武霸气，给人一种高大上的感觉。

    里面的空间也足够大，能够适应各种地形，不用担心蹭到底盘，下乡走山路也完全不是问题。

    另外，速度上可以达到最大时速二百一十公里，虽然和时速三百多公里的跑车不能比，但问题是国内的道路和交通法规，也不容许你开到时速三百多公里啊！所以时速二百多公里，已经足够了。

    最后，王明儒和谭笑笑分别试驾了一下各自选中的车，试驾感觉非常满意。

    虽然两人购买的都是奔迟，但一个是C级，一个是G级，一个是合资车型，一个是进口车型。

    谭笑笑的车裸车价只要四十万不到，而王明儒的车裸车价将近二百四十万，一辆车可顶她的六辆车了。

    最终，二台车都是直接付了全款，王明儒卡上有四千万元，不到三百万的车款，自然不在话下了。

    两人各自开着一台新车，在外面找了个地方吃饭，之后又直奔半岛海景房去了。

    找到了开发商的售楼部看房，尽管今年的行情不好，但半岛海景房的房子，特别是豪华装修过的海景房，价格仍然不便宜，一套房上千万元都是很正常。

    既使购买普通的毛坯房，也要一万五六千元一平米，这里不愧是深镇市最贵的楼盘之一。

    不过这个价钱买下来，也是不会吃亏的，十多年后，这里的房子最少都是二十几万一平米。

    豪华装修的海景房，甚至卖到了五六十万一平米，一套二三百平方的房子，价值一亿五六千万元，里面摆放的一套进口真皮沙发，都价值二百多万元。

    不过令王明儒意外的是，售楼处的人告诉他们，房子已经停售了，如果想买房可以找中介，看看有没有合适的二手房出售。

    “为什么会停售了呢？”王明儒不解的问道。

    “这是上面的决定，我们也没有办法。”工作人员无奈的解释道。

    人家不卖，王明儒也没有办法，王明儒猜想，可能是因为房价跌得太厉害了，开发商故意捂盘不卖，留着等行情上涨了以后再卖。

    对于有实力，没有资金上的压力的一些开发商来说，这也是很正常的事情，不赚什么钱的生意，自然不会有人愿意干了。

    很多开发商急着卖房，也是没有办法的事情，甚至是明明知道不赚钱了，已经亏本了，为了回笼资金，偿还银行贷款，他们也不得不低价卖房了。

    很多的房地产开发商，自己并没有多大的资金实力，完全的依赖于银行的资金，一旦资金链出了问题，不能够及时的回笼资金，那就会十分的危险。

    随着房价的爆涨，开发商拿地的价格也会水涨船高，毕竟每年拍卖出去的土地资源是有限的，去年市场行情如此的火爆，大家拍地时叫价肯定也会越来越高了。

    如果说前年拿地的楼面价是四千元，去年下半年的拿地价，就可能突破一万元了，至少也达到了七千元以上，

    仅仅只是拿地的价格就这么高，他们怎么办，如果低于一万元以下的价格卖的话，他们就赚不到钱了。

    有资金实力的人开发商，价格大便宜了，他们当然不愿意卖了，尽管他们现在卖的房子，拿地都比较早，价格肯定没有那么贵。

    但是他们肯定要为以后着想了，横竖价格已经跌得这么低了，也不可能再低了，为什么不在等个一年半载的时间再看呢？

    至于没有什么资金实力的开发商，他们根本等不起，所以只能拼命的压价卖出去了。

    他们拿地的时间肯定也比较早，反正不可能是去年下半年拿的地。

    尽管他们已经把价钱压得很低了，但应该也是不会亏本的，最多也就是不赚钱了。

    好在还可以买二手房，现在这样的行情，买二手房其实也不错，运气好的话可以捡大漏。

    有些业主公司急需资金周转，生意失败，没有办法的情况下，只能把房子卖出去了，甚至因为断供了，被银行强行收回拍卖。

    周围的房产中介倒是不少，不过很多都已经关门了。

    去年房价一路爆涨，很多人都无心工作，想尽办法凑钱买房，加入炒房大军中，忘想一夜爆富。

    到今年房价大跌，许多的业主断供，弃房而去，首付的损失也不要了。

    不少的中介公司，也参与到了炒房之中，结果全砸在手上了，不得不跑路。

    就算没有参与到炒房之中，今年这样的行情，买房的人少得可怜，卖房的人想卖也卖不出去，交易量萎缩的惨不忍赌，偌大的一个深镇市，月新房成交量不足二千套，根本养不活成千上万的中介公司。

    很多的房产中介公司不得不关闭了大量的门店，这也就造成了王明儒现在所看到的情况，周围的中介公司的门店招牌倒是不少，但正常开门营业的却少之又少，十不存一了。

