    第434章 意外出现的车祸

    担架人员也应当接受过相应的培训才能够上岗。

    可他们此刻的失误，太严重了！

    这十八岁的少年颈椎受损，若是随意移动，他这辈子就毁了！

    “你哪儿来的？没看到他身上贴的是轻伤嘛？吓唬谁呢。”

    轻伤？

    颜卿瞥见那绿色卡片，笑了。

    与此同时，她的眼底却翻涌着怒火。

    这是谁判定的轻伤？这不负责任的行为与杀人无异！

    “等等，就是她！”突然, 人群中有人冲了进来。

    宋家的手下！

    那日在郑家别墅前见到过，虽然当时的颜卿专注救人，可在结束以后，她也扫了一眼当时在场的那些人，因而此刻认出了来人。

    闯进来的人指着颜卿，紧接着他身后便冒出两人上前欲拿下颜卿。

    “你还敢在这里阻碍别人救人，真是害人不浅！”

    “大伙儿来看看, 就是他！杀人犯！他胡乱给我们小公子施针，我们小公子……死了！”

    死了？

    不远处站着的秦凡挑眉冷笑。

    死的还真是时候。

    秦凡就站在不远处看着眼前的情况, 他此刻并没有打算上前去帮忙。

    说实话，他倒是很想看看，颜卿会怎么凭借自己的能力解决这件事情。

    此刻，颜卿的神色冷了下来，她的眸光冷冷的扫过面前的那几个宋家的手下，眼神凌厉的像是能杀人。

    她并没有为自己做过多的辩解。

    然而！

    宋家手下的话已经在现场炸开了锅。

    “原来就是个治死人的半吊子！”

    “赶紧滚，别在这里耽误救人！”

    “就是，都已经治死人了，还敢在这里指手画脚的，怕是嫌害死的人命还不够多！”

    周围路人以及现场的抢救人员也都纷纷开始指责颜卿。他们分明什么都不知道，只不过在这里听到旁人的三言两句便有了所谓的立场，站在了道德的制高点开始数落她。

    颜卿神色更冷了几分。

    与此同时，那两个担架人员上前便去抬少年。

    颜卿挡在少年面前，厉声怒喝，“你们谁敢动？”

    “闹什么呢，现场都乱成什么样子了, 你们还在这……”

    医院德高望重的医生此刻也被这边的动静给吸引了过来，很快，他将事情的前因后果都了解了一遍。

    得知矛盾点在那少年的救治上，那医生亲自上前检查。

    果然！如同秦凡所说，少年的情况很严重。

    医生面色凝重的先给少年做好固定，随即起身，怒气冲冲的吼道，“是谁给他发的绿卡！”

    “要不是这位姑娘，那位少年的下半辈子就毁了！”

    两个担架人员顿时脸色铁青。

    懊恼的对颜卿道歉，随即抬着人灰溜溜的走了。

    周围路人也纷纷噤声。

    那医生大家伙都认识，对于他的医术大家更是肯定，既然他都这么说了，大伙儿还有什么不信的？

    “你，跟我们走一趟吧。”宋家手底下的人干咳两声。

    说话间就要把人带走。

    颜卿冷冷的瞥了那两个人伸过来的手一眼，眸中闪过冷意。

    “谁，是谁敢带走我的人？嗯？我看看你们谁敢碰她一下！”秦凡的声音紧接着在人群外响起。

    秦凡气势万千，宋家的人顿时蔫了。

    这种时候，秦凡可不能够再继续在边上看戏了。他连忙站了出来，将颜卿护在了身后。

    “秦总, 上回你也看见了, 我们家小公子在郑家外面突然病发。”

    “后来，就是这丫头片子胡乱给小公子扎针，导致他的情况越发严重。”

    “这不，我们将人带回去以后，小公子硬生生的挺了三天，还是去了……”

    想到主家的吩咐，几人相互附和着，顺带将郑家给扯进这件事里。

    “呵！”

    “人你们带回去了，过去三天后，人死了！如今，你们说宋栩是颜卿治死的？你们宋家真是好手段！”

    “要想把人带走可以，把证据给我！”

    秦凡压根不买账，只一心护着颜卿，当然，除了护着颜卿之外，还有另外一点。宋栩的计划，已经开始实施了！

    颜卿见有秦凡替她挡着那些人，她转头加入了救人行列。

    有秦凡在。她压根不用担心其它的。

    等把所有伤患都送上急救车以后，颜卿这才站回秦凡身边。

    “想要我跟你们走一趟？没问题，正好我也想要知道，人究竟是怎么死的。”颜卿并没有半点儿的害怕，大大方方的开口答应到。

    只是，秦凡却不可能就这样放任她跟着宋家的人走。

    “要把人带走是不可能的，这样，你们若是想好好的论这件事儿？没问题，把人送到医院去，我们在那儿碰头。”

    话音落下，不等他们回应，秦凡拉着颜卿转身就走，压根不给颜卿再继续说话的机会。

    颜卿郁闷。

    人又不是因为她死的，她并不怕会有人把这事儿栽赃到她的头上。只是，看秦凡此刻这架势，她似乎是没有说话的余地了。

    他们两人身后，郑冰看着两个人握在一起的手，狠狠的跺了跺脚，满脸的不高兴。

    但即便心里酸涩，郑冰还是跟了上去。

    这……

    看着秦凡他们离开的背影。宋家手底下的人一阵懊恼，却偏偏什么都做不了。

    不远处，一辆迈巴赫停在那儿。

    半晌，有人跑向那辆迈巴赫，对着车窗里的女人，将事故现场发生的事情全部说了一遍。

    事无巨细！

    “走！去医院！”女人淡淡开口。

    迈巴赫开始朝着医院方向移动。

    ——

    医院。

    颜卿见到医院有些忙不过来，她忍不住就上前去帮忙。

    见到颜卿四处穿梭忙碌的工作人员纷纷侧目。

    “这人谁啊？”

    “不知道，好像是老主任带来的。”

    医生护士都小声的嘀咕着，视线时不时的朝着颜卿的方向扫去。

    “该不会是老主任偷偷收的关门弟子吧？”

    关门弟子？

    颜卿自然也是听到了这些议论，她微微皱眉，却也没解释什么，她，没有必要在这件事情上浪费时间去解释。她继续手下的忙碌，救治患者。

    半晌过后。

    宋家带着一群人浩浩荡荡的朝着这边走来。

    (本章完)

