
　　“永恒领域，没想到这次的永恒仙光竟然成就了人族之人！”

　　有四翼族还在人群中观看方岳和康月的动态。

　　康月的傀儡之身经过了这永恒之光的淬炼与洗礼之力变得更加的坚固和不可摧毁，其中已经弥漫了一股时间的味道，仿佛永恒，仿佛不朽，这是一具无匹的身躯，纵然是一些活在历史长河中的老古董，在大圣境的层次的时候也不见得能够达到这种层次——被永恒之光淬炼肉身，变得越发强盛！而方岳则是一个纯粹的小变态，大家都不想要再和他进行对比了！因为这方岳本身的肉身便是几乎不朽，能够硬抗永恒仙光而相安无事，甚至将之吸收，这本身就是一种莫大的造化，至于领悟永恒之力，那更是几乎不可能的事情。

　　寻常人的悟道都是点滴开始循序渐进，哪里有人能够和方岳一样，吞噬了一道永恒之光就踏入到了永恒大道的门口，吞噬了三道永恒之光，干脆是直接达到永恒大道第三层的境界了。

　　什么时候这永恒大道这么容易领悟了？

　　君不见有无数的天骄，连一个小道领悟起来都是颇为的艰难，大家能够站在这里的，起码都是在道则上达到第三层以上造诣的强者。

　　可是他们谁人不是在修炼了数百乃至上千年之后，方才达到了如今的层次！“这方岳必须要死，他在阴阳境的层次便是已经如此的恐怖，若是放任他成长到教主境乃至圣人境的层次，还不会压得我四翼族的人都喘不过气来？”

　　有人眼眸之中散发杀机，专门针对方岳。

　　不是他们不想要干掉康月，可是康月在刚才对付塔坤的时候已经表现出了自己真正的实力。

　　对付方岳还容易一些，他天赋绝伦，但是毕竟境界还低，只有阴阳境的层次，圣人境层次的族人干不掉他，那么他们完全可以派遣大圣境的强者出手，?他们就不信，四翼族中大圣境层次的强者出手还无法干掉一个区区阴阳境层次的人族小辈！“这方岳太过狂妄，竟然敢炼化永恒之光，而且他还是当着这么多人的面出手，或许根本就不用我们四翼族的族人出手就有人愿意杀了他！”

　　一位四翼族的圣人境的强者开口。

　　他的眼珠一转。

　　如今在这无垠的人潮之中，万族的数量极多，他们四翼族不过是其中的一支而已，在上古时代，其他的诸多强族也已经逐渐的复苏！“对，借刀杀人！”

　　塔坤微微点头。

　　他忌惮的看向了那天空中借助永恒之广淬炼己身的康月。

　　若是他们真的出手干掉了方岳，而导致这康月勃然大怒，拼死出手的话，那么他们四翼族不付出点代价还真的是难以全身而退！在和康月的交战过程中，塔坤的心中已经是留下了巨大的阴影！这和塔坤交手倒不是谁强谁弱的问题，而是这哥们压根就打不死啊！那坚固的傀儡之躯，刀枪不入，哪怕是大圣境层次的攻击也难以将之撼动。

　　如今，这康月还用永恒之光，淬炼这具傀儡之身。

　　他的身躯肯定是更加坚固，到时候他们在对付康月的时候那就是绝望啊！你打人家一百拳头，人家都是没事。

　　而人家干你一下，啪嗒一声，你的脑袋都掉了。

　　这场面恐怖不恐怖，绝望不绝望？M.23sk.com

　　塔坤同意了圣人的观点，这人族好像真的是和上古时代已经是不太一样了！能够不起冲突就不起冲突，暂时的话还是以观望为主。

　　至于和人族干架的时候还是交给其他的族群比较稳妥！那四翼族的圣人得到了塔坤的支持，他的心中越发的兴奋。

　　你看我这聪明的脑袋瓜多厉害啊！借刀杀人，祸水东引。

　　啧啧，在复苏之后的三十六计与孙子兵法真的是没有白读！那圣人境层次的四翼族在寻找万族之中其他的族人，当枪使的时候，他的脑海中已经勾划出他得到四翼族中的大佬赏识，然后当上小红人，迎娶白富美，走上人生巅峰的场景。

　　嘿嘿嘿，想想还有点小激动！可是他的脑海中的念头还没有完全落下。

　　塔坤就已经拍了拍他的肩膀郑重其是的说道：“喂，醒醒，你的口水都已经流到地上了！”

　　塔坤看向这个四翼族的圣人露出了一脸嫌弃的表情。

　　这家伙平常的时候看起来还是挺从聪明的，但是刚才他是怎么了？

　　咋都开始流口水了呢？

　　“是的，大人！”

　　那四翼族的圣人连忙收起了自己的猪哥的模样，在人群中找啊，找啊！“哎呦就是你了！”

　　那四翼族的圣人看到了一个三只眼。

　　嘿嘿，这家伙的气息绝对是超过了大圣境的层次。

　　“咳咳！”

　　四翼族的圣人到了三只眼的旁边。

　　“三眼族的这位大人，你好！”

　　四翼族的圣人努力做出了一副彬彬有礼的模样，这上古时代的三眼族可是一支相当的族群，虽然其中的族人的数目不多，但是每一位三眼族的强者都是盖世强势比他们四翼族的血脉甚至还有强大些许！“嗯？”

　　那三眼的强者缓缓的扭头。

　　他看向了这个四翼族的圣人！“何时？”

　　三眼族的强者问出了两个字，而那四翼族的圣人不仅没有丝毫的恼怒，反而是感觉自己绝对是找对人了！强者！这绝对是一位强者！唯有强者才会如此的高冷。

　　四翼族的圣人感觉自己激动到整个人的灵魂都快要从他的躯壳中飞出来了！这样的强者绝对能够击杀方岳，甚至说不定连康月也能够顺带杀了！“自我介绍一下，我是四翼族的慕斯，这次冒昧来打扰您，是想要和您说一下，上古时代，万族一家，这方岳接连斩杀我四翼族的强者，冒犯万族的威严，简直是太嚣张了！不知道这位大人可否出手将这方岳击杀，对人族稍作惩戒？

　　否则的话，让这人族骑到我万族的头上，万族之中的哪一脉分支脸上都不会好看啊！”

　　这四翼族的圣人花言巧语，偷换概念，想要让这三眼族的人对方岳出手。

　　可是那三眼族的强者对此并不感冒。

　　“你说完了？”

　　三眼族的强者冷漠的说道。

　　“说完了！”

　　四翼族的圣人心中隐约生出一丝不好的预感。

　　不应该啊！我刚才的口才相当棒，而且还是超水平发挥，应该让这三眼族的强者已经心动了啊！可是他脸上的表情，分明就是一脸的嫌弃。

　　可是他为什么会嫌弃我呢？

　　那四翼族的圣人还想要再次开口。

　　三眼族的强者已经先一步开口了：“你可知道我是来自哪里？”

　　四翼族的圣人摇头：“大人莫非并非是来自于上古时代的三眼族？”

　　“我乃杨戬，并非是三眼族人！我来自地球，正是这方岳的同伴！”

　　杨戬一脸正色的看向四翼族的圣人。

　　那四翼族的圣人仿佛是被扼住了咽喉一样！他的双眼大睁，但是气息以绝。

　　杨戬的三尖两刃刀已经是刺进了他的胸膛之中。

　　这三尖两刃刀中自带毁灭之力，这四翼族的圣人直接湮灭，至于重生？

　　那都是不存在的！杨戬出生的年代远远的超过于这四翼族的想象！他对于四翼族的了解，甚至超过四翼族本身！杨戬抽刀，那四翼族的圣人直接成灰。

　　在杨戬的面前根本就没有冒犯了人族而可以活下来的强者！四翼族的圣人惨淡收场。

　　这一幕正好被时刻关注这里的塔坤收入眼底。

　　在杨戬出手的那一刻，他的心脏都是停跳了半下。

　　这特么不是三眼族，而是一个有三只眼的人族啊！而这哥们也太强了吧！连四翼族的天赋神通都施展不了。

　　一般人杀了他们，他们还能够重生，并且越是涅槃，他们的实力便是越强。

　　这会成为他们这一族敌人的梦魇！可是这位杨戬杀了他们，他们连重生的机会都没有！这杨戬就是他们的梦魇啊！杨戬抬头看向天空中还在不停吸纳着永恒之广的方岳。

　　“你就是这个纪元地球的种子吧！我等为你护道，希望你能够保住地球在这个文明纪元之末，最终能够逃出毁灭的厄运！”

　　杨戬开口，喃喃自语！随后，他的身影消失在人群中。

　　而塔坤也是吞咽了一下口水。

　　他本应该为那四翼族的圣人报仇的，但是琢磨了琢磨，担心会把自己都给搭进去。

　　所以最终摇头还是算了！这人族太危险了！自己还是别招惹了！而天空中的方岳现在已经是收集了数百缕的永恒之广了！如今他的永恒领域越来越大，永恒大道的参悟程度也是越发的深刻！从开始时候的大道三层的境界，如今已经是达到大道五层的境界了！那些抬着头仰望他的人嘴巴大张，都快能够将一颗鸭蛋塞入其中了！这方岳也太恐怖了吧！他这是RMB玩家吧！短短的时间，竟然完成了一位大圣一辈子才能够参悟出来的道则！这让别人还能够怎么活啊！方岳的天赋得到了所有人的认可！而这个时候，那天空之中的永恒之光终于不再降临了！不知道为什么在场的所有人都不由自主的送了一口气。

　　方岳在天空中，随手一挥，一道永恒之光浮现出来，逆冲云霄。

　　之前那放松的表情凝固在他们的脸上！卧槽，这方岳竟然都能够自己释放永恒之光了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十一章 ?绝望的吃瓜群众们免费阅读。https://xs.23sk.com 