    1971年，美国的一家电脑实验室研制出了世界上第一台“街机“，这台名为“COMPUTER SPACE“的游戏机已经具有街机的一些基本特征——投币孔、操作台以及固有的游戏基板，随后，弹珠台以及弹子机系列游戏开始盛行。

    日本一些电子公司也在70年代初期开发出了供人们在娱乐场所消遣的电子游戏机，刚开始时，因为游戏制作粗劣，街机并没有盛行开来，直到1978年太东公司推出了划时代的作品《太空侵略者》，才改变了这一现状，让街机游戏迅速发展起来。

    其后，任天堂的《大金刚》登场，马里奥第一次和世人见面；南梦宫也推出了《小蜜蜂》；前年，《马里奥兄弟》正式亮相，成为游戏史上的经典之作。

    去年，格斗游戏始祖《空手道》面世，开创了用摇杆来操作招式的先河，卡普空推出了经典空战射击游戏《1942》，街机游戏的春天已经到来；然而香江的游戏生产公司却只能盗版日本、美国的游戏，很少有人能想到自己开发游戏，将来他们被人甩开也就不奇怪了，靠吃剩饭怎么可能壮大？

    “这是我自己写的游戏，已经做出来了样品，你们可以试着装在街机上玩一下，然后再做决定！”沈隆从阿梅手中接过公文包，掏出一块游戏主板递了过去。

    “方先生实在是太让我们意外了！”李轩一脸的惊讶，他当然知道做一个新游戏到底有多难，办公室里就有供测试用的街机，他马上接过主板打开街机安装完毕，然后打开开关，一副新的画面就出现在他们面前。

    屏幕上开始用画面和文字来介绍故事的背景：公元2631年，一颗陨石坠落在香江附近的一个无人小岛，两年以后，香江警方得到消息说一个叫做“红隼”的武装组织开始把该群岛地区修建成一个发动异型侵略战争的基地，飞虎队成史蒂芬-周和阿达被送去破坏对方的计划，这次行动获得圆满成功，但是警方部门将有关这次事件的信息作为高度机密，完全未向大众公布。

    嗯，这其实就是魔改版的《魂斗罗》了，既然是在香江首发的游戏，那主角必须得是香江人啊，造型也换成飞虎队的，这点小事儿让白泽干，秒秒钟搞定，至于那么遥远的未来还会不会有飞虎队就不要深究了；至于将来拿到日本和欧美国家发行，再改主角好了。

    反正原版的《魂斗罗》就改过好几次主角，日本版主角是Bill Rizer和Lance Bean，美版主角则变成“疯狗”（MadDog)和“蝎子”（Scorpion），欧版由于出于某种顾虑，主角一直是机器人，这种状态一直到PS2时代才宣告结束。

    “这是射击游戏？和《1942》大不一样啊！”李轩很快就学会了操作，开始试着玩了起来，《1942》是竖版空战射击游戏，而《魂斗罗》则是横版过关射击游戏，除了移动射击之外，还多了一个跳跃的功能，使得游戏可玩性更强、更高。

    李轩很快就玩上瘾了，李柯看着也有点坐不住，“这个应该可以两个人一起玩吧？我也来试试好了！”

    “射击角度也要更多！《1942》只能向前射击，这个却可以朝八个方向进行射击，武器的选择也要更多……”兄弟俩一边玩一边讨论着，“这游戏比《1942》成熟多了，不，比市面上任何一款街机游戏都要好玩，要是放到街机厅，马上就能火起来。”

    “不光是在香江能火，还能火到日本、美国去！这真是我们香江人自己研发的游戏？太不可思议了！”俩人激动地都忘了沈隆还在身边，这时候越抬高这款游戏的价值，对他们将来的谈判就越不利，然而他们根本忘了这些，全身心沉迷在游戏之中。

    “这款游戏有趣的地方好多着呢！需要玩家慢慢挖掘。”水下八关了解下？这一版的《魂斗罗》可是真的有。

    听到沈隆的声音，他们俩才意识到谈判对象还在背后看着呢，一时有点慌张，很快就损失掉了所有性命，游戏结束了。

    他们也没了继续玩的心思，李轩回来坐在沈隆面前，诚恳地说道，“方先生，您能拿出这么好的游戏，我肯定是愿意跟您干的，大哥，你怎么看？”

    “细仔，大哥没读过什么书，要不是你还在街上当矮骡子呢，公司的事一向都是你做主，这次也听你的好了。”李柯全权交给弟弟做主。

    “方先生，我们更愿意选择第二种方案。”李轩毫不犹豫说道，虽然两百多万的价格远没有达到他的心理底线，公司的这些固定资产，再加上多年积累下来的人脉、渠道，最主要是那些技术工人，加起来的价值远不止这些。

    不过这些在《魂斗罗》面前就根本不算什么了，一款比《1942》和《马里奥兄弟》更好玩的街机游戏究竟意味着什么，在他们心中再清楚不过了。

    “既然这样，那我们就签合同吧！”沈隆招招手，阮梅就把公司法务草拟好的合同递了过来，让李家兄弟签字。

    李轩看了一遍合同，已经拿起笔准备签字了，却又放了下来，“方先生，说实话我们兄弟很愿意跟着您打拼，不过有些事情还是提前说出来比较好，最近我们公司遇到了社团的骚扰，搞得我们不胜其烦，您收购公司之后也会面临这些问题。”

    “细佬！”李柯一听急了，你怎么能说实话呢，这样的话还有人敢买么？

    “大哥，如果只是把公司买了，这些事情不说也就算了！但我还是想继续和方先生干，方先生，如果您真想做这一行，我觉得不如把公司搬到内地吧，香江的社团再嚣张，也不敢去内地闹事。”李轩已经开始真心实意为沈隆着想了，他知道，能抱上这条大腿，卖公司的那点钱又算得了什么呢？

    “骚扰你们的是那个社团？”沈隆问道。

    李轩正要回答，突然听见外面响起了吵闹声，一个嚣张的声音在外面喊道，“你们老板呢，快让他出来！”

