    一般期刊收到论文，审稿就要花一个月时间，但面对陆晓这篇论文。

    就连顶级期刊《自然》，都不敢太耽搁时间。

    因为陆晓制造麦田怪圈的新闻，已经出现全球各大媒体的头条，很多媒体的封面图片，就是陆晓制造的三幅图。

    这种情况下，《自然》期刊如果迟迟不答复，那陆晓很可能选择其他期刊，或者直接发表。

    眼看无法阻止陆晓公开论文，那为什么不把论文就刊登在自己期刊上呢。

    这样对《自然》也有莫大的好处。

    本来想阻止这篇论文发表的一些人，最终见大势已去，只能不再干涉。

    不过相关研究却一直在进行，希望找到这篇论文，和天基武器有关联的地方。

    陆晓是在第三天收到回复，《自然》将在几天后的最新一期期刊上，刊登陆晓的论文。

    而且那张麦田怪圈图片，还会放在封面上。

    可以说，陆晓想要宣传夏国文化的目的，已经达到一部分。

    作为影响全球无数科研工作者的顶级期刊。

    至少几十上百万人，都会第一时间看到这个封面。

    再加上无数媒体报道，已经有无数人看到图片了。

    此时大家就等着麦田怪圈论文公开，研究这到底是怎么回事。

    等待论文发表期间，陆晓还去了一趟深城，主要目的是看看代工的无人机制造情况。

    这次海外销售，分出了不小利润给大疆公司。

    因为用了他们销售渠道，还有开放无人机给其他公司贴牌，大疆公司以前从来没有过先例。

    本来一些大疆公司管理层，也想就让陆晓把技术用在他们无人机上。

    可后来考虑到万一真的在国外搞出大乱子，导致大疆公司被牵连，恐怕会得不偿失，这才决定让夏为科技顶在前面。

    赚钱大家一起分，风险还是不要一起扛了。

    陆晓也有自己建工厂的想法，将来所有产品都自己生产。

    不过现阶段，还是要依靠其他公司。

    比亚蒂组装厂的流水线上，一台台无人机在工人的手中，贴上夏为科技标志，最后打包装箱。

    对外销售的大疆官网上，也单独开通一个展示位，介绍新型无人机并开启预约。

    虽然新款无人机其他参数都和原本的大疆无人机差异不大，但多了一个制造麦田怪圈的功能，就多出了1000美刀。

    这依旧挡不住不差钱的外国人。

    单独的配件目前还没有销售，陆晓打算先用无人机组装版赚一波快钱，后续再提供挂载版本的超声波发射器。

    超声波发射器便宜一些，多花500美刀，大家可以买来挂载在任何无人机上

    但实际成本，只有七八十美刀左右。

    同样是好几倍利润！

    并且这个装置，陆晓准备挂在自己的官网以及自己公司申请的国外电商网站网店内。

    国内也会销售。

    陆晓在京城参加完农业有关会议，知道很快就要出相关规定，禁止普通人对农作物使用破坏性超声波。

    另外国内不久后会上架农作物生长加速版本超声波仪，还有超声波版无人机。

    超声波仪根据不同功率，覆盖面积不同。

    有的只有手电筒大，有的有脸盆那么大。

    最终可以让农民用根杆子，将超声波仪器挂在农田角落，对准农田固定发射超声波。

    因为需要重新设计，陆晓已经给以前超声波雷达组装的工厂比亚蒂代工厂发去订单，都不需要陆晓单独设计，让工厂重新开模设计就好，陆晓会给一笔设计费。

    蓉城那边，彭方存也传来好消息。

    商用版本超声波自动建模仪器，也设计完成，现在需要找工厂组装，一些配件也要单独开模生产。

    一事不烦二主，陆晓就待在深城，把超声波自动建模仪器，也交给了比亚蒂代工厂。

    比亚蒂代工厂名气可不小，比起富土康现在差距也不大了。

    倒车雷达也是车类配件，现在虽然花样变多了，其实还是改造倒车雷达罢，这是比亚蒂的老本行，他们甚至还在造车。

    警用装备稍微复杂很多。

    但这是彭方存设计，一些关键配件，采购自保密的工厂，都是彭方存帮着联系，陆晓没费多少功夫。

    做完这一切，夏为科技，总算要拿出几项民用产品了。

    以前陆晓虽然赚了不少钱，但都是从特殊渠道获得，靠的是他的技术换钱。

    现在，才真正把产品推向普通人。

    银行账户里躺着的30亿现金，陆晓也准备使用。

    他要在蓉城那块一百多亩的地上盖楼。

    为以后的工人们准备。

    不需要花里胡哨的设计，陆晓没准备把这里当总部。

    将来真要建设总部，陆晓甚至倾向于自己建一座新城！

    就普通的大楼，稍微有点设计风格，陆晓准备拿来当以后的工人生产车间。

    以前陆晓其实不太懂为什么，工厂一定要修建在很偏僻的地方，大多都是铁皮房子，地板就是绿色的环氧地坪漆。

    工人的居住环境也堪忧，工厂附近根本没什么娱乐场所，想看电影都找不到地方。

    慢慢长大后，才知道，这都是资本家为了节约成本才这样做的。

    工厂用地选在偏僻的地方，便宜啊！

    铁皮房子更便宜。

    所以轮到陆晓来当资本家后，他就打算改一改风气。

    是写字楼无法满足普通工厂的需求吗？

    肯定不是！

    现在陆晓要建的写字楼就在蓉城高新区，以后这里会变得很繁华。

    到时候陆晓的工人，就在写字楼里上班，和其他白领也有差不多的待遇。

    而且他的工人即便是从事流水线工作，因为产品利润高，待遇肯定也更好。

    可能有人觉得住在这样市区内，生活成本比较高，工人可能还不愿意。

    但都是扯淡，工人如今的收入，比白领还高了。

    这还是大量利润都被资本家赚走，君不见南方各個工厂老板，住着大豪宅，包着小秘书，生活过的多潇洒。

    就算生意不行了，工厂经营出问题，但老板儿依旧大富大贵。

    说好共同fy呢，结果工人们辛辛苦苦赚小头，不少有关系有渠道的老板儿们，赚走大部分利润。

    关键是赚了钱，也不改善居住环境提高工人待遇。

    当然以后情况会很大改变，因为老板们招不到人了，居住环境要好很多，工人的宿舍没空调大家都不愿意去。

    建写字楼可是大师，夏为科技小猫两三只，本来陆晓根本找不到人帮忙。

    但后来陆晓躺平了。

    操心那么多事情干嘛，陆晓最后给陈大秘打了个电话，把自己的需求说了说。

    当然陆晓肯定不会只说自己建写字楼要全部给工人上班用，其中还夹杂了比如这里以后会引进很多高端人才，大家研究操作系统之类的话。

    陈杨马上表示陆晓不用操心，甚至差点把陆晓建房款都给免了，一切用贷款。

    好在陆晓虽然占了一点便宜，但也不会死皮赖脸什么都白拿。

    建设设计费用都要给，只不过管理监督的人，实在没有，就让陈杨帮忙想办法。

    将来如果有人贪污，或者建楼的时候出了什么腐败，也都让陳秘書收拾。

    陆晓相信，誰敢坑他，后果会很严重！

    就在陆晓理清了夏为科技几项商品制造，修建大楼的杂事后，《自然》期刊最新一期终于发布了。

    像是各个大学实验室，都会订购这本期刊。

    到了期刊发售时间，会将期刊会邮寄给订购机构和用户。

    同时，网络上也會更新电子版。

    毕竟现在纸质的期刊，更多的时候是放在图书馆留档的，很多人看期刊都在网上看了。

    一时间，全球无数人都开始关注麦田怪圈现象。

    而陆晓，也出现在无数人视野里。

    可以说横空出世，也不为过。

    以前陆晓可没有多大成果，国内发表过邮差公式的数学类论文，没有引起多大轰动。

    什么双金牌、高考状元，在顶级科学家眼里，还都是小孩子过家家。

    但这次可不一样，陆晓写了一篇重量级论文。

    全球最厉害的期刊之一《自然》当头版刊登，这绝对是已经经过验证，论文没有任何问题。

    也就是说，大家终于能知道“麦田怪圈”到底是什么原理。

    自己也能制造麦田怪圈。

    其他科学家，还会考虑，通过这篇论文，对自己的研究没有没有帮助。

    一篇顶级论文的发表，基本代表很长一段时间，科学界的研究热点方向。

    陆晓终于“出名”了！

