    从实验室出来之后，已经是晚上七点了，秦越和爱丽丝准备一起去吃个饭。

    路上，他给叶安然发了个信息，简单说了一下情况。

    “boy，真没想到你竟然有这么厉害的网络安全技术，啧啧啧，隐藏的太深了。”

    路上，爱丽丝停下了脚步，扶了扶眼镜，充满理性的一笑。

    来之前，她以为秦越或许了解过这方面的知识，以他的天赋，技术应该还不错。

    但是，也仅仅是不错而已。

    能获得参赛的资格的机会小之又小。

    但是，她万万没想到，秦越竟然给了她一个大大的惊喜。

    竟然和吴安同的得意弟子李木兮打了个平手。

    要只是，这位李木兮可是从大三就跟着吴安同，同时本专业也是网络安全技术的，可以说，科班出身，有老师的教导，而且天资聪颖。

    这样的一个人物，竟然被秦越这么一个大一新生打了个平手。

    说出去，谁敢信！？

    秦越笑呵呵的挠挠头道：

    “哈哈哈，都是运气。”

    “运气？”

    爱丽丝笑着摇摇头，嘴角微微勾起一抹弧度：

    “boy，这可不是运气，哈哈哈，走吧，吃饭去。”

    秦越刚刚的表现，可不是运气二字能够概括的。

    这小家伙，还挺神秘！

    不过，他是自己的学生，自然是越优秀越好。

    再加上爱丽丝也很看好秦越。

    “好！”

    秦越道了声好，然后跟着爱丽丝一起去食堂吃了个饭。

    本来秦越打算请爱丽丝吃饭的，毕竟今天要不是她带着自己去找吴安同教授，说不定这次比赛他可能就没有参赛的资格。

    不过，作为秦越的老师，在这么着爱丽丝也不会好意思让秦越请客。

    所以，最后的结果是爱丽丝付了钱。

    ………

    晚上七点半！

    秦越和爱丽丝吃了饭聊了一会就各自离去了。

    正当秦越准备回寝室的时候，忽然，叶安然发来了一条信息。

    “你…你在哪呢？”

    秦越一愣，但还是老老实实的回道：

    “刚跟爱丽丝老师吃完饭，正准备回去，怎么了，有什么事？”

    那边，叶安然回复道：

    “有个事，昨天，有个男生来找我要微信，我没给。

    刚…刚刚，我来操场跑步，他和他几个朋友就在这等着，你…你能不能过来一趟。”

    昨天晚上的时候，路上，有个男生忽然跑过来找她要微信。

    但是，叶安然有男朋友，根本没想搭理，说了自己有男朋友之后，准备离开。

    但是那个男生依旧坚持，想要个微信。

    不过当时人多，叶安然有室友陪着，所以就摆脱了那个男的，有惊无险回了寝室。

    本以为只是件小事，毕竟北大很大，为了这么一个小插曲，没必要让秦越心情不好。

    所以，她昨天就没告诉秦越。

    今天晚上来跑步的时候，那个男的，和他几个朋友正好就在操场，一直盯着她。

    叶安然有些害怕，就连忙给秦越发信息。

    望着叶安然发来的信息，秦越顿时心里一阵不爽，他眯了眯眼，回复道：

    “好，你在那里等我一会，我马上过去！！”

    龙有逆鳞，触之必死！

    对于秦越来说，叶安然绝对是他的逆鳞。

    任何想要打她主意的人，在秦越心里，都是不可调和的矛盾。

    属于敌人！

    面对敌人，他可没有那么好的脾气。

    回复了叶安然之后，秦越拿着手机，开始狂奔向操场。

    他的速度很快，尤其是心里担忧叶安然，所以，速度直接加到了极速。

    一旁跑过的学生压根没看清人，只看见一道残影从自己身边掠过。

    另一边，叶安然刚给秦越发完信息，那个男生和他几个朋友就走了过来。

    他烫了一头卷发，五官还算端正，一副金丝眼镜，看起来有些儒雅。

    这个男生叫陈孝正，大二的，京都本地人。

    周围的这三个都是他的室友。

    因为是京都本地，再加上家里条件不错，颜值不低，所以这几个室友对他也都有些讨好，这也就造就了他性格有些嚣张跋扈。

    “哟，同学你好，没想到咱们今天又遇见了，太巧了。”

    陈孝正咧嘴一笑，洁白的牙齿看起来有些无邪。

    然而，金丝眼镜下一闪而逝的寒芒。

    叶安然目光平静，没有开口，正准备从他侧面离开。

    然而陈孝正脚步左移，笑嘻嘻的道：

    “同学，你看我们这么有缘，加个微信吧。”

    叶安然眉头一皱，轻哼一声道：

    “不好意思，我有男朋友。”

    “没事，有男朋友也没关系，我只是想交个朋友。”

    陈孝正看似纯洁一笑，其实内心早就开始计划了。

    有男朋友怎么了？

    只要加了微信，就有机会撬墙角。

    这么好看的女生，她男朋友能配得上？

    不得不说，长期处于他这样的一个环境里，受到周围人的吹捧，内心不由得有些飘飘然。

    然而，叶安然却不想理他：

    “抱歉，我不想加！”

    说着，她正想离开。

    然而，陈孝正可不是这么想的。

    他挡在叶安然的身前，依旧不依不饶。

    身后的那几个室友也开起了玩笑。

    “美女，就是加个微信，不至于吧。”

    “就是就是，我们正哥挺优秀的，就加个微信呗。”

    “对啊！”

    “……………”

    ………

    面对几人的笑吟吟的**，叶安然内心极度不爽。

    正当她不知怎么办的时候，忽然，一道飘飘然的声音传来，如同一把利剑，直刺几人的内心。

    “我想加一下你妈的微信，没意见吧！”

    熟悉的声音让叶安然瞬间抬起了头，看见了那张熟悉的脸——秦越，终于来了。

    叶安然原本忐忑不安的内心，瞬间找到了主心骨，不安的心也安定了下来，似乎面对这几人的时候，也不再那么害怕了。

    秦越，就是她的底气，她的一切。

    只要有秦越在，任何的事情，她都不害怕！

    然而，陈孝正几人转过身，脸色阴沉，望着秦越的脸，顿感不爽。

    来北大这么长时间，还没有人敢这么跟他说话。

    陈孝正冷哼一声道：

    “妈的，你是谁，不想混了是吧！”

