
　　“那让哥哥当我王子不好吗？”初菲菲瞪大眼眸，不解的问道。

　　初明浩听到之后，怔了一下，好奇的问道：“菲菲为什么想要哥哥当你王子啊？”

　　不会吧，这两姐妹好不容易关系好点，现在又要抢同一个男人了，这是什么狗血剧情？

　　“因为哥哥帅，哥哥温柔啊，哥哥还对姐姐好，我觉得哥哥一定是好人，所以想要嫁给哥哥，让哥哥做我王子啊。”初菲菲理所当然的说道，好像这是一件平常不能再平常的事情了。

　　看来初菲菲哪怕人变傻了，依旧改不了抢初夏东西的习惯啊，这简直不是一件好事，他必须纠正初菲菲的行为才行。

　　“哥哥确实很好，又帅气又温柔，还有钱，可他已经是姐姐的老公了，他和姐姐生活的很幸福，你可不能抢走姐姐的老公哦。”初明浩嘱咐道。23sK.com

　　他可不想好不容易和好的家庭，关系又一次破灭，这对于他们来说都不是一件好事。

　　过去的他已经欠初夏太多太多了，不能再做出什么伤害她的事情了。

　　“爸爸说的对，那我不抢姐姐的老公了，爸爸可以帮我找一个新的王子吗？要跟哥哥一样温柔帅气，最重要还是要对我好的王子哦。”初菲菲眨巴着眼睛问道。

　　“好，那爸爸有空帮你留意一下，一定可以帮菲菲找到适合的王子的。”初明浩伸手揉了揉初菲菲的脑袋瓜，肯定的说道。

　　反正初氏集团已经拿了回来，以初明浩在商界的影响力，要找到一个帅气的有钱公子娶自己的女儿，还是可以做到的，只是初菲菲这副傻傻的模样，怕到时嫁过去，别人会嫌弃她，会受委屈，这又是初明浩所不想看到的。

　　“爸爸真好哦，菲菲好爱爸爸。”初菲菲一把抱住初明浩开心的说道，笑得像一个漂亮的公主。

　　初夏不知道他们两父女在外面聊了什么，和墨寒冰一起走进洗手间后，就看着他把洗手间门关上了，一脸诧异的问道：“冰哥哥，你关着洗手间门做什么，不觉得好热吗？”

　　“宝贝，你说呢？”墨寒冰一把靠近初夏，英俊的脸靠近她，邪魅一笑道。

　　初夏的脸瞬间变红了，声音软软的说道：“好啦，别闹了，不是说擦汗吗？”

　　“那我帮你擦汗。”墨寒冰看见初夏额头上的汗水，没有再继续逗她，反而从一旁拿起毛巾，把毛巾弄湿、拧干，再细心的帮初夏擦汗。

　　“冰哥哥，我觉得我再被你宠下去，生活都快不能自理了。我觉得你哪里还需要给我找什么助理，干脆你给我做助理得了，保证比他们任何一个人都做的好。”初夏打趣的说道。

　　“是么，那我卸任墨氏集团的ceo，专职做你的助理可好？”墨寒冰噙着笑意问道。

　　“哈哈，我只是开玩笑而已，你不用当真的，我怎么能让墨氏集团的总裁跑来当我的小助理呢，这也太大材小用了吧。我觉得小怡就不错，工作认真，很尽责，对我很好，也很照顾，她挺好的。你还是乖乖做你的总裁，不然谁来养活我啊？”初夏双手勾住墨寒冰的脖子，笑意盈盈的说道。

　　“你怎么这么会说话？深得我心。”墨寒冰伸手捏了捏她的脸颊，勾唇一笑道。

　　“那是自然的，也不看看我是谁的老婆？”初夏一脸嘚瑟的说道，别提有多骄傲了。

　　“会说今晚就多说点，我喜欢听。”墨寒冰薄唇附到初夏的耳畔边，似笑非笑的说道。

　　令初夏一下子明白了什么，奶凶奶凶的说道：“冰哥哥，你太坏了，你就喜欢欺负人家。”

　　“哪有，我爱你还来不及，又怎么会欺负你？你要是不想说，那我说给你听，想听多少都有。”墨寒冰嘴角的弧度勾得更深了。

　　“我不想听，我累了，我还饿了，我要出去客厅喝茶吃东西。”初夏的脸红得厉害，一把推开墨寒冰，就准备离开，却被初夏一把捞入了怀里，邪魅一笑道：“宝贝，想跑，也要问我肯不肯才行？”

　　“冰哥哥，你想干什么？”靠在墨寒冰怀里的初夏，明知故问道。

　　“很快你就知道。”墨寒冰说完，薄唇已经附了上去，亲上了初夏的唇——

　　啊，这个墨灰狼太可恶了，就喜欢欺负她，太混蛋了。

　　林雨泽今天没有通告要赶，就和李晴天在家里休息。

　　难得休息，李晴天就想煮些好吃的给林雨泽吃，但碍于厨艺不行，只能对着手机琢磨了。

　　看见李晴天一早就出去市场买菜，买回来就把自己关进厨房研究，却一直没有出来，可把林雨泽担心坏了。

　　不会在里面出什么事情了吧？

　　林雨泽坐在那里，想了想，犹豫了半天，最终还是决定起身到厨房去看看李晴天，看她在厨房琢磨了半天，到底在搞什么鬼？

　　林雨泽走了进去，看见李晴天围着粉色围裙，手里拿着一把刀，站在离鱼比较远的地方，犹豫着到底该怎么对这条鱼下手。

　　“亲爱的，你要是实在是害怕，我们就出去吃，何必麻烦自己弄呢，你又不喜欢做菜，免得弄伤了你自己的手，心疼的还是我。”林雨泽看见李晴天这副可爱的模样，忍不住调侃道。

　　“可总是出去外面吃也没有营养啊，我想给你煮顿好吃的，有营养的菜怎么就这么难呢？我甚至连一条鱼都不敢切，这要是换作是初夏姐，她绝对不会这样的，她一定可以给你煮好吃的，把你养得肥肥胖胖，哪像我这么失败。”李晴天又开始自我贬低起来。

　　她一旦面对自己不擅长的事情，就会显得有些自卑和不自信了，这令林雨泽很是苦恼。

　　“傻瓜，你跟初夏怎么能相比较？初夏哪怕会煮饭，她也有墨寒冰，还有一堆女佣可以煮给她吃啊，她又不用自己煮。你要是真的想在家里吃，我可以请些女佣回来煮，这样营养又健康，还不用你自己那么辛苦煮呢。”林雨泽提议道。

　　还不忘把李晴天手中的刀夺了过来，摆放在砧板上，以免李晴天激动过度，不小心切到手麻烦。

　　“林雨泽，你几个意思，你这话的意思是嫌弃我煮的难吃，还是那种吃了会进医院的，所以你宁愿请阿姨回来煮，也不愿意吃我煮的是吧？”李晴天转过身来，气嘟嘟的质问道。

　　“哪有，不管你煮什么，我都会眼睛都不眨一下，全部吃完的。”林雨泽求生欲满满的说道。

　　哪敢说李晴天半分不好，他这不是找死的节奏么？

　　女朋友说的都是对，女朋友做的饭都好吃，女朋友说什么都同意，这才是男朋友该有原则嘛，不然只会死的更快而已。

　　“那我煮的，你真的会全部吃完吗？”李晴天脸上带笑，但还是忍不住再问了一次。

　　“对，全部吃完，一口不剩。”林雨泽笃定的说道。

　　“那你出去外面等我吧，很快就可以吃了。”李晴天听到林雨泽这样说，心里就像吃了蜜一样甜，连忙把林雨泽推了出去，笑着说道。

　　“亲爱的，你还要煮啊？”林雨泽问道。

　　敢情他前面说了那么多，都是白费了，还抵不过他最后几句？

　　“对啊，你喜欢吃，我喜欢煮，我们简直就是天造地设的一对。不煮的话，这些材料岂不浪费，浪费是可耻的，不能学哦，必须全部吃完。”李晴天无比认真的说道，顺手把厨房门关上，不让林雨泽进来打扰，继续闭关煮菜了。

　　哎，自己爱的女人只能宠着了，哪怕进医院也要全部吃完。

　　想到这里，林雨泽立马给初夏发了一条微信：初夏，如果我待会进医院了，请不要担心，我可能只是吃坏肚子了。

　　坐在真皮沙发上，喝茶、吃东西的初夏，突然听到手机传来叮的一声，打开一看，竟然是林雨泽发来的，在看到上面的文字的时候，发了一个问号过去：搞什么，你好端端的干嘛吃错东西进医院啊？

　　林雨泽叹气：晴天正在厨房煮菜，已经忙了很久了。

　　初夏恍然大悟：哦，晴天妹妹这么爱煮菜，就让她煮呗，你坐着就有吃的不好吗，还嫌弃什么？

　　林雨泽：我知道啊，可她的厨艺你也知道，我要是全部吃完，一定得进医院，但是不吃呢，她又会生气，叫请个阿姨，她又不肯，做人男朋友怎么这么难？

　　初夏：臭小子，美得你，有人煮给你吃还嫌弃，就不怕我告诉晴天妹妹，她听到会生气吗？

　　林雨泽急了：别啊，我就跟你说一下而已，以免你到时看到热搜头条会担心，还以为我被私生害了呢。我怎么会嫌弃晴天煮的菜呢，只要是她煮的，我都会全部吃完，绝对不会丢掉的。

　　初夏夸道：这就对了，不过谁说我会担心你的，想得倒很美，你这是偶像剧拍多了，开始做美梦了是不？

　　林雨泽无语：初夏，损少几句会死么，还能不能好好聊天了？

　　初夏反驳：我就是这样的人，不服憋着，你又不是第一天认识我。

　　林雨泽讨好的说道：好好好，你最美，你说什么就是什么哈，我不惹你生气，免得你老公40米长刀举过来，我小命不保呢。

　　初夏嘚瑟：知道就好。

　　墨寒冰看见初夏一边吃东西，一边玩手机，是不是还偷乐一下，心里很不是滋味，醋坛子一下子打翻了，凑了过去，好奇的问道：“宝贝，跟谁聊的这么开心啊？”

　　“哦，就林雨泽，他跟我吐槽晴天妹妹的厨艺呢。”初夏不想墨寒冰误会吃醋，顺便解释了一下。

　　“哦，别边吃边玩手机，这样的习惯不好。”墨寒冰脸上带笑，还是忍不住提醒道。

　　“没事，已经习惯了，不会怎样的。”初夏不以为然的说道。

　　话刚落，初夏的手机已经被墨寒冰抢了过去，手心一下子落空了起来，气嘟嘟的说道：“冰哥哥，快把手机给回我！”

　　“吃完才能拿回，否则我没收。”墨寒冰把手机举高，不让初夏拿到。

　　她一个小短手又岂是墨寒冰一个小长手的对手，见手机拿不回来，只能嘟嘴说道：“冰哥哥，你这人好霸道哦。”

　　连吃东西玩手机都要管，真当他是她妈吗？

　　“霸道不好么？不然你怎么听话？”墨寒冰拧着眉头反问道。

　　初夏的坏习惯实在是太多太多了，总是要墨寒冰提醒，却屡次不改。

　　“哼，你说过会包容我一切优点和缺点的，怎么才结婚不久，现在就嫌弃了、腻烦了、讨厌了？”初夏耍起了小脾气质问道。

　　“怎么会？不管你身上有多少缺点，我都会全盘接收，绝对不会嫌弃的。更何况我答应会跟你一辈子，就一辈子，怎么会腻呢，一辈子也不会腻。”墨寒冰看着初夏，无比深情的说道。

　　墨寒冰突然这么深情表白，让初夏的脸霎时间变红了，心扑通扑通的跳个不停，面带娇羞，声音娇气的说道：“老公，你怎么突然说情话了？”

　　“我说的都是实话。”墨寒冰坚定的说道。

　　“好啦，我知道啦，你不用再重复这句话的。”初夏脸上带笑道，心里就像吃了蜜般甜，完全把微信那头的林雨泽遗忘了。

　　林雨泽等了半天，不见初夏回复，无语道：“靠！不会是陪老公去了吧？消息也不回，还真是重色轻友的家伙。”

　　林雨泽也懒得理会初夏，打开手游，继续玩起来，岂不更香？

　　李晴天在厨房弄了半天，总算是把饭菜全部弄好，摆放在餐桌上，还不忘喊道：“雨泽，洗手吃饭了。”

　　“哇，吃饭啦，看看亲爱的都煮了什么？”林雨泽把手机随手一扔，就起身来到餐厅，拉开椅子坐了下来，拿起碗筷就开吃了。

　　林雨泽夹了鸡蛋放进嘴里，竟然还能吃到蛋壳，只听见脆脆的声音，让他立马吐了出来，蹙起眉头说道：“怎么这鸡蛋还有蛋壳？”

　　“估计是刚才打蛋的时候，不小心掉了下去了吧。”李晴天不好意思的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第390章 厨艺不敢恭维免费阅读。https://www.23sk.com 