    “看来这次的任务又失败了，唉，也不知道什么时候能为你爷爷和你爸报仇。”拿着烟杆的老头叹息的对少彪爷说。

    黑盗组织三老四少，三老就剩老头一个，所以他被称为三老爷。

    大老爷则是少彪爷的爷爷，他爸则是当年黑盗组织的首领，三十年前黑盗被冯义辅带兵给端了，少彪爷因为只是一个孩子，幸免于难。

    等他长大成人之后，立即召集旧部，准备复仇，甚至他都不当这个首领，跟其他兄弟约定，谁要杀了冯义辅，谁就是黑盗的首领。

    而他自己现在只是三老四少的四少之一，大马少也是四少之一，但不同的是，少彪爷名义上不是首领，实际上却是他在掌权。

    这次秘密来到岭南，就是要杀岭南王冯义辅，结果几乎全军覆没。

    三老爷巴巴的嘬着烟杆，说道：“当时就该听我的，等到冯义辅出门的时候再行动，直接冲进冯家，部队出身的警卫队不是吃素的。”

    少彪爷年轻气盛，当时直接攻打冯家，就是想要震慑黑盗其他仇人，他们有一本复仇簿，上面还有八百多名仇人。

    其实原本不止这些，但有些仇人已经被他们解决了。

    “现在最重要的是去查一查那个神枪手是谁。”少彪爷眼里微微透着一丝冷光。

    牛仔青年点头说：“我会派人去查。但现在，三老爷，少彪爷，我们已经打草惊蛇了，岭南不安全，此地不宜久留。”

    少彪爷沉吟了一会儿，说道：“冯家发生如此重大的事件，警方肯定会地毯式搜索，每一条路每一辆车都会搜查，让兄弟们丢掉枪械，分散离开。”

    “是。”

    少彪爷伸手搀着三老爷，说道：“三爷爷，咱们先避一避风头。”

    ……

    叶南辰给小卜做完了手术，从做手术的房间走出来，冯义辅和警卫队成员都在外面等候。

    大喜紧张的上前问道：“叶医生，小卜情况怎么样？”

    “子弹已经取出来了，等他麻醉苏醒，立即送去医院吧，让专业的人照顾他。”

    “谢谢叶医生，想不到你是中医，竟然也会外科手术。”

    程正走过来说：“叶先生以前学的就是外科，跟苗苗是同校的学生。”

    “怪不得，怪不得。”大喜知道冯苗苗曾经在龙医大读书，龙医大是国内屈指可数的几家以外科出名的医科大学之一。

    叶南辰走进洗手间，洗了洗手，出来。

    冯义辅带着一丝好奇迎了上去：“小叶，刚才那几个黑盗，都是你解决的？”

    “是。”叶南辰简单回答。

    小冼有些不服气的问：“当时都封烟了，你根本看不见，你怎么可能命中目标？你怎么证明？”

    “我为什么要证明？你们谁要领功谁去领。”

    “你——”小冼被他一句话给噎住。

    “让冯苗苗休息，我明天再来看她。”

    说完，叶南辰转身离开。

    到了门口，几个警员过来，准备盘问。

    “我刚做完手术，有些累了，下次吧。”叶南辰推开警员，朝外走去。

    “喂，你这人……”

    冯义辅出言制止：“这是我的贵客，刚才多亏了他，才能歼灭这些黑盗，而且他还是苗苗和小卜的救命恩人。这个年轻人了不得啊，医术高超，枪法了得。程正，知道他的来历吗？”

    “我知道的不多。或许唐先生了解一点。”程正看向唐师古。

    唐师古微微皱眉：“其实我也不了解，我跟他结识，也是在龙城。因为山中商会的人来为难，他正好来找我求字，遇到了这件事，仗义相助。他虽性情乖张，看似冷漠，但其实古道热肠。”

    “一个古道热肠的人，却偏偏一副拒人千里之外的态度，想必是人生遇到什么重大的打击吧。”樊夫子以他90几年的人生阅历得出结论。

    ……

    几天之后，在叶南辰的针灸之下，冯苗苗已经能够下床走路，只不过她在病床躺了五年，双腿的筋骨和肌肉还很不适应，现在还不能跑。

    但冯家上下却已经为之欣喜。

    “谢谢你叶南辰，本来我都已经放弃自己了，想不到我还能站起来。”冯苗苗热泪盈眶。

    叶南辰扭头对程正说：“我在岭南逗留太久了，明天我就要走了。”

    “啊，这么急？那苗苗怎么办？”

    “我把针法传授给你，你可以给冯苗苗施针，她现在已经能走路了，相信过不了多久，她一定能够跟正常人一样，可以跳高，也可以跑步。”叶南辰能够这么快让冯苗苗走路，除了针法之外，还有另外一个原因，就是黄帝九针特殊的灵气。

    虽说程正用针，没有这种灵气，但现在冯苗苗的情况恢复良好，没有黄帝九针的灵气也没关系。

    只不过效果稍微差了一些而已。

    “我这几次施针，你都看到了，三穴五针，百会穴、太阳穴、涌泉穴，太阳穴和涌泉穴都是双穴，一共五针，先是百会，用毫针直刺三分，提一分，太阳穴向内斜刺二分，然后是涌泉穴，必须要用长针……”

    看似简单的三穴五针，但其中的门道很有讲究，包括用什么针，施针的深浅和力度，还有角度和方式等，极其复杂，要是差了毫厘，往往谬之千里，不仅对冯苗苗无功效，还有可能对身体造成不必要的损害。

    好在程正医学修养不弱，号称儒家十二良医，肯定有点水平，叶南辰说了一遍，他就完全心神领会。

    “叶先生，虽说这针法是你自创的，但总得有个名字吧？”

    “这针法是给冯苗苗治疗创造出来的，就叫苗针吧。”叶南辰随口说。

    冯苗苗双颊蓦地飘起一抹红晕，低着头，心湖微微荡开了一层涟漪。

    “啊，这……”程正觉得这么玄妙的针法，叶南辰取名也太随意了，“会不会被人误会成是苗族的针法？”

    “误会就误会吧，有人都把苗刀当成是苗族的刀，无所谓，只要针法能够治病救人，叫什么都没关系。”

    程正钦佩的说：“您真是高风亮节。”

    叶南辰跟冯义辅说了一句告别的话，就离开了。

    冯义辅让警卫大喜开车送叶南辰。

    车子开出冯家，身后一辆黑色本田跟了上去，车里一个光头打了一个电话：“少彪爷，我盯了好几天，也听到冯家的人议论，大概可以肯定，当日的神枪手是叶南辰。”

    “叶南辰？我记得复仇簿上有他的名字。”远在五百里外的少彪爷眼里寒芒闪烁。

