    “诸位，此地乃是我西海之地，尔等如此兴师动众前来，不合规矩吧！”

    为首之人看着又是前来的叶薇潇两人，当即脸色一冷。

    苏沐看了对方一眼，这人便是龙族之一，只是此前的时候从来没有看到过对方，也不知道对方具体身份如何。

    “这人是龙宫的五太子，名傲闵。”

    叶薇潇倒是知道这人，在一旁给苏沐介绍了一句。

    苏沐闻言当即了然点了点头。

    “怎么，西海都是你们的傲家的地方了，那大陆上岂不是都是我人族之地，你海族为何还经常前去？”

    傲闵话语才刚刚落下，立刻有修士愤然说道。

    对于对方这话，显然是极为不满。

    千里迢迢来到此地，还真是找到了仙岛沉没之处，对方居然要把他们拦住，这如何能忍？

    只是看对方的模样，已经调了不知道多少的海族前来，要是真打起来，他们这边怕是要吃亏。

    除非是将这消息散布出去，引来更多的人族修士。

    只是这么一来，到时候即便是可以进去了，那争夺的人也多了，这不是他们想要看到的。

    “哼，你有什么证据说我海族去了陆地？”

    傲闵冷笑一声，丝毫没有承认的意思。

    周围的修士们听到这话顿时脸色一沉，听对方这意思，是想要和他们磕到底了！

    “如此看来，今天是非常走过一场不可了啊！”

    又一个修士上前一步，脸色冰冷。

    “我乃是仙隐门的核心弟子，你等如此做法，当真要惹怒我等仙门不成！”

    来人是一个年轻修士，修为已经是元婴初期了，看样子是资质极为不错。

    也不怪对方在说话之时语气颇为的猖狂，如此实力确实是有资本。

    想来即便是在门中年轻一辈里，也是翘楚了。

    苏沐有些意外的看了对方几眼，这颢天界的年轻一辈，天资过人之辈属实有不少的模样。

    “仙隐门？”

    傲闵听到这话，顿时脸色微微一沉，倒是没有想到还来了大派中的弟子。

    只是转念一想，此地可是自己的地盘，自己还需要担心对方的背后门派？

    “仙隐门又如何，当我龙宫无人不成？”

    傲闵似乎是有些被激怒了，当即怒喝一声，海下顿时波涛涌动，无数海妖在此刻纷纷驾驭海水来到上空。

    此刻的海水仿佛都是感受到了傲闵的怒火，一层层的波浪开始不断上涌。

    众修士见状都是齐齐变了脸色，这一眼看过去，对方居然是招来了数十万的海妖在此。

    当真要是和对方斗起来，估计要吃亏的人可就是他们了。

    只是就这样放弃，他们哪里愿意。

    一瞬间，所有修士都是进入到了进退两难的地步。

    “在下乃是平海真人，住在岛外，与傲前辈也算是有些交情，不知可否给个方便？”

    就在众人们都是沉默之时，一个老者走了出来，面色慈祥的说了一句。

    听到这话，傲闵愣了一下，当看清楚对方的面容后，顿时有些不知该如何是好。

    要说他今天是不想让任何一个人进去的，这仙岛就应该是海族的。

    只是来的人，那可是他父亲的好友了，要是连对方都拦下来，多少是有些不合适。

    心头犹豫了好久，只能够闷头嗯了一声，放出了一条路，让对方进去了。

    平海真人见此并没有大喜，仿佛是早已经预料到了一般，率先走了进去。

    傲闵见状有些无奈，但却也没有办法。

    而另外一边，又有不少修士纷纷走了出来。

    要么是拿着龙珠信物的，要么是和龙族中有交情的，都是纷纷走进去。

    傲闵的脸色也越发的难看，他本来还以为自己可以拦住很多修士的。

    哪里会想到，这些人居然都有办法进去，他还阻拦不了。

    难怪在刚刚的时候，他说要要来这里拦截修士时，他的父亲的眼神有些意味深长。

    原来他的父亲早已经猜测到了这些事。

    如此一想，傲闵心头不断叹气。

    苏沐见着这一幕，也不由眉头微微抬了抬。

    因为他感受到了有修士，直接施展法术进去了。

    之所以注意到，还是因为在场的修士里面，有人少了。

    如此突然的消失绝对不是离开，想来是使用神通进去了才对。

    “你有办法进去吗？若是没有的话，那就打进去好了。”

    叶薇潇见状扭头对着苏沐问道。

    以她化神境界的修为，想要进去对方敢阻拦的话，绝对是少不了一番揍的。

    而且揍完之后老龙王还得谢谢叶薇潇，感谢对方没有杀了这傲闵。

    只要不打死对方，老龙王是不敢说什么的。

    当真要来找叶薇潇晦气，那它可就要担心叶薇潇会不会在之后，去屠杀他的龙子龙孙了。

    高阶修士之间，能够不结怨的，大家尽量都是不会去做的。

    “试试吧。”

    苏沐闻言拿出了百花榜。

    “那位龙族公主，可还记着在下？”

    苏沐拿着百花榜冲着对方晃了晃。

    叶薇潇还在好奇苏沐用什么办法进去，但看到苏沐拿出来的百花榜时彻底愣住了。

    这东西她自然是听说过，一直都不知道这东西到底掌控在谁手中。

    万万没有想到，原来这东西是被苏沐拿去了。

    难怪在之后，掌控了百花榜的人就消失了，压根就不知道去哪儿了。

    傲贞君听到声音抬起头来，当她看到苏沐手中的百花榜时也愣了一下。

    随后脸色一喜，虽说当时她给了苏沐一颗龙珠，但实际上她还是颇为的感谢苏沐。

    因为对方让她上榜了。

    也因为得了那气运，让她之后修行之路都是轻松了不少，修行的速度隐约都要超过那些兄弟姐妹了。

    “原来是你！”

    傲贞君对于苏沐还是十分感激的，对方那个时候没有因为她是龙族而排斥她。

    “可否行个方便，我让我等入内。”

    苏沐指了指叶薇潇，示意对方和自己一起的。

    傲贞君当即把头一扬，“当然可以，先生快些进去吧，在你们之前已经有不少人进去了。”

    说着，都是不带去理会傲闵的，热情无比的邀请苏沐入内。

