    国内，昆仑山，最深处。

    “报告！！”

    “是异族！！”

    “我们龙家家主，刚刚也冲出来了，我，我们刚刚汇报的那个红毛人，根据家主传回的消息，是，是异族！！”

    “百慕大，就是一个万古阴谋！百慕大最深处，有一座鬼城，异族在用那一座鬼城，布置一个万古阴谋……”

    昆仑山最深处，一座群山环绕的的山峰峰顶，一个龙家的情报人员，也正在快速汇报！

    他汇报，他身前，却没有人。

    他身前，赫然是两块巨大的帝王绿玉石。

    这种帝王绿玉石，足足有两人多高，重量甚至足足有一吨！

    这种一个戒指般大小，都可以卖出天价的玉石，在这里，竟然足足有两座超过一吨重的！

    咔嚓嚓！

    那个龙家的情报人员汇报，其中一个巨大的帝王绿玉石之上，居然幽然出现了一道道密密麻麻诡异的裂纹。

    其玉石内部，有古老恐怖的气息，在此时幽然透露出了一丝！

    “徐福，袁天罡，李淳风，墨家四代家主，都还活着，我们龙家家主推测，当年先秦时时期的秦始皇，极有可能，都没有死！

    另外，我们家主推测，异族不仅仅是在百慕大深处有，在外界可能也有！

    甚至，除了那个万古阴谋，异族或许，还有通过其他方式，走向地面的方法。

    只不过，其他的方向，可能非常困难。

    但是，不是不能实现！”

    那个龙家的情报人员，再度汇报！

    哗啦！

    那个龙家人员汇报，在那两个巨大的帝王绿玉石后方，一个在山顶之上，形成的巨大神秘的天池底部，此时似乎，也有一股更加古老的气息，无声波动！

    ……

    国内，孔家最深处。

    “万古阴谋么！！”

    “当年，神境之上的存在，只要出世，莫名其妙的就会出现诡异不祥异变，果然是一个阴谋么！

    夫子，当年推演的事情，是真的！

    夫子当年远走北极，在北极神秘消失，难道也和这个被称为异族的存在有关吗？！

    如果是这样的话，夫子会不会也还活着？！”

    孔家的祠堂之中，一个像是清洁工一般的中年人，手中握着一把扫帚，在此时，蕴养着浩然正气的眸子里，赫然也猛地爆发出了一道恐怖震撼。

    嗡！

    他身前，祠堂之中，一尊巨大的夫子雕像之上，也幽然有一道奇特的震动声，无声响起。

    “黑暗将至，来于地底！！”

    “老师，当年您所说的这一句话，指的就是那个什么异族么？！您当年，难道是看出了一些什么吗？”

    “当年，长安城外那一战，那个不知道是什么身份的人，难道就是那个传说之中的异族？

    您当年前往北极，就是为了调查，传说之中的异族吗？！”

    那个手握着扫把的人，看着祠堂之中的那一座巨大的雕像，在此时，赫然再度开口！

    ……

    美洲，一个巨大的地下基地之中。

    “报告！！”

    “我们战神组织的人，也已经从百慕大最深处冲出，根据我们的人汇报，是那个叫萧叶的华夏人，逆天破了异族的万古阴谋！”

    “百慕大的地下，极有可能，居住着另外一个种族！甚至，我们所在的地下，万米之下，也都有可能，有异族居住！”

    “另外，我们美洲两千多年前的一个大主教，也从百慕大之中，活着出世了！！”

    “根据大主教的消息，当年我们美洲战神组织的前身，美洲教廷的教皇，可能还在人间活着！！”

    轰！

    美洲战神组织总部，随着一个情报人员汇报，整个美洲战神组织总部，恐怖震撼！

    而几乎也就在同时！

    美洲战神组织最深处，一个巨大的血池之中，有一道似乎沉睡在血池之中的身影，也在这一刻，猛地起身！

    哗啦！

    他起身，一道犹如似乎要毁灭掉这整个地下庞大建筑的气息，幽然乍现！

    他身边，那方圆足足有数千米的血池，无尽血色，在他起身的瞬间，像是褪色一般，猛地成了白水。

    那无尽血液，像是顷刻之间，被那个起身的身影，直接吸入了自己的身体之中！

    ……

    东瀛，影忍古殿，最深处。

    “报告！”

    “我们影忍古殿，一千二百年前，那一尊潜入百慕大深处的影皇，还活着！！”

    “异族的万古阴谋，被人破了！”

    轰！

    在影忍古殿最深处，有一道无上逆天的怒意，在此时，像是恐怖爆发，周围的虚空，在此时都像是在扭曲，在变形。

    “圣族，万古布局居然被破了？！”

    “数千年的布局，就这么被破了？！当年，不是说，只要我们暗中出手，就可以让我们整个东瀛，统治人世间么！！”

    咔嚓嚓！

    东瀛影忍古殿，最深处，有一道沉闷恐怖的声音，无声炸响。

    影忍古殿最深处的那个声音，似乎知道异族的存在！

    ……

    与此同时，非洲神庙，国内龙组，黑暗组织，世界第一杀手组织，国内境外很多最顶级的家族，以及很多隐藏在极致的地方的存在，一夜之间，几乎全部恐怖巨震！

    随着百慕大之中，活着出来的人越来越多，这场恐怖震撼，就越来越猛烈！

    一些极度古老的存在，幽然苏醒！

    全球震动！

    而在海面之上。

    萧叶能猜到，外界各大顶级势力的高层，必然会出现恐怖震撼。

    不过，萧叶在这一刻，却根本没有去理会。

    萧叶已经将速度，彻底爆发到了一个极致！

    萧叶已经连续动用了两个疯狂的禁术。

    可是，那个红毛人的气息，也追的越来越近。

    甚至，如果不是中间，萧叶用伪装气息，拼命骗过了一次那个红毛人，误导那个红毛人，朝着错误的方向，追了将近三十里，自己现在，早就被追上了。

    “东瀛！！”

    “在海上，必然会被这个强大的异族追上，我需要隐藏在一个城市之中，再利用伪装法则，或许才有机会，短时间内摆脱这个红毛人！”

    “去国内不行，这个红毛人，造成的杀戮，或许会极为恐怖，但是，可以去东瀛！！”

    萧叶眸子，在此时，赫然闪过了一抹狠色！

