
　　夜色朦胧，路灯昏暗。

　　雷伊洛斯的事件已经过去四天的时间，今晚家里的食材不够，吃完晚饭林克就带着星古出来买些零食。

　　此时林克双手大包小包，带着星古走在昏暗的街道上，往家里走去。

　　忽然，一个人身乌鸦头的家伙从黑暗中蹦出来。

　　林克和星古没有被吓到，但是旁边路过的一个中年上班族被吓得跳起来，随后就慌乱跑开了。

　　林克看着乌鸦人，略微皱眉，“乌鸦人？这不是剧情里来地球抓奴隶的外星人吗？”

　　乌鸦人发出像是乌鸦喊叫的声音，随后拿着手上的缩小枪对准了林克和星古，奇异的螺旋光束发射——

　　林克拉着星古微微往旁边一跳，就躲开了乌鸦人的缩小枪攻击。

　　那乌鸦人见自己看中的目标如此敏锐，且脸上没有一丝慌乱，眼神微微一愣，林克却已经忽然冲上前，一脚踹在这家伙的下体。

　　嘶——！

　　乌鸦人倒吸一口冷气，痛到昏迷过去。

　　林克将乌鸦人踩在脚下。

　　只要你是人形，弱点就基本不变，下半身只要被踹到，基本就失去了行动能力——当然，那些铁裆部门就不在这其中了。

　　林克掏出手机联系大古——

　　“大古前辈，我这里抓到一个外星人，麻烦你们过来处理一下。”

　　“外星人？”

　　电话那边的大古一愣。

　　林克解释道：“这是个人身乌鸦头的家伙，看起来就不是地球的物种，他已经被我干趴下了，你们胜利队要不要跑一趟？”

　　潜意思是不来我就杀了。

　　大古问道：“你们现在在哪？”

　　林克道：“B2区的公园旁边。”

　　“我们马上到！”

　　大古放下手机，向居间恵禀报，“队长，我亲戚在B2区的公园处抓到一个外星人。”

　　“你亲戚抓到个外星人？”

　　居间恵有些懵逼，她沉思一会，下令道：“那你就和新城跑一趟，务必把外星人带回来。”

　　“明白！”

　　大古和新城点头，离开了作战室。

　　看着大古和新城离开，居间恵问道：“我记得大古的亲戚就是上次魔女事件出现过的诸星真吧？他那个亲戚有那么厉害吗？竟然能生擒外星人。”

　　宗方点头，“大古的亲戚我见过，身形挺拔，容貌出众，只看他外表，看不出他有多厉害。”

　　丽娜道：“只看诸星真先生的外表，会以为他是娱乐圈的大明星，非常帅非常帅的一个人。”

　　崛井道：“我上回和大古去处理真田良介的事情时，和诸星真先生聊过一段时间，他的实力我不知道，但他的头脑非常出众，良介的事情是他点拨的我们。”

　　居间恵笑道：“你们对大古的亲戚评价很高啊，弄得我也想亲自见上一面了。”

　　崛井笑道：“我当时还想让诸星真先生加入我们胜利队呢，但他要带孩子，实在可惜。”

　　居间恵点点头，略微思索，对野瑞道：“B2区竟然出现了外星人，野瑞，查一查，那附近最近是不是发生过什么特别的事件。”

　　野瑞点头，开始查寻B2地区以及附近的特殊异常事件。在他的检索下，很快结果出来，投放到作战室的大屏幕上。

　　“最近B2地区，以及周围都发生了多起的失踪案件，那些失踪人员，到现在都还没找到。”

　　居间恵看着屏幕上的数据，神色凝重，“看来这些失踪案件和外星人有关啊。”

　　……

　　“真爸爸，这枪的光线有什么作用？”

　　在林克蹲在乌鸦人的身上，等待大古他们的时候，星古拿着乌鸦人丢到地上的枪支过来问道。

　　林克将乌鸦人的枪接过来，“这是缩小枪，能把被人们缩小吸收。”

　　星古好奇地看着，似乎有些想上手。

　　林克将其收进四维口袋中，笑道：“小孩子可不能玩枪。”

　　星古有些失望地哦了一声，但还是很听话的。忽然他看到两人的不远处，有个比他大上一点点的男孩探头探脑地看过来。

　　“爸爸，那里有个小哥哥在看我们呢。”

　　星古指着那男孩说道。

　　林克看过去，就见到小男孩很快地缩头躲进长椅后面。

　　这时，大古和新城坐车前来，两人一下车，就看到林克蹲在乌鸦人的身上。

　　新城面色惊奇地问道：“这就是外星人？”

　　“叔叔！”

　　一个惊喜的声音突然响起，众人循声看去，就见刚刚的那个男孩从长椅后面跑出来，欣喜地看着新城。

　　新城惊讶，“真一，你怎么在这？还有，我不是跟你说过吗，虽然我们两个年纪相差很大，但我是你堂哥，不是叔叔啊！”

　　小男孩，也就是真一解释道：“我刚从补习班下课，回家的路上就看到这个大叔打倒了这个乌鸦人，好厉害的！”

　　他目光闪闪地看着林克。

　　新城拍了一下真一的脑袋，没好气道：“行了，大晚上的一个孩子走夜路，也亏得你能想出来，赶紧回家去，我们还要把这外星人带回胜利队审讯呢！”

　　“好痛。”真一捂着脑袋，但眼睛很亮，“叔叔，能不能带我去胜利队参观一次？”

　　“不可能，赶紧回家！”新城无情拒绝，“信不信我给你爸爸打电话，说你大晚上还在外面贪玩。”

　　真一撇嘴，“知道了，我这就回去。”

　　这时大古已经用崛井发明的特殊手铐拷住了乌鸦人，这手铐崛井已经发明出来很久了，但一直没派上用场，没想到现在有用了。

　　“这手铐是特制的，按照崛井的介绍，拷上了这手铐后，就会失去全身的力气。”大古说道。

　　新城看着林克，道谢，“今天多谢你了，真，我可以这样叫你吧？”

　　“当然。”

　　林克笑着点头，“这家伙一跳出来就想抓我们，看起熟练的动作，估计已经有人落入他们的手中。你们最好将他们的藏身之处审讯出来。”23sk.Com

　　大古和新城点头。

　　大古道：“那我们就先带这个家伙回去了，刚刚野瑞发来消息，这附近最近失踪了不少人，估计都是这些外星人干的。”

　　大古和新城拖着乌鸦人上车，随后车灯一打，疾驰而去。

　　林克拉起星古的手，笑道：“走吧，回家吃好吃的去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第212章 乌鸦人免费阅读。https://xs.23sk.com 