    俗话说‘一斤鱼十斤力’。

    没钓过大鱼的人可能不知道，鱼在水中表现出来的力量，会远远大于它的重量。

    而这里是‘异世界’，鱼的力气更多了几分‘魔法’的增益。

    木钟虽然常常吃鱼，但他极少钓到鱼。因为缺乏实钓经验，他完全不知道自己用来钓鱼的那根钓线，到底能承受多大的拉力。

    ——就是这个原因，直接导致了这一次悲剧的发生。

    ……

    咬钩的鱼跑了，其中的憋屈感不亚于煮熟的鸭子飞了。

    木钟拿着一根坚固的木棍子，目光呆滞地看着那根随风飘荡的无钩钓线。

    良久……

    他忍着把钓竿折断的小冲动，将它收回了魔法口袋里面。

    “……莫要生气，人生起起落落落落落……”

    “没有脱手的小鱼，哪有丰硕的大鱼。”

    “今日有失，明日自然有得……”

    “……”——每到这个时候，木钟就讲得一嘴的好道理。

    讲着讲着，他从魔法口袋里取出一把长弓跟一簇箭矢。

    他眼睛一眯，杀气外漏，不讲道理了：“为人需知圆滑变通，钓鱼不可得，射鱼必使之。”

    说着，他又拿出了钓线。

    截取合适的长度，对折后，使其中一端绑在最近的树上，另一端延伸至大岩石上，围着一个凸起的地方转两圈，并打个结，线端还余处一米左右的长度。

    接着，他又截了一段钓线，这次没有对折，一端跟那根对折的钓线相连，另一端则绑在了箭矢尾部。

    就这样，木钟做好了‘射鱼’的准备工作。

    “弓箭精通。”——可以使目标变成‘精英弓箭手’的魔法。

    木钟宛若‘箭魂’附体，再触摸手中的弓箭时，弓箭仿佛成了他肢体的延伸。

    搭箭开弓，他目光凌厉地盯着下方哗哗流响的喝水。

    “视线穿透。”——又用魔法作弊了。

    使用了这个魔法后，河中的鱼鳖之类，统统都被他收在了眼中。

    瞄准目标、松开弓弦。

    ‘咻——’

    箭矢穿过水面，没入水中，撞进泥中，射空了。

    “……”被水流影响了精准度。

    就算用魔法开挂了，射鱼也不是一件简单的事，不过至少比钓鱼简单。

    木钟扯回箭矢，擦干后，再接再厉。

    连续三次失败，在第四次，他射中鱼身，成功收获了一条七两重的大鱼。

    ——由此，又得出了一条人生感悟：选对方法、选择射箭，努力终有鱼获，奋斗不止七两。

    …….

    ——好孩子千万不要学他——

    ……

    另一边。

    卡茜雅骑着超巨大黑猫在森林里肆意‘飙猫’。

    一路跑过去，惊动了无数的小动物跟小魔物。

    “呀吼~~~”——卡茜雅。

    “喵咕！！！”——大猫咪。

    “嗷呜呜~~~”——三叶青狼狼群。

    于是乎，大猫咪很快便从畅快的奔跑，变成了刺激的逃跑。

    跑了几个小时后，狼群不见了，猫迷路了。

    大猫咪停了下来，它摇了摇硕大的猫头，对头顶上的人喵道：“喵呜~喵~”

    卡茜雅站起身，拍拍胸脯，很有自信地说道：“有我在，我们一定能活着回去的。”

    “喵……”大猫咪不想听到对方这样的话。

    ……

    卡茜雅站在猫头上，踮起脚尖，四处观望了起来。

    “呀……这里的自然魔力好浓郁，我们好像来到大森林深处了。”

    “喵咕~”大猫咪闻到了某种诱猫的香气，它迈开脚步，慢慢地走了起来。

    走没一会儿，它穿过一片草丛，来到了一处截然不同的树林里面。

    这里的树林看上去像是有人打理，不仅地面上的杂草少，树木上的乱枝也少，而且还有许多奇花异草。

    ……

    大猫咪走到一株盛开着许多蓝色小花的植物面前，它低下大大的猫头，凑过去闻了一下。

    “喵呜~~”——舒服的声音。

    卡茜雅认识这种植物，“是月见草。”

    她望了望别处，别的地方也有这种植物。

    “诶……来了别人的地盘了。”

    “大猫咪，走，我们去找这里的主人聊聊天。”

    “喵~”

    超巨大黑猫听话地走了起来，它背着卡茜雅，一边走一边欣赏沿路的风景。

    连续走了一个多小时后。

    卡茜雅发现眼前的景色有些似曾相识，她在猫头上跳了两下，“停下，大猫咪，停一下。”

    “喵？”

    “我们又回到原地了。”

    “喵~”

    “这里设了魔法，我们走不过去。”

    稍作思考后，卡茜雅扯了扯大猫的耳朵，“我们回去吧，要木钟在这里才走得过去。”

    “喵呜~”

    于是，大猫咪调转方向，离开了这片美丽的树林。

    ……

    ……

    河边。

    到下午的时候。

    一只超巨大黑猫走出茂密的森林，来到了这里。

    它纵身一跃，跳到了位于河边的一块大岩石上。

    在那里，它的主人正弯弓搭箭，瞄着水面。

    “喵~”

    大猫咪叫唤了一声，然后蹲坐下来，尾巴摇摇，看向了脚边的一堆‘小鱼’。

    ……

    卡茜雅从猫头上跳了下来，她走到了死鱼堆旁边，看看这些被开膛破肚了的‘大鱼’，又看看盛放这些鱼的大树叶。

    她在树叶上发现了某种魔法符号，并且很快看出了这种魔法的效果：是能保持食物新鲜度的魔法。

    接着，她出声道：“加菲，我跟大猫咪发现了一片特别的树林。”

    木钟松开了弓弦，同时回道：“有什么特别的？”

    “我在那里看到了许多‘月见草’。”

    “嗯？你是说，那里有精灵？”

    “月光脚步踏经之处，月见草生。自然长成的不会有那么多，所以一定有精灵生活在那里。”

    ……

    ‘月光脚步’是精灵一族秘传的魔法，这个魔法能让精灵在月夜下形影无常、不可捉摸。

    对世俗中的人类来说，这个魔法既神秘又神奇，但对稍有认识的魔法师，就相对平常了许多。

    ‘月光脚步’是2级魔法，具有普通的隐匿、踏空效果，它的特别之处在于施放后能够在月光中积攒某种‘月光能量’，消耗这种能量，可以令施术者自由地进行短距离瞬移。

    在消耗‘月光能量’的时候，可能会有能量残留在脚下，而这些残留的能量，又有可能会孕育出‘月见草’。

    由此，便有了‘月光脚步踏经之处，月见草生’的说法。

    ……

    木钟拉扯钓线，钓线连着的箭矢脱出水面，还附加了一条两斤多的‘大鱼’。

    他一边处理着这条鱼，一边说道：“大家都知道大森林里面有精灵，发现了就发现了，你想做什么？”

    “我想跟精灵做朋友！”卡茜雅渴望交朋友，她继续道：“我有亚人朋友、兽人朋友、人类朋友，就是没有精灵朋友，加菲，你一定要帮我。”

    “......你咋不说你还没有巨龙朋友呢。”

    “啊….如果你有巨龙朋友介绍的话，我会一辈子感谢你的。”

    “……”

    木钟还真有巨龙朋友，就是交情不是很深……

    他摇了摇头，“改天吧，今天抓到了这么鱼，而且时间也不早了。”

    卡茜雅连连点头：“我明白，精灵不喜欢血腥味。”

    “不……我是说，我赶着回去做全鱼宴。”

    “喵？！”——大猫咪一听就来了精神。

    “……”

    收拾东西，回家吃鱼。

    …….

    木钟虽然是钓鱼苦手，但在射鱼方面，却是一等一的达人。

    一天下来，他整整抓了三十七条鱼。

    不过，考虑到自己身为‘钓鱼佬’的初心，他并没有向人炫耀‘射鱼’的事儿。

    他炫耀起‘钓鱼’的假事儿：“河里的鱼都太小，比不上湖里的。我以前在‘芽芽湖’钓鱼的时候，那里的鱼，随随便便都是二十斤起步。”

    晚饭后，一家子坐在沙发边闲聊。

    小艾露被‘加菲’三十七条鱼的战绩震惊，由此，便引出了上面那句话。

    她的眼睛里似乎有小星星：“加菲，芽芽湖鱼很多吗？”

    “非常多，又多又大。”

    “你钓了多少？”

    “没数过，我只记得那阵子天天吃鱼。”——别人送的鱼、别人卖的鱼、别人抓上来的鱼。

    “哦——那最大的有多大？”

    木钟张开手，比了个‘篮球’的大小，“这么大，单单是鱼头就有这么大。”

    小艾露听完，更加崇拜了。

    大猫咪颇有微辞：“喵……”

    ——依它的了解，这个主人不可能钓到那么多鱼，顶多十几条。

    ……

    众人正聊着天，忽然，门铃声响了。

    【铃铃~~~】

    “？”

    “我去看看。”

    木钟站起身，走到玄关，推开屋门，然后看见了站在院门口的猫头鹰兽人。

    ——是‘猫头鹰速递’的邮差。

    想到可能的情况，他立马快步走了过去。

    猫头鹰兽人从随身的魔法口袋里取出了一封信，递了过去：“给‘加菲·哈尔士奇’的信。”

    “谢谢。”

    拿好了信件后，木钟回到了客厅内。

    他刚在沙发上坐下，卡茜雅跟小艾露就围了过来。

    卡茜雅好奇道：“是谁的来信？”

    木钟看着信上的‘玩雪花的小北极熊’图案，笑道：“是我老师的来信。”

    “哦——”卡茜雅知道‘北极馆长’的大名。

    ……

    拆开信封，阅读内容。

    这是一封老师写给弟子的信，上面没有教导人的话语——毕竟小北极不是人，它想教导也教不了多少。信的内容大部分是对弟子的关心话语，有些絮叨跟琐碎，但木钟读起来，心里一直暖洋洋的。

    卡茜雅站在木钟的肩膀上，光明正大地看完了这封信，身为无关人员的她，自然读不出字句以外的东西。

    她跳到沙发上，出声问道：“加菲，你老师是不是很可爱啊？”

    “非常可爱。”木钟的语气很笃定。

    “我从小时候开始，就听到有魔女说它是世界上最可爱的小白熊，我只看过说是一模一样的玩偶，从没看过真人，你有它的相片吗？”

    “我没有拍照留念的习惯。”

    “啊……那太可惜了。”

    木钟收好了信件，再摊开手，变出了一团‘魔法黏土’，“我捏给你看一下吧。”

    ‘魔法黏土’在他的手中，很快便被捏成了熊的形状，添加细节、添加颜色……

    七、八分钟后，‘小北极手办’便出来了。

    小艾露凑了过来：“哇哦~好可爱的小熊。”

    木钟的脸上若有光：“真人更可爱。我跟你说，它整个熊都是软绵绵的，抱起来特别舒服。”

    “……”这下子轮到卡茜雅无语了：它真的是你尊敬的老师吗？

    ……

    因为这一封来信，木钟心情大好，这天晚上，他难得的聊了许多自己在学院的事。

    第二天。

    吃完早餐后，在卡茜雅的催促下，木钟把大猫咪变成了超巨大黑猫，然后跟昨天一样，朝着森林里进发。

    路上。

    木钟回想起了自己在超自然学院里的熟人，“卡茜雅，你说……我们可不可以给小艾露弄一个木偶身体。”

    卡茜雅正端坐在猫头上，她转过了头，认真回道：“能让小艾露附身的人偶，那种人偶工艺很复杂，魔女地区只有几个人能制作出来，你想要的话，代价可不小哦。”

    “这倒不用你担心，我认识一个会做木偶的人，那家伙欠我一些人情，我可以让她做一个，再邮寄过来。”

    听着这话，卡茜雅身子也转了过来，她盘腿坐好，再双手抱胸，用奇怪的目光直勾勾地盯着面前的人。

    木钟被盯得有点不舒服，“卡茜雅大人，你有什么问题吗？”

    “你对小艾露太好了。”

    “……”

    木钟没有否认这一点，“她很幸运，遇到了现在的我。”

    “以前的你会怎样？”

    “会嫌麻烦，从一开始就拒绝接触那栋房子，就算接触了，也会跟小艾露保持一定的距离。”

    “听起来好糟糕。”

    “也不能说糟糕，身为人类的话，那样子至少能独善其身地活到老死。”

    “哦~也就是说，这就是你超阶后发生的变化？”

    木钟耸了下肩膀，面露笑意：“我是超阶者、是超凡者、是超脱者，以前虽然背负天命、身处混沌，但也没有迷失、没有慌乱，是以前的我选择了现在的我。”

    听着这些话，卡茜雅隐约看见了对方真身的模样，她愣了一会儿，然后用怀疑人生的语气说道：“你要不说这些，我都要忘记你是一位极尊贵的大人了。”

    “……”

    没有真身自带的‘尊贵气场’，人类之身的木钟挺……亲切的。

