    在兽潮中，眼看短期内脱身无望的梁超，开始潜心纳气。

    他的引力场足足有30里半径范围，仅是采用最简单的纳气方法，就能将这个范围的中的混沌之气，纳入身体，炼化为混沌之力。

    混沌之力大部分用来淬炼混沌圣体, 提升修为，小部分攒了起来，用来培养小宇宙。

    除了自身的上品混沌圣体，梁超更是拥有帝族纳气诀...

    闲暇之时，梁超不断感悟这门纳气决，在不断的磨练和感悟中, 他在帝族纳气决这门功法终于达到了熟练程度, 一个月后，更是达到了精通的水平。

    入门、熟练、精通、大成...

    只差一步便能达到大成。

    而精通级的帝族纳气诀，‘纳气场’的范围可以达到十里的半径...

    纳气诀发散出的‘纳气场’和圣体自带的‘引力场’是可以叠加的。

    叠加之后，他能吸纳混沌之气的范围，达到了40里的半径。

    上品的混沌圣体，极品的帝族纳气诀，妥妥的“天骄”模板了。

    加上他在逃难中，除了修炼也无其他事情可以干，因此，一个月都在潜心修炼，他的修为提升的很快。

    混沌圣体带来的战力提升，力量达到了4星之力，防御能力相应提升，可以扛住4星之力的打击而不至于重伤，飞行速度也达到了40倍光速。

    另外，他还积攒了十万混沌之力的“现金流”。

    这便是他一个月的修炼成果。

    他最初的修炼计划，是先忽略修为的提升，将所有炼化的混沌之力积攒下来, 换成资源卡，转化为气运之叶来提升根基...

    但他被裹挟在兽潮之中，随时会有生命危险...即便是大鱼够机灵，躲过兽潮威胁，也不知道接下来会漂流到何方。

    在这种情况下，再高的天赋都不如实力更让他心安。

    因此，他将大部分混沌之力用于提升自身修为。

    在被兽潮裹挟的过程中，梁超也在暗暗担心族人。

    他一直在想办法，希望能联系上族人，最起码让奶奶知道自己还活着，以免伤心过度。

    还真让他想到了办法。

    “对，祖地战网登录卡。”

    梁超心中一动，拿出了登录卡，尝试登录。

    “叮，检测到您位于祖地星域之外，无法真身登录战网。”

    “若用户位于祖地之外，请将祖地战网登录卡升级为人域战网登录卡，并且在拥有真身登录权限的核心星域进行登录。”

    “尝试数据方式登录。”梁超道。

    “叮，检测您所在的位置，没有架设人域主干网络...请前往架设人域主干网络的星域，再尝试数据登入。”

    尝试了几次, 梁超有些灰心。

    但他也搞明白了登录卡的规则。

    他手中的的祖地战网登录卡，仅能在祖地星域，也就是原生太阳系内使用，可以真身登录。

    但若是来到祖地之外，就需要更高级的‘人域战网登录卡’了。

    “莫非，之前在战网上看到的一片漆黑的二级和二级以上的网格，都是位于祖地之外的？所谓祖地战网，不过是一级文明的专区而已...”

    “二级网格...囊括了整个人域内，无数的二级文明开天者，以及半圣修为的混沌修士，必然是天骄辈出。

    无数天骄亲身参与战斗，必然竞争激烈无比...而管理单位也是人域，因此奖励也会非常惊人。”

    想到这，梁超非常兴奋。

    在一级文明时期，他在战网上收获颇多，食髓知味，自然对二级网格的奖励想入非非。

    同时他也猜测，二级网格，最重要的比拼不再是文明战力，而是人域所有天骄半圣个人战斗力的竞逐。

    跟整个人域比起来，祖星那些所谓天骄，无论是质量，还是数量，。

    “人域战网登录卡...该去哪里搞一个呢？”

    他也猜测到，因为人域实在太辽阔，而其中许多地方都是“无人区”，因此人域战网的登录限制应该会很大。

    想要数据登录，必须要在有人域主干网络的星域...

    而想要真身登录，就涉及到了远程传送阵法，就必须在绝对安全的繁华主星域，譬如第一银河系，十大家族领地星域，各大星域...

    也因此，人域战网登录卡，肯定更贵。

    不过这都是后面的事了，眼下有一个好消息，就是在刚才的提示中，他猜测到，用祖地战网登录卡，在有“主干网络”的地方，是可以以数据方式登录祖地战网的...

    只要能数据登录战网，他就能找到相熟的人，将消息传出来。

    “只是，在兽群中，怎么才能连上网络...？”

    正在此时，兽群途经一片小型星海，这片星海，有数十个银河系大的星域存在...

    梁超心中一动，立刻尝试数据登录。

    “检测到主干网络，数据登录中...”

    “网络中断，登录失败...”

    梁超一怔：“失败？”

    大鱼感叹道：“这个小域的抵抗力量太弱，瞬间就被推平了...”

    梁超一阵无语。

    原来如此，网还没连上，这片星域就连星球带文明全被兽群吞掉了...

    不过，在经历数次失败登陆之后，兽群还是遇到了一处实力较强的星域。

    “登录成功...”

    梁超面色一喜，意识已经出现在战网之上。

    无数光芒笼罩的一击网格，一股熟悉和亲切感迎面扑来。

    他打开好友界面，惊喜的看到张少宽在线。

    “张少宽，速来。”

    梁超直接将他拉了过来。

    “超哥，是你...”

    张少宽惊喜，但随即他发现，梁超的身影似乎在高频率抖动，左臂成了马赛克。

    “超哥，你是不是忘交网费了？”张少宽惊道。

    “少宽，帮我一个忙，帮我联系在银光域的梁家族人，就说我现在很安全，只是离的有点远，让他们先启程，我后面会去渊海之地找他们...”

    梁超语速很快，终于在全身都变成马赛克之前，将委托讲述完毕。

    看着化作数据消散的梁超，张少宽惊呆了。

    “超哥，你放心吧，我一定通知到你家人，给你把网费续上。”

    作为网瘾少年，他深知，没网，对一个年轻人是多么残忍的一件事。

    .

    另一边，梁超被逼下线，看着眼前的偌大星域化为齑粉，他唯有长叹一声。

    这片星域，拥有无数文明，无数万亿人口，但也只在兽潮中坚持半分钟...

    好在接下来，兽潮中的大佬们似乎吃饱了...整个兽群渐渐分化，分流成为几波，而后再分流...

    这场虚空大灾终于结束。

    “终于要解脱了...”梁超心中欣喜。

    “界主，咱们周围就一小股星兽了，我准备找机会迁跃离开。”大鱼也道。

    “好。”

    此时，这一小股兽潮正没头脑的冲进了一处黝黑无比的星域。

    “界主，不太对劲。”大鱼突然道。“这虚空中的空间因子非常稳定，稳定到好似亿万年不动一般。”

    “什么意思？”

    “我也不知道，但根据我的记忆，兽群好像在这片星域内绕圈...”

    “鬼打墙？”

    “什么是鬼？它为什么要打墙？”大鱼一脸呆萌。

    梁超问道：“你是空间系星兽，用你的专业知识解释的眼前的情况。”

    “界主，宇宙是一直在变化着的，空间因子聚集多了，就会作乱，会造成黑洞，或者空间乱流，也可能造成其他短暂的时空结构...比如‘时空回路’，说白了就是死胡同，没有出口。”大鱼解释道。

    “所以，兽群是误打误撞冲进‘时空回路’里来了。”梁超皱起眉头。

    随即他问道：“大鱼，你刚才说，这是短暂的？”

    “我有说吗？”大鱼一愣，随即道：“我说的是专业术语，短暂对于时空来说，可能是一秒，也可能是一亿年...”

    “呃...”梁超无语。“大鱼，我们不能坐以待毙，老死在这里，你想想办法。”

    大鱼的声音突然有些柔软：“界主，外面太危险了，这时空回路里反倒安全无比，咱们可以去你的小宇宙发展，你培养文明给我吃，等一亿年后，‘时空回路’消失，我也站起来了。”

    “呵，大鱼，你不但是个胆小鬼，还是一个精致的利己主义者。”梁超评价道。

    “别这么说...”大鱼道。

    “你是时空星兽，肯定有办法。”

    .

    徘徊了良久，一些星兽似乎也明白了眼前的现状，它们逐渐暴躁，开始互相厮杀。

    大鱼终于紧张起来。

    “界主，我想到一个办法，但吉凶难料。”

    “说。”

    “我之前被派去你的小宇宙捣乱，走过时空乱流，在那里，我的空间系能力似乎得到变异，简单来说，就是可以往时空界迁跃...”

    梁超心中震惊无比：“大鱼，你可以进出时空界？”

    根据亿万年来的经验，宇宙能够维持存在和运转，有许多本源法则在起着作用，并且伴生着许多‘次生世界’。

    其中，时空界便是一个捉摸不透的‘次生世界’，它以一种怪异无比的方式依附在主宇宙世界之内，时空界的存在和运转规律极为繁杂，即便是掌握了超凡时空法则奥义的大佬，也难描述万一。

    时空界到底是什么样子，无人可知，但它显露在主世界的这一部分，大多是以黑洞、时空乱流等等凶险方式存在的。

    譬如梁家要去的五大凶地之一的‘深渊’，据说就是时空界影响主世界的一个表现。

    因此，在得知大鱼能进入时空界之后，梁超心中的震惊可想而知。

    “大鱼，你真的可以？”

    大鱼有些不好意思：“界主，你先别激动，听我说完，时空界多危险啊...我无法在时空界久呆，我只是能迁跃进入时空界，而后以之位跳板，再迁跃出来...”

    “所以，这样就能走出时空乱流？那落点会在哪里？”梁超心情大好。

    “从时空界迁跃出来，落点肯定在宇宙中，至于具体位置...那就要看界主的运气了。”大鱼道。

    梁超大概明白了，说白了，从时空界跳出来后，地点随机。

    有可能是繁华星系，也可能是兽群，或是，虫族、帝国疆域...

    是福是祸，要看运气。

    “我可是欧皇...赌运气，我怕过谁？”梁超自信的笑了。

    “大鱼，行动。”

    “我有预感，下一秒，我会出现在奶奶身边。”

