    明侯爷把桌子拍的震天响：“眼下老子手中没兵，但老子这身骨头却是硬的，还能杀进去！等老子抓到赵元齐那混账，一定把他的脑袋揪下来！”

    “父亲，您先消消气，别说气话。”明修文道。

    明侯爷气的呼呼直喘气。

    明家几代忠君英明，绝不能毁在他手中！

    明纬虽然年纪小，但脑子却很灵活。

    他说道：“祖父和父亲手中的兵马都在边疆，远水救不了近火。硬闯进去也不行。但有一个人，却离火很近。”

    明经眼眸一闪：“你是说，萱萱？”

    “没错！”明经说道，“萱萱就待在鲁王身边，她若要做什么，或者打探消息，还是很容易的。”

    明修文蹙眉道：“这……有些危险吧。”

    明侯爷冷笑：“危险？你以为眼下明家是什么状况？萱萱既然是明家女儿，就不可能置身事外。何况她身为鲁王妃，鲁王叛乱，她竟半点觉察也没有，简直废物！”

    “祖父别生气，萱萱只是个柔弱女孩子。那鲁王做事，不可能让她知道的。”明经劝道，“眼下看来，还是得尽快见到萱萱。也不知她现在是个什么情形。如果萱萱能带来什么消息，我们也好应对。”

    明侯爷看向靳岚，问道：“靳大人，不知太子殿下还有什么吩咐？”

    虽说靳岚的官职不算高，但他和太子关系亲密，这次又是代表太子来的，明侯爷就对他很客气了。

    靳岚道：“殿下吩咐属下来这里，只是为了提醒侯爷一句，并非有任何吩咐。”

    说白了，就是为了知道侯爷的立场。

    老侯爷虽然勇猛，但毕竟巧妇难为无米之炊，手上没兵的将军，也不可能叫她去跟诚王的人厮杀。

    只要侯府有这个态度，支持皇帝和太子，也就够了。

    明修文问他：“不知太子殿下如今在何处？”

    靳岚没有透露赵元璟的具体位置，只是说道：“殿下如今也正在京中，有重要的事情在做。”

    “那小表妹和孩子呢？”明纬问。

    “云小主和小殿下应该还在宫里。”靳岚道。

    众人一下子就急了。

    “表妹还怀孕呢！”

    “还有晏儿那孩子，是太子唯一的子嗣，这次诚王和鲁王造反，一定会针对他的。”明修文说道。

    明侯爷背着手来回踱了几步，神情凝重：“明经，你立即想法子见到萱萱，她应该有法子进宫。”

    靳岚摇头：“侯爷，到了这个时候，恐怕任何人都不可能再随意进宫。”

    “不管如何，我先去找妹妹。”明经说道。

    “哥，我跟你一起去。”明纬道。

    兄弟两个年轻敏捷，也便于躲藏。

    明侯爷同意了。

    “若有任何消息，你们可以到这个地方找我。”靳岚留下一个地址。

    明经明纬兄弟俩换了家丁衣裳，一人扛着柴火，一人提着菜蔬，从鲁王府厨房的角门进去。

    角门处的门子见他们面生，就把他们拦下了。

    “喂，你们站住。”门子喝道，“你们哪里来的，我怎么没见过？”

