    昔日跟随的将士持铍缓缓靠近，张说双腿发颤，彻底乱了方寸。

    “子婴还说过，要将尔等杀个一个不留，尔等皆忘了吗？！子婴攻塞，伐蜀，有仇必报，莫要以为他开恩如此之快！”

    西魏兵闻言，微微动容，回想子婴刚刚的杀气，心中仍有些发怵，缓缓放下手中兵刃。

    “大魏将士不会绝轻易被蛊惑。子婴，你还有何话说！”张说怒道。

    “寡人无话可说，因为尔等没有选择！杀与不杀，寡人可从未强求。”子婴笑意淡然，其中又似隐藏鬼魅。

    “你...！”

    张说张大嘴巴，已准备好的说辞，无法再开口。

    言多必失，子婴虽对外散布仁义之名，但正值战中，若强行招降，张说总有应对之策。

    而子婴已不再给他机会。

    “寡人失去耐心了，全杀了吧，人头便算作诸位将士的军功。”子婴轻声道。

    “秦王且慢！我等这便动手！”

    “那便快些，再晚些寡人恐怕可要改主意了。”子婴淡淡道。

    西魏兵如临大赦，目光坚决，横持长铍从八方戳向张说。

    众人生怕子婴迁怒未动手之人，左拥右挤，将张说的生路彻底断送。

    “子婴是骗尔等的！莫要信他！”

    西魏兵双耳好似被堵，丝毫不为所动。

    “啊——！”

    一瞬间，张说腰腹四周被插满长铍，一人击中便被身后之人推开，拔出长铍重新捅刺。

    “从头顶至足心，寡人不想看到他的尸身是完整的！”子婴叫道。

    长铍形似绑了长柄的短剑，数番齐下，张说早已断做两节。听闻子婴此言，西魏众兵疯抢两节尸身，小腿，面门，脖颈...生生被戳的分不清是何部位。

    陈贺，虫达等人眼中，西魏兵犹如捣药之人，只不过捣碎的是一块块碎肉。

    “这种死法...”

    虫达倒吸凉气，已然无法言说。北面的陈豨却是看的津津有味。

    “不愧是秦王，这种杀戮，恐怕连田荣皆做不来。”陈豨摇头笑叹。

    两万西魏兵前赴后继，直至过半，等到后方的西魏兵还想动手时，张说的骨与肉已混浴于尘土...

    “秦王！我等已诛杀张说，敢问秦王可满意？！”西魏兵问道。

    “自是满意。”子婴笑道，“尔等从今日起便是大秦之兵，大秦向来喜戟，诸位放下长铍，随陈豨统领取戟。”

    “这...”听闻需放下兵刃，西魏兵不由紧握长铍，死死提防周围秦兵。

    “诸位莫慌，王上并无虚言。”陈豨笑着掷出身旁将士的长戟，“如此交换，诸位安心便可。”

    “是我等小人之心了。”西魏兵渐渐放松警惕。

    武城之战，伤亡秦兵长戟被陈豨放在船上，以备他日占城征兵所用。

    此刻，陈豨知晓子婴何意，便派将士登船取来，一一上前交换。

    一船之戟，仅仅够些许西魏兵所用，陆续交换之中，已无戒心的西魏兵干脆交出兵刃以待秦兵分发，直至尽数交出...

    西魏兵静静等待，却见子婴脸上邪笑愈烈，毫无半分仁慈。

    “秦...王上，如何不再分发兵械？！”西魏兵察觉不妙。

    “君无戏言，奈何兵械不足罢了。”子婴邪笑道，“四方秦兵手中的长戟交于诸位如何？”

    “这...似是不妥。”

    “自是妥当，只不过秦兵长戟需交于诸位身上，而非手中！”子婴陡然大喝，“众将听令，尽数杀之，头颅仍记做军功！”

    “诺！！”四面八方应和声震天响起。

    “哈哈哈...不知臣所杀之，是否亦可如此？”陈豨笑道。

    “皆是！”子婴决绝点头。

    “子婴...子婴，你言而无信！”西魏兵才发觉被蒙骗，却仅有少数之人有兵械在身，已无反抗的余地。

    “少废话！尔等屠戮大秦之兵时，可想过有今日！”子婴憋了许久的怒气彻底释放，“头颅记功之后，尽数投入水中，待其流入西魏国境！”

    屠戮只在片刻，满腔怒意的秦兵将包围圈急剧缩小，直至踏尸提颅，重新列阵。

    虫达观望了整个屠杀过程，惊得心底生出弃剑之意。

    “王上...此举是否有些不妥，昔日王上所积攒之声望，恐因此全然白费了。”虫达怯生生道。

    “名声？呵...寡人要它是做甚！”子婴冷笑道。

    “王上这是为鸣雌侯报仇，杀光魏民皆无法解王上之怒。”陈豨上前笑道。

    “佞臣！”虫达轻瞥陈豨暗骂，“王上万万不可如此！鸣雌侯...若是鸣雌侯所知，亦不想见王上此举！”

    子婴被寒水浸泡，此刻脸颊发烫，双目迷离，缓缓行至虫达面前，“那便让鸣雌侯活过来吧，她若可活，寡人便放过他们，如何？”

    “这...”虫达无言以对，并不知晓莫负曾知必地天谴，仍相助子婴的过往。

    “王上...王上不可杀戮过重...”

    众人一愣，齐齐回头回望江面。

    子婴生怕是听错，费尽全身力气才敢转身。

    江面之上不知何时出线一片竹筏，莫负缩身端坐其上，一白发老者撑船缓缓驶来。

    “鸣雌侯...还活着？！”

    子婴忍着泪水跑去，险些踉跄倒地，终在岸边从老者手中接过浑身湿漉的莫负。

    “寡人...子婴多谢老先生大恩！”子婴猛撩下摆，正欲下跪。

    “不必了！”老者冷言道，并未阻拦，“老夫知晓秦王会因此记恨魏君，祸及百姓，故此相救罢了。秦王行逆天之举，秦军当有此劫。魏军所行正道，本不该遭此屠戮。望秦王识天数，早些率兵相降！”

    子婴擦着莫负脸上残留的江水，无心理会老者长篇大论。

    “多谢先生...”

    “望秦王早做抉择吧！”

    老者冷哼，似是不满，正欲泛舟离去。

    “王上...不能放过他！”莫负紧拉子婴胳膊，埋头其中费力开口，“是他...若不是他欺瞒臣，臣不会让两位老先生投降的...臣有罪，他亦该死！”

    “什么？！！”子婴胸中气血翻涌，直冲大脑，伸手扯住老者衣襟，“原来是你！老东西，寡人今日便宰了你！”

    “事出有因！老夫亦是被两位魏将蒙骗。”老者满不在乎，“老夫此事确有不妥，却也是顺天而行。”

    “呵...胡言乱语。”陈豨拔剑邪笑，“王上！若是臣，定会足足在此人身上划个千万刀，活活疼死他！”

    子婴死死瞪着老者，才会想到此人刚刚的话，不免稍稍松手。

    “看来老夫所料不错。”老者淡笑道，“秦当亡，其后当有数百年兴盛王朝。老夫不知秦王以何法改命，当知天意不可违。秦王若为百姓着想，该知如何行事。”

    子婴微微动容，刘邦虽为人不可，其所建的大汉王朝始终是无法忽视的。

    “那人多半是死了，寡人若重得天下，生民衣食万事不会弱于他！”子婴辩驳道。

    “看来秦王仍旧不敬天意。”老者笑指子婴脚踝，“此等小小划伤如何能令秦王如此难堪？秦王难道此刻仍未得缘由？何况，那个人还未死呢。”

    “天意？！”子婴有些惊惧，“即便...魏王豹屠杀秦民亦是天意？！”

    “若非秦王尚存，秦民岂会有此劫？秦王若再固执，恐怕九州万民皆受屠戮！”老者微怒，探头小声道，“北胡大肆南下，便是秦王之臣其言所至吧？！”

    “九州之民...”

    子婴心烦意乱，无法确定此人之言真假。

    嗖——嗖——

    纠结之间，箭支破空之声从江面响起。未等子婴反应，怀中的莫负背中数箭，面色惨白，口吐鲜血昏死。

    “什么人？！！”子婴与老者同时惊呼。

    “看来我等的箭法不弱。还以为真让秦国降将跑了呢。”江上舟中西魏兵狂笑，“秦王勿惊，我等奉王襄统领之命而来，只取此人之命。秦王若急于求死，只管前来栎阳便可，哈哈哈！”

    “栎阳已是大魏之地，子婴过不来的。他能至怀德皆是困难。”

    “怀德？哈哈...今日恐怕他追不上我等吧？”

    “秦王，再会了！！”

    西魏众人大肆嘲讽，以为莫负必死，掉头张狂而去。

    子婴面如死灰，得而复失之感如带倒刃的利剑，来回在心口划动，剧痛无比。又如万蚁在伤口窜动。

    “老头...你是不是要告诉寡人，这也是天道？！”子婴吼道，感觉手中莫负的温度渐渐消散。

    “这...”老者无言以对。

    “九州之民？！寡人管他什么九州之民，阻碍寡人的人的都要死！！这天下本就该是大秦的，顺我者昌，逆我者亡，这便是寡人的道！！”子婴奋力起身，一种从未有过的戾气，王霸之气充斥全身，“陈豨，陈贺，虫达听命！！今日无论如何，刚刚这几个人务必要给寡人带回来！若不成，自戕谢罪好了！”

    “臣等听命！！”

    三人从未从未见过子婴此貌，也未见过始皇之风，却隐隐感觉始皇当年正如是也。丝毫不敢耽误，急冲冲带兵登船，飞奔而行。

    片刻之间，数万大军消失无影无踪。

    子婴抽出腰间宇宙锋，老者吓得连连退后，栽倒在江湖，刺骨的冰寒激的他，不得不重新攀爬上岸。

    “秦王...”

    碍于身份，“饶命”二字没能说出口。

    “老夫...在下乃是庄襄王，始皇帝旧臣，秦君无道，老夫仅是为了抱全天下百姓！秦王想杀便杀吧！”老者咬牙道，上下牙齿却忍不住颤抖。

    “老东西还不配死在寡人剑下！”

    子婴厉声冷哼，挥剑看向脚踝处的伤口，“老东西！若是这点小伤便是尔的天道，寡人便让这天道无法施于寡人之身！！”

    血肉被砍下，子婴脚踝潺潺流血至渭水之中...

    “滚吧！滚到天涯海角，滚到九州之外。不然待到寡人重夺天下，尔即便死了，寡人亦会将你从墓中挖出，挫骨扬灰！”子婴仰面道，目光始终盯着宇宙锋，“但愿...尔无有亲族，否则那时，寡人会亲口告诉尔，大秦连坐之刑仍在！”

    老者刚刚的决绝被瞬间瓦解，竟有种不自觉下跪的欲望。壮着胆子抬眼偷瞥月光下的子婴，恍惚中，一蜂准，长目，鸷鸟膺的高大魁梧身形出现在眼前。

    只一瞬间，老者便连忙低头，不敢再看第二眼。

    “在下...告退。”

    “且慢！”子婴叫住道，“尔还未告诉寡人...尔的姓氏呢，不然寡人该如何连坐啊？！”

    “在下...”

    老者被从内而外的恐惧刺穿，张开嘴不敢吐露半个字。

    “王上...”

    奄奄一息的莫负闭眼呢喃，看样子却是无法存活了。

    子婴半跪在莫负身旁，极为反差的轻捋脸庞发丝，“鸣雌侯莫怕...寡人杀了整个魏地之民为你报仇，若真是有天谴，寡人便让天下之人不敢再拜天，好不好？”

    “秦王...她...她还未死...小人可救活她！”老者急道。

    “呵...敢以此事蒙骗寡人，尔等今日便成人彘好了！”子婴抽剑直刺老者口舌。

    “秦王相信小人，小人便是黄石公！子房之师，黄石公魏辙！！”老者以头撞地哭嚎，“小人...能救活她...”

    “呵...死吧！”

    “这便是《黄石天书》...！”魏辙颤巍巍从怀中掏出竹简，双手递于子婴面前。

    子婴只瞥一眼，便认出确是《素书》！

    黄石公的身份，世人传闻有两种，一是商山四皓之一，另一位便是魏辙。子婴曾偏向于第二种。但若按第二种传闻，《黄石天书》皆非是其所作，乃是在秦国掌管天下书籍时所得，本名《素书》，后才以《黄石天书》为名。

    身为张良之师，子婴曾幻想过黄石公的仙风道骨之姿，不食人间烟火之貌，不信此传言。如今...竟如蝼蚁般跪伏在脚下。

    “还不快去救！不然寡人连张良一起杀！！”子婴吼道。

    “是是...小人这便救治...”

    老者跪爬而行，背对子婴从怀中掏着些东西，小心翼翼拔下莫负背后箭支。

    子婴听尉缭说过，或许昔时有超脱后世之术，黄石公可能深得其法，不免仍为莫负担忧。

    “她若身死，或是成了活死人，尔当知后果。”

    “小人猜到莫...鸣雌侯会有此劫，已做了准备，必定医好！”魏辙连连应答，双手齐下，“只不过鸣雌侯需静养许久，不可再舟车劳顿了...”

    子婴不再多言，着手包扎伤口，静静等待着结果...

    月光东移，陈贺，陈豨等人乘舟而归，手中紧提着西魏兵的头颅，远远便跪在舟中。

    本带轻浮气的陈豨面色肃穆，“臣等不负君命！”

    “小人...小人亦...救治完毕。”魏辙颤抖道。

    子婴注意力只在莫负身上，莫负奋力朝着子婴微笑眨眼，双目渐渐闭合。

    “秦王放心...鸣雌侯只是太累了...”

    “陈豨！将此人拘禁！直至鸣雌侯彻底无碍！”子婴叫道。

    “诺！”陈豨不等船只靠岸，猛地越入江中攀爬上岸，粗暴揪住魏辙的衣襟。

    “鸣雌侯若恢复如初，秦王...可否放小人一条生路？”魏辙急道。

    “放？呵...那还要看尔的好徒弟跟不跟寡人了。”子婴邪笑道，“寡人昔日可是求过张良，奈何他宁辅废物，亦不归秦。寡人倦了，他不来，尔便死吧！”

    “小人知晓该如何行事！！”魏辙死命装地，直至头破血流。

    “好！”子婴抱起莫负，“今日寡人留陈豨统领与千人再次陪同鸣雌侯，其余众将士兵至怀德！不可有失！”

    “诺！！”

    “不必劳烦秦王费心了，在下已至~”

    北方火把骤然燃起，王襄跟在一斗篷男身后，携带数万兵马而来。

    “此人...此人便是蒙骗小人的西魏统领，亦是他与张说屠了两万秦兵...”魏辙急指王襄，似是渴望王襄能帮他分担些子婴的怒火。

    “哦？！”

    “另一个...另一个便是当年大秦攻破大梁城，却不见了的魏王假，他还未死，深得魏王豹信赖，想必所带兵马乃是秦王数倍，不可小觑！！”魏辙继续道，将所知尽数告知。

    “有何可惧？！今夜来的人就是大秦将士的战功！”子婴面无惧色，“杀！！”

    陈贺，陈豨瞬间变幻阵型，以图一战。

    对面，王襄笑意正盛，“真是不自量力，本统领今日便杀子婴，名传各国！上！”

    “住手！！”魏假连忙叫住王襄，“连双方战意皆看不出来，你是如何当的统领？我军跋涉而来，虎狼之师如此战意，你是想让大魏将士送死吗？！”

    魏假极其无奈，他早日里看出了魏辙离去之意，便暗暗跟随而来，以图解围挽留。想不到竟如狗一般跪在子婴脚下。

    “那该当如何？”王襄略带委屈。

    “等！楚国的那些人很快便到了。”

