    “云裳姑娘，为何哭泣？”

    刘子廷也是连忙问道，他最看不得的就是女子哭泣，就连门后的赵贤也是紧皱着眉头。

    “其实，云裳是南疆国子民，而这把春唤，也是我母后所有……”

    虽然刘子廷他早已猜到，但依旧装作一副震惊之色，因为他还想知道更多。

    “你……你居然是南疆国的亡国公主？”

    “对，是云裳欺骗了陛下，原本云裳来京城便是为了接近陛下，但不料……”

    说到这里，云裳便回想起了曾经的种种。

    自她出生之时，南疆已经亡国，而她的母后在生下他不久后便被岭南王给逼死。

    所以她从小到大都跟着她母后手底下的一名宫女长大。

    那宫女对岭南王恨之入骨，在云裳年幼时那宫女便整天在她的耳边告诉她是南疆国的公主，让她不要忘记自己的使命。

    但是她那时候还小，天真无邪，哪里知道什么国仇家恨，只知道出去找朋友出去练琴作诗。

    久而久之，盛世之下岭南人的热情更是让她感受不到任何的仇恨。

    直到两年前，那宫女联合一些还活着的同族之人在岭南开了一间青楼，更是成为了那里的主事。

    而云裳喜爱古琴，加上她的美貌，自然而然就成为了青楼的头号花魁。

    直到一年前，那岭南王无意间听到了云裳弹奏的曲子，在看到云裳模样之后，那岭南王的眼中便露出了一丝贪婪。

    云裳第一次感受到这种眼神，可谓是极其的害怕，哪里还笑得出来。

    特别是知道一直照顾着自己的宫女告诉她这是她安排的复仇计划的那一刻起，她更是忧愁不已。

    难道这个仇，就一定要去牺牲自己？

    她当然极其不愿，毕竟在她的心中她喜欢的是那种次才华绝伦的男子，又怎么能愿意屈伸于张安这个半百老头？

    更何况，这个老头还是终结了自己王朝的罪魁祸首！

    知道了云裳的心思，那宫女等一众同族人自然也是没有办法，只好告诉了云裳另一个计划。

    而这个计划便是安排云裳来到京城好接近皇帝，然后再慢慢地在京城中发展势力。

    毕竟在宫女那群人的眼中，没有哪个男人能抵得住云裳的美貌，更何况一个才刚刚即位的小皇帝？

    见云裳依旧不愿，那群人更是不高兴了，在他们的强迫下，云裳便被送来了京城。

    于是，云裳刚来到京城，便遇到了刘子廷献诗，那也是他第一次心动的时候，她很想更加深入地了解一下这位才子。

    只不过她发现，当她有这种想法的时候，她连忙制止了自己的心动！

    直到她发现，那个才子居然就是大乾天子时，她的想法就产生了变化。

    加上刘子廷为她所做的一切，更是让她这个未经世事的少女感动不已。

    不论是重启驿站，还是南巡时那一声夫人，更是不停地抨击着她的内心。

    只不过这段时间刘子廷的冷落，让她十分不适，这种感觉她不知道到底是怎么一回事，只知道每天都盼望着刘子廷能够接见自己。

    直到今天，她终于是忍不住了。

    她坦白了一切，抛开了那些所谓的国仇家恨，她只想呆在刘子廷的身边，静静地为其抚琴。

    知道了这些故事，刘子廷也是紧皱着眉头，心中的顾虑似乎也稍微放低了一些。

    这云裳的身世自己是猜到了不假，但却没有想过这云裳原来对自己是这么样的一个感觉。

    甚至，给了他一种被表白的感觉！

    但对于刘子廷来讲，他最在意的还并不只是云裳身世的问题！

    想到这里，刘子廷忽然喊道：“云裳公主。”

    被突然被这么一喊，云裳有些不知所措，她心中紧张无比，不知道刘子廷现在会怎么看自己。

    “陛下……”

    “朕许久没听曲了，不如抚琴一曲？”

    刘子廷说罢，便拿起了身前的春唤，一步步地靠近了云裳。

    云裳心里顿时如同忐忑不安，有些不知所措。

    而门后的赵贤整个人也都是紧绷着的，目光始终锁定在云裳身上。

    从岭南王的口中得知，这春唤弹奏之时便有绿芽萌发，这当然是一种不科学的现象。

    这才是刘子廷真正在意的地方！

    既然那南疆国皇后能有如此力量，那么这把春唤在南疆公主的手里是否也能像传闻那般神奇？

    只见刘子廷将古琴交到云裳手中，云裳的心中顿时就多了一股悲伤之意，她轻轻地抚摸着琴身，这也是他娘唯一留给她的东西。

    刘子廷低头看着眼前的佳人，又朝着赵贤挥了挥手。

    赵贤会意，连忙从一旁搬来了桌椅。

    随后，刘子廷转身回到长椅上，赵贤也是默默后退，站在了刘子廷的旁边。

    只见云裳将那古琴放于桌上，微微福身，婉婉落座。

    在调整好琴轸之后，云裳便微微抬头，偷偷看了刘子廷一眼。

    这目光极其复杂，但此刻刘子廷的注意力却是全放在云裳指下的春唤上。

    收回目光，云裳凝气深思，指尖轻轻一挑，一道浑厚宽广的声音突然在殿上响起。

    光是空弦弹奏的声音都是如此得旷远，明显能感受到这古琴的不一般！

    “不愧是春唤！”刘子廷也不禁赞叹道。

    “一曲春生，献于陛下。”

    说罢，云裳便深吸了一口气，玉手轻挑，只见那纤纤玉指在琴弦上飞快地弹奏着。

    琴音时而低沉，时而高远明亮，犹如天籁般空灵飘渺，有一种清冷如仙之感。

    加上云裳左手的上下走动，那按弦之音更是婉转曼妙，仿佛人声一般。

    吟猱余韵、细微悠长，时如人语，可以对话，时如人心之绪，缥缈多变。

    刘子廷不禁闭上了双眼，他似乎都能听到云裳的心声，就连一旁的赵贤也是静下了心来。

    这种感觉与之前又略有不同，之前刘子廷感受到的仅仅只是那曲中之意。

    这曲名虽叫春生，但刘子廷却是能够从琴声中听出一种悲凉的意境。

    刘子廷缓缓睁开眼睛，只见云裳颔首低眉，一滴泪水也是从脸颊划过，惹人心疼。

    他的目光时时刻刻盯着那琴身上的枯藤。

    过了片刻，云裳也结束了这首曲子的弹奏，他轻轻拭泪，随后便缓缓站起，走到了一边。

    “云裳献丑了。”

    刘子廷闻言，微微点了点头，心里也是不禁松了一口气。

    还好，这古琴并没有像传闻那般神奇，能够枯木逢春，但同时他也是十分庆幸。

    若真的有如此神奇之力，或许这也是自己最后一次听云裳弹琴了。

    现在，知道了云裳的底细，刘子廷也是放下了之前的警惕。

    他仔细地审视着云裳，心中也是不禁想到这云裳入宫已经许久，但却无名无分，恐怕有些不妥。

    毕竟这个时代的女人最不喜无名无分。

    不过，这也怪不得刘子廷，在不知道别人的真实底细之前，谁又敢与之交心呢？

    不过现在看来，只要去那青楼探查一番便会得出结果。

    被刘子廷一直盯着，云裳也是有些不知所措，不知道刘子廷这时心里正在想着什么。

    她更不知道自己以后的归宿。

    许久，刘子廷终于是打破了沉寂，缓缓开口，说道：

    “云裳，朕准备册封你为才人，兼为嫔御，以后就在沉香殿长住下来，不知你意下如何？”

    “才……才人。”

    云裳眼神复杂，也看不出她到底是开心还是忧愁。

    “时候也差不多了。”刘子廷将目光移向了赵贤，“顺便去通知一下子烨，准备用膳吧。”

    “老奴遵旨！”

    赵贤闻言，便离开了寝宫，他自然不傻，也是看出了刘子廷如今对云裳也算是渐渐放下了戒心。

