
　　其中他还给王菲菲买了一串玉石手链，给王若虚买了一串紫檀木的佛珠。

　　王老爷子就喜欢些武功秘籍什么的，不喜身外之物，秦明想起自己脑中的青莲剑法，准备到时候给老爷子默上一份。

　　他已经用天眼观看了象牙微雕的制作过程，现在这些方法完全印在了他的脑海之中。

　　若是王老爷子喜欢这对象牙微雕，也可以作为礼物送给他。

　　至于王瑾言那个一直对他板着脸的小子，啧啧啧，他给他送了一卷《清心经》。

　　王若虚倒是知道几个年轻人之间的暗流涌动，对此只是微微一笑，并不做评价。

　　倒是王瑾言几乎被秦明气炸了，但碍于自己老爸在场还不好跟秦明翻脸发脾气，只得狠狠的瞪了他两眼。

　　江柏庭在旁边看得有趣，不过他也觉得虽然王瑾言这小子还年轻，但也需要多教教。

　　可不能跟着陈良那一家子ZZ给学坏了。

　　后面的交易几人都很愉快，只除了王谨言，毕竟他们没有遇到别的来找麻烦的zz。

　　等出了花海山庄，秦明便将账结了。

　　王若虚说道：“你有什么东西需要去拿的吗？还是说现在就能够直接跟我们走？也可以先到我们那儿，再派人去帮你把东西拿过来。”

　　王瑾言一听王若虚又邀请这人到他们家去，顿时就更加不开心了。

　　王菲菲在旁边无奈地叹了口气，她哥怎么就这么看不明白呢？

　　秦明不管是对他们王家人的用心也好，还是从个人做人方式来说也好，都对他们很真诚。

　　而陈家却完全是在利用他们的姻亲关系，在外面狐假虎威，做一些不好的事情。

　　她哥平时在公事上还做的可以呀，怎么就在这方面犯傻呢？

　　王若虚严厉的瞪了他一眼，顿时就让王瑾言心有戚戚，不敢再做表情对秦明示威了。

　　秦明暗暗一笑，对此不作回应，不跟小屁孩儿计较。

　　“我的东西不多，今天去王爷爷那边看了，我还要去江哥公司一趟，没有什么是要拿的。”

　　秦明笑着淡淡说道，遂和江柏庭告别，坐上了王家的车。23sk.Com

　　一路上王若虚都在询问他之前在密亚国的事情，把他夸了又夸。

　　还有王菲菲这小丫头在旁边插科打混，车里的气氛很好。

　　到了王家之后，王老爷子正泡茶喝着。

　　旁边坐着杨西城老将军，两人还组了一盘棋局，看起来悠闲惬意。

　　看两人在下棋，秦明就没有过去叫人，只是脚步轻轻的走了过去。

　　但两位老爷子老当益壮，虽然年纪大了，却耳朵还灵敏着，立刻就听到了他的脚步声。

　　“哟，小明来了！快来坐，快来坐。”

　　待看清来人是秦明，两个老爷子都高兴的很。

　　王乾坤对待秦明，那是比对待他孙子王瑾言还要热情两分。

　　“王爷爷，杨爷爷，下午好啊。”

　　秦明笑眯眯的走过去坐下，“两位是在下棋呢，你们继续，我在旁边看着。”

　　秦明低头一看棋盘，顿时抽了抽嘴角。

　　这棋盘上面双方各是什么招数？他是完全看不明白的。

　　这就是两个小学生随便乱下的子吧？

　　王乾坤笑着说道：“你杨爷爷就是个臭棋篓子，根本就不会下，还要充胖子跟我硬刚，眼看着自己要输了就毁棋，我跟他下，实在是没乐趣。”

　　杨西城一瞪眼睛，嘴里豁着风说道：“你个老不休说我，你才是臭棋篓子，那我们两个就下了让秦明看看，到底谁才是臭棋篓子！”

　　王乾坤一撸袖子，“比就比，小明，你在旁边看着！”

　　秦明坐在旁边一笑，没想到这两个老人家竟像是孩子一样争吵起来，这样幼稚的模样，看起来就是两个可爱的老头。

　　人都说人越老，心理越小，这话还真是没说错。

　　王菲菲也蹦蹦跳跳的走了过来，坐到了桌子的另一方。

　　四四方方的小桌，顿时坐满了人。

　　“爷爷，杨爷爷，你们两个怎么又斗起来了？”

　　看着两个老人下手飞快，王菲菲一嘟嘴巴。

　　秦明不知道，但王菲菲却是知道的，这两个爷爷谁都别说谁，都是臭棋篓子！

　　“是我要跟他斗吗？明明就是这个人不识好歹，他都要输了，竟然还毁我的棋局，这棋品一看就不行！”

　　王乾坤冷笑着说道，飞快的下了一子。

　　秦明在旁边看着他们想也不想就放子的情况，顿时感觉自己被惊丢了眼球。

　　下棋还能闭着眼睛下？下棋能不顾全局，直接乱下？

　　现在秦明可算明白，这两位老人是怎么下出之前那样的棋局的了。

　　杨西城同样不服输，也不去研究棋盘，直接堵死了王乾坤的子。

　　但他们两人下棋，完全就是只顾眼前，不顾后面的布局，这里堵了，那里又漏了，棋盘上面一团散漫。

　　王菲菲淡定的冲秦明眨了眨眼睛：“两个爷爷下棋就是这种风格，我感觉我和我哥的水平都比他们好些。”

　　秦明淡淡一笑，不置可否，仔细观察着两人的棋局。

　　下棋总有个输赢，尤其是对于他们这种臭棋篓子来说，更是不可能下出什么和局。

　　“哈哈哈，我说了吧，老杨，你就必输啊！”

　　看着杨西城的路都被自己堵死，王乾坤哈哈一笑，那叫一个得意洋洋。

　　杨西城老爷子一动不动，忽然伸手在棋盘上一搅，棋子顿时胡成一团。

　　秦明惊讶的挑眉，倒是王菲菲特别淡定。

　　王乾坤气得跳脚，得意的冲着杨西城冷哼一声，“小明看见了没？你杨爷爷就是这样的无赖，算了，我不跟他一般计较。”

　　两个老人也不下棋了，王菲菲帮着收拾残局。

　　王乾坤喝了口茶，看着秦明问道：“小明啊，你这次怎么到天海市来了？之前怎么不到我家来呢？”

　　秦明笑着说道：“来得急，朋友找我有点事，刚好遇到了王叔和菲菲，就来看看您老人家。”

　　王乾坤点点头，“你可好久没来了，只是，芷莘不在？”

　　秦明回答道：“她还留在中原市，管着店面呢。”

　　几人说了几句家常，秦明就说道。

　　“王爷爷，杨爷爷，恰好你们都在，我给你们看看身体怎么样吧？”

　　王乾坤一瞪眼睛：“我身体好的很呢，你给老杨看看就成了。”

　　秦明用天眼看过王乾坤的身体，发现他的确是老当益壮，虽然有些小毛病，那也是由于年纪大了造成的。

　　不过杨西城之前经由他扎针之后，又保养得当，如今也没有什么问题。

　　秦明就笑着说道：“我会一些按摩之术，晚上的时候给两位按按吧，按了之后特别舒服呢。”

　　按摩不是吃药打针，也不需要禁些什么饮食，因此王乾坤爽快的答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第320章 两个老顽童免费阅读。https://xs.23sk.com 