    “走一步是一步。”

    袁奇一副不畏死的样子，只身进入其中。

    几个人全部将身上所有力量展开，神识之力以及瞳力同时扫视周围的情况。

    溶洞内除却一些滴落下来的泉眼外，几乎是没有任何其他的东西存在，莫说生灵了，就连一些石子都被其中呼啸着的黑风给风化成了齑粉。

    “这里的风是天地玄风！而且蕴含了火属性的力量！单纯论品阶都可能达到了天阶左右，里面恐怕有风眼，这么些年积累下来，这种风眼绝对绝强无比。”

    昭天雪感受着四周的力量，作为雪皇宫的夜凛雪卫，她的见识在七人之中也是属于顶尖的，常年游历外界，对于很多东西都悉知。

    “又是玄风又是圣火，难不成这里面还有圣土、灵金还有圣水？”

    后方的青衣青年道。

    姜空淡淡道：“不是没有可能，所以一些不要触碰的东西你们三个就不要碰了，到时候可能会害人害己。”

    “你！”

    青衣青年顿时火上眉梢，不过还是被持刀男子给按了下来。

    持刀男子回敬他一个愤怒的眼神。

    “想要活着就给我闭嘴，寄人篱下就听别人的。”

    “哼。”

    青年冷哼一声，不情愿的跟随着四人。

    而似乎是验证着姜空的话，未多久，一口散发出五彩霞光的泉眼出现在了他们面前。

    “这……”几个人相视一眼，连忙跑上前。

    泉眼之中的水散发出一股极为浓郁的馨香，沁人心脾。

    而在水底，出现了他们在这里见到的第一个生灵。

    一株荡漾的水草。

    “不是圣水，而是一种类似灵药的灵泉！没想到在这里还有这种造化。”

    波江天的少女眼睛一亮，娴熟的从灵戒中取出一个玉瓶子。

    “你们要吗？”

    她还是很客气的看了姜空四人一眼。

    姜空四人摇摇头，也是示意她将这些东西全部收走就好了。

    这种灵泉虽然具备一点药力，可是对于他们来说帮助不是很大了，现在对于他们帮助最大的无外乎提升圣梯的东西。

    少女将灵泉全部收走之后，他们终于看清楚了那水草的模样。

    其形状如龙，底下的根茎都像是龙爪一般盘踞在水池地步。

    这个形状让氛围顿时安静了。

    所有人死死盯住了此物，姜空眼神颤抖着，熟读一些草经的他辨认出来了这个是什么。

    “龙涎草！”

    “龙涎草，生于龙族栖息之地，从龙涎中孕育而生！难道刚刚那灵泉是龙涎？”

    几个人怔怔的看着龙涎草，谁也不说话了。

    “龙族，百妖之灵。

    生于富饶之地，所谓富饶，不意指万灵生存，而是有天地宝气汇聚之所。

    龙居于天地大脉，风水汇聚之地，所以才会有龙脉之称。

    而这片地方，正是依靠着龙脉，难不成这里真的存活着一头龙？”

    昭天雪道。

    “龙也划分真龙、亚龙以及蛟龙等等，最低层次的龙兽亦是能够称之为龙。

    龙涎也不是真龙所特有的。

    如果后面真的出现了什么，一切摆脱你了。”

    姜空对问月魔道。

    问月魔一点头。

    现在也只有她有抗衡这种恐怖大凶的力量。

    七人继续朝前而去，未多久又遇见了一潭龙涎泉眼，里面生长出来的龙涎草更多了。

    这些龙涎草就像是给他们的警告。

    问月魔也做好了随时出手的准备。

    再往前，土质也开始了变化，脚底下的土层甚至是隐隐有一股金黄色的光晕在慢慢渗透而出。

    “这土质也达到七星灵质了，达到圣土都有可能。”

    姜空想到了什么，在悄无声息之间将火神太岁给放在了地上。

    火神太岁正在灵戒内的圣土里面打瞌睡，就这样被叫醒，顿时是一肚子火。

    “喂，你给我去底下看看有没有圣土还有灵金之类的。”

    “圣土！”

    一听说这个东西，它顿时来劲了。

    嗖！火神太岁一溜烟消失在了土层里面。

    不多久，他再次出现在姜空身边，窜入了灵戒中。

    它在其中瑟瑟发抖着。

    “怎么了？”

    姜空顿时有一股不好的预感。

    “奶奶的，你小子这是拿我的命开玩笑啊！底下是有圣土，可是也有一条睡觉的大蚯蚓啊！”

    “大蚯蚓？”

    姜空一头雾水。

    “就是四脚蛇！”

    “龙族？”

    “嗯！”

    它连连点头。

    “真龙？

    还是蛟龙？”

    “是……是一条应龙！”

    轰！姜空如同晴天霹雳一样。

    “我不小心啃到它的翅膀了，这个玩意好像动了……”火神太岁怯生生的道出了后面那句话。

    姜空的表情现在可谓是丰富至极。

    “你怕是来杀我的吧！”

    他暗骂一句，旋即朗声道：“快跑！”

    其余人闻言，见到姜空已经飞驰出去，没有任何犹豫直接跟上。

    “姜空怎么了？”

    问月魔与昭天雪同时看向他。

    未等姜空回答，后方大地一片颤抖。

    伴随着轰隆一声，岩层开裂，灵土四溅。

    一个巨大的身躯带着无数道闪烁着的鳞片从地下在缓缓抬起！单单是那一只翅膀都长达十几丈！“我靠！”

    波江天三人整个人都麻了，尤其是持刀男子，他原先是要来姜空这里得到庇护，现在怎么像是和姜空他们一起去送死。

    “龙……龙……”女子更是吓成了结巴，自己之前还那么豪迈的取了一大堆的龙涎。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙鸣让大地塌陷，整个山洞扩散着一道足以撕裂神魂的恐怖声音。

    所有人捂住耳朵，眼睛流血。

    “该死！这一条应龙，好像已经修炼到这片天底下桎梏了！这玩意，怕是比外面的古武大帝还要强三分！”

    姜空咬咬牙，引动神魂之力开始庇护起来周围的人。

    “你让我控灵控这种东西，和让我去死没区别。”

    问月魔没好气的看了姜空一眼。

    “我也才知道下面是一条应龙。”

    姜空很是无奈。

    随着地面坍塌，进来的通道在飞速扩大。

    那一条应龙也是缓缓转过身来，一双赛烈日的龙眸盯住了七人，仅仅一张口，炽热的龙息化作狂风朝着众人吹来。

    “小心！”

    姜空还是顾及波江天三人的，既然已经加入了他们，也不能够完全不管三人死活。

    他引动力之法则将三人快速的拉扯了过来，然而龙息实在是太强，一点擦到了持刀男子的左臂，就直接将持刀男子左臂给烧成了灰烬！持刀男子也是一个狠人，咬咬牙借力来到了姜空边上暂时安全。

    地面上，天空此刻已经化为一片恐怖的战场，两道身影在苍穹上疾驰，每一道攻击都像是星辰爆碎！位于周围的九大山峰之巅已经被点亮，一股股恐怖的力量从天上化为大河注入战场之内。

    洪天星踏着这一条星河与前面的中年男子对弈！中年男子双鬓斑白，一身麒麟黑袍，无形的霸气若一尊帝王，鼎立苍穹！ 

