
　　未过多久，视频会议如期召开。

　　自己这边设备较差，是用普通笔记本电脑接通的视频。

　　听钟元成说，他们用的都是全息投影，与面对面的真实会议差距不大。

　　姜盛寻思自己什么时候也搞一套。

　　不为别的。

　　既然自认为是联盟巨佬之一，就要有巨佬该有的风范。

　　电脑屏幕被分成七份，代表算上他一共有七人参加这次的视频会议。

　　冠军！

　　现任四天王！

　　钟元成！

　　最近联盟体制在暗中变动，“武”派顶级高层现在应该一共有十位。

　　冠军&amp;四天王！

　　黑暗冠军&amp;黑暗四天王！

　　黑白结合，达成对整个联盟的绝对统御。

　　因为捷克罗姆的存在，以及钟元成自己的强大实力，黑暗冠军之位当之无愧。

　　自己，化名“坂木”，早已是内定的黑暗四天王之一。

　　会议中缺少的就是另外三位黑暗四天王——周震、帕尔哈提、苗青青！

　　但他们的实力稍差一些，暂没有参与会议的资格。

　　至于周震……

　　别看他已经是天王级训练家也不行。

　　联盟中与他同层次的并不少，十八位道馆馆主都比他够资格参与这场会议。

　　苗青青和帕尔哈提又是怎么回事？

　　凭什么实力到了就可以跻身实权高层？

　　一位拥有常磐之力和萨戮德。

　　一位是“三神柱”的训练家。

　　他们不配吗？

　　对于周震这个人，姜盛自始至终都没有另眼相看过。

　　他认为周震只是联盟官方扶持的傀儡，虽不清楚到底在为哪一派做事，但二五仔的身份确认无疑。

　　思绪一转，姜盛不再考虑这些事。

　　作为黑暗一系的首领——钟老大都没说什么，他在意这些干什么？

　　姜盛开始逐个镜头打量“同事”们的模样。

　　首先是联盟冠军。

　　镜头中标着的备注是“冠军-周政宗”。

　　一位西装革履的中年帅哥，约莫三十到四十岁之间，唇角带着笑意，面向较亲和。

　　上嘴唇和下巴处都蓄有茂密的胡子，目中神采坚定，散发出成熟男人的独特魅力。

　　视频联通时，他正用双肘撑在桌子上，十指交叉撑起下巴，耐心的等待其余人做好准备。

　　只是……

　　他的镜头一直在抖动，仿佛正处于一个十分颠簸的环境中。

　　姜盛没有多想，转移视线看向其余镜头。

　　火系天王，自己本家，老熟人了。

　　格斗天王，有过合作，也不陌生。

　　对战高塔中层还有以他名义开办的训练班，主要是蹭古代路卡利欧的波导，培养波导能力者。

　　冰系天王。

　　镜头里是一位身材高挑的成熟女性。

　　主要管辖范围在东北部区域，和自己的管辖范围重合在一起。

　　地面系天王，

　　一位身着特殊民族服饰，胡须茂密的西北少数民族壮汉。

　　主要管辖范围是黄沙莽莽的大西北。

　　那片辽阔的戈壁滩上蕴生出无数地面系、岩石系的珍宝，是联盟地面系&amp;岩石系训练家的摇篮。

　　“都到齐了，会议就开始吧，我这边在船里，镜头放置不稳，大家多多担待。”

　　周政宗风度翩翩的和大家打过招呼。

　　在船里？

　　应该是在海上吧？

　　早就听说冠军外出公干，联盟大赛决赛时都没能见其出场致辞。

　　没想到现在还没有返回联盟。

　　姜盛心中轻轻点头，视频会议开始时的疑惑得到解答。

　　“东南沿海现在什么情况？你还能扛得住吗？要不要换人去替你一段时间？”

　　姜宇珩关切的询问道。

　　姜盛轻一挑眉，脸上露出恍然之色。

　　虽是第一次参加高层会议，但他却一点都不像一个局外人。

　　正讨论的事还是与他有关。

　　要不怎么说该把今年“***和平奖”的奖项颁给他，他可真是为世界稳定操碎了心。

　　【始源之海】！

　　这一组织的重要成员灵神被他在龙公岛上抓获，审讯后他们获得了一个重要消息——其首领已经找到唤醒盖欧卡的方法，正在东南亚沿海区域推进计划。

　　东亚联盟拥有绵长的海岸线。

　　所以，盖欧卡的苏醒是他们不愿见到的。

　　对外一番沟通后，便和东南亚区域的弱小联盟达成外援协议。

　　由联盟冠军周政宗亲自出马，协助他们处理【始源之海】组织这一麻烦。

　　既是帮助，也是监督。

　　万一碰见其它联盟的疯子想要收服盖欧卡，周政宗在现场能出手阻拦一番。

　　并不是每个联盟都如东亚联盟一般拥有深厚底蕴。

　　为了自家联盟的强大，总有些人会铤而走险，尝试收服盖欧卡作为联盟底蕴。

　　东亚联盟决不允许出现这种情况！

　　实力与野心是成正比的。

　　若是被东南亚区域的某些联盟尝试成功，必然会损害东亚联盟的利益。

　　按照姜宇珩刚才所言，我们的冠军大人在海上并不顺利，好像一直都在漫无目的地漂泊中。

　　周政宗在镜头前无奈一笑，开玩笑道：“要不换你来替我，拉你家大狮子出来洗个澡？”

　　姜盛嘴角一抽，脑中浮现出炎帝踏水而行的一幕。

　　炎帝恐怕会被吓的抬起一对前爪连连摆手。

　　想到海上的环境，众人纷纷皱起眉头。

　　在全息投影中，天王们纷纷看向在场唯一一位女性。

　　姜盛设备太过落后，并不知晓这一情况。

　　只是听见姜宇珩试探着叫了一声冰系天王的名字。

　　四位天王擅长属性分别为格斗系、火系、地面系、冰系，要说谁最擅长海上作战，非冰系天王莫属。

　　虽说钟元成擅长飞行系，比冰系天王更合适。

　　但他的身份见不得光，不适合出席这类国际场面。

　　成熟少妇的眉头蹙的更紧。

　　“北边出了些事情，我暂时无法离开，除非让坂木代我看守边境线，密切注意贝加尔湖那边的情况。”

　　姜盛心中一紧，关于由克希的事情他可是隐瞒未报。

　　贝加尔湖？

　　这是不是早安排了吗？

　　交给了——

　　姜宇珩诧异的看向钟元成，眼中带着询问，等待一个答复。

　　“这事是坂木负责的，我清楚那里的情况。”

　　钟元成接过话头，不给姜盛说话的机会，替他圆谎。

　　“他当时在湖边转了一圈，并没有找到有用的线索，只知道俄联盟的训练家们进入异空间后就疑似失联了。

　　我就让坂木直接回来，又派别的暗探在那里盯着。

　　谷</span>听说前段时间俄联盟又派出一群人寻找，直到现在都没有任何有用发现。”

　　姜盛心中一松，心里为老大竖起大拇指。

　　面上则无所谓的说道：“我没问题，需要我去驻守边境继续盯着他们吗？”

　　其他人看向周政宗，等待他的决定。

　　“不需要，我在海上的流浪生活很惬意，刚才只是和你们开个玩笑。”

　　“岂能因为这点小事让我们的少年英雄被大材小用？”

　　“他应该继续去挑战世界级道馆，让世界见识见识东亚联盟少年一代的力量！”

　　四位天王点头应和，没继续提起东南沿海的相关事情。

　　周政宗轻轻拍手，吸引众人的注意力。

　　“好了，闲话不多说，我们开始今天的会议内容。”

　　“也是有关我们的少年英雄姜盛。”

　　“他在自由联盟的壮举想必大家都有耳闻。自由联盟的外交人员正在和我方交涉，我们该统一一下己方对于此事的态度。”

　　……

　　会议持续了半个小时。

　　距离他袭击自由联盟行政办公室不过两个小时，对方就已经拿出一套十分成熟的外交辞令。

　　第一，索要白龙莱希拉姆！

　　莱希拉姆自古便是美洲大陆的守护神，这一切并非虚构完全有迹可循。

　　东亚联盟训练家姜盛将其从美洲本土带走，属于强盗行为。

　　是对南北美洲本土9亿人口的挑衅！

　　我方对此表示深刻谴责，并强烈要求东亚联盟奉还被其强占的黑白二龙。

　　若拒不归还，将采取强硬行动，以及一系列非正规措施。

　　第二，冠军乔纳森先生引咎卸任！

　　乔纳森先生在职期间滥用私权、以权谋私，现免除他的冠军职务并向全世界各大联盟通报。

　　若是与乔纳森先生私人又怨，请勿波及无辜。

　　第三，追讨凶手！

　　首先，深刻悼念圣奥古斯丁、华盛顿两区袭击事件中的遇难者，对始作俑者姜盛表示深刻谴责，希望东亚联盟不要包庇刽子手，交出姜盛这位满手鲜血的凶手。

　　其次，我方郑重声明：

　　乔纳森先生在任期间对姜盛先生签发的狙杀令，是乔纳森先生作为超能结社议长的私人行为，与自由联盟无关。

　　姜盛先生因遭遇袭击，就对我方两处密集城区进行毁灭性袭击，此行为实属丧尽天良、穷凶极恶、丧心病狂。

　　……

　　姜盛听了以后直呼内行。

　　为了加重他身上的罪孽，竟直接让乔纳森和超能结社背全锅。

　　也不知道这老家伙有没有被气死。

　　对于公文谴责，他的内心毫无波动，甚至还想在纽约和洛杉矶再来一次“大烟花”。

　　今日的会议内容，就是讨论该以何态度回复自由联盟的外交发言。

　　姜盛并未多言，

　　中途只是简单讲述情况，并适当回应一些问询。

　　最后得出的结果却令他暖心。

　　持何态度回应？

　　——霸道态度，丝毫不退！

　　宝可梦不可能还回去！

　　人不能交出去！

　　你在BB什么我听不懂！

　　我这边的受害者有一套截然不同的证词，你要不要我公开出去？

　　大致就是这个意思。

　　至于对外发布的公文如何推敲用词，就是下面人该考虑的事情了。

　　姜盛又接受了一番勉励，会议才结束。

　　……

　　关上电脑，姜盛刚拿起桌上的保温杯喝口茶水，电话又响了起来。

　　“老大？”

　　“有些事之前忘说了，刚才又不方便在视频中聊，便又给你打了一次电话。”

　　“白龙的事？要让它见见大黑吗？”

　　“两个冤家，有什么可见的，我要说的是俄联盟的事，你大概要什么时候动手？”

　　额……

　　姜盛脑中灵光一闪。

　　他总觉得自己忘了些东西，回来时太忙了没有仔细去想，经钟元成这一提醒才想起来。

　　我辣莫大一坨宇宙病毒呢？

　　我的代欧奇希斯去哪里了？

　　海天一线的辽阔大海中，一道红色人影快速飞掠，每隔一段时间都要停下重新确认方向。

　　淦！

　　你有本事炮轰自由联盟首府，你怎么没本事带着我一起离开？

　　说了帮人家找族人，转眼就跑的无影无踪。M.23sk.com

　　谅你也想不到，爷读取了几千人的记忆，终于凑齐了你的详细信息。

　　亚洲东部，滨城，高塔。

　　爷来了！

　　“姜盛？还在听吗？”

　　呼喊声令姜盛回过神来。

　　“哦哦，刚才在想事情，什么时候行动我还没定好，但必定在一周之内，也许就是明天。”

　　“好，到时叫我，我带着黑龙去帮你，记得不要再找其他联盟高层帮忙。”

　　“放心，我知道。”

　　嘟嘟嘟——

　　电话挂断。

　　为什么特意提起其他联盟高层？

　　是否是在特意指代谁？

　　当然，指的就是联盟高层文武两派成员，他们之中混有【永生之花】组织的成员。

　　之前骑拉帝纳事件，就已经证明高层中出了内鬼，现在都没有把他/他们揪出来。

　　虽说没有证据，但钟元成已经把目标放在“武”派高层上了。

　　迄今为止，该组织出动的成员都是实力强大的训练家。

　　这一类人都十分自傲。

　　“文”派的资本家们很难掌控这股力量，所以该组织的首领必然是一位十分能打的家伙。

　　拥有蛮横武力，才能慑服凶悍的手下。

　　姜盛用手指轻轻敲击桌面，半晌之后摇了摇头。

　　【永生之花】组织虽然是他的肉中刺，但并不是当下的首要目标，过段时间再来考虑这个问题。

　　“先去把代欧奇希斯接过来……”

　　姜盛叫来胡帕，接到在太平洋上飞行的代欧奇希斯。

　　安抚一番，做出必然帮它寻找族人的承诺，才让胡帕带它去下面的观光层暂时安置。

　　胡帕正准备“开门”离开时，李岚推门而入。

　　两只宝可梦突然停下动作，回头狐疑地盯着李岚，脸上带着些许不确定之色。

　　它们的目标——李岚的皮包。

　　这绝不是李岚买给自己用的皮包，她的品味没那么差，会选择男士款式的公文包。

　　皮包微微鼓起，里面好像装了很多的文件？

　　姜盛立即打了一个寒颤。

　　这里面装的文件不会都是需要我处理的吧？

　　不对！

　　这俩家伙怎么对文件感兴趣了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第921章 公文包里是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 