    一颗树，一颗很庞大的树！李墨站在一片叶子之上，身躯微微晃荡着，朝着四周看去，这里有一片片极为恐怖的大叶子，通体金灿灿的。

    每一片叶子，都有数百丈那么大，而叶子之间连接的枝干，更是庞大到了极点，枝干笔直，直接伸到了视线看不到的地方，这只是他的旁末之枝，至于真正的主干在哪里，根本就看不见。

    这是一个修士，根本无法看清其貌的庞大金色巨树。

    而李墨，见过这样的树，对于这种气息也是非常的熟悉，这，正是黄金梧桐树。

    他这么久一来，一直没有见到过黄金梧桐树的踪迹，早就已经猜到了黄金梧桐树是在混沌大陆之上，而且还是在很厉害的地方，但他从未想到过，在百战域的地下，竟然会遇见黄金梧桐树。

    “你怎么会在地下？”

    李墨开口问道，他还没有见过树，是在无比深邃的地下的。

    “我喜欢这里！”

    黄金梧桐树的声音传来，听不清声音是从什么方向传来的，似乎是每一个方向都有声音。

    “整个百战域的地下，都是我所在的地方！”

    “真的……很大！”

    李墨点头道，百战域可是青州之中，非常庞大的域，而这个黄金梧桐树却足足有一域之大，并且还是在地下的。

    “这个山洞便是引你进来的，毕竟我们也算是有缘！”

    黄金梧桐树的声音再次传来。

    “你令我太过好奇了，因为我知道你是从什么地方一路走到这里的，像这样的修士，无数亿万年来都不可能出现一次的，没有人能够跨越这么多的等级与世界，来到这里的，用天赋与努力，已经是不能够解释了，这超出了一个正常修士所能够修行的范畴！”

    “这世间任何一切都是有因果的，你出生在那里，便不可能能够修行到这里，而你的天赋更是比之前强大了无数倍，这一切都令我非常的疑惑！”

    “令我看不透啊！”

    “我也不知！”

    李墨摇头道，对于自己的身份，他也是非常好奇的，可惜依旧是不知道。

    “对了，这个还给你！”

    李墨从储物袋之中，拿出了一截黄金梧桐树的枝干。

    “不对，这好像不是你的，是你的旁末之枝的分身的枝干！”

    李墨又摇头笑了起来。

    这一截黄金梧桐树的枝干，主动飞了出去，然后隐没在了其中一截枝干之上。

    旋即。

    一道金光闪烁，一截万里长的黄金梧桐树的枝干忽然闪烁着剧烈的金色光芒，然后缓缓缩小，瞬间成为了一柄普通长剑大小的枝干，落在了李墨的面前，与他方才拿出来的枝干看起来是一样的。

    “嗯？”

    李墨有些疑惑，“这是给我的？”

    “嗯！”

    黄金梧桐树开口道：“与你交好，有大灾，但在大灾之中又有一丝从未有过的造化，令我非常的疑惑，那些旁末之枝的分身可能看不出来，但他们本能的感受到了，所以与你交好，方才我也犹豫了片刻，但还是决定了！”

    “我这样已经很久很久了，久到我甚至觉得没有什么意思了，但要让我主动陨落，我却不甘，可想要寻求突破，也没有任何办法，遇见了你，我终于感受到了一丝大灾之中的逆天造化，既然如此，何不赌一把？

    败了就陨落，也没什么。”

    “如果侥幸没有陨落，那么这一丝造化，足以让我改变一切！”

    李墨不懂，但是知道黄金梧桐树在说什么，他点点头道：“好，我明白，我现在也需要接受你的好意！”

    言罢，李墨直接握住了这一截黄金梧桐树的枝干。

    “但之后的一切，还需要你自己闯，我不会帮助你任何，这一截黄金梧桐树也只能够在你最危险的时候，救你一命！”

    黄金梧桐树继续：“不过在这百战域之中，你想要做任何事，都可以！”

    李墨的眼眸瞬间一睁，明白了这句话的份量，含义！百战域之中，做任何事都可以，这还不够明显吗？

    “多谢！”

    李墨对着黄金梧桐树拱手，对于他来讲，这黄金梧桐树就如同一个前辈，这么多年一直看着他成长的前辈，而且帮助过他几次了，“虽然我不知道你说的大灾之中的造化是什么，但以后我明白了后，一定会助你！”

    “好了，助你好运!

    ”黄金梧桐树言罢，眼前再次闪烁着剧烈的金色光芒。

    这些金色光芒，强烈到了极点，与方才的一样，但是这一次，却无法让李墨迷上眼睛了。

    李墨的身躯，就仿佛是忽然瞬移了，一闪之间，便重新回到了方才的地下空地之中。

    此刻，那数百条相当与混沌域主巅峰的金色蟒蛇，看见李墨手握金色的树枝，皆是露出了惊恐之色，然后纷纷扭头便走，瞬间消失的无影无踪。

    而李墨也看了眼手中的黄金树枝，然后将其受到了储物袋之中。

    “啊，造化！”

    灰毛鸡立刻惊呼一声，看向李墨的手中，说完之后，又立刻捂着嘴巴，来到李墨身旁，小声道：“你得到什么造化了？

    快给老祖分，快点，你一定得到很多好造化了！”

    “你看看这些人的目光！”

    李墨对着灰毛鸡说道，声音也沉了下来。

    只见周围的二十二位混沌域主级别的天骄，此刻所有人皆是看向了李墨，因为他们皆是看见了方才李墨手中的东西，也感受到了那截黄金树枝之上蕴含的巨大能量，这一定是一个惊天的造化。

    这截黄金树枝，一定是一个非常可怕的天材地宝。

    “交出来！”

    一位混沌域主级别的天骄，开口道。

    “如果你交出来，我们可以让你出去，饶你们不死，否则的话……后果你们知道的！”

    “这东西不是你们能够把握的，交出来，由我们定夺！”

    “不错，识相的话，快点交出来！”

    李墨看着周围众人，然后笑了起来，“你们确定，要出手抢夺？

    我给你们一个机会，最后再问你们一次！”

    

