    风水先生不但是东方古国特殊组的通缉犯，也是仙门的通缉犯，罪恶滔天，所做的坏事令人发指。

    最可怕的多次参与了货币游戏，让东方古国的货币贬值。

    很多人的财产，一夜之间变得一无所有。

    仙门通缉的原因，是盗取了仙门修炼秘籍贩卖给其他国家。

    此人专门做对国家不利的事情谋取暴利。

    传说是百强联会的主要成员，但神出鬼没，善于易容术，所以没有谁见过此人。

    没有想到撞到了陈小凡手上不费吹灰之力擒获了，属于恶贯满盈，气数已尽了。

    风水先生精通易经哲学，能够推算出自己的凶吉。

    就算土地神来了，也可以推算出来。

    问题陈小凡已经是大地之神传承，风水地理先生道行不够，所以无法推算得出吉凶，所以风水先生认为这一次没有危险，结果却是他恶贯满盈的末日到来。

    陈小凡没有理会陈小虎胡说八道，意念一道雷电把风水先生击晕，然后直接废除修为。

    至于其他事情，陈小凡就不管了，任由陈小虎折腾，马上对赵组长发出信息。

    赵组长狂喜，说派人到沿海市连续陈小凡。

    陈小凡看着瑟瑟颤抖的高富帅，露出邪魅的笑容，施展了巫术噩运缠身诅咒。

    看到高富帅眉心有黑色的罪恶之纹，说明属于穷凶极恶之徒，但罪不至死。

    只要对方做了好事，噩运不会出现，一旦做坏事，倒霉事情会根据坏事的轻重进行惩罚。

    陈小虎可牛了，让高富帅跪下。

    已经撕破脸了，自然不会给予对方好脸色。

    “当你们出手对我本少爷的时候，就要有心理准备接受本少爷的裁决。”陈小虎可威风了，一副老子最大的神色。

    客户经理美眸发亮，这才是心目中的伟男子，一定要巴结好，这个男子不可以错过，否则今生今世就没有出人头地的机会了。

    “木公子，你什么意思，我带人来是租大夏，你竟然敢对我们出手？”客户经理不是刚刚出道的小女孩子，懂得此刻必须尽量巴结陈小虎。

    只要陈小虎开心，她就有机会了。

    高富帅瑟瑟颤抖，因为风水先生已经不见了，人间蒸发了，他可不想人间蒸发，都吓坏了，哪里听得到客户经理的话。

    “废话少说，木公子打算怎么样赔偿？”客户经理很聪明，既然部队木公子出手，自然就是利益问题。

    “赔偿？好啊！我赔偿。”能够用钱化解的事情，对木公子来说不是问题。

    “机会只有一次，非常难得，你要想好自己的小命重要，还是钱重要。”客户经理冷森森地说。

    木公子脸色大变，颤声地说。

    “我愿意把这一栋大夏送给您。”木公子为了保命，马上把他老子建造最高，规模最大的大夏送出去。

    “咯咯！木公子，你的小命看来不值钱，不值钱活着没有一点意思对不对？”客户经理娇笑地说。

    木公子吓得双眼发黑。

    陈小凡很饥饿陈小虎露出惊讶的神色，没有想到客户经理比他们还狠。

    陈小凡心中惊叹，这个客户经理确实是有气魄，够狠辣。

    此刻才注意到客户经理的存在，灵识查看一下，有着很淡的功德金光，说明属于很普通的人，稍微有正义感，偶然做点好事。

    在普通人人群，算是善良的女孩子，人品不错，绝对是陈小虎良配。

    对陈小虎有意思，应该成全他们两个。

    当初把方晓欣带走，就是欠了陈小虎一个老婆，这一次算陪一个老婆给陈小虎。

    这个女人有胆色，宅心仁厚，陈小虎能够娶到手的话，就是三世修来的福气。

    “隔壁两栋大夏都全部作为赔偿。”木公子吓坏，恐慌地说。

    客户经理皱皱黛眉，就算对方愿意赔，那是法律不允许的。

    陈小凡也是那样想，马上和赵组长沟通。

    “全部接受，木总做事滴水不漏，现在和通缉犯在一起，我们就有理由查他了。”赵组长马上会信息。

    东方古国法律非常严峻，明明知道对方有问题，但没有证据的情况之下，是不可以对企业家动手，更不能够刁难为难。

    现在包庇头号通缉犯，这可不是一般的罪过，也是最好的理由对木总的资产和公司进行封查。

    至于对方赔偿，那是威胁的他人人身安全，进行赔偿，反而是合理的。

    “那不是你的资产，木公子，你想耍我们？”客户经理嗔怒地说。

    “是我的资产。”木公子颤抖着走到了保险柜，打开，拿出了一对产权证书。

    陈小凡眼睛一亮，看到里面一颗颗鸽子蛋钻石，有十几颗，可以制造一个小阵盘，可以把老英的国家农场全部笼罩住。

    “哇哈，好漂亮的钻石。”美女对钻石就是有一种天生的热衷。

    “钻石全部送给你们。”木公子知道现在必须尽量满足他们，否则小命就完蛋了。

    陈小凡穿越给陈小虎，教导陈小虎怎么样做。

    陈小虎让木公子书写产权转让书，说明转让原因。

    陈小凡必须要拿下这里，这样才会把百强联会关注到这里，这样就可以转移百强联会的注意力，为商霸天赢得时间准备。

    有产权转让书，陈小凡就可以暂时使用，至于几栋大夏，陈小凡不放在眼里。

    “你很懂事，我很满意，你们可以滚了，马上全部滚，不能够破坏这里一草一木，否则你就永远不会出现。”陈小虎冷森森地说。

    接着木公子马上带领全部撤离了这里。

    不能够动用特价集团的人力资源掌管这里，毕竟马上招收一批管理人员把这里接管。

    这里只是暂时管理，至于那些管理人员，就由赵组长来操心，让陈小虎暂时做董事长。

    陈小凡和赵组长商议之后。

    赵组长马上向上头申请，上头马上批复了，同意申请。

    毕竟设置一根钢钉，钉在敌人身上，让敌人不舒服。

    如果在沿海市清理一个毒瘤，谁都是极力支持的。

