    董二摊了摊手，“现在知道我为什么上来了吧！”

        百里点点头，“知道了知道了！”

        周涛扭过头，“还不帮我？刚才的合作都是放屁是不是？”

        董二摊摊手，“什么合作？我可没跟你合作，你跟了么？”董二扭头看向百里。

        “没有啊？我还以为是跟你合作了！这个人怎么回事？”百里反应更快，两个人相识一笑，纵身一跃，从鸿沟落下去！

        鸿沟下，其实就是更深的海底！不知道为什么，在这上面，渐渐的形成了一个海底，可能是由于长年累月的垃圾，有的垃圾沉不倒最底下，就堆积在哪里，慢慢的，尘土什么也落在垃圾上，形成了一个新的海底，而底下的，被永远封存！

        百里，陈雨，周泰他们都下来了，后边没管周涛他们。

        众人缓慢的下沉，这里依旧又游鱼，大鱼小鱼都有，这里的鱼特点就是长的丑！因为是深海，眼睛，皮肤，都和浅水鱼不一样！

        因为要适应海底的环境！

        众人在缓缓的把身体降落，当降落到一半的时候，众人停下身形，震惊的看着眼前这一幕！

        不用照明设备，众人也能看见，那是一个奇特的建筑！当然，有一个建筑在海底，这就够奇特的了。

        那个简直接不出的奇怪，首先，它就如金字塔般！全是由巨石垒成！每一块石头都有一人多高！

        垒成一个巨大的建筑，建筑为什么而建，为什么会在海底，为什么还散发着微微的光，一无所知。

        知道的，是这个建筑最高的那块石头上，插着一把刀，一把锈迹斑斑的刀。

        众人眼睛均是一愣，生肖刀！

        那把刀不大，比匕首大不了多少，就插在哪里。

        董二眼珠子一转，立刻有一只手搭在了董二的肩膀上，百里笑嘻嘻道，“你可别刷什么花招啊！我们这么多人呢！”

        董二点头如捣蒜，“嗯嗯嗯！肯定的？”

        百里斜眼看着他，“别弄那套，你小子一肚子坏水！”

        “你怎么能这么说我？我坏你了么？”董二立刻反驳道。

        “走过去看看！”陈雨看着俩人吵吵起来就没完。

        “你们去吧！我就不去了！”董二欣欣然道。

        董二这一说，百里有停下脚步，狐疑的看着董二，“你不去？”

        董二点点头。

        “你不去行么？你必须去！”百里笑了一声，抓住了董二后边的领子，拎着董二往前走！

        “哎哎哎，没必要点事！”董二嚷嚷着，来到了简直上面，生肖刀旁边。

        几个人围在一圈，陈雨走过去，手放在刀柄上，使劲拔了拔，纹丝不动！

        陈雨抬头看向周泰，“你来试试！”

        周泰点点头，也走过去，试着拔刀，但是依旧没有成功。

        “这不是是不是刀主人的事，是这个建筑的材料，实在太坚韧的事！根本拔不出来！”董二道。

        周泰也退回来，点了点头，“是！但是起码能确认一件事！兔刀！真的！”

        “那刀怎么插 进去的？能插就能拔啊！”周泰又道。

        董二摇摇头，“这把刀原本就在这里！”

        “啊？不可能！我们是因为什么来的？”百里立刻反驳道。

        “等等！”百里狐疑的看着董二，“你怎么知道生肖刀主人是周泰？”

        “周家生肖刀！我就是知道！”董二面露冷静道。

        实际心里刚才也是猛的一跳，暗道一声，“好悬好悬！”

        “至于为什么这把刀原本就在这里，而渔船还打捞到了生肖刀，我不知道！但是相信你们一会也会肯定，这把刀原本就是存在在这里的。”

        “啊？为什么？”百里问道。

        百里话音还没落，突然腰间就缠上了一个东西，百里瞪大了眼睛，下一瞬间，百里在众人眼中消失。

        最快反应过来的，除了本来就知道怎么回事的董二，就是冯耀了。

        冯耀手中寒光一现，众人眼前寒光一现，顿时一跳巨大的触手被切下来，百里落地。

        “我去，这玩意是这里出去的！”百里开口道。

        陈雨也马上反应过来，一回头，建筑上，一个巨大的章鱼攀爬上来，八条触手张牙舞爪的朝众人攻上来。

        董二老早就跑了，但是依旧没来得及，一条触手找上了他，直接顺着腰，把董二缠上了。

        董二背后木剑自动飞出来，绕着巨大的触手转了一圈，立刻，木剑就像一把锋利无比的菜刀切肉一样，妈呀！触手被整齐切断。

        董二被放了下来，立刻施展狗刨游泳大法，要离开这里，但是章鱼的大触手，立刻有伸了上来，董二瞬间转身出剑，逼退触手，身形也缓缓下降，和下面的百里碰到了一起，百里拿着蓝刀，正在挥舞着对付触手，看到董二过来。

        立刻瞪着眼，“你是不是早就知道？”

        董二点点头，“知道啊！”

        “当时在船上的时候，我们遇到这个大海怪，就是因为你惹怒了他，偷溜上船了对不对！”

        董二点点头，“对对对！你真聪明！”

        “那你不早说！”百里挥出一道，逼退章鱼触手后，咆哮道。

        “我不是想让你们先引开章鱼，然后我再去想办法嘛！”

        “呵，你还挺诚实！”百里道。

        董二点点头，“大家都这么夸我！”

        “我要是有功夫，现在绝对砍你！”

        “我要是有功夫，我绝对让你砍不到我！”董二道。

        百里无语了，“哥，你让话掉地下吧，行不！”

        “好！”董二很干脆。

        百里烦了个白眼，不知道为什么，这家伙很气人，跟一个人很像，他多少有点理解周涛了，很那家伙对话，是多么的烦人，是的，百里觉得董二和周野很像，只不过董二现在不是跟他是兄弟了，很有可能还是对立面。

        董二把剑握在手中，对付触手，怎么看怎么都有点出工不出力！就拿着木剑在哪划愣，只要触手接触不到他，他都没有什么动作。

        而其他人，如果不是在海底，肯定都满头大汗，一个个的，使劲想要突破触手，近身章鱼，把章鱼杀掉。

