    “规划？你是说学习嘛？”李诗情咀嚼的动作一顿，有些诧异。

    怎么突然地问起这个？

    叶一云视线定格在她眼中的不解，有两秒，往下，掠过她的嘴角，淡淡一笑，抬手指了指自己的嘴角，“饭粒。”

    “啊？哦.”一直注视着他李诗情先是伸手摸了摸, 接着探出粉色的舌尖，轻轻一划，把那米粒带进口中。

    当她准备继续刚才的话题时，发觉叶一云已经低头投入干饭，“嘿，你这人…就这点不好。”

    叶一云抬头，对上她无语又恼火的目光，歉意地笑了笑，细想了想，解释道，“我刚才是有感而发，但仔细琢磨，又觉得可能有些越俎代庖，你的未来规划，再不济，也应该是叔叔阿姨和你商讨，我嘛…”

    不用继续往下说，潜台词已经很直白。

    “这有什么的？朋友之间聊聊自己未来的梦想，再正常不过, 没事的，聊呗。”李诗情腰背一挺，当即回驳道。

    朋友…

    叶一云嘴角扬起些许笑意，“好，那么，朋友，你的身体潜力在不停地增加、挖掘，对于自己的未来，你有什么想法吗？”

    “我…”李诗情陷入沉思。

    她哪里思考过这些问题？

    那会刚进精英实验班，给现实碾压得心都快碎了，后来得到叶一云的帮助，成绩提高上去，她只想背靠大树，好好地赚爸妈给的奖励，未来…

    好遥远啊。

    “这我真没想过，不过我可以确定的是，高二分科，我肯定选文科。”短暂的思索后，她很是‘得意’地给出自己的答案。

    看她那憨憨的样儿，叶一云微微眯眼, “你当初进广播站, 是因为喜欢吗？”

    广播站…

    李诗情表情一滞。

    这话题转得也忒快。

    进广播站, 嗯…

    短暂的犹豫过后, 她不怎么好意思地笑了笑，笑容有丝丝不自然，“当然…不是啦。”

    “我只不过是为了早点去食堂打饭，顺带偶尔避开最后一节课。”

    她又笑了笑，带着点讨好的意味，仿佛对面是老师一样。

    叶一云没所谓地略一点头，露出温和的笑容，继续问道，“现在呢？”

    “现在？嗯…”她又陷入沉吟。

    这次思索的时间更久。

    他并不开口催促，端起饭碗，夹了点菜，静静地咀嚼食物，时不时地看她一眼。

    “怎么说呢？现在，我觉得我挺喜欢广播站的，日久生情嘛。”好一会，她终于开口。

    日久生情…

    叶一云心底重复了句这话。

    想了想，他试探地问道，“那你有没有兴趣，在广播上更进一步，学一学专业的播音和配音？”

    “播音？配音？”李诗情用疑问的口气重复两个关键词，心里又重复了遍，不由联想起来，“主持人嘛？”

    “呃…”叶一云微微皱眉，审视的目光在她身上打量，就在李诗情感觉这人又开始搞事的时候，他开口道，“主持人倒也不是不可能，只是需要的努力有点多。”

    提前积蓄的怒火撤消，甩给他一记白眼，她哼了声，“算你识相。”

    转而李诗情又认真道，“主持人嘛，我是不想的；广播员，还是可以争取争取的，不过你说专业的播音和配音，在哪儿学啊？”

    她眼中闪动着好奇的光，似乎来了兴趣。

    叶一云抿了抿嘴，把口中的食物咽下去，停下手上的动作，认真地问道，“你真想学？”

    “…”

    ……

    时间过得飞快，寒假向来比暑假短，李诗情从之前三五天来一次，到都来隔一天来一次，直到除夕夜前一天，她还来了。

    “喏，我爸妈让我带给你的。”

    不过，只是放下些零食礼包，就匆匆地下楼上了李大为的车，听她大前天说的意思，今天得去超市大购物。

    站在窗户边，望着下面的女生顶着寒风钻进荣威550，叶一云驻足片刻，转身开始对整个屋子进行大扫除。

    又一天过去，除夕眨眼就到。

    家家户户张灯结彩，贴春联，即使禁放鞭炮，热闹的邻里交流声就是‘鞭炮’，整个乡村花园，年味儿还是挺足的，抬眼望去，满目喜庆的红色不间断。

    作为邻里，也是同学的母亲，他和裴音算有几面之交，大清早，用了八宝粥和年糕，他下楼活动感受过年气氛时，遇见了，礼貌地拜了个年，后者虽不似以往的冷淡，不过挤出的笑容明显有几分僵硬。

    从打着‘春节不打烊’口号的超市购置了点相对丰盛的食材，回到出租屋后，手机开始嗡嗡嗡震个不停，班级群的红包一个接一个，前一秒喊着‘还没到晚上就发红包吗’，下一秒，那家伙抢得最欢。

    这些家庭富裕的学生，掀起一阵又一阵红包雨，金额倒不大，基本是10元，10人份的手气包，手气最差的接着发，叶一云是没参与，不过他倒是点开几个红包看了看，某个小机灵鬼似乎在浑水摸鱼。

    “呵.”

    轻笑了笑，他挽起袖子，给自己置了四冷四热的午饭，没有某个吃货在，这四冷四热肯定是吃不完的，留着初一再吃吧。

    晚上…

    “哎，一云，一云，你快抢啊，哎呀~”喜气洋洋、金碧辉煌的江家客厅，江天昊第5次臭手，连发了5个包，给他气得不行，一个劲地催促叶一云抢包，想着靠表弟挽回点损失，可惜，没多少想法的叶一云总是‘慢人一步’。

    一个个点开自己发的红包，翻查手气记录时，江天昊瞪大了眼，“我去，李诗情是默默地抢了多少包啊，我看看，我算算…”

    “你和一女生计较什么？人家手气最差？”段小红双手摩挲着护手霜走来，维护道。

    显然，最后，厨房是舅舅收尾。

    “我哪里是和她计较，我是在羡慕她的运气…哎，果然，常在河边走，哪能不湿鞋，刚说完，她手气最差，嘿嘿嘿~”反转的红包接龙，让江天昊情绪跟坐上了过山车一样。

    段小红赶紧拿出自己的平板，着急道，“快快快，你帮诗情发一个，我回头再发给你。”

    “诶？”短暂的惊愕后，江天昊不无嫉妒地暗有所指道，“妈，您想岔了吧？怎么可能是我帮着发呢？”

    说着，他目光快速地瞥了下对面沙发上的叶一云。

    “没事的，舅妈，手气红包这东西，再背也不能亏多少，10块钱，不至于。”没等段小红看过来，叶一云笑着婉拒道。

    那口气，也不知他是以什么的身份？

