    项昆仑来到杀戮之都后，受制于魂技无法使用，便琢磨起了一套天煌霸王戟的武学。

    所以，拥有强大杀伤力的霸王戟法便应运而生了。

    目前来说，项昆仑这套霸王戟法并不完善，存在招式和招式之间不连贯的问题。

    但他相信，只要勤加修炼和修改，这套霸王戟法绝对会有成为神技的时候。

    这一天，项昆仑再度来到了地狱杀戮场，继续进行他在地狱杀戮场的比赛。

    在裁判的宣布下，项昆仑和其余九位参赛者同时进场，激烈的大战一触即发。

    十人中，仅有项昆仑一人是五环魂王，其余人皆是六环魂帝，或者是七环魂圣。

    表面看，项昆仑的实力应该是最弱的才对。

    但此刻地狱杀戮场上的表现却惊呆了众人。

    只见比赛一开始，其余九位强大的魂师直接冲向项昆仑，打算合力击杀项昆仑。

    一时间，浩浩荡荡的魂力朝着项昆仑疯狂席卷。

    项昆仑右手一横，血红色的天煌霸王戟便出现在手中。

    看着围攻自己的众人，项昆仑没有丝毫胆怯，反而是充满战意地目视前方。

    “霸王戟法，横扫天下！”

    项昆仑握紧天煌霸王戟，十万斤的恐怖巨力配合其本身强大的爆发力，瞬间便将三万斤重的天煌霸王戟横扫一圈。

    一道恐怖的戟光以项昆仑本人为中心，呈圆圈状，朝着四面八方疯狂倾斜而去。

    戟光的速度很快，眨眼间便冲到了众人的面前。

    感受到戟光的威力，那些围攻项昆仑的人当即跳跃至半空，成功躲开了戟光的攻击。

    项昆仑这一招横扫天下是大范围的攻击，杀伤范围很广，缺点是只能横向攻击。

    如果是在战场中，项昆仑这一招横扫天下，足瞬间秒杀超过千人的士兵。

    但这些参赛者都是一等一的强者，想要躲避项昆仑的攻击，其实并不困难。

    躲掉项昆仑的攻击后，这些参赛者瞬间接近项昆仑，打算对项昆仑发动攻击。

    一时间，一道道巨大的能量从这些参赛者中爆发。

    可以看到，尽管他们不能使用魂技，但普普通通的招式配合魂力也能产生巨大的威力。

    强劲的气浪犹如热浪一般朝着项昆仑扑面而来。

    “还是有两下的。”项昆仑眯着眼睛看向前方。

    以他的速度想要不被这些人击中很简单，但这次他并不想依靠速度取得胜利。

    他想用这些参赛者磨练他自创的霸王戟法。

    面对九位参赛者同时发动的强大攻击，项昆仑脸色依旧镇定，丝毫不见畏惧，没过多久，便想好了应对的策略。

    “霸王戟法，鬼神乱舞！”

    很快，项昆仑的双手便握住了天煌霸王戟的戟杆，十万斤的恐怖巨力爆发，顷刻间便将天煌霸王戟疯狂乱舞起来。

    霎时间，由于天煌霸王戟挥舞的速度过快，直接凝聚成一道巨大的戟影屏障。

    这些参赛者的发动的魂力攻击与戟影屏障相碰后，瞬间便被戟影屏障搅碎了。

    九道强大的攻击无一例外，全部被戟影屏障搅碎。

    这一幕，简直惊呆了前来围攻项昆仑的参赛者。

    仅仅两式霸王戟法，项昆仑便让这些参赛者胆战。

    “这家伙能攻能防，实在不好对付！”

    “我们现在怎么办？”

    “别问我，我也不知道。”

    “额…………。”

    项昆仑此刻仍在快速挥舞着天煌霸王戟，所以这些参赛者想要近身简直痴心妄想。

    项昆仑挥舞形成的戟影屏障足足有十米的范围，这个范围内，任何敢于靠近的人，绝对会被戟影屏障无情的搅碎。

    “你们不进攻，那我可要进攻了。”项昆仑手握天煌霸王戟冷冷地看着众人。

    “霸王戟法，力劈华山！”

    猛然间，项昆仑停止快速挥舞的天煌霸王戟。

    一个箭步上前，项昆仑以无可匹敌的姿态握紧天煌霸王戟，直接朝着前方劈了下去。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    一道巨大的戟光忽然出现在地狱杀戮场上，随之而来的，还有一阵阵强大的气浪。

    这道戟光在地狱杀戮场的地面上留下一道长度达到二十米、宽三米的巨大裂痕。

    两具尸体直接被这道戟光划分为两半。

    不多时，地狱杀戮场上便被满地的鲜血染红了。

    项昆仑这一手，不仅惊讶了他的对手，还惊讶了场外观战的唐三和胡列娜，以及那些为项昆仑喝彩的观众。

    “九五六五，你是最强的！”

    “九五六五，灭了他们！”

    “将他们劈成两半！”

    “真男人，就得见血！”

    一道道观众怒吼声直接响彻了整个地狱杀戮场。

    受到观众的影响，这些参赛者表情皆是难看无比。

    “好强的威力！”一众参赛者看着地狱杀戮场上的裂痕，皆是面带惊骇地道。

    众人再次看向项昆仑时，脸色阴沉不定。

    “这个人仅仅是五环魂王，为何攻击力如此强横！”

    “他是魂兽化身的？”

    项昆仑没有给这些参赛者解释的理会，提着天煌霸王戟便朝他们快速攻来。

    项昆仑的速度在这一刻，终于又展现出来了。

    只见项昆仑化身一道血红色的幻影，顷刻间，便从地狱杀戮场的那头来到了这头。

    “霸王戟法，横扫天下！”

    项昆仑调动全身的力量将天煌霸王戟横着抡了一个圆圈，瞬间横扫出一道圆形的戟光，席卷整个地狱杀戮场。

    看到这一幕，这些参赛者当即腾跃至半空。

    “霸王戟法，力劈华山！”

    就在这一刻，项昆仑双手握紧天煌霸王戟猛然挥下。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    一道巨大的戟光凭空出现，继续在地狱杀戮场的地面上留下一道巨大的裂痕。

    随之还有的，便是三具被劈成两半的尸体。

    看到这一幕，场外的观众瞬间燃爆了。

    这一刻，他们觉得项昆仑才是真正的男人。

    比起修罗王，这位九五六五要更加暴力，更加凶狠，也更能激起他们的兴奋。

    随后，项昆仑对横扫天下、鬼神乱舞、力劈华山进行组合，形成一套强横的连招。

    这套连招的威力非常强大，对手根本无从抵挡。

    不多时，项昆仑便将全部的敌人斩杀于此。

    

