
　　湘省的冬天，是湿冷的。

　　而在广大的农村地区，停电也是一件稀松平常的事情，如此就更不用说用电取暖了。

　　所以，在当下，大部分家庭当中，都是使用火炉取暖的，而且用的还不是煤炭，而是木炭。

　　毕竟这年头，枯树枝到处都是，只需要稍微加工处理一下，便可成为一堆堆木炭。

　　贺云家自然也不例外。

　　每天写稿时，贺云都会提着一个小火炉，里面装上木炭，就放在书桌底下，一边取暖，一边写稿。

　　而这几天，也许是西伯利亚寒流来了，竟然下起了鹅毛大雪。

　　此时可不像后世那般，整个冬天，南方很少能看到雪。

　　现在的南方冬季，下雪是一件非常普遍的事情。

　　而且，这雪往往一下，就会持续好几天。

　　有时候，甚至连路上都能覆盖膝盖深的积雪。

　　可见，这雪下得有多大。

　　而下了雪之后，孩子们往往是最为快乐的。

　　这不，就当贺云坐在桌前，埋头写稿时，楼下便传来了一阵喧闹声。

　　他知道，那是隔壁几个熊孩子正和自己六妹贺小莲在打雪仗。天籁小说网

　　他这位六妹，虽然都已经在读高中了，可还是那么贪玩。

　　尤其是这几年，家里条件变好之后，她更是没了多少压力，贪玩的天性一下子就释放了出来。

　　倒是他五妹贺英，就文静多了，每天除了看看书，就是坐在大门口，欣赏着“雪花”一点点飘落下来。

　　…………

　　这天，雪终于停了，而时间也来到了小年，也就是腊月二十四。

　　每年这个时候，老爸贺冬雷就会去镇上采购过年所需的年货，当然主要是一些鞭炮之类的祭祀用品。

　　至于母亲龚玥，则会忙着打扫家里的蛛网啥的。

　　贺云写了一会稿子后，发觉自己突然没了什么灵感，便起身离开了自己的房间，下了楼。

　　不过，他这刚下楼，就见有人登门了。

　　“是大哥……还有李国京，他们怎么来啦？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，心中顿时有了猜测。

　　虽然，他回来之后，就很少去村里面转悠，可是对于村里的情况，他还是从自己老爸贺冬雷口中探听到了一些。

　　就比如明年开春后，村上就会召开一次动员大会。

　　这次动员大会的目的就一个，以村里的名义，创办一个瓷砖厂，到时候，村民们不仅可以去这个瓷砖厂打工赚钱，还可以作为推销员，去各地专门推销这些瓷砖。

　　甚至李国京还说了，近期村上还会组织大家组建建筑工程队，承包建设项目。

　　“大哥，李书记，你们怎么来啦？坐坐坐……！”

　　“不用了，老四，你现在有空吗？”这时候，贺云大哥显得很焦急，他立刻看向贺云询问了一句。

　　“有……有空，怎么啦？大哥，出了什么事呀？”贺云犹豫了一下，最终还是点了点头。

　　“那就好，你马上跟我们去一趟村西头……。”

　　“贺云同志，其实事情是这样，今天，县里的张副县长到我们村里考察，镇上的领导也有陪同，他们来考察的主要目标就是这个瓷砖厂，所以我想让你和我们一起去……”

　　“李书记，你是想在各位领导询问时，让我在一旁帮忙补充是吧？”贺云琢磨了片刻，随即道。

　　听了贺云这话，李国京当即就点了点头说道：“对对对……我就是这意思，你也知道，关于办瓷砖厂这事，我和你大哥都没什么经验，而且这办瓷砖厂还是你建议的，所以，我们一致觉得，还是由你一起陪同的好。”

　　“没有问题，我跟你们一起去就是了，为了村子的发展，这点小事，我很乐意帮忙。”贺云笑了笑，很快就答应了下来。

　　…………

　　尽管这都快过年了，可是上面要考察，镇上的领导也拦不住。

　　这不，镇里面的几位领导只能陪着县里面下来的副县长在村子里转悠。

　　当然，这次考察的主要的目的，还是研究办瓷砖厂的可行性。

　　对于这事，身为副县长的张立伟很是重视，他先是给县里面的信用社打了一声招呼，而后又马不停蹄的赶到了三水乡。

　　在了解到这个建议是村里的年轻村支书提出来的后，他便到了村上，准备和这位年轻的李支书见上一面，顺便来看看村里的发展情况。

　　可是等他到了村上，在众人陪同之下，转悠了一圈后，他却听到了一个熟悉的名字。

　　大作家贺云！

　　贺云的大名，张立伟自然听说过。

　　事实上，作家这一层身份，他身为副县长，倒不是特别看重，他更看重的反倒是贺云的另外一层身份。

　　改革先锋旗手！

　　前两年，他可是听说，贺云这位大作家，还写过好几篇涉及农村改革的文章，而且这些文章都上了《湘省日报》，甚至当时还有地委的领导号召大家学习了这些文章。

　　当时，他也认真阅读过贺云所写的那几篇文章，在他看来，这些文章很好的分析了当下农村地区的现状，可谓是字字珠玑，对于农村的改革，也有着很高的指导作用。

　　…………

　　村西头，一片平地上。

　　“张县长，刘镇长，赵书记！”李国京带着贺云赶过来后，就连忙对几位领导打了一声招呼。

　　而后，他又回过头，准备向张立伟介绍贺云，却不料这时张立伟微微一笑，抢先说道：“这位就无须你介绍了，贺云同志，我认识的，咱们县鼎鼎有名的大作家嘛，”

　　“你好，张县长！”

　　面对张立伟的夸赞，贺云也即刻走上前，跟对方握了握手，笑着道。

　　不过就在这时，张立伟环顾了在场众人一眼，忽然说道。“贺云同志，我听说这次办瓷砖厂，还是你给李国京同志的建议？”

　　“呃……”听到这话，在场其他人，皆都愣住了。

　　对于这事，李国京倒也没有刻意去隐瞒，所以，不管是在场的刘镇长，还是赵书记，他们都知道这事。

　　可是这事要是拿到台面上来讨论，就比较尴尬了。

　　“你们别觉得尴尬，实事求是，这是我们党坚持的基本原则，既然这项建议是贺云同志提出来的，就绝对不能抹杀他的功劳。”

　　张立伟严肃的批评众人一番，又看向贺云道：“贺云同志，你跟我说说你心中的想法吧，我想听听你对瓷砖厂的设想。”

　　“张县长，其实这也没什么好说的。”贺云偷偷打量了众人一眼，却是继续说道：“我认为，办瓷砖厂需要解决的最大一个问题就是资金的问题，其次是技术问题，最后才是销路问题。”

　　“哦……难道不是反过来吗？万一销路打不开怎么办？”

　　张立伟望着贺云，却是一脸不解的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十八章：县长的质疑？免费阅读。https://xs.23sk.com 