    秦哲脸都是绿的：“那林仙子说你们抱在一起又是怎么回事？”

    林声笙：“？？？”什么抱在一起？我说过这话？

    “秦道友听岔了，我若是与韩丹师有什么首尾，我家夫人如何能那般心平气和。你真是心脏看什么都脏。”

    司寇显这厮没有被人家正宫待到的羞耻，反而颇为得意洋洋。

    让林声笙想起那些耀武扬威上门撕原配的小三，啧。

    秦哲脸色难看，忍不住看了林声笙一眼，但是林声笙专心在给无忧治疗，头也没回。

    “司寇夫人倒真是心平气和！亲眼所见竟还能这般平静，这份度量恐怕天下无人能及！”

    同是天下绿帽人，你冲我撒什么气。

    林声笙：“哪里哪里，比不得秦师兄万分之一。”

    毕竟她的绿帽才顶几个月，秦哲的绿帽都顶了几十年了。

    无忧算是知道了，眼前这小姑娘居然是司寇显的妻子。

    他很困惑：“你是司寇显的妻子……”

    冲着我发青却对司寇显没有半分念想是为何？

    余下的话无忧没能说出口，因为司寇显不想让他继续说话。

    无忧恶狠狠朝司寇显看去，触及的是一双冷若寒潭的眸子。

    像是受到惊吓一般，无忧立即移开视线。

    他闭嘴了所有人都清净。

    无忧染上的浊气有些多，林声笙清理了一个时辰才替他清理干净。

    众人眼睁睁看着无忧身上的邪气一点点消失，眼神从迷茫变得清明，又从清明变得心虚，再从心虚变得坦然。

    想来他也知道自己说了些什么，但说都说了，也只能坦然面对。

    萧宗主无事人一般，仿佛没听见无忧说他眼瞎心忙，挥手解开了束缚无忧的锁链。

    “乾元，先带你师傅回去休息。”

    “是。”王涵之恭敬的应下。

    沾染过浊气的人都会很虚弱，王涵之背起无忧，迟疑了下才张口：“我师父，此刻还是不能说话吗？”

    他看着司寇显萧宗主秦哲三人，不知道是谁给他师父下了无能言语的术法。

    司寇显开口：“三日后他便能言语，对他身体没有影响。”

    显然是不打算解了无忧的术法。

    言罢他看向林声笙：“走。”

    旋即朝萧宗主见礼，道了句我先带夫人回去休息，领着林声笙离开了。

    一行人出了锁妖塔，萧宗主目送司寇显走远，才叫住王涵之。

    “乾元。”

    王涵之转过身，恭敬道：“宗主有何吩咐？”

    “你是用什么法子让司寇夫人答应为无忧治疗？”

    萧宗主像是个慈祥的长辈，耐心的解释：“宗门里染了浊气的人不止无忧一人，司寇夫人曾扬言不会为碧霄宗的人医治，我想问问你是用了什么法子让司寇夫人答应，也好让其他人试试。”

    王涵之不想让师父知道他失去了两百年自由身，不过这事也瞒不住。

    “我用两百年自由身换来的，这个法子对别人兴许行不通。”

    其他人可不见得愿意这么牺牲。

    萧宗主果然没再多问。

    司寇显一路都在暗暗观察林声笙。

    女孩一直在吃东西，她空间里头储存了许多零嘴，一路上嘴巴就没有停过。

    她脸颊潮红，似乎魅雾的效果还在，可她眼神清明，又好像没被魅雾影响。

    同行的二长老都悄默默溜了，直觉告诉她这种时候跟两人杵在一起不合适。

    回到庭院时，大长老过来，目光意味不明的看了林声笙一眼，才跟司寇显禀告道：“剑君，韩凌雪派人来找过你。”

    林声笙抬头，发现大长老在看她。

    “大长老，你看着我做什么？”

    大长老：“……”

    这姑娘脑子是不是有问题？

    韩凌雪啊，她找你夫君啊，你就没点其他反应？

    真是要被她蠢死了！

    大长老厌烦的冷哼一声才收回目光。

    “我知道了。”司寇显应了一句，径直回房去。

    林声笙亦步亦趋跟着他。

    大长老还杵在原地，望着两人的背影不知想着什么。

    没多久二长老也回来了。

    瞧见大长老，她走了过来：“你站这里作甚？”

    大长老对二长老没什么好脸色，淡淡瞟了她一眼，问道：“你对韩凌雪什么观感？”

    二长老啧了一声；“挺好的。”

    大长老冷冷扯了扯嘴角；“你这语气可不像是挺好的。”

    二长老打量他：“怎么着，你瞧韩丹师不顺眼？”

    那能顺眼吗？

    已婚的女子，与他们家家主来往过密……也就罢了。还不知用什么法子哄得他儿子团团转。

    现如今他们家夫人是个香饽饽，别瞧风平浪静的，但各方势力都惦记着呢。

    大长老自然不喜欢看见韩凌雪在这种时候还来搅合那两人的夫妻关系。

    所以大长老就在这儿盯着，剑君去见韩凌雪的时候他就跟着去。

    身为剑君的叔叔，他若是非要跟，剑君即便不喜欢也不能强行将他撵走。

    不过房里的司寇显，好像没有要去赴约的想法。

    可他的存在让此时此刻的林声笙十分不适：“剑君，韩丹师找你，你不过去吗？”

    “你希望我过去？”

    “额……我不希望你去，你就不去吗？”

    司寇显单手支着下颚，一手漫不经心的在膝头轻敲，姿态显出几分随意慵懒来。

    片刻他才道：“你身体如何？”

    “就还好啊。”

    她看书籍里将魅雾描写的多么情难自控、无法抗拒，但她的感受就是还好。

    身体是有那么些渴望，但也没到不管不顾的程度。

    这会儿子要是有人上来对她酱酱酿酿，她估摸着受不住诱惑，但双方这么隔着距离待着，她也不至于扑过去。

    司寇显道：“我瞧你的样子不像是还好，用不用我帮你。”

    “不、不用啊。”林声笙惊了个大呆，这种事情你他妈还要帮我？怎么帮？

    司寇显蹙眉，不确定道：“真的不用？你可知晓强行忍耐的后果？”

    “真的不用，我觉得它没对我造成什么后果。”

    “真的？”

    “真的真的。你烦不烦？”

    司寇显；“……”

    司寇显不放心的看了她一眼：“那我去将韩凌雪了。”

    “去吧去吧。”林声笙挥挥手，那动作像是赶苍蝇似的。

