

    太平盛世，大部分人还是善良简单的。

    谁会知道大白天的，有恐怖分子冒充物管进屋，就看个卫生间漏水的功夫，就安置了生化装置？

    众人正讨论得热火朝天，黄何出现了。

    他艾特方圆圆，“出什么事了，你为什么不告诉我？”

    方圆圆：“……≧﹏≦！我就让你们不要说嘛，不要说嘛！”

    黄何：“？什么情况？”

    方圆圆：“亲爱的，我没事啦，好好的，不要担心！我明天早上就回来了。”

    黄何：“我到机场接你。”

    方圆圆：“（＞c＜）不用不用，你身体还没好呢。”

    黄何：“我今天下午已经出院了。”

    方圆圆：“好吧！”

    赛里木：“一嘴狗粮！各位小伙伴，如果你们发现有年龄18—25岁，身材姣好，样貌美丽，性格温和的小姐姐无家可归的，请介绍给兄弟……我可以收养一到两个。”

    权少腾：“跟谁学的这么贫？”

    赛里木：“你啊！”

    权少腾：“可以滚了……毛还没长齐呢，就学人家收养小姐姐。同上，我可以收养八个！”

    方圆圆：“……”

    唐元初：“……”

    梅心：“法医学院的解剖室，十个八个没有，一个两个还是有的。用福尔马林泡着，很新鲜。年龄，身材，容颜也好……最关键的是性格特别温和。”

    权少腾：“……小姐姐，你好调皮！”

    没人理会他了。

    最怕空气突然安静。

    此刻，就是这样……

    群里静悄悄的。

    世纪最佳冷场王权老五。

    ……

    这天晚上，大家都在重案一号。

    方圆圆从白慕川家里把东西拿出来，就再也不敢踏入一步了。

    她住在宾馆。

    而向晚——在找猫。

    小黑黑不见了。

    事发时，猫屋的窗台没有关严，向晚怀疑它从窗台跳出去了。

    她在小区里贴了“寻猫启示”，又发到朋友圈里，让人转发……可到夜幕降临，仍然没有半点消息。

    这只猫是于波的，当初从秃鹰嘴千里迢迢带回来，送到锦城，又托运到京都，辗转这么多次，又养了这么久，是有感情的。

    向晚不像方圆圆，她不是纯正的猫奴。

    可猫掉了，心里不踏实。

    很不舒服，很不舒服……

    白慕川安慰：“换一个角度想，它跑了，是好事。证明它活着。”

    如果它没有溜出去，说不定……已经死了呢。

    向晚揉着太阳穴，叹口气，问白慕川，“那两个人，怎么样了？”

    她指的是第一批进入他家房间的两个民警。

    白慕川摇头，“还没有苏醒——情况比较糟糕。”

    说到这里，他把手轻轻放在向晚的肩膀上，捏了捏，“今天幸亏你机警，不然——事情会更糟。”

    那两个民警进入房间检查，不到两分钟，就感觉身体不舒服，当即警觉，通知了指挥中心，并迅速退出房间……如果不是提前做了这一切，等他们晚上回家，会怎样？

    “那个卫生间，是客卫。”向晚拧起眉头：“如果不是圆圆，就是谢绾绾……”

    白慕川点点头，“这次他们使用的是一种生物喷雾装置，体积小，攻击范围也不大。”

    向晚：“如果不为杀谢绾绾，就是想给我们一个警告。真是嚣张！”

    说到嚣张的时候，向晚就想到叶轮。

    第一次在帝宫下面的女神喷泉见到他，她印象最深刻的就是叶轮走过时——回眸冷笑的一双眼。

    “还是没有找到叶轮吗？”她问。

    白慕川摇头：“他没有回家。经纪人也找不到他……本来今天晚上，他需要出席的一个活动，也没有现身。”

    消失了。

    向晚冷笑，“那这个人有问题，是一定的了。”

    白慕川：“会找到他的。”

    既然来势汹汹，又怎么甘心当幕后隐形人。

    向晚赞同，“这个人很高调。所以，今天的事情，更像是他的一种表演。”

    表演？

    白慕川瞥眼看她，“怎么说？”

    向晚思考一下，组织语言，“以前的他是明星叶轮，今天开始，他做不成明星叶轮了。于是，需要换一个身份隆重登场。十几年来的演艺生涯，他一直生活在公众的关注中，一旦选择了消失，也改变不了喜欢受到关注的习惯……他换了一个表演方式，出现在公众面前，继续上热搜，成为焦点。”

    “这么说，他是表演型人格？”白慕川说到这里，又有些不解，“既然如此，做明星不是他最好的生活方式吗？为什么要铤而走险？”

    向晚勾勾唇，“也许心里有恨，也许身不由己。”

    “身不由己？”

    “毕竟——天怒是国外组织，他只是国内的代言人而已。”

    叶轮的人生，究竟经历过什么？

    现在还是一个谜。

    ……

    这是一个无法平静的夜晚。

    向晚住在重案一号白慕川的单身宿舍里。

    出事后的房子，暂时不能住了。

    方圆圆搬走，谢绾绾和助理也回家去了。

    但她目前是第一保护人物，所以，不得不带回了唐元初和魏兵。

    他们分析认为，叶轮会再找谢绾绾的可能性很大。

    监视她的生活，一是保护，另外……也是为了找到叶轮。

    把向晚送回宿舍，白慕川就离开了。

    他们找到了叶轮为谢绾绾牵线的那个宋总。

    这货在外面是一个成功的商人，翻手云覆手雨。可被带回重案一号，当即就怂了。

    据前去带人的民警说——差一点尿裤子。

    “警队不是龙潭虎穴，你没犯法，怕什么？”

    “他们，他们说……警察想找替罪羊，为了结案，经，经常屈打成招！”

    “……他们，他们是谁？”

    “就是别人常说的啊！不是社会新闻上……常常有这样的案子报道吗。警察要办我，哪管我犯没犯事……”

    “你好端端的，怕警察办你？说！你和叶轮什么关系……？”

    “没！没有关系啊！”

    “老实点！”

    “就，就是合作关系。他……他在我公司有股份。”

    “然后呢？为什么介绍你给谢绾绾？”

    “……也是合，合作。”

    “合作？说详细一点。”

    “就，就是我帮孟氏把《灰名单》运作一下，顺利播出……”

    “呵呵！宋总挺有办法的？别人办不到的事，你可以办到？”

    “其，其实也不是我，主要，主要是我老婆，她，她是主管这，这个事的部门领导……”

    “那你，办了吗？”

    “我……还没来得及。”

    “今天上午，你为什么打电话给谢绾绾，叫她赴约？你找他是想谈什么事？后来，为什么又爽约了？”

    说到这个，姓宋的一脸尬相。

    “没……没什么。私人事情，也要说吗？”

    

    