
　　高小君恨得咬牙，可还是把泪水强憋了回去。

　　此时，樊仙君开了车过来把这一群孩子接了上去。

　　那只哈士奇汪汪算是比较冷静的，没有哭，它站在那被烧得黑黝黝的活动场上，看见了那个被炸得稀碎的大南瓜，虽然，狗鼻子蹙了蹙，在地上闻了闻。

　　“嗷呜——”

　　它叫了一声，撒开狗蹄子就跑向了那被炸得黑黢黢的大南瓜，狗爪子在南瓜旁边拼命的扒啊扒。

　　“这里面还有活口！”

　　处置现场的修者们合力在地上挖了挖，发现那颗巨大的南瓜从底部开了一个洞出来，洞里面竟然藏了许多幼崽儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有几个孩子！”

　　“拿毯子过来！”

　　众人和妖合力，从南瓜洞里又抱出了几个孩子来。

　　孩子们吓坏了，出来看看一片焦黑的福利院，再看看朝他们奔来的高小君，哭得‘哇’一声。

　　“呜呜，姐姐，有坏蛋抓我们！”

　　高小君是他们唯一熟悉的人，一看见她，就全部朝她奔了过来。

　　高小君又惊又喜，忙抱住了飞奔而来的一个娃娃，是一个无籽西瓜精，它不仅是第一个西瓜精，还是第一个无籽西瓜，那黑乎乎的脸蛋上写满了惊恐。

　　“好了好了，没事了，没事了。”

　　她赶紧抱住她，用小毯子把那瑟瑟发抖的小身子给裹住了。

　　汪汪把藏在南瓜里的孩子都找了出来，高小君点数了一下，还是缺了好几个孩子，她熟悉的妞妞、小瓜和小圆等几个孩子都没了。

　　小西瓜哭得伤心极了：“那些坏蛋要抓我们，小瓜让我们藏到南瓜里，姐姐，他们把小瓜抓走了。”

　　高小君给她擦擦脸：“好了好了，乖，没事了。”

　　最后一点花名册，有四个孩子被抢走了。

　　其中就有小瓜、小圆、妞妞，和一个大豆妖，这四个孩子都是比较特殊的太空变种、转基因和杂交。

　　一直到等到深夜，敖孪才回来了。

　　此时，高小君才把那群孩子给安置好，哄睡完毕。

　　“敖总，怎么样了？”

　　敖孪飞进来，抖抖鬃毛，高小君闻到了血腥和火药的味道。

　　“麻烦了。”敖孪沉声：“那群孩子，被一个叫做‘捍卫者’的恐怖组织绑走了，我刚才追他们追到了南荒，还是让他们给跑了。”

　　“是他们！”

　　高小君一下子就想起来了，脸色大变。

　　在龙宫上班就见到过几个关于这个组织的案件卷宗。

　　随着人类的发展，也带来了许多问题，资源短缺、环境污染，大量动植物因为失去栖息地或者人类的过度捕捉，而导致灭绝，人的发展已经打破了地球原有平衡，也打破了妖界的平衡。

　　妖界内部对此很是不满，逐渐就出现了一个叫做‘捍卫者’的激进组织，这个组织都是一些珍惜、濒危动植物妖组成，他们极端仇视人类，一直在网络上制造人妖对立，他们主张妖界主动发起对人族的种族灭绝战争，灭绝大部分人类，让世界重回被以妖族为主导的模式。

　　“是的，就是他们。”敖孪便成人，穿上了衣服出来，看了看那群已经睡着的幼崽儿，声音都下意识地放低了。

　　关了灯，出了门，敖孪才具体说起：“去年，中华穿山甲妖利用咒术诱惑妖怪吃人和游乐场摩天轮倾塌的事情之后，我就留意到了作案之妖的共同点，他们都是‘捍卫者’的资深成员。”

　　“这个组织被多次取缔，但每一次都能金蝉脱壳，很快复活，我的论文发表之后，这个组织进一步庞大，到如今已经彻底发展成了一个彻头彻尾的恐怖组织，已经开始对孩子下手了。”

　　高小君内心五味杂陈，不知道该说什么好。

　　捍卫者，他们捍卫的是妖族的地位。

　　神离开地球之后，妖就是地球的主人，可没想到，这才几千年时间过去，人就已经开始和妖抢地盘，甚至到了威胁妖族的地步。

　　妖界内部的怨气肯定是有的，而且越来越大，敖孪发表了地球即将灭亡的论文之后，三界一片恐慌，如今，探索的飞船还没有回来，霸王星即将降临地球，未来充满了未知，无论是人还是妖的高层都对未来不报太多希望。

　　此时，捍卫者又死灰复燃，在极短的时间内发展壮大，而且已经发展成了恐怖组织。

　　高小君急得鼻头发酸，下意识的想掉眼泪，但她还是强迫自己冷静下来：“捍卫者抓走了几个孩子，他们一定是想利用那几个孩子达成什么目的，至少，那几个孩子现在还是安全的。”

　　敖孪擦了擦她那湿漉漉的脸，虽然她已经很坚强了，可还是改不了这一激动就掉眼泪的本能反应。

　　“你放心，我会把孩子救回来的，我向你保证。”

　　高小君点头点头：“我相信你，你永远都是世界上最伟大的龙。”

　　她吸了吸鼻子，分析道：“捍卫者抓走几个孩子，无非是想利用他们身世的特殊性，扩大恐慌，制造人和妖的对立，所以，他们肯定要把事情搞大，要制造更多的热度和讨论度，必须借助媒体和网络的力量。”

　　敖孪点头：“对，他们很快就有下一步行动了。”

　　高小君一晚上没睡，敖孪又找阵修把基金会的防护阵加固了一遍才去了龙宫。

　　天亮的时候，媒体、各大门户网站、社交软件上已经开始疯狂刷屏三江市福利院被袭击的新闻。

　　上午九点，果然有报社接到了自称‘捍卫者’发言妖寄来的一段视频。

　　很快，全网都在传一段捍卫者发言妖的视频。

　　视频之中，发言妖出现，是一张平平无奇的脸，有修为的妖能随意变换自己的外貌，以外貌找妖是不可能的。

　　“诸位道友，我是捍卫妖族荣耀与希望的和平组织‘捍卫者’的发言妖，我在此正式宣布本组织对昨夜三江市云梦泽结界福利院的一系列暴力事件负责，对于此次事件所造成的恶劣影响与恐慌，我们表示抱歉。”

　　电视外，高小君看着那彬彬有礼的发言妖，西装革履对着镜头侃侃而谈，却只感觉一股凉意侵入了骨髓之中。

　　“查得到这段录像的来源吗？”

　　敖孪摇头：“昨天我追了出去，却还是跟丢了，我怀疑得到了未知的助力，神界有势力成了他们的靠山，这个事情比较复杂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第445章 捍卫者免费阅读。https://xs.23sk.com 