    第558章 他不能弑王   

    白三三曾高见过冷红月动过那把琴。

    

    自第一次见那把琴时，还是她在与子契交手的时候。

    

    此乃她本命法宝，她也只有在动真格的时候才会动用这把琴。

    

    本命法器，是能够产生器灵的。

    

    冷红月的这把琴，少说也是天阶法宝。

    

    或者更在此之上。

    

    而且看起来，也是有了灵性。

    

    白三三 端起一杯灵泉水，眼睛一眨也不眨。

    

    “红月。”

    未炽低低喊了一声。

    

    这两个字里带着无尽的心疼和复杂。

    

    冷红月看了他一眼， 眼底掩去一抹异色。

    

    她冷笑，“未炽大将军莫非也要阻止本座？”

    

    未炽捏紧了拳头，眼睛里也泛起了一丝血红。

    

    不，他不会阻止。

    

    也不能插手。

    

    只是因为。

    

    他不能弑王。

    

    “未家世代为幽都王而战，我不能违背自己血脉誓言。”

    他沉声一字一句道。

    

    听到他这句话，冷红月的眼中忽然亮了起来，在亮起之后便哈哈大笑。

    

    那眼中是愉悦是放肆的高兴，完全没了先前的是嗜杀和仇恨。

    

    “有你这句话，倒也不枉你我一夜露水之情。

    ”她笑的明媚动人， 亦是让人春心荡漾。

    

    挑动人心的一句话，却让帝钧的脸色也在瞬间变得难看无比。

    

    未炽眸色沉静，捏紧了拳头，目光紧紧盯着冷红月。

    

    殊不知在冷红月说那句话的时候，他身子没忍住轻颤了一下。

    

    脑海中也仿佛回忆起了那一夜的温存。

    

    三三没懂，虚心求教。

    

    “他们此话，几个意思？”

    

    萧桀咳了一声， 然后说：“ 未炽将军应当和冷红月先前便有渊源，未炽此话之意，便是站在了冷红月这边。

    但他不能帮冷红月出手。

    因为，他不能杀王，这是他的血脉誓言。”

    

    “便是说，虽然他是幽都王的部下，但他不会阻止冷红月杀王。

    ”萧桀看着未炽，沉声缓缓道：“这恐怕也是他所能做到的， 唯一能做的事了。

    ”   

    以未炽的身份，是要保护王，不允许任何人伤害幽都王的。

    

    他此举其实已经算是违背了血脉誓言了。

    

    他说，他不能杀幽都王。

    

    不代表，他不想。

    

    他也不会阻止冷红月杀她。

    

    所以冷红月才会那么高兴。

    

    因为在这个时候，未炽选择了她。

    

    三三了然，缓缓道：“血脉誓言如命重，即便是生死亦不可弃之。

    既然，他都放弃了对帝钧的保护，已经算是违背誓言了，不如索性一起杀了他算了。

    ”   

    萧桀先是愣了一下。

    

    随后乍一听，觉得三三说的好像也有道理。

    

    太书却在这个时候插话了。

    

    “哪有这么容易嘛~幽都的王族和将族，都属魔道。

    比起正派， 魔道对违誓的惩罚更可怕。

    未家将族从一开始就是幽都王家将臣，誓死追随效忠。

    若有弑主之心，未家便世世代代被困永间地狱，为孤魂野鬼不得超生。

    ”   

    太书又说：“而且当年幽都王曾在未家先祖的血脉里种下禁制， 别说他们不敢弑君了，便是想弑君，也是弑不得的。

    唔……你们可别忘了，幽都王本身便多疑猜忌。

    自是不能让身边的人对自己产生威胁的。”

    

    

