    顾斯年回到私人医院，立马就问出了消息，韩辰包下一架飞机，马上就要带叶如歌出国了！

    他随即就打电话给霍彦西。

    “你说是韩辰把她救走了？”霍彦西惊诧不已，怎么都想不到，竟然是韩辰那小子！

    叶如歌身边的男人也太多了，他才把一个纪远弄进牢里，现在韩辰又出现了！

    “霍总，现在需要你亲自跟机场那边沟通，阻止韩辰的飞机起飞。”顾斯年的话音还没落，通话就被掐断了。

    霍彦西立马打电话到机场，紧接着叫来司机，马上开车前往机场。

    叶如歌，没有允许，你哪儿都不能去！

    不管是谁，都休想把她从他这里带走。

    顾斯年比霍彦西早一步抵达机场，韩辰包下的那一架飞机已经被拦下了。

    他带着保镖围在飞机四周，等着霍彦西到来。

    霍彦西用最快的速度来到机场，迈着长腿，疾步来到飞机前。

    “他们在飞机里面？”霍彦西盯着眼前的飞机，恨不得一眼看穿到里面，马上看到叶如歌。

    “是，我们来到就把飞机围住了，里面的人都没有出来。”顾斯年回答。

    霍彦西捏了捏拳，继而抬步走上扶梯，鹰眸一瞬不瞬的盯着飞机的门。

    叶如歌，我来了！

    顾斯年跟随在他后面，与他一起上飞机。

    霍彦西走进机舱，直直的往里面走，眼睛在搜寻。

    不一会，他终于看到了一个背对他而坐的男人，那个是韩辰？

    他深吸一口气，走过去直接扣住对方的肩：“叶如歌呢？你想把她带哪里去？”

    男人回头……竟然不是韩辰！

    “韩辰呢？”霍彦西感觉不妙，有些慌了。

    陌生的男人一脸不解的看着他：“你是谁？机场的工作人员呢？什么时候才允许我的飞机起飞？”

    “这飞机是你包下的？”霍彦西冷声问。

    “对啊。”陌生男人奇怪的打量他：“你到底是谁？”

    霍彦西回头看向顾斯年，这就是他说的韩辰？

    “霍总，我没有看错，在那家私人医院的就是韩辰，他带走了一个伤势严重的女人。”

    顾斯年也懵了，不明白怎么变成这样？

    “你们把整个飞机给我搜一遍！”顾斯年对后面的保镖道。

    保镖立即行动，不多时，保镖回来禀告：“没有发现其他人。”

    霍彦西冷睨一眼顾斯年，转身下飞机。

    顾斯年怔了怔才跟上去：“霍总，这种事我不会拿来开玩笑，我真的看到韩辰……”

    “我知道你不会，你现在去给我查一个小时内起飞的航班，它们都飞什么地方去了？”霍彦西隐隐猜测到这是韩辰故意设的局。

    先是把他们都引到这里来，然后他带着叶如歌搭上正常飞行的航班离开。

    顾斯年明白了他的意思：“我马上去查。”

    此刻，飞往X国的航班已经飞上了万里高空。

    韩辰收回看窗外的视线，转头看向旁边还昏迷不醒的叶如歌。

    他说过会带她永永远远的离开霍彦西，那就一定会做到。

    他要找最好的医生把她医治好，让她后半辈子的人生重新开始……

