
　　“小家伙，你想做什么呀？”江茶低头看着小狐狸笑眯眯的问道。

　　小狐狸自然是不会说话的，她只是叽叽的叫了两声，然后使劲的咬着江茶的裤腿。23sk.Com

　　“小家伙，你想让我跟你走吗？”江茶又问道。小狐狸猛地点了点头，然后松开了江茶的裤脚，往前跑了几步后，又停下来回头看着她。

　　江茶这下算是彻底了，明白了小狐狸的意思。于是她也不急着回家了，而是跟在了小狐狸的身后，朝着更深的深山里走去。

　　走了大约半个小时，小狐狸在一处山谷停了下。江茶一看，这是她从来没有来过的山谷。

　　最让江茶意外的是，山谷里有很多药材。比如说人参是一大片一大片，还有灵芝，石斛等等。

　　看着这满山果的药材，江茶的心跳快了很多。她走到一片人参的跟前，看了看，发现人参的年份都很长，最长的是两百年，还有一些是50年的。十年，20年了，就更多了。

　　只可惜呀，江茶今天是空手上山的，并没有带工具。不然的话，她很想把这些药材给挖回去。

　　“小家伙，谢谢你。”江茶蹲下了身子，伸手摸了摸小狐狸的头，向她道谢。

　　小狐狸傲娇的抬起了头，一脸的得意。

　　看到小狐狸这幅模样，江茶不由笑了起来。然后对她说道，“小家伙，你帮我好好守在这里好不好？等明天我带着工具再来挖这些药材。”

　　小狐狸想了想后，认真的点了点头。

　　“行，那就谢谢你了，我今天就先回去了，明天再来看你。”

　　江茶和小狐狸道了别，转身回家去了。

　　回到家里，父母早已经吃过午饭了。看到女儿回来，孙英忍不住的说道，“茶茶，下次你出去得早点回来，你看都过了午饭的时间了，饭菜都凉了。就算我把饭菜温在锅里，等你吃的时候，味道也不好了。”

　　“妈，我知道了，下次我一定要早点回来。”

　　江茶去厨房，把温着的饭菜端了出来。吃过饭以后，她也没有闲着，而是把家里的筐子以及小锄头给找了出来。

　　明天她得去上山挖药材，不管是框子还是小锄头，都要用到。

　　江华看到女儿找框子和锄头，不由问道，“茶茶，你找这些做什么，难不成你要去挖什么东西？”

　　“是啊吧，我今天在山上看到一些药材，我打算明天去把它挖回来。”

　　“你一个人行吗？要不要我跟你一起去？”

　　“爸，不用了，明天你忙你的，我自己去。”

　　“也行，不过你得小心一点。不要跑到深山里去，那里面有猛兽。”

　　“我知道，我会小心的，您放心好了。”

　　第二天，江茶一早吃过早饭就开始出发。她背着框子，直接往昨天的小山谷的方向走去。

　　昨天出来的时候，江茶并没有做记号，可她有过目不忘的能力，所以还是很快就找到了那个小山谷。

　　小狐狸看到江茶，高兴的跑了出来，围着她的脚转圈圈。

　　“小狐狸，谢谢你！”江茶一边向小狐狸道谢，一边把早上自己特意省下来的鸡腿拿了出，递给了小狐狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第897章免费阅读。https://xs.23sk.com 