    

    
                第3569章

    
                这一带，除了荒漠还是荒漠，距离下一座城市还有上百公里！

    
                “要不，我们下车吧？让这两个女的来开车，吸引那怪物！”黑熊兴提议道。

    
                但，他的话音才刚落下，黑熊明就惊叫了一声！

    
                黑熊明无意间看了一眼，发现后方有一个全身冒着蓝色火焰的物体，正在以极快的速度朝着他们这边飞奔而来！

    
                黑熊明仔细一看，发现那正是巨狼怪物！

    
                “怎么这么快！”黑熊明一脸惊恐地叫道。

    
                黑熊明身为八品，不管是视力、判断力，还是反应速度，都远超普通人，即使车再快他也能掌控住。

    
                然而，车再快，也远远比不上巨狼怪物！

    
                此时的巨狼怪物，奔跑速度已经超过了音速！

    
                如果换算成时速，那就是一万四千多公里每时辰！而就算他们这个马车是用着灵马驾驭。

    
                顶多是两百公里的时速，根本没法比！

    
                几乎是一声轰鸣，一股热浪席卷而来，两人再抬头一看，便发现巨狼怪物已经停在了前方。

    
                黑熊明被吓了一跳。

    
                而车都还没停稳，黑熊明便一脚把车门踢开，接着跳了下去，黑熊兴则是因为坐在两旁的女子，动作慢了一些，等到车速降下来后，他才提开车门跳下去。

    
                一下车，两人便拼命朝着不远处的一座石山跑了过去，那座石山，是这一带唯一可以躲避的地方。

    
                至于那两名被留在了车上的女子，已经快被吓傻了，两人看着就在两三百米外的巨狼怪物，眼里满是惊恐。

    
                她们也都觉得，车这样的目标太显眼了，肯定会第一个被攻击。

    
                “呜......”其中的一名女子叫了一声，又用下巴指了指被踢开的车门，示意另一名女子下车。

    
                但那名女子却迟迟没有动，而是望着已经逃到了远处的黑熊明和黑熊兴。

    
                她发现，巨狼怪物似乎没有在意车，而是看着正在逃跑的黑熊明和黑熊兴！

    
                这时候，她嘴巴出的布条也因为脸上的汗水，以及眼睛留下来的泪水，贴的没有那么紧了。

    
                “噗”的一声，女子将布条用一口气喷开了，接着说道：“袁姐，别怕，那个怪物好像不知道车上还有人，我们别下车！”

    
                说着，她便用嘴巴帮袁姐的布条咬了下来，又咬开了捆在手上的绳子。

    
                就在这时，前方忽然传来了“轰”的一声，一个巨大的火球从巨狼怪物的口中喷出，朝着远处的那座石山飞去了。

    
                黑熊明黑黑熊兴两人，才刚跑到石山的山脚处，本以为可以躲起来了，结果一回头，差点就被吓了个半死！

    
                一个火热的蓝色火球，已经直直地朝着石山飞了过来！

    
                两人根本来不及跑了，只好趴了下去。

    
                随后，便是一道震耳欲聋的爆炸声，以及滚滚的灰尘席卷而来！

    
                在这片灰尘中，两人隐约看见，不远处的石山已经出现了一个巨大的坑洞，碎石也在不断地落下来。

    
                如此恐怖的破坏力，让黑熊明和黑熊兴吓得脸都白了。

    
                跑，他们跑不过，打？明显也不可能打得过啊！

