    

    在场的观众们都被这一突然的声音怔住，循着声音看到一个花甲老者从观众席上站了起来。

    这人秃着脑袋，敞开着黑色的西装，拄着一只拐杖径直走上台来，他的手上还握着一个话筒，很显然这是电视台特别安排的热心观众。

    观众席上马上就有人认出了这位：“洪朝阳！这不是江城的鉴宝宗师洪朝阳吗？这么多年过去了洪大师的模样还是一点都没变化啊！”

    “屠命鉴师！江城古玩界出了名的狠角色啊！火眼金瞳！古玩瓷器在他眼前晃上两眼他就能看出八九不离十！”

    “看出来了看出来了……今天是冯教授的专场，这洪朝阳是来砸场子的！显然是电视台为了制造噱头故意安排的！”

    果不其然，洪朝阳大摇大摆走上了舞台并没有人阻拦他，主持人还特地给他拉来了一把椅子。

    洪朝阳一屁股坐下侃侃而谈：“很佩服冯教授的勇气和信念，假货赝品该砸就砸，维护古玩界的一片清净绝不含糊，感谢冯教授百忙之中抽空到江城打假，我代表江城古玩界感谢冯教授！”

    洪朝阳的话明明是恭维的话，听起来却是像是带着刺，给人一种阴阳怪气的感觉。

    冯教授冷哼道：“怎么？洪师傅！你对我的鉴定有不同意见吗？如果有欢迎指责，我对我的鉴赏估价负一切的责任！”

    说到估价，主持人从中插了一句：“今天我们观众朋友们有福了，两位古玩大师同时亮相在我们节目的现场，我看出来了，洪师傅对刚才红玛瑙的鉴定有不同的意见，来来来大家畅所欲言……”

    洪朝阳一副挑衅的语气：“不敢说指正，只是觉得冯教授刚才的举动有些过激了！没错！打假打赝是古玩人理所应当要做的，可如果冯教授看走眼了，打错假了呢！不仅仅持宝人是一种伤害，造成古玩真迹的损坏也是一个非常大的损失。”

    洪朝阳这番话已经再明显不过了，明里暗里都在说冯教授打眼了。

    冯主任面色当场铁青：“洪师傅！说话要讲证据，尤其是当着电视台这么多人的面，你说话是要负法律责任的！你说我看走眼了！你说说看！这三样藏品，我哪一样说错了！红玛瑙的材质本身就是冒充的，何来打眼的说法！”

    “既然冯教授这么说，那我就献丑了……”

    洪朝阳起身来到那一堆被砸碎的玛瑙象棋跟前，他蹲在那从中捡出来两颗棋子，一颗是红方的帅，一颗是黑方的帅，其中红方帅已经被砸的只剩下半圆的模样，而红方帅则被砸掉了其中的一个豁口。

    “据我所知，唐开元时期的唐太宗李世民确实是酷爱下棋，三天两头去找释然大师下棋对弈，只不过李世民的棋艺跟释然大师还有着一番的差距，基本上每次都是以惨败收场，于是李世民就下定决心，拜释然大师为师傅，求释然大师传授他高超的棋艺！”

    “拜师的当天，李世民特别打造了两颗棋子作为拜师礼献给释然大师，而这两颗棋子就是我现在手上拿到的两颗《帅》棋！雕刻工艺都是按照宫廷高超要求来的，并且用的都是最纯正的红玛瑙！可惜了！刚才居然被冯教授当做赝品给砸了！”

    洪朝阳话音落下，现场顿时掀起轩然大波，真迹？冯教授刚才砸掉的是真迹？

    冯教授更是面容紧皱，不可置信的上前几步：“你说什么?你说这其中的两颗棋子是真迹？”

    冯教授激动的掏出强光手电，仔细辨别两颗帅棋的灯光反应，反复掂量了一番，接着他的表情突然凝固了，强光射穿不透，且分布的宝石的颜色鲜艳纯正，质地醇厚跟其他的棋子明显不同，这两颗棋子是货真价实的红玛瑙？

    “我……我不知道……这两颗棋子是……它们……”

    “冯教授你还有什么话可说的！”洪朝阳面露笑意质问道：“自己眼力不行，还砸了真迹！你砸掉的不仅仅是八百万的损失，还是持宝人多年来的心血！”

    持宝人高先生随即反应了过来，指着冯教授就是劈头盖脸的呵斥：“好你个冯教授，你砸了我的红玛瑙！我花八百万买来的宝贝怎么可能是假的？现在怎么办？你砸了我的开元红玛瑙！你必须过个说法！否则我跟你没完！”

    台下的观众也是瞬间轰动了：“哎哟这可怎么办！错砸了人家的宝贝！这下冯主任可得要吃官司了！恐怕这次连电视台都脱不了干系的！”

    “燕京的教授还是比不上咱们江城的鉴宝宗师呀！你看洪朝阳只是扫了两眼就看出问题的所在了，同样都是鉴宝大师，双方的差距立马就体现出来了！”

    “这个真的不能怪冯教授！谁能想到这一套玛瑙象棋不是原装的呀！只有两颗真品藏在底下，难不成要冯教授一颗一颗的拿出来鉴别吗？”

    冯教授愣了几秒钟，回想起玛瑙象棋的种种画面，马上意识到了什么，他被人设计了！

    当时象棋打开的时候，所有的棋子都是整齐有列摆放着的，这两个帅棋并没有放在第一层，而是被人有意摆在底下的一层，这么一来他所看到的每一颗棋子都是假冒的，而两颗真迹的棋子则被人铺垫在最后。

    本以为所有的棋子都是假冒的红玛瑙，用三十颗假棋子蒙蔽他的双眼，用两个真迹的蒙混其中！对方就是要用这两颗棋子来将他的军！

    就是要让他当着这么多人的面下不了台！

    “冯教授你还有什么话要说？”洪朝阳步步紧逼：“现在这个世道林子大了什么鸟都有，有的年纪轻轻就自称是什么鉴宝宗师，其实墨水没有，倒是一肚子的脏水，有的自称是什么教授专家的。其实不过是挂了个名头而已，说到底就是挂羊头卖狗肉，为自己谋取不利！我洪朝阳最痛恨的就是这种人！江城的古玩市场需要重新洗牌！我要把那些假师傅、假教授全部赶出古玩圈子！一个都不留！”

    冯主任也不是吃素的，手持话筒极力辩解道：“凭什么！洪朝阳你凭什么这么说！我不服！高先生的两颗真迹棋子藏在盒子最角落、最隐秘的地方，这显然是故意为之的，如果仅凭这就断定一个人的鉴宝水平，那也太武断了吧！说我是假教授！我今天倒是要跟你比一比！当着大家的面！我要跟你斗宝！”

    “斗宝？好啊！我洪朝阳接受你的斗宝！”

    洪朝阳笑了，这恰恰就是他最希望看到的一幕，回来这么多天了，手痒痒，正愁找不到人斗宝呢，这下总算找到人练手了！

    冯教授这边也是急了，这也是他的无奈之举。

    尽管被人给陷害了，但他砸了两颗真迹的玛瑙象棋也是不争的事实，再加上洪朝阳不断的挑衅，唯有跟洪朝阳斗一把才能挽回他的名誉损失，否则他的职业生涯算是就此毁掉了。

    “那咱们就从候场的持宝人手上随即挑选几样东西出来斗宝，两位没意见吧！”主持人笑盈盈的提议道，这两位大师的斗宝无疑将整个现场的气氛烘托到了最高处，现场观众的热情彻底被点燃，估计这一期的收视率又要创下新的记录了。

    “我没问题！真金不怕火炼！”洪朝阳做了各无所谓的手势：“我的目标只有一个，赶走江城市面上所有的假冒伪劣古玩，赶走那些欺世盗名的假教授！”

    “你……”冯教授被气得浑身颤抖，恨得咬牙切齿：“斗就斗！谁怕谁现在就开始！我倒要看看谁才是欺世盗名的假冒商品！”

