    第475章静静地看着不说话

    宇文宸并不多解释，

    “信不信随你。

    如果你有更好更快的法子，亦随你。”

    说完，转身就要离开。

    眼见对方要走，宇文景急着出声，

    “她在哪！”

    宇文宸脚步停住，他没有回答他的话，反倒是说起了另一件事，

    “朕先前派来了太医，你却不并配合。”

    宇文景没什么耐心，眼睛立起来盯人时，一字一顿出声，

    “我问，她！在！哪！”

    “你问了，朕就一定要答？”

    宇文景被他的态度惹到，气血在胸膛起伏，抬腿就要冲过来，可多日来积累的颓废却在这一瞬将他击垮，让他瞬间虚弱下来，还没有走出几步，就踉跄着后退，重新跌了回去。

    宇文宸即便不回头也能猜到身后发生了什么。

    “就凭你现在的样子，你经不了长途跋涉。

    还是等太医看过再说罢。”

    宇文景拧着眉头要反驳，可在这时喉咙涌上来一股腥甜味道。

    鲜血将双唇染红。

    手背从唇上抹过。

    低头，视线瞥过手背上残留的痕迹。

    他数不清这些时日里第几次出现这种情况。

    只觉得看到的时候，他的身体血会痛。

    痛的时候，意识会清醒。

    手臂撑着身体站起来，

    “我现在就要知道她在哪。”

    “朕的话已经说明白了。

    一切等太医看过再议。”

    宇文景：“宇文宸，你究竟什么意思？”

    告诉了他知道情况，却不对他说？

    这是在耍他？

    此时，宇文宸已经走出了房间。

    天色已然暮色沉沉。

    宇文宸一声玄衣，夕阳将他的身影拉长。

    他没什么别的心思。

    既然承诺了父皇会让宇文景活着，他就会让宇文景活下去。

    宇文景没生存的动力？

    他就给宇文景生存动力。

    在院里等候的李公公，突然听到宇文景提声的呐喊，吓了一跳，生怕里面会有什么情况发生，脚步刚踏上三层阶梯，就见皇上已经走出来了。

    一颗心重新落回肚子里，李公公担忧地唤了声，“皇上。”

    “回宫。”

    李公公：“是。”

    宇文宸回到宫中时天色已经沉了下来，刚刚踏进西暖阁就听到里面格外雀跃的声音，

    “彩月，我还要。”

    然后是彩月的声音，有些为难，

    “娘娘这不好吧。”

    “好彩月，给你捧个心心，再给我来一个呗。”

    宇文宸往里面走。

    不用猜都知道，一定又是在吃东西。

    果然，八仙桌上放着吃剩的大闸蟹，戚染染想要再吃，被彩月拒绝了。

    彩月看到宇文宸，立即行了礼，

    “皇上。”

    戚染染听到声音也回了头，瞧见宇文宸的身影时，她眼睛一弯，比谁笑得都欢喜，走路都是跳的，

    “皇上，您回来啦。”

    宇文宸淡淡看了眼八仙桌，

    “朕要是再不回来，‘独食’就被你吃完了。”

    蟹性凉，她居然吃这么多。

    戚染染有种被看穿的心虚，讪讪一笑，不承认，

    “哪有啊。”

    宇文宸就静静地看着她不说话。

    戚染染咬了下下唇，眼睛眨巴眨巴，睁着眼睛说了瞎话，

    “我是秉着舍己为人的心理，想替您先试吃试吃。

    好吃的话，您不就能多吃点~”

    (本章完)

