    102

    江阔这一夜都睡得不实,  时不时就翻一下，比平时要折腾得多。

    能感觉得出他很困，每次翻完都很快又能睡过去,  但又很快再翻动起来。

    段非凡这一晚上是基本没太睡，倒不是因为江阔一直动来动去,  他本来就入睡困难,  心里一琢磨事儿就更加睡不着了。

    他俩都是因为视频的事，细微的不同在于,  江阔气的是视频本身,  而他气的是卢浩波非要把江阔扯进去。

    而江阔因为这件事受到的影响实在不小。

    从未受过这种气的少爷现在居然连个出气的方式都没有，憋得晚上做梦都在打架。

    早上他没到五点起来的，下楼去跑步顺便买早点。

    今天他比平时跑得快了不少,  落地的时候也重,  每一脚下面都仿佛有个卢浩波。

    这事儿不能就这么过去了。

    只是当初他和卢浩波都承诺过不再跟对方起冲突，卢浩波的每一次小动作,  也都是躲在暗地里,  他上回拉架已经当着很多人的面踹过卢浩波,  这次不能再被人看到。

    买了早点往回走的时候,  他又拿出手机看了一眼，参赛视频下面的评论都是挑选过的，看不出什么,  但学校论坛上已经能看到讨论。

    讨论得都不是很明显,  毕竟视频的主角并不正面，谁也不好给这样的角色往上套“原型”,  特别是他这样的人缘,  不会有人轻易明说。也许这也算是卢浩波选择主题的“精妙”之处，谁要说这不就是段非凡,  没准儿会被骂恶意猜测。

    准备把手机放回兜里的时候，江阔的电话打了进来。

    段非凡接起电话的时候看了一眼时间，刚六点，江阔这么早就醒了。

    电话刚接起来还没出声，那边江阔带着迷糊的声音就传了出来：“你去哪儿了？”

    “跑步，买早点。”段非凡说。

    “哦，”江阔听声音似乎松了口气，“买什么了？”

    “小笼包和粥，马上进小区了，”段非凡听出他声音里带着很重的鼻音，“你感冒了？”

    “不知道，可能，”江阔说，“脑袋有点儿沉，可能醒太早了，才六点。”

    “穿上点儿衣服。”段非凡说。

    “我再眯几分钟，困死了。”江阔说。

    “好。”段非凡说。

    江阔那边没出声，能听到呼吸声，估计已经重新睡着了。

    段非凡挂了电话转身又往回走了一小段，在药店里买了点儿什么感冒药头止痛片之类的。

    回到十楼的时候江阔还在睡，段非凡开门进屋放东西脱外套再走进卧室都没把他吵醒。

    段非凡伸手摸了摸他脑门，发现果然有点儿热。

    也不知道是游泳着凉了还是昨天气的。

    气的也不是没可能，毕竟江阔当初军训的时候发烧就没什么明显原因，基本就是因为水土不服加不爽。

    他轻轻叹了口气，去客厅拿了刚买的体温计进来。

    正想要怎么在不吵醒江阔的情况下把体温计给他夹上，江阔睁开了眼睛。

    “吵醒了？”段非凡问。

    “听到你叹气了，”江阔打了个呵欠，看到他手里的体温计时愣了愣，“你发烧了？”

    “我没，是你好像发烧了。”段非凡说。

    “不可能，”江阔笑了笑，“我什么体格。”

    “你是军训比女生还先晕倒的体格。”段非凡说。

    “靠。”江阔看着他，“翻旧账是要打架吗！”

    “量一下。”段非凡甩了甩体温计。

    江阔叹了口气接过体温计夹好了：“我闻到小笼包的香味了。”

    “直接吃还是洗漱完吃？”段非凡问。

    “洗漱完。”江阔说。

    虽然很不愿意承认，并且也的确没有什么太大感觉，江阔还是不得不面对体温计上三十七点四的温度。

    “也不算严重，估计感冒。”江阔说。

    “嗯。”段非凡笑笑，“先吃早点吧。”

    江阔走出卧室的时候，段非凡正在客厅里拿了碗把粥盛出来，因为江阔不太喜欢用外卖的一次性碗吃饭，所以现在每次叫了外卖，他都会先用碗换出来。

    江阔伸手在他腰上摸了摸，进了浴室洗漱。

    段非凡情绪一直有些低落，努力掩饰也掩饰不住的那种，也不全是低落，在确定他发烧了的时候，还有眼神里那种压抑着的怒火。

    江阔感觉自己也真是矫情，一有点儿什么情绪波动就来个发烧，本来他只希望这个什么鸟屎比赛赶紧过了这事儿就不提了，现在发个烧，让段非凡更生气了。

    但他并不愿意段非凡跟卢浩波再有什么冲突。

    尤其是为了自己。

    段非凡已经接受了学校给他的“荣誉”，住着单间，无人查寝自由出入，也许还会有些别的好处，他也一直守着自己的承诺，避免一切跟卢浩波的接触，甚至避免在卢浩波跟别的人起冲突时在现场。

    但从上次劝架的时候他踹卢浩波的那一脚之后，就已经做不到了。

    如果真因为这件事再被抓住什么他主动攻击卢浩波的把柄，不知道后面会有什么样的事，毕竟视频这件事从表面上来看，跟卢浩波一点关系都没有，他甚至都不是参赛小组的人。

    而段非凡的生活，是真的经不起什么变化。

    市场马上拆迁，新店弄起来又得忙，平时的活儿还一样不能少，加上网店，以及接下去他爸就要出狱。

    江阔以前并不完全理解段非凡小心翼翼的生活，但现在他已经非常清楚，这是他努力在保持着的平衡，每一次失衡都有可能让他的生活变得一团槽。

    最重要的，是段非凡在意的那些人里，还有他，到现在段非凡也不认为让他跟着一块儿承受这样的压力是合理的。

    而他已经不想再去跟段非凡纠结这个点，因为他已经觉察到了，自己也一样，也许出发点不同，但同样小心翼翼。

    这次发烧的时间不算长，两天就退了，温度也没有像之前那样烧得很高。

    不过江阔感觉自己并没有因为退烧而好受多少。

    论坛上还是有人开始议论，并且方向应该是段非凡不愿意看到的，比起段非凡的性格，江阔这种远离同学跟学校格格不入的个性更容易拥有□□。

    江阔是不在意的，但他知道段非凡在意。

    这两天段非凡话都少了，平时他上课的时候也会在桌子下边回消息，买牛肉的，朋友圈提问解答什么的。

    这两天回消息的频率明显增加了很多，他回消息时也已经看得出情绪，很不爽。

    江阔知道这些消息恐怕不光是客户，他毕竟是个可能拥有学校一半学生好友的社交天才，这些消息里应该有不少好奇的打听。

    打听的人未必是恶意，只是随口一问，但无数个人随口一问，在段非凡这里就是无尽的压力。

    江阔倒是清净，手机上除了楷模们，就是宿舍几个人，没有任何人跟他问过任何内容。

    但他一样感觉被压得透不过气来，段非凡的情绪同样会影响到他，哪怕他一直在强装无事发生。

    下午的课上完，江阔回了宿舍，他跟段非凡今天出去吃晚饭，他打算过一会儿宿舍吃饭的人走得差不多了过去107找段非凡。

    马啸出门打工的时候在门口停了一下，又转了回来：“江阔。”

    “嗯。”江阔看着他。

    “你人挺好的，我们都知道。”马啸说。

    “……谢谢。”江阔说。

    马啸点点头，转身快步走出去了。

    江阔叹了口气，不用安慰我，我不在乎！不在乎！

    他看了看时间，这会儿估计人没几个了，于是拿了衣服出了宿舍。

    107的门是掩着的，江阔推开门的时候看到段非凡正站在窗边打电话，正想过去拍他一下。

    “也用不了那么多，”段非凡说，“五万差不多了。”

    江阔停下了脚步。

    “这怎么还谢我了呢？”段非凡笑着说，“是你借钱给我，不是我借给你啊……嗯，以前的事儿还记这么牢呢……谢谢了啊，不用……真够了，不够我肯定会再跟你们说的，不会跟你们客气……”

    江阔站在宿舍里，看着段非凡的背影，有种说不上来的滋味。

    段非凡挂了电话转过身的时候被他吓了一跳。

    “你什么时候来的？我一点儿没听到。”

    江阔回头看了一眼宿舍门，伸手过去把门关严了，走到桌子旁边，手往桌上一撑，看着段非凡：“你说五万差不多的时候。”段非凡看了看手里的手机，轻轻叹了口气，往后靠在了窗边。

    “不是说需要的时候就让我追加投资的吗？”江阔看着他，“还没到时候是吗？宁可跟同学借钱也不打算让我追加是吗？”

    “不是，”段非凡说，“不是现在。”

    “那是什么时候呢？”江阔皱了皱眉，“还有那个时候吗？”

    “江阔，”段非凡走了过来，“我先得跟你明确一个事，就，这个店你现在有没有追加，你都不会有变化，我不是想……”

    “我当然知道你不是想把我排除在外，我当然知道这个店我还是跟以前一样，我要决定的事我照样能决定，钱我想分多少你就会给我多少，”江阔说，“我要连这都不知道我还会在这儿跟你生气吗？”

    “我也知道不该这样，所以也不想让你知道。”段非凡说，“但是……”

    “但是有些人说得太难听了是吗？”江阔看着他，“我被说成什么样我根本无所谓你不明白吗？你认识我那么久，我是在意别人怎么看我的人吗！”

    “但我不能接受！”段非凡凑近他，指了指自己，“我！不能接受！你因为我！被人这样说！懂吗？我不能接受！”

    江阔看着他，没有说话。

    “本来是存在的，本来就在脑子里，我脑子里会有很多本来，你也一样，”段非凡说，“本来根本不会有这些让你需要告诉我你不在意的事。”

    江阔咬了咬嘴唇。

    “我知道你会说这样没什么用，”段非凡说，“这个店被别人知道的时候不会有人去判断这里有多少你的钱，或者是不是就是你出的钱，但是……”

    江阔还是看着他。

    “我就是心疼，”段非凡放轻了声音，“这种时候让你拿钱，我就觉得很难受，很不舒服。”

    “段非凡，”江阔说，“你太见外了。”

    段非凡愣了愣。

    “不光是你吧，”江阔说，“我可能也是，我们都太见外了。”

    段非凡手机在响，他看了一眼，把手机按了静音。

    “你始终没有理所当然，”江阔拧着眉，“我不知道要怎么说，我跟你在一起，承受这些就是理所当然，你一直想要避免这些出现，一旦出现了，你就无法接受。”

    段非凡的手机再次响起，他再次按了静音。

    “我一直觉得就是你的问题，”江阔说，“现在想想，我可能也有问题，我一样不愿意你因为我而要承担什么本来……还真是，本来是存在的……我一样不愿意你因为我去承担本来不需要承担的压力。”

    手机第三次响起。

    “不接就关机，再响我就砸了它。”江阔说。

    段非凡看着他，突然笑了笑，然后拿起了手机：“我接一下电话。”

    “嗯。”江阔应了一声。

    段非凡刚接起电话，那边就有个人嗓门很大地喊：“你怎么不接电话，人我已经……”

    “我晚点儿回店里，”段非凡说，“嗯……好。”

    “什么人？”江阔很敏锐地马上问。

    “同学，”段非凡说，“晚上要去店里找我。”

    “我问的是什么人已经什么了？”江阔说，“他帮你找人还是帮你干嘛了？”

    “人已经叫上了，”段非凡说，“几个同学一块儿。”

    江阔没再追问，也没提一块儿回牛三刀，毕竟段非凡如果想骗他，就算跟他一块儿回了牛三刀，他也能想到办法找补。

    不说就不说吧，不说他也能猜到个差不多了。

    既然段非凡不肯放过卢浩波，他当然也不能就在旁边杵着。

    吃完晚饭段非凡回了市场，他直接回了学校，去了大二的宿舍找董昆。

    “靠谱吗？怎么扯这么远的关系？”段非凡看着胡子。

    “不远，”胡子说，“虽然不是一个村儿的，也不在一个市场，就明面儿上不是得跟你八杆子打不着嘛，但是实际上我跟他还是挺近的，他手底下人多，随便叫俩就能办了。”

    “有多近？”段非凡问。

    “我们总一块儿打牌。”胡子说。

    “……这叫关系近？”段非凡说，“你打十次牌有八次要跟人干起来。”

    “这人输了不干架，人家有钱。”胡子说，“我帮你约好了，一会儿就在咖啡馆等着，你见不见！”

    “见。”段非凡叹了口气。

    “不要叹气，”胡子说，“我办事你放心，妥得很，走。”

    坐在胡子的摩托车后头，段非凡看着熟悉的路，越看越觉得有点儿……

    “约的哪儿？”段非凡问。

    “一个咖啡馆。”胡子说。

    “……是不是宋哥他家小区对面？”段非凡问。

    “不是，”胡子说，“那条街再过去点儿。”

    “哦。”段非凡松了口气。

    车开过了范家宝那个咖啡馆，胡子没停，又往前开了一条街，才在一个胡同里的咖啡馆门口停下了。

    这个时间咖啡馆没有人，胡子带他进去，喊了一声：“哥！”

    “楼上。”二楼有人回答。

    段非凡一听这声音，立马转头就往外走，今天也是急了，胡子一跟他说找着人了，他连对方叫什么都忘了问。

    “干嘛？”胡子拉住他，“人都在楼上了。”

    “去哪儿啊？”楼上栏杆那儿探出来一个脑袋。

    段非凡往上看了一眼，果然是范家宝。

    “哪儿也不去。”胡子说。

    “你下头等着，”范家宝说，又指了指段非凡，“他上来就行。”

    段非凡只得硬着头皮往楼梯上走。

    这就挺尴尬的，想找个跟自己不相干的人帮着干架，结果找到了自己房东头上。

    “就知道是你。”范家宝在二楼的桌边坐着，看到他就笑了笑。

    “怎么？”段非凡看着他。

    “胡子说，让帮忙收拾个人，”范家宝笑着说，“他们市场的好朋友，大学生，我一听，那不就是你么？”

    “……说得这么详细的吗？”段非凡有些无语。

    “那肯定，”范家宝说，“这种事儿不是什么人我都帮的，他说是他好朋友，我才同意的。”

    “你跟他怎么谈的？”段非凡问。

    “不要钱。”范家宝架着二郎腿，晃了晃脚。

    段非凡看着他：“没了？”

    “胡子跟我也算熟了，以前还帮过我忙，又不是什么大不了的事儿，”范家宝说，“我这种目无法纪的人，帮朋友揍个把人还用给钱吗？别的你说就行。”

    “不是，”段非凡犹豫了一下，给他解释，“还是稍微要目有法纪一些。”

    “你说吧，谁，怎么弄。”范家宝说，“我最近也是闲得无聊，肯定给你把气出了。”

    “我们学校的，”段非凡拧着眉想了一会儿，“他周末会回家，出了学校就行……别打太重，万一……”

    “没事儿，”范家宝说，“给他打个差不多拘几天的就行。”

    “最好是……伤害性不大，侮辱性强点儿。”段非凡说。

    “真损。”范家宝说。“还行吧也不是太损。”段非凡说。

    “你要现场观摩吗？”范家宝说，“想看的话可以在我车上看。”

    “我得在店里或者学校待着。”段非凡说。

    “懂了，得有不在场证明，”范家宝点点头，“那我让人装围观群众帮你录下来吧，收拾完了还不老实可以发你们学校论坛上去，持续侮辱。”

    “……你这不比我损么。”段非凡说。

    “那来说一下具体细节。”范家宝说。

    “这样行吗？”董昆把手机屏幕偏了一下对着江阔。

    江阔仔细看了一会儿，伸手指了一下：“这几句改改吧，不太中立。”

    “嗯。”董昆点头，戳着屏幕。“今天晚上就发吗？”丁哲问。

    “陆续吧，从今天晚上开始，”江阔说，“就是把握一下发的顺序，要保证方向不偏，偏了得有人能带回来。”

    “放心，这个我们有数，”孙季说，“要说什么之前先通个气。”

    “嗯。”江阔说。

    “江阔你回去吧，你不知道这个事儿，”刘胖说，“有事儿给你发消息。”

    “谢了，”江阔说，“过两天吃饭啊，六亲不认来一顿。”

    “就爱听你说这句。”丁哲笑了起来。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

