    白羽是个很果断的人。

    下定决心后，他便不在迟疑，开始沿着登山绳向上爬。两层楼的距离不算远，加上现在争分夺秒，他很快便回到了自己房间。

    四周处于静悄悄的黑暗中。

    畸变体在另一栋楼杀戮，对白羽来说是个十分好的消息。

    他左手紧紧抓着魔药试剂，右手依循着记忆，从茶几下面摸出了一根手电。

    “胶布、绳子。”

    “必须快一点，谁知道那怪物会不会回来。”

    白羽很快从杂物间找到胶布和短绳子，把它们裹夹在背包中。

    他要确保等会自己疯了后，不会到处走动弄出大动静。胶布用来粘连嘴巴，绳子用来捆住双脚。

    准备好一切。

    白羽迟疑片刻，又拿起那柄接近二十斤的大关刀。

    在这个冰冷诡异的世界，只有这坚硬的刀把能让他感受到一点点温暖。

    隔壁房门打开着。

    其实也不能叫打开，整扇铁门都已经毁掉一半，上面有无数密集的齿痕，就好像被人咬掉了一样。

    白羽站在门口，打开试剂盖，把魔药一饮而下。

    咕噜噜。

    浓郁的绿茶味道浮现在嘴角。

    顿时一股奇异的热量自小腹下升腾而起，浑身散发出灼热的温度，连皮肤都变成滚烫的浅红色。

    “操蛋，这魔药该不会是西贝货吧？”

    白羽总感觉这魔药还有其他负面效果。

    但现在时间紧迫，他来不及多想，闪身便走进房间中。

    黝黑的环境里传来血腥味道。

    墙上、地面用红色颜料画满了各种奇怪的符号，其中光晕流转，散发出一股股邪恶、堕落的气息。

    无数令人疯狂的低语在耳边萦绕，让人心志癫狂，皮肉松动。

    白羽明显感觉到如果没有癫狂魔药，自己踏进房间的这一刻就会瞬间畸变。、

    饶是如此他浑身皮肉也在不断颤动，很快掌心便飙出鲜血，一张长满密齿的嘴巴裂开。

    “普通人看见自己突然变成这个模样肯定会疯的吧，幸好我已经快疯了。”

    没管手上的异变，白羽走进客厅。

    很快他就发现了不寻常之物，毕竟房间只有这么大，而且黑暗中的红光极为显眼。

    那是一张用鲜血写满文字的纸张，和A4纸差不多大小。

    “该不会这么巧吧，恶魔契约什么的……”

    白羽走上前去。

    纸旁边还有一个盒子，此时正处于打开状态，明显是纸张的容器。

    “我想要得到超越众生的美貌……”

    纸上只有这一句话，字迹正是女主播的，看来对方就是因为这张纸才变成现在的模样。

    这些怪异物品的审美观根本和人类不同啊。

    说不定人家认为长满粉红小触手就是可爱呢，你这不是搞事吗。

    白羽看看着手机上的时间。

    现在已经进来了三分钟，还剩下两分钟不到的正常时间。

    没有迟疑，他把纸张重新放入了盒子里，接着狠狠盖上了盒盖。

    耳边的喃呢声音渐渐减弱。

    整个房间中那股诡异、扭曲、堕落的感觉也在迅速退散，墙面上的字迹不在散发出红光，四周环境重新安静。

    “果然是这样，光是畸变体的实力并不足以施展出拟界，而是有这个鬼东西的影响。”

    白羽心中暗道。

    但在此时，变故徒生。

    他手中那个不知道什么材质做成的盒子瞬间消失，出现在他脑海里的白色空间。

    白羽脸色变了又变。

    这玩意在外面就能让人陷入疯狂产生畸变，现在直接到自己脑子里了？

    可现在他也来不及多想。

    时间已经到达五分钟！

    癫狂的乐章让他的智力下降了五十点。

    他的思维迅速缓慢下来，平时用小拇指都能想明白的问题，已经需要思考很久。马上就快要停止思考了。

    再过一分钟，他就要彻底变成低能儿！

    时间紧迫！

    白羽连忙蹲在沙发后面，从背包里拿出胶布和绳子，准备把自己束缚起来，免得在他彻底疯了后的几分钟弄出太大的动静，吸引畸变体重新回来。

    大多数畸变体的行动都是遵循本能。

    也就是无规律杀人。

    但意外的走动、声音、甚至目光，都有可能吸引畸变体。

    源头被解决后，拟界以肉眼可见的速度减小。相信外面很快就会放弃冷处理的决策，进入小区救援。

    自己只需要撑过这几分钟就好了。

    在他行动的时候，左手掌心在度裂开，又长出一张怪物般的利齿。

    “喂喂，适可而止啊，我都快疯了你还来。”

    白羽只感觉头皮发麻，san值狂降。

    这张嘴巴长出来以后，那股皮肉躁动的感觉终于缓缓退去，不过白羽脑子里已经没法思考其他东西了。

    时间已超过六分钟！

    他现在的智力锐减到了七十点，在过几十秒就会真正的变成白痴。

    他脑海里现在能思考是东西也不多，现在已经快要宕机了。

    除开记得拿绳子捆住自己以外，全想着又大又圆的馒头。

    “混蛋，这魔药果然有问题，我怎么可能会想如此下流的场面。”

    白羽有点不能控制自己的身体。

    手脚都在这一刻不听使唤的颤抖着，别说用胶布封嘴，他连拿起胶布这个简单的动作，大脑都要反应十多秒才能下达指令。

    失败了！

    虽然成功收容这场超凡事件污染的源头。

    但是他现在整个人已经失控。

    魔药带来的后续影响远超他的预料，他不知道彻底癫狂后会做出什么事情。

    时间已经来到了七分钟！

    “馒头……馒头……馒头……”

    白羽停止挣扎，嘴角露出诡异的笑容，缓缓从黑暗中站起来，摇晃着靠近墙壁，像是壁虎般，爬上了墙面。

    八分钟！

    他双手掌心的利齿死死咬住墙面，整个人已经彻底变成了爬行动物，很矫健的在墙面上游走，如果这个场面被人看见，肯定会吓个半死。

    魔药带来的癫狂并不是普通意义上的疯子。

    而是从行为到思维，彻头彻尾的癫狂。

    砰！

    这时候原本白羽关上的半截铁门被人粗暴打开。

    一道苗条的身影走了进来。

    “拟界在消失，是因为畸变体被我击杀，还是因为其他的原因？”

    “刚才这里散发出的扭曲气息最为严重。”

    “源头应该就在这个地方。”

    林珊冷冷的打量着四周，在装配着热感夜视仪的情况下，就算是黑夜里也丝毫不影响她的行动。

    “有热量，这里有生物行动过，时间不超过五分钟。是人类？还是说这里还藏着一只畸变体？”林珊美眸连动。

    作为一名资深调查员，她不会在任何时候放松警惕。

    “热量从客厅靠近了窗台，然后遗留在墙壁上，它从窗台跳出去了？不对，墙壁上残留的热量不正常，它在墙壁上，它在我头顶！！”

    林珊闪电般抬起头。

    只见白羽如同八爪鱼一样扑下来，狠狠撞在她的身上。

    “馒头！”

