    乔墨微的车子坐不下这么多人，众人只好坐公交，因为怕地铁人太多，到时被认出来难免会引起一些不必要的麻烦。

    好在今儿不是周末，一行人上了公交。乔墨微稍有些不适，因为自从走红之后，她已经很久都没有坐过公交了，怕被人认出来引起围观，仔细回想一下，自己上次坐公交好像都是十多年前的事儿了。但她很快便调整了过来，安静地站在周瑜身边。

    车上的人不多，还都是中老年人，对于娱乐新闻都不关注，周乔二人倒是不用担心被认出来。更何况乔墨微口罩墨镜装备齐全，还给周瑜准备了一份，就更保险了。

    小家伙们有的坐着，有的站着，望着窗外的高楼大厦，眼中满是憧憬和新奇，整个小脸都贴到了窗户上，呼出的热气儿将玻璃都给濡湿了。

    “老师，这里的房子都好高啊，比县城里的还要高。”孩子里面年纪最大的小武说道。小武以前因为生病去过县城，当时县里最高的建筑不过是一栋十五层的酒店大楼，算是县里的地标建筑了，不过好在现在经济发展，越来越多的高楼也在拔地而起。

    “以后我要住得比这个楼还要高！”几个小家伙指着街道旁一栋二十多层的大楼说道。

    “我要比你的还高！”孩子们不免又争强好胜起来。

    几个大人都是相视一笑，秦老师和孙主任望着窗外，收起了笑，高仰着头，心中不知在想些什么。

    小家伙们依旧在闹着，嘴里的楼一层一层地往上加，童真烂漫惹得其他乘客不由得露出笑脸。

    周瑜看着孩子们，脸上带着笑容，摸摸几个小不点的脑袋：“那你们就要好好学习，将来才能住上好高好高的房子，知道吗？”

    “知道了老师。”

    一旁的乔墨微抬起手肘推了推周瑜：“不愧是优秀的人民教师，时刻都不忘教书育人。”虽然她戴着口罩和墨镜，但周瑜还是能感觉到她在笑。

    周瑜长长地呼出一口气，目光透过车窗，望向那高高楼顶上的天空：“虽然我现在不当老师了，但我还是希望他们能走出大山。他们都是好孩子，我不希望他们一辈子都窝在山里，守着祖辈留下的那几亩薄田，每天过着一眼就能望到头的日子。”

    乔墨微抬头看着周瑜，没有再说话，就那么静静地看着，直到周瑜看过来，她才微微扭开视线，抬手拨弄着头发，望向窗外。

    旁边，孙悠悠和王军看着自家老师和乔墨微的背影，小声地说着话，不时还捂着嘴偷笑。

    车子在天安门前停了车，周瑜领着众人下了车，看着眼前宽阔的广场，气势恢宏的城门，小家伙们高兴极了，张开双手，鸟儿似的兴奋地跑来跑去。

    周瑜赶忙说道：“慢点儿，别摔着了。”

    “知道了！”

    因为是工作日，广场上的人不是很多，花了几分钟让孩子们重新排好队，周瑜这才领着众人往前走，边走边给孩子们讲解。很快就走到了广场中央，孩子们抬眼看着眼前高大庄严的碑柱，只见上面镌刻着“人民英雄永垂不朽”八个金箔大字。

    孩子们心中只觉得惊奇，却并无其他的情绪。他们还小，对于新华夏立国之前的那段历史不知晓，但周瑜觉得应该让他们知晓，并铭记于心。

    如前世一样，大顺朝后期，朝政溃烂，国力衰败，军阀割据，民不聊生，外族纷纷入侵，更有扶桑小国妄图染指中原。

    天下兴亡，匹夫有责。无数有志青年前仆后继，抛头颅，洒热血，终于结束封建帝制，赶跑了侵略者，再造乾坤！

    眼前的这座纪念碑，表面上由花岗岩和汉白玉所筑，实际却是无数先烈骨肉所堆砌而成！他不仅仅只是一座碑，他更是一段历史，是无数先人的奋斗不屈！是少年热血，是家国天下！是那些不愿做奴隶的人们，用血肉筑就的城墙！

    “这些人里面，可能有我们的太爷爷太奶奶，有你们血浓于水的亲人，更有无数平凡又普通的老百姓，他们为了这个国家，为了你们，倒在了胜利的前夕。没有他们的付出，就没有我们现在的生活，所以我们要铭记这段历史，永远都不能忘记，知道吗？”周瑜蹲下身，表情严肃地看着孩子们。

    “知道了！”孩子们的回答异常得响亮，惹得一旁的游人纷纷看过来。

    小武等几个年龄稍大点的孩子一脸坚定地看着周瑜，说道：“老师，以后我们一定好好学习！”

    “好好好！”周瑜满意地点了点头。

    他们年纪还小，可能还不太理解周瑜的话，但不要紧，种子已经种下，他们终会茁长地成长，枝繁叶茂，在今后撑起一片天空。

    也不知是谁带的头，周围的游人们纷纷鼓起了掌：“说得好！”

    有老人抹了抹眼角：“说的好啊。”

    周瑜起身朝游人们点头笑了笑，领着孩子们继续往前走：“好了，我们走吧。”

    众人走走停停，终于走到天安门前，孩子们看着眼前巍峨庄严的城楼，心中不由得又想起刚才周瑜说过的话来，相互之间看了一眼，不约而同地小跑着到了岗哨前面。

    小家伙们抬头挺胸，齐刷刷地举起了右手，朝着站岗的士兵敬礼。

    士兵先是愣了一下，朝岗哨敬礼的孩子他见过不少，但这么多孩子他还是第一次遇到。而且他刚才也在关注着周瑜一行人，毕竟广场上人不多，周瑜等人很难不惹人注意。他似乎并没有看见那些大人嘱咐孩子们，让他们过来敬礼。

    这，这是孩子们自发地过来的！

    士兵脸上抑制不住地露出了笑脸，他的年纪也不大，二十来岁的模样，看着眼前的孩子，心中的自豪油然而生，他的身板站得更直了，如同一棵挺拔的松树。他利落地抬起右手，朝着孩子们回礼。

    小家伙们看着士兵的笑容，也忍不住跟着笑起来。

    周围的游人见到这样的画面，都掏出了手机，拍照的声音不绝于耳。有一些带着孩子的老人轻轻地推了推身旁的小不点，那些小家伙便迈着步子跑了过去，学着小哥哥小姐姐的样子举起手臂，敬了一个不太标准的少先队礼。

    两边一个高，一个矮，一个大，一个少，一个敬军礼，一个敬少先队礼，阳光照耀之下，画面庄严却又温暖，就像是......

    一种传承。

    周瑜满是欣慰，他看着孩子们，心中高兴极了。他身子也不由得跟着站的笔直，却突然感觉肩膀沉了一下，女子淡淡的香气钻入鼻腔，他扭过头，却正好对上乔墨微有些泛红的眼眶。

