    隔壁，南条正仁愤愤不平：“这个铃木，胳膊肘居然往外拐！亏我爸爸还这么重用他！”

    话音未落，朝仓靖彦就在南条正仁的注视下抬手，一把拉开拉门，然后在所有人反应过来之前走出房间站在走廊上，越过南条广的背影，直勾勾的看着桐生和马。

    南条正仁目瞪口呆的看着朝仓靖彦，本能的觉得事情好像走向了他不会喜欢的方向。

    **

    桐生和马本来注意力在南条广身上，冷不丁旁边出来一个，他吓一跳，然后注意力就被出来这人头顶的词条吸引过去了。

    老乌龟

    这词条差点让和马笑场，但紧接着他就忽然明白了这个词条相当不简单。

    对于熟悉日本战国历史的人来说，“老乌龟”和“老狸猫”之类的词，都能和特定的人产生联想。

    没错，那就是德川家康。

    仔细看词条的文字笔画上隐约能看见葵纹的一部分，虽然不是德川家那样的三叶葵，但在纹章学上应该是近似的东西。

    妈耶，和马想，这老家伙也不是个省油的灯啊，他该不会想把刚刚醒悟的南条广又一巴掌打回原形吧？

    南条广老爷子也听到身后的动静了，他转身看了眼，朗声道：“朝仓议员，你看今天这事情搞得，要不我看，这婚就不订了吧，到时候传出你们朝仓家逼死我家孙女的风言风语，也不太好吧。”

    和马这才确认了这是就是朝仓议员，不是什么别的大佬。

    “确实如此。”朝仓议员点点头，“南条小姐真乃女中英豪，犬子只怕配不上她。”

    “什么？”新的声音传来，和马循声望去，看见一个长得仿佛明星的小白脸，不过这小白脸的脸现在肿得有点厉害。

    结合铃木老爷子说的内容，和马猜测这就是被南条保奈美殴打了几次的朝仓康纯了。

    朝仓康纯大声抗议：“爸，我都被打成这样了！”

    朝仓议员反手一巴掌把他儿子抽跪倒在地上。

    “没用的玩意，你还看不出来，今天在场的小辈，就你最丢人吗？我怎么养了你这么个废物。”

    朝仓康纯都被他爹打懵了，倒在地上一副怨妇样委屈极了。

    和马很想建议朝仓康纯去一趟泰国，这样对他回来以后说不定真的能进军演艺事业。

    朝仓议员重新把目光转向南条广：“南条阁下，本周日我和八木都知事要去打高尔夫，不知道您……”

    南条广笑道：“啊，我不太喜欢这些西洋玩意。不过，我忽然觉得接触一下新东西，也不错嘛。也许能让我这老朽的身体，迎来一些新的血液。”

    朝仓议员也笑了：“哈哈哈，说得也是啊，活到老学到老嘛。比如今天，我就被上了一课呀，很生动的一课呀。”

    和马在旁边听着这俩老家伙的对话，一时竟然无法判断他们这里面有多少层博弈。

    朝仓议员看着桐生和马：“桐生家……我对这个姓的剑道世家，真的没什么印象了。不过看起来，这个名字很快就会变得无比的响亮。”

    说罢，朝仓议员看了眼南条保奈美：“确实很般配，南条阁下，提前恭喜您了。”

    和马：不是，等一下！

    这时候南条保奈美在和马否定前开口了：“我跟和马同学不是那样的关系！他是我的师父，不管是剑道，还是做人。我非常尊敬他，请不要把我们的关系想得如此的龌龊。”

    和马刚想赞同，突然又觉得不对。

    等一下！所以我是被发了好人卡吗？

    朝仓议员再次打量和马，道：“面对南条小姐这样的美女，还能恪守本心，你这样的年轻人，真的不多了啊。我的儿子就完全不行了，毛手毛脚，整天要给他擦屁股，废物一个。”

    南条广则叹了口气：“居然不是那种关系吗？嗯，你们的事情我这老头子也不好插手，什么时候要是那种关系了，记得第一时间跟我讲。说起来，桐生君，你难道打算一直当一个剑道师范？

    “之后是打算打玉龙旗，成名人还是……”

    对于南条广的问题，和马不假思索的回答：“我要考东京大学，然后进入警视厅。我刚刚应该说过吧？”

    “那居然是真的吗？”南条广皱眉，“我以为是你随便吹的牛。你有把握考上吗？我可不想我的孙女处于关东联合的威胁之下。最近一次模拟考的判定，你拿的什么？”

    和马也不想隐藏，直接回答：“C。”

    南条正仁惊呼：“那不就是根本考不上的意思吗？爸！不能让保奈美继续跟着这个家伙学剑道了！”

    南条广没有理会儿子，看着和马：“我虽然不习武，但是我看得出来，现在的你根本没有单枪匹马消灭关东联合的能力。你这么答应这个打赌，难道不是一种不负责任的行为吗？对自己的生命不负责任，对家人的生命不负责任。”

    和马耸肩：“这不是我想答应的，我没得选。您要是担心南条同学的安危，我可以解除和她的师徒关系。我想关东联合到时候也不会太为难南条家。”

    南条保奈美惊呼：“和马同学！你在说什么啊！”

    南条广：“闭嘴，保奈美！我在和你的师父说话，这不是你能插嘴的场合。”

    南条保奈美闭上了嘴。

    南条广继续同和马对视，两人就这么对峙了好几秒后，南条广问：“你不向我求助吗？”

    “不，这是我自己的问题。而且，南条财团主要业务范围和极道没有多少重合，您在关东联合那边应该也说不上话吧。”

    “确实。但是我可以写一封介绍信，让你成为自卫官。只要上杉宗一郎还没疯，他就不会对自卫官和自卫官的亲属下手。”

    和马默默的把这个退路给记下了。

    “如果事情真的到了那个地步，我会考虑来求您的。”他对南条广笑了笑，随后话锋一转，“我妹妹和另一名徒弟，还在道场等我回去，为了不让他们担心，请允许我告辞。”

    南条广点点头：“嗯，去吧。让铃木送你回去。还有，保奈美，你也去，毕竟你是道场的一员，大家应该也会担心你吧。”

    南条保奈美愣住了：“诶？”

    “别傻愣着，走吧。”南条广挥挥手，“我还要和朝仓议员好好喝一杯。”

    朝仓议员笑道：“那是自然，今天可是适合喝酒的好时候啊。不醉不休。”

