
　　第634章自取其辱

　　夏雨菲听这江夏的话，脸色清白相加，目光隐忍的怒火。

　　她刚才说江小夏接了服装设计大赛的广告宣传，是她不要的残渣剩饭。

　　江小夏马上就反击，她来江城学习空调专卖店的销售经验，是她们用剩下的。

　　如果江小夏真是空调专卖店的负责人，可不就是他们用剩下的。

　　更可笑的是，她之前真的和钟山说过那样的话。

　　只要把销售经验提供给他们，不管多少钱，只要他们开价。

　　“江小夏，你得意什么？真以为我稀罕，不过是一个破商场，真以为自己几斤几两重了。”

　　夏雨菲再也坐不住了，拿起手包站起身来。

　　早知道空调专卖店和江小夏有关系，她绝对不会亲自来江城。

　　简直是自取其辱。

　　胡勤勤也没有想到抢走她们电器商场生意，给钟山出谋划策的合伙人竟然是江夏。

　　此时看着江夏的目光也跟粹了毒一样。

　　还真是她的克星。

　　如果不是这个江夏，彩云服装厂怎么会终止和明珠商厦的合作？

　　如今又帮着钟山抢她们明珠商厦电器商城的生意。

　　看来她真的要小心这个女人了。

　　直到两个人走了，钟山才长长的松了一口气。

　　额头已经布满了一层汗水。

　　他扯过几张纸巾，一边擦着汗，一边讪讪的对江夏笑了笑。

　　“我的小姑奶奶，你怎么会和这个女人认识？”

　　“之前去帝都参加服装设计大赛，和她打过交道，当时她想要我设计的礼服，我没有给她，这梁子就结下了。”

　　江夏倒是没有隐瞒，简单的和钟山说了一下她和夏雨菲之间的过节。

　　“就因为这个？”

　　钟山惊得嘴巴张得老大。

　　就因为一件衣服，她想买别人不想卖。

　　见面就跟遇见杀父仇人似的？

　　“这大明星的脾气可真是了得呀。”

　　钟山无语的摇了摇头。

　　“以我对夏雨菲的了解，这件事情不可能就这么算了的，你最好还是有个心理准备，你那里要实在为难，我就把空调专卖店的销售方案整理一下给你一份儿，到时候你也好应付她。”

　　不管和夏雨菲有什么样的过节，江夏还是会顾全大局的。

　　特别是中间还夹着钟山。

　　不过一份销售文案，她也并不是那么在意。

　　钟山也无所谓的摆了摆手，“算了，顺其自然吧。”

　　以那位大明星的脾气，这会儿怎么肯接受他们送出的销售文案？

　　总归事情也不是他们的错，他也没有必要为了那点人情去跪舔夏雨菲。

　　………………

　　夏雨菲不知道使用了怎么样的意志力，才让她没把手包直接丢到江夏那张得意的脸上。

　　出了人民商场，下意识看了一眼旁边的空调专卖店。

　　此时天气刚刚转暖，空调专卖店已经是人来人往，客流不断。

　　“这个江小夏，还真是有手段，不过给我等着，我不会让她得意太久的。”

　　胡勤勤就跟在夏雨菲身边，看到她的反应，眸子里闪过一抹异样。

　　也是小心翼翼的开口，“雨菲，你还真想要这家空调专卖店呀？”

　　出了钟山的总经理办公室，夏雨菲已经改变了主意。

　　如果说她之前只是对江城的空调专卖店感兴趣。

　　来江城一是做给那个人看，二来也是想学习一下空调专卖店的销售经验，回到帝都自己也开一家能打出点名堂来的电器商城。

　　这会儿她只想把空调专卖店拿下，据为己有。

　　等着鸡生蛋，还不如把鸡直接抱走，这样，以后生出来的蛋都是自己的。

　　“我就是有这样的想法又如何？勤勤姐你也看出来了，那个钟山就是一个软包废物，堂堂人民商场的总经理，竟然让江小夏拿捏住，空调专卖店放在他手上也是浪费，还不如归到我名下，让我好好替他管理。”

　　“话虽然这样说，我猜他们不会放手的，你不知道那家店有多赚，虽然具体的营业数额我不知道，可春节前那家店的火爆成度，绝对不比整个人民商场的电器部销售额少。”

　　空调专卖店刚开业的那会儿，胡勤勤也没放在心上。

　　等到发现空调专卖店火爆起来的时候，已经一发不可收拾。

　　不仅是空调专卖店本身销售火爆，就连整个人民商场电器的销售，也被空调专卖店带动起来。

　　往年春节前是电器销售的旺季，也是他们明珠商厦拿业绩的好时候。

　　可就在去年，他们明珠商厦电器商城的业绩第一次下滑。

　　不用问也知道客流都跑去哪里了。

　　那么赚钱的店，傻子才会放手。

　　夏雨菲倒是不担心这个，只是想到胡勤勤刚才的反应，也有些疑惑。

　　“勤勤姐，刚才听你的意思，你和那个江小夏也认识？”

　　提起这个，胡勤勤简直想呕出一口老血。

　　“何止认识，当初我们明珠商厦原本处处都要压人民商场一头，就是这个江小夏从中做梗，让彩云服装厂跟我们明珠商厦取消合作关系，才让人民商场小人得志，这个江小夏可不是一个省油的灯，早在之前我就听说过，因为她，几个男人都……，人民商场的钟山，她还有一个酒楼，酒楼老板也是和她暧昧不清，而她自己本身也是有夫之妇，对了，更是勾引我朋友的丈夫，破坏他们的婚姻……”

　　果然如她所料。

　　她就知道，以江小夏那种身世，能有什么真本事，不过是仗着有副好皮囊。

　　利用美色勾引男人，达到自己想要的目的，这和卖有什么区别？

　　夏雨菲唇角挑起一抹讥讽的弧度。

　　“你放心勤勤姐，这个仇我一定帮你报，空调专卖店我一定会弄到手。”

　　不过是个以色示人的玩意儿，她就不相信，只要她开口，钟山会顾及江小夏不卖给她这个面子。

　　就算不看她的面子，也要掂量掂量那个人的面子。

　　胡勤勤看着夏雨菲势在必得的模样，眼前也是跟着一亮。

　　“你是说你的那个男朋友？”

　　这几天胡勤勤一直陪着夏雨菲，自然也知道夏雨菲有个非常厉害的男朋友。

　　这次她来江城也是她那个男朋友拜托了朋友。

　　胡勤勤知道钟山的背后是帝都那边的关系，夏雨菲这样一说，胡勤勤的眸子也染上了一抹希冀。

　　在江城，明珠商厦最大的竞争对手就是人民商场。

　　而钟山手底下，最大的底牌就是空调专卖店。

　　如果这个店成了夏雨菲的……

　　夏雨菲有自己的事业，又是夏家的千金小姐，自然不会留在江城经营这小小的专卖店。

　　到时候必然会拜托她这个故人帮忙照看。

　　那样，和自己的还有什么区别？

　　而失去空调专卖店的人民商场，必然也会像断了一只翅膀。

　　夏雨菲很满意胡勤勤的反应，给了她一个放心的眼神，提着步子往前走去。

　　……………………

　　夏雨菲和胡勤勤走后，江夏把她刚想到的几个促销方案拿给钟山过目。

　　在这方面，钟山无条件的支持江夏。

　　实在是江夏所想到的促销方案，每一次都能带来非同凡响的效果。

　　而这一次仅是江夏的一些想法，就让钟山眼前一亮，他相信只要按照江夏所设计的促销方案进行，他们的空调专卖店将再上一个台阶。M.23sk.com

　　江夏是一个完美主义者，特别是在这些事情上，力求尽善尽美。

　　销售行业是她的强项，做起这些来，也让她有一种如鱼得水的畅快。

　　中午饭她都没顾得上吃，还是钟山让秘书把饭菜端到了江夏的办公室。

　　等到她把所有的文案做完，太阳已经西斜。

　　这时办公室的电话铃响了起来，江夏还以为是钟山那边，拿起电话筒直接加在肩膀上，手指笔尖的动作却没停。

　　却不想传来前台小姐的声音，“江经理，前台有位秦先生找。”

　　江夏这才顿了一下，看了一眼腕表，已经五点钟了。

　　“好，你让他等一下，我马上就下去。”

　　江夏说着，也加快了手上的动作，将最后几笔写完，匆匆合上文件，放进了办公桌里。

　　走下楼的时候，果然就看到落地窗前的男人。

　　这会儿的阳光虽然不大，却依然明亮。

　　照着他的身躯高大挺拔。

　　江夏醒来的时候秦峰已经上班离开了家，所以早上她并没有看到秦峰。

　　这会儿才发现，男人的穿着也不同往日。

　　纯黑色笔拔的西裤，包裹着他的两条大长腿。

　　白色的衬衣衣袖卷起，露出一截线条流畅的小臂。

　　哪怕此时并没有看到男人的容颜，光是这样一个背影，也显得无比的挺拔尊贵。

　　此时他指尖夹着一支香烟，对着窗外的街影吞云吐雾。

　　可就是这样的一副景象，也让人不禁迷了眼睛。

　　江夏注意到，前台的小姐已经偷偷的瞄了他好几眼，更不要说路过的那些女人，还有几个一边看着他一边小声的议论着什么。

　　不知是不是感应到了江夏灼热的目光，秦峰突然转过头来。

　　看到由远及近的小姑娘，唇角微微扬起一抹弧度。

　　江夏甚至听到周围有人吸气的声音。

　　这个男人，真是个骚包。

　　这会儿看着，也注意到男人今天的发型也是着重打理过的，不似往日那般随意。

　　“你今天怎么打扮的这么骚气，这是来市里会情人来了？”

　　江夏来到秦峰跟前，细心的发现男人口袋里竟然还露着一截领带。

　　不用问，这家伙之前肯定也带过的。

　　秦峰看着江夏的小手伸向自己的口袋，从里边将领带揪了出来，笑着凑到了她的耳边。

　　“我的小夏果然聪明，现如今我可不就在会我的小情人。”

　　“贫嘴。”

　　江夏嗔了他一句，将领袋整理好直接放进了自己的手包里。

　　她知道秦峰平时不喜欢戴这种东西，可是被他这么随便塞口袋里，质量再好的领带也成了一次性的了。

　　秦峰看着她体贴的小动作心里一暖，也不再逗她。

　　“今天代表研究院来市里开了个会，挺重要的场合，散会后看时间还早，本想去香满楼接你的，结果王建军说你来钟山这儿了，就过来碰碰运气……”

　　秦峰一边说着，一边和江夏往外走。

　　只不过话还没说完，渐渐的就觉得哪里不太对。

　　明明他陪在小姑娘身边，他这姿态，怎么也能表明他的身份了吧。

　　可是从里边到门口这才几步路，就已经过来好几拨和小姑娘打招呼的了。

　　“江经理，你好。”

　　“江经理下班了？”

　　“江经理，我是人民商场销售部的，之前的事真是谢谢江经理，你看你有时间吗？我想请江经理吃个饭，表示一下谢意……”

　　“对不起，你们江经理的时间已经被我承包了。”

　　不等对方说完，秦峰已然出口冷冷的打断。

　　那张俊朗的面容，也带着几分寒气。

　　更不要说他本身就气势逼人，让对方几乎不敢正视，连连跟江夏致歉，最后竟逃似的离开了现场。

　　江夏微微蹙眉，“你干什么呢？对方是人民商场的销售部经理，说起来也是我的同事，就算没有时间和他一起吃饭，你也不用这么冷言冷语的回绝人家，以后我们还怎么一起共事啊？”

　　把人都吓跑了。

　　还有刚才那几个，不要以为她不知道。

　　即便他没有开口，那脸色，也是很吓人的。

　　她好不容易在这边积累起来的人气，都快被他吓光了。

　　“你不过是空调专卖店的一个小小的股东，跟这种人有什么事可共？看他那贼眉鼠眼的样子，也不像什么好人，钟山这用人的眼光也是挺差劲的，你以后离这种人远一点儿。”

　　秦峰从来不知道女人的行情会这么好。

　　香满楼那边王建军对她的那点儿心思，有他在他还不敢表现出什么。

　　以这边倒好，这些男人看到她眼晴都快放光了。

　　偏偏这个臭丫头还没有一点儿为人妻的觉悟。

　　江夏还真没觉得哪里会有什么问题，在她的概念里，这些都是同事间正常的接触。

　　至于秦峰自动忽略那些和她打招呼的女同事，她当然不能理解。

　　听到秦峰这样评价销售部经理，也觉得他有些过了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第634章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 