    “经国事会议集体表决通过，判定原交州刺史士燮所创喃字是一种和华夏汉字完全不同的字体，其行为的目的是阴谋将交州从华夏彻底分裂出去，是不可原谅的叛国行为。

    国事会议宣布，士燮叛国罪成立，判决诛其三族，剥夺政治权利终身。

    大汉大将军府宣布将不日征讨交州，并劝告交州全体军民，应及时和士燮划清界限，迎接朝廷大军的到来，如负隅顽抗，将被朝廷视为士燮同党，予以诛灭...”

    咔嚓！

    士壹将收音机关掉，一脸担忧的看着面色发白的士燮。

    直接对天下宣布将诛灭他们士氏三族。

    这是连投降的机会都不给他们啊。

    “马子玉...马子玉为何如此对我？”

    士燮这个问题都想了快一年了，他真的想不通自己到底哪里得罪了马强。

    自己和曹操、刘备、孙策那些人有什么不同？

    呵呵~

    不同大了！

    曹魏在历史上征灭乌桓，再通西域，分匈奴为五部，败鲜卑于草原，虽没能一统华夏，但对华夏也算有功的。

    蜀汉团队更是三国小说的绝对主角，虽然在失荆州后只能龟缩于益州一隅，但通过马超、马良、诸葛亮等人的手段也是不断吸引羌人、南蛮、五溪蛮汉化。

    孙吴虽然怎么也打不动合肥，孙十万还动不动被张辽骑脸输出，但不断攻伐山越，整编为民，为后来衣冠南渡，开发江南奠定了基础。

    就你一个士燮，无功于当代，有过于后世，不灭你灭谁啊！

    “兄长，虽然收音机难得，但既然我们能得到，其他人也能得到，这消息恐怕很快就要传开了。

    我们该怎么办？”

    “坚壁清野！我就不信他马子玉手下都是天兵天将，能飞到我龙编来！”

    ——

    “此次出征交州，我们的整体战略是水陆夹攻。

    陆路，以关羽二十四军、张飞二十五军为主力，走曲江攻南海郡，然后往西攻苍梧、合浦、郁林等郡。

    水路，以黄海舰队、东海舰队、长江第一、第二舰队联合运载林海军团长的第二军团，直扑交趾郡，攻士燮一个措手不及！”

    大将军府内，马强在国事会议确定了士燮叛国后立刻开始召开军事会议。

    等郭嘉将总体战略说完后，马强对坐在下面的众人说道“此战由林将军为主将，朝廷将拜林将军为平南将军，持节!

    玄德公任平南军参谋长兼抚慰使，除了谋划军事外，还要负责对当地百姓的安抚工作。

    由于此战分水路和陆路两条战线，故而云长！”

    关羽起身拜立。

    “你和翼德是结拜兄弟，你们二人中便以你为长，你可有信心独当一方？”

    “士燮犬辈也！末将此去必能旗开得胜！”

    由于刘备之前和二人通过气，关羽和张飞都知道这仗不仅仅是在帮马强打，更是帮他们的大哥刘备打的，因此战意极为高昂。

    “好！我再给你两个大才！

    法正，赵累，你们起来让大家认识一下。

    法正，军谋之才就连奉孝也夸赞有加！

    赵累，忠正廉直，可以委托大事！

    这二人我是借给你用的，可要好生保护，等平定交州后，我要向你要回的！”

    法正还好，赵累原是荆州刘表部将，投降马强后改任县令，是突然被召到广宗的，没想到马强一出场就这样说他，弄得他是又激动又无措，手脚都不知道往哪里放了。

    关羽眯眼看了二人一眼，他素来傲上，马强越这样说，他越是觉二人多半徒有虚名，否则为何一直名声不显。

    虽然心中不服，但关羽还是拱手称诺。

    “玄德公，此次你就跟林军团长一起行动，交州之事，就交给你们二人了！”

    “诺！”

    “尔等可立刻电令各部开始备战行动。

    交州很快就会得到我们此次国事会议的结果，因此此战要快，十一月十五，便是尔等开拔的日子！”

    “诺！”

    ——蓟县皇宫

    刘协呆呆的坐在龙椅上，看着空空荡荡的大殿。

    伏寿站在边上，眼中全是怜惜。

    从广播中传出国事会议通过了最高法草案后，刘协已经这样坐了一天了。

    “皇后，寡人....到底做错了什么？”

    刘协的双眼失焦，他实在想不明白，为什么好好的一个大汉，就这样没了。

    不，不该说没了，大汉还是在的。

    只是和他刘协，似乎再无关系了。

    他刘协，乃至整个汉室已经被天下抛弃了。

    “陛下！有人来了！”

    伏寿的提醒让刘协回过了神，他定睛看去，见一道士走了进来。

    “皇兄？”

    刘协惊讶的叫出声来，来者正是刘辩。

    “贫道史侯拜见陛下！”

    “皇兄...连你也要抛弃汉室了吗？”

    刘辩听着刘协带着哭腔的声音，走到刘协面前叹道“陛下，大汉从一开始就不是我们刘氏的，而是天下万民的，现在我们不过是把大汉还回给天下万民罢了。”

    “弟百年之后，有何面目去见父皇，去见历代先帝啊！！”

    说着，刘协嚎啕大哭起来。

    刘辩将其抱住安抚道“如果地下有灵，历代先帝首先要怪的也不是陛下，而是我们的父皇，还有桓皇帝。

    陛下自继位以来，天下刀兵渐熄，百姓日安，而且还通过法案让我刘氏能为大汉万世天子。

    历代先帝在下，还有什么不满的呢？

    协弟，你已经做的够好的了...”

    在刘辩的安抚下，刘协渐渐睡了过去。

    伏寿看到刘协睡的安宁，松了口气，对刘辩拜谢。

    刘辩将刘协交给伏寿后说道“此次贫道来，其实是和陛下、皇后告辞的。”

    “皇兄可是要去长安？”

    “贫道已经改名史侯，毕竟对于天下人来说，弘农王早就没于战火了。

    如今天下日安，最高法草案也通过了，贫道也没必要再留在这里了。

    贫道已经和大将军说过了，贫道准备携唐姬一同云游四方，看看我大汉江山到底有多少神奇之处。”

    云游四方...

    伏寿看着睡着了的刘协，突然有些羡慕唐姬。

    最少，她应该每天都是快乐的。

