
　　若是面对着敖郃大帝和敖洪大帝两人，再加上另外两名拥有帝君层次实力的修行者围杀，绝影大帝同样有陨落的风险。

　　看着杀来的敖郃大帝三人，绝影大帝的面色不变，直接传音给杨奇道，“虚行道友，你自己多加小心，敖洪大帝的目标，从一开始，就不是本帝！”

　　嗯？

　　听到绝影大帝的传音，杨奇的脸色不由微微一变，以绝影大帝的实力，就算是面对着敖郃大帝和敖洪大帝等人围杀，也是能够坚持不少的时间，甚至仗着自身的速度和保命手段，他同样有突围出去的机会。

　　所以就算敖洪大帝和敖郃大帝等人围杀他，绝影大帝自身也不会太过危险，相反敖洪大帝的目标，自始至终都是杨奇，敖郃大帝等人杀来，很可能只是想换下被绝影大帝拖住的敖洪大帝。

　　若非如此，赶来的敖郃大帝等人，根本不需要杀向绝影大帝，直接对杨奇等人出手，甚至直接出手攻击，才是最好的做法，无需多此一举！

　　“这……”

　　想到这里，杨奇的神色顿时变得难看了起来，敖郃大帝的实力虽然不如绝影大帝，但配合着另外两名妖兽一族的修行者，暂时拖住绝影大帝还是没问题的。

　　这种情况下，一旦敖洪大帝杀向他，就算绝影大帝有心出手相助，恐怕也根本腾不出手来。也就是说接下来的战斗，杨奇很可能要独自面对敖洪大帝，而且是没有任何支援的情况下，同那敖洪大帝单打独斗！

　　对于自身的实力，杨奇虽然有些自信，但却清楚，他和绝影大帝这个层次的修行者，还有一些差距，同敖洪大帝单打独斗，他根本不是对方的对手！

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“敖洪大帝对于我的实力手段还不清楚，为今之计，只能想办法趁其不备，将他重创，不然我根本没有战胜他的机会。”

　　正面厮杀战斗，现在的杨奇不是敖洪大帝的对手，不过好在敖洪大帝也并不完全清楚杨奇的实力手段，这便给了杨奇出其不意的机会。

　　这是这样的机会，却只有一次，如果不能趁机重创敖洪大帝，绝对不可能再有第二次机会！

　　似乎在印证这绝影大帝的猜测，随着敖郃大帝三人杀向绝影大帝，敖郃大帝三人立刻是全力爆发，而敖洪大帝却是趁机脱离战场。虽然绝影大帝全力拖住敖洪大帝，可惜在四人的攻势之下，他也不敢直接硬碰硬，只能眼睁睁的看着敖洪大帝不断脱离战场，最终彻底的脱离战场杀向了杨奇的方向。

　　嗖~

　　脱离战场之后，敖洪大帝的身形飞掠，转瞬之间，便是来到了杨奇所在的战场，与此同时那和杨奇交手的八星武帝巅峰修行者迅速脱离战场。

　　因为那八星武帝巅峰修行者退去的方向乃是敖洪大帝所在的位置，杨奇根本不敢贸然追击，只能停了下来。

　　一时间，空地之上，其他战场都在激烈的厮杀战斗，反观杨奇这边的战场，却是诡异的停战了。

　　“你去相助其他修行者！”敖洪大帝直接对来到自己身旁的同伴道。

　　“是！”

　　那修行者微微点头，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着七煞大帝等人所在的战场赶了过去。

　　敖洪大帝的目光落在杨奇的身上，缓缓开口道，“虚行大帝，你可曾想到会有今天？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管是谁，进入虚空战场，都有陨落的可能！”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“既然本帝选择进入虚空战场，自然做好了可能陨落在此的准备！”

　　实力强大的修行者进入虚空战场，陨落的风险会低不少，但并不是绝对没有风险，即便是凤天南和梵天大帝那个层次的修行者，一样有陨落的风险。

　　杨奇在选择进入虚空战场的时候，就已经预料到会存在风险，特别是他需要大量获得军功的情况下，风险绝对会比正常进入虚空战场磨砺闯荡更大。

　　只是让杨奇有些没想到的是，他才进入虚空战场没多久，就遇到了敖洪大帝这个层次修行者设下的必杀之局，哪怕是他的实力和保命手段，都没有什么把握在这种情况下全身而退！

　　“好一个做好了随时陨落的准备！”

　　敖洪大帝看了一眼杨奇，旋即沉声道，“既然如此，本帝就成全你，今天便为本帝那惨死在你手中的族弟敖维报仇！”

　　嗖~

　　话音未落，敖洪大帝的身形一晃，直接化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前，那早已蓄势的大刀，化作一道巨大的刀芒，带着恐怖至极的威势，朝着杨奇斩了过去。

　　对杨奇的实力已经有所了解的敖弘大帝，此刻出手，却是没有任何的留手，直接引动了体内的血脉之力，显然是不打算给杨奇任何的机会，直接全力爆发，务求尽快将杨奇斩杀在此。

　　“战！”

　　面对着袭来的刀芒，杨奇不退反进，直接催动着手中的黑凤剑，迎上了杀来的敖洪大帝。

　　轰~

　　巨大的刀芒和凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，强横无比的元力风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　在那恐怖的余威之下，杨奇的身形直接倒飞出数万丈，才是堪堪稳住了身形，显然在正面交手之下，杨奇并不是眼前敖洪大帝的对手，明显落入了下风。

　　眼见杨奇在自己全力一刀之下，受到的伤害并不大，敖洪大帝不由冷喝道，“八星武帝后期的修为境界，能有如此实力，乃是本帝平生仅见，不过这一切都到此为止了，现在的你，还不是本帝的对手！”

　　亲身和杨奇交手之后，敖洪大帝立刻是明白，杨奇不只是正面实力不弱，保命手段同样十分强大，否则不可能挡下他全力一刀没有什么太大的损伤。

　　不过就算杨奇的保命实力不弱，敖洪大帝依旧有十足把握，斩杀眼前的杨奇，毕竟现在的他，都没有动用什么拼命的手段，全力爆发都能轻易占据上风，斩杀杨奇自然不是什么困难的事情！

　　“受死吧！”

　　敖洪大帝嘴里怒吼一声，再次挥动着手中大刀，疯狂的杀向了杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十二章 真正的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 