
　　蓝小布一进入星空侯熠就命令复河号以最大的攻击强度攻击零络星，十数枚霹雳磁光弹轰在了零络星外围的防护网上，炸裂出来一片片五颜六色的光芒。

　　虽然效果没有多少，可是场面却很是壮观。

　　同一时间处身星空之中的蓝小布才明白，这里的星空和太空是两回事。果然不同的宇宙星系外太空都是完全不同的。这里算不上真空，至少有各种各样的气体存在，虽然这些气体非常稀薄。而且同样有星空引力存在，同样的这种引力也是很不固定，时大时小。按照蓝小布的记忆，星空引力和星球的万有引力完全是两个概念。23sK.com

　　零络星一被攻击，立即就让整个星球恐慌起来。

　　零络星强吗？自然是顶级强星，这可是七级科技文明星球。正因为是顶级强星，他们才恐慌。

　　试想一下，除非是脑残了，谁敢随便攻击一个七级科技文明星球？肯定是没有谁敢的，就算是同为七级科技文明星球也不敢攻击零络星。

　　现在偏偏有人攻击了，那说明什么？说明应该是攻击的人有十足的把握打败零络星，否则的话不可能攻击七级科技文明星球。什么人有十足的把握打败零络星？自然是有几个七级科技文明星球联手了啊，他们趁着零络星第一大帝黑须尘不在，这才想要趁机干掉零络星。

　　因为黑须尘不在，很多毁灭性的攻击武器都不能用。

　　正如蓝小布猜测的一摸一样，零络星第一反应就是将防御全部拉起来，然后调集了强大的战舰队伍过来，还有就是将零络星受到攻击的消息反馈给了还在金泉星外面的黑须尘。

　　在星空中的蓝小布却有些无语的拍了拍自己的脑袋，他太过天真了。这里是星空啊，他研究阵法一直都沉浸在其中，甚至想早点试试自己的阵道手段，一时间竟然没有考虑到这一点。

　　他的阵旗只能在平地上布置，而无法在星空布置，至少现在他的实力还布置不了。想想看，等他能在星空布置阵旗的时候，他需要布置阵法来对付一个科技文明星球的战舰吗？

　　此刻零络星派出的一艘七级战舰已经冲出了防护网，尽管他们增强了星球防护，也禀报给了大帝，他们还是派出了一艘七级战舰探明情况。

　　尽管零络星的监控上只出现了一艘六级战碟，零络星可没有人相信一艘六级战碟就敢攻击零络星。现在隐匿手段太多了，零络星科技发达，也不能面面俱到。一旦大批的战舰隐匿在外围，他们全部出击，岂不是正好中了圈套？

　　蓝小布看见这艘战舰直接冲向复河号，心里就暗道不好。复河号应该逃不过这艘战舰，关键是复河号一旦远遁，那他们就暴露了。

　　看样子他没有完全判断正确，至少零络星不是只守住就算了，他们虽然没有大面积的出击，也派出了战舰查探。

　　蓝小布只希望侯熠不要马上就逃，一旦侯熠马上就逃，他根本就跟不上这艘七级战舰，偷袭完全无从谈起。

　　侯熠显然没有想过马上就逃，他同样知道，一旦逃了就立即露馅。他只是聚集了强大的火力轰击这艘七级战舰。

　　这七级战舰完全锁住了侯熠的复河号，此刻复河号想要逃也逃不走了。侯熠唯一能做的就是让复河号全力攻击，同时努力挣脱对方的锁定来吸引对方。

　　蓝小布却借着这个时机隐身冲到了这七级战舰的不远处，同时祭出了手中的巨斧。

　　蓝小布隐身的时候，七级战舰的大屏上一样检测出来了，不过只是一个模模糊糊的身影罢了，看起来更像是一块陨石。

　　在星空之中，一些流动的陨石很正常。这种陨石就算是轰在了七级战舰身上，也不会给战舰造成多大影响，除非这战舰以最快的速度急速飞行。那个时候战舰会主动避开，或者是主动发射镭射弹击碎挡路的陨石。

　　现在七级战舰几乎是处于静止状态，战舰里面的人更是全力对付复河号，根本就不在意蓝小布这样一个毫无伤害性的星空流动陨石。

　　当蓝小布祭出巨斧后，隐身虽然没有消失，但七级战舰的大屏上清晰无误的出现了巨斧的影像。

　　“不好，是修仙者。”对七级科技文明星球来说，修仙者这个词语并不陌生。因为只有修仙者才可以在星空之中偷袭战舰，并且干掉战舰。

　　七级战舰的指挥者哪里还顾得上复河号，他赶紧指挥战舰攻击蓝小布，只是这个时候已经晚了。蓝小布的巨斧劈在了战舰的身上，战舰被巨斧撕裂出一道巨大的缺口。

　　战舰中的生存空间消失，里面几名士兵根本连反抗的机会都没有，就被蓝小布劈杀。或者说哪怕蓝小布不杀他们，失去了战舰空间，他们也是死路一条。

　　远处侯熠都看呆了，蓝小布一斧砍掉了一艘七级战舰，他看的清清楚楚啊。很快他就激动起来，只要黑须尘回来，那蓝小布就有机会干掉黑须尘。

　　他也明白了复河号存在的意义，复河号存在就是要吸引黑须尘的战舰，让黑须尘的战舰速度缓慢下来。

　　就是不知道复河号能不能挡住黑须尘战舰的一次攻击啊。

　　蓝小布已经隐身来到这七级战舰里面，七级战舰被蓝小布劈开了外壳，其实并没有彻底坏掉。蓝小布将手放在驾驶室认主水晶镜面上，做过一次这次他已经很熟悉了。只希望刚才被他干掉的人之中，有这艘战舰的主人。

　　果然蓝小布的手刚刚放上去，战舰就发出了指令，“战舰无主状态，认主请移开手印再次按下……”

　　蓝小布移开手印，再次将手印按在认主水晶上。

　　“战舰正在认主，开始扫描主人信息，正在记录主人信息……”随着倒计时结束，蓝小布知道这艘战舰已经成了他的东西。除非有一天他死了，否则的话战舰不会再属于别人。

　　“战舰认主成功，请主人为战舰命名。”战舰的声音再次传来。

　　“就叫秦岭吧。”蓝小布几乎脱口而出。

　　“命名成功，请主人给出指令。”秦岭瞬间就完成了命名。

　　科技战舰不存在忠诚性，谁活着就是谁的。除非极少数战舰，设定了只能自己使用，一旦死了战舰也就毁掉。军队使用的战舰，一般不会这样设定。

　　就如秦岭，前几分钟还想着置蓝小布于死地，现在已经成了蓝小布的战舰。

　　蓝小布看了一眼秦岭外面的裂口，“秦岭，你能不能自己修复外面的裂痕？”

　　秦岭外面被他的斧头开了一道口子，在星空之中，也只有修仙者能在秦岭上生存，没有修炼过的人来这里是找死。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“可以简单修复，彻底修复需要返回基地。”秦岭立即回答道。

　　“那就简单修复……”

　　蓝小布刚刚说了这几个字，秦岭上就传来了语音呼唤，“零络六十一号，请回复状况……”

　　“不用回复。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　他肯定零络星已经知道秦岭被改主人了，这个时候问话就是装作不知道要探听他的来历，这是想要从他的回答中找到蛛丝马迹。

　　果然，在没有收到秦岭的回复后，呼叫声音停止。

　　蓝小布再次说道，“切断并且销毁和零络星的一切联系，关闭一切对外网络……”

　　“已经完成命令，请指示。”秦岭只是在瞬息时间就完成了蓝小布的命令。

　　蓝小布解除了隐身术，秦岭是零络星出来的战舰，就算是这个战舰主人被他干掉了。零络星应该是依然可以通过秦岭看见里面的状态，他隐身进来，对方就算是通过空间扫描，应该也不能扫描出他的外貌，最多只是模糊情况而已。否则的话，对方就不会让秦岭回复状况。

　　秦岭开始修复，蓝小布却在想着等黑须尘的战舰来后，他能不能通过神魂刺干掉黑须尘，然后将黑须尘的战舰据为己有？

　　黑须尘的战舰肯定是最好的战舰，等级也肯定比零络星的所有监控系统高。也就是说，如果他得到了黑须尘的战舰，那他可以监控零络星，零络星却无法监控他。

　　只是神魂刺就是干掉了黑须尘也无法认主啊，战舰认主需要自己亲自将手印按在认主水晶镜上的，神念可做不到这一点。

　　明知道神魂刺无法认主，但这个想法一旦出来，就再也无法在蓝小布心里舍弃。

　　当初他没有蕴丹的时候，如果将昆仑换成一个七级科技战舰的话，他有必要担心自己跑不掉？

　　“蓝小布，你没事吧？”手腕上的星际通讯手表传来了侯熠担心的询问。

　　“我没事，你不用担心。现在这艘七级战舰认我为主了，等会在正面牵扯住黑须尘的战舰，你在侧边接应。”蓝小布回答道。

　　侯熠的战舰等级低了点，六级战舰还真不一定能挡住黑须尘的攻击。

　　零络星在失去秦岭后，果然没有再派出战舰出来。七级战舰和一级战舰可不同。就算是零络星，一艘七级战舰也是价值高昂。

　　对零络星来说，只要复河号的攻击没有威胁到零络星的星球防护，他们只需等候大帝黑须尘回来就行。

　　零络星很多的攻击力手段都掌控在黑须尘的手中，没有黑须尘根本就启动不了。

　　（第五更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票的道友别忘记了啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十九章 初战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 