    女人嘴唇上抹了口红，没有抹均匀，嘴角有一个越界的勾；身材微胖，身上穿着一套职业装，小一号；胸口有两个湿漉漉对称的点。

    身为有带孩子经验的南易看的出来，女人正处于哺乳期，而且生活比较拮据。

    “你好，我是佩妮·斯特里特。”女人表现的落落大方，但又带着拘谨和不自信向南易打着招呼。

    “亚当，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，外面的招牌上‘龙门陈’是什么意思？”

    牌匾的龙门阵三个字下面有英语音标注释，老外虽然不知道三个字的意思，但却能拼读出来，这样做，有利于餐馆的推广。

    在餐馆上，南易还是用了点心思，哪怕这个餐馆只是一个道具，他也不希望看到它亏本。

    杀人的买卖他干，亏本的买卖从来不做。

    “你可以理解为聊天的意思，所以，斯特里特小姐，你到我的店里有什么事吗？”南易明知故问道。

    “我觉得你的餐馆是一家很有意思的餐馆，名字很有意思，装修也很有意思，我相信会有很多伦敦本地的客人慕名而来，但……首先，我觉得你需要一位聪明、勤快、英语要好的帮手。”

    “你说的这个人是你？”南易笑着说道。

    “嗯哼。”

    “问你一个问题。”南易邪恶的笑道。

    “请问。”

    “我帅吗？”

    “噗！”竖着耳朵在听的戴秀秀差点一口咸口水喷出来。

    “很帅。”佩妮·斯特里特认真的说道。

    “谢谢，你也很漂亮。”

    “所以，我有工作了？”佩妮·斯特里特张开手问道。

    “是的，你明天就可以来上班。”

    听到南易的话，佩妮·斯特里特激动的捂住自己的嘴巴，眼眸瞬间变得湿润，嘴里不停的说着谢谢。

    过了两分钟，她才抹了一下眼眶，语气平静的说道：“我明天几点过来？”

    “早上九点。”

    “明白，我会准时到，明天见。”佩妮·斯特里特说着就要离开。

    “等等。”南易叫住她，“如果你的孩子没人带的话，你可以带到店里来。”

    “谢谢，谢谢！”

    南易的话，再次让佩妮·斯特里特的眼眸湿润，走出龙门阵，她感觉灰暗的天空变得特别蓝，感觉自己同样灰暗的人生世界里，梦想照进了现实。

    佩妮·斯特里特15岁就辍学开始工作，19岁那年结婚，去年的九月，刚刚失业的她就发现自己怀孕了，她和她的丈夫道格拉斯还沉浸在迎接新生命的喜悦中，道格拉斯紧接着也失去了工作。

    收入一断，仅靠领失业金的两人就交不起房租，很快就没了住的地方，她们只能搬进伦敦南部克罗伊登的一个阴森公寓里，那里是一个教会的收容所，可以给她们提供免费的住宿。

    她的孩子十几天前就在那里降生，孩子的到来并没有给她和道格拉斯带来喜悦，反而是带来了烦恼，两人的失业金可以保证两人不饿死，但是添了一个孩子，她们立即就捉襟见肘。

    佩妮·斯特里特不得不在还没有恢复好的情况下出来找工作，可工作哪有这么好找。

    进入八十年代，鹰国的失业率飙升，失业人口达到了三十年代大萧条之后的最高峰，总计有300多万人失业，失业率达到了5%还多。

    伦敦有很多年轻人就在各种废墟里、过道里消磨他们无聊的时光，他们看不到希望，看不到自己的未来，他们从兜里掏不出一根香烟或哪怕一个便士。

    在这样的大环境下，可想而知，佩妮·斯特里特的找工作之旅肯定不会顺利，事实上，她已经接连碰壁了不知道多少次，她把自己装扮成各种不同的风格——自信、可怜、嬉皮，可她得到的答案都是“NO”。

    在南易这里，她给自己贴上了坚强的标签，没想到，她成功了，她得到了工作。

    “南老板，刚才那个女人什么都没问，你也什么都没问她，怎么就让她留下来工作？”佩妮·斯特里特走后，戴秀秀就问南易。

    “她刚当妈妈，应该还不到一个月，这个时候出来找工作，肯定是过的很艰难。其实现在鹰国的大环境非常不好，很多人失业。你这个时候来鹰国，可不是一个很好的选择。”

    “你是可怜她？”

    “不全是，还因为她的乐观和坚强。”南易说着，撩开左手的衣袖，在手表上按了一下。

    他的手表里装着一个信号发射器，他这里一按，校花那边的接收器就会发出警报声，短按和长按会发出不同的声音，这样可以做到简单的信息传递。

    店里的地方不大，校花他们只能散在外面的街上。

    很快，校花就走进店里，南易指了指她，对戴秀秀说道：“你现在可以跟她走，她会带你去租房子。”

    说完，又对校花说道：“带她去租房子，去罗坤的房东那里看看，如果还有房子就租在那里。”

    “明白。”

    一天时间很快就过去，第二天，龙门阵还没正式开始营业，南易给店里的三个人开了会，会上安排好每个人的工作职责，也给他们详细的介绍了一下店里的福利待遇，然后和每人签订了一份劳务合同。

    “戴秀秀、佩妮，我们店里不强制要求客人给小费，所以账单上也不会有服务费这一栏，客人愿意给你们就拿着，不愿意给，就不要给客人什么暗示，一切随客人自己的意愿。

    另外，收到的小费该怎么分配，你们两个自己商量着决定。你们可以选择平分，也可以谁收到的就由谁收着。”

    “BOSS，我们收到的小费要和店里分吗？”佩妮·斯特里特问道。

    “不需要，小费是属于你们两个人的，如果你们愿意分享，可以考虑适当的分给给罗一份，只有他的食物做的美味，你们才能收到更多的小费。”

    “罗，我很乐意和你分享。”

    南易的话音一落，佩妮·斯特里特就微笑着和罗坤说道。

    听到佩妮·斯特里特的话，戴秀秀的脸上出现了不自然的神色，她刚才听到自己又能多一份额外的小费收入，心里就是一喜。

    等听到南易建议她们和罗坤分享，她心里就有一点不舒服，现在，佩妮·斯特里特这么说，她就更难受了。

    给吧，心里真不舍得；不给吧，好像不行，她已经看见南易在给罗坤翻译佩妮·斯特里特的话了，也已经看到罗坤脸上的喜色。

    她只能用笑脸遮盖住不舍对罗坤说道：“罗师傅，我的也会分你一份。”

    “谢谢啊，秀秀。”

    三人的表情，南易尽收眼底，戴秀秀的表现让他有点诧异，这么小家子气，她上辈子到底怎么起来的？

