
　　暂时将视觉共享连接至主巢实验室，在芯核处理器那边留了个后台程序观察进度，图灵这边抓着蝰蛇的一部分植入体来到了妖械观察室。

　　将主巢实验室暂时留给蝰蛇几个人，图灵让世界树根须升起一处新的实验台，在上面对蝰蛇的各路战术装备完成了拆解：

　　产自迷光公司的脉冲步枪。

　　蚊式灭音器。

　　蛇形捕获用肘部机床。

　　加热式胸腔储存仓。

　　EMP电磁手雷。

　　腕部钩绳枪构件。

　　这些装备分别对应了潜入作战、捕获作战、应急作战处理、对机械体作战以及机动设备。在别墅中，蝰蛇娴熟地使用这些战术装备应对环境作战，给图灵带来了不少灵感，在获取了一部分技术值的同时，他在考虑通过这些装备，同步更新自己的幻肢外骨骼，加强一下单兵作战上的战术应对手段，毕竟幻肢在身，这些装备就算不用技术值攀升也能很好复刻出来。

　　这也让图灵切实感觉到了公司势力和自己之前所遭遇的寻常科技猎人有所不同。蝰蛇一行人虽然只是合同工，但装备明显更加精良，战术应对和作战经验丰富。

　　做完这些后，图灵则是在妖械观察室花了三个小时做了些新的布置。

　　从目前的妖神技术上看，妖械除去能够成为强大的作战单位，贡献和碳变有所相关的实验数据，以及成长为妖神的功能外，还有提供妖神器官的作用。

　　在天守研究阁的中枢计算机中，图灵得到了近乎所有的妖神技术，图灵在之前的研究中，将其进行了整理，将里面相关人工妖神器官培育这方面，具体的方法论和技术总结了《钢骨蛋白人工构建技术》。

　　其中，图灵将妖械的外骨骼部分的组成物质归纳学名为：钢骨蛋白。妖械则是钢骨蛋白和活性血肉的集合体。

　　《钢骨蛋白人工构建技术》是通过对妖神器官的内部解析，提取其他妖械身上的钢骨蛋白来人工制造出妖神器官，也是天守研究阁中那处“妖神器官存放处”的存在原因，以及图灵能够将“感官目镜”人工制造并且拆解获得技术值的根本所在。

　　也是因为其科技体系和现实世界的极为不同，在天守研究阁的时候，图灵拆不动任何妖神器官。而现在，图灵准备加速研究进度，那就不得不提到一个效率问题，他在妖械观察室侧面构筑了一个新的房间，同样命名为“妖神器官存放处”。

　　这一处房间由图灵设置好“世界树”进程，让其通过已经解析的妖神器官模组按照不同效率进行工业化制造。

　　在之前，图灵得到的妖神器官仅有“感官目镜”和“豺狼咽喉”，这二者均已被他解析完毕在转化为技术值的同时，由世界树开始定量培育，为以后武装部队做打算，也就是游鱼那帮家伙。

　　而后面来自于四天王的【冲击单元】、【爆腺体科技毛囊】、【扭矩之颚】以及【裂解声波发生器】乃至于后面成功转化的一些妖械身上的妖神器官，图灵也花了三个小时在几只妖械身上将其解析完毕，在进账了一部分技术值的同时，让世界树开始批量培育这些东西。

　　发育，讲究的就是一个资源的囤积。

　　妖神器官这是一部分，在整个天守研究阁内，图灵还有很多事情可做。

　　妖械转化，妖神器官的复刻，不同妖神器官的实际测试，新型万鬼缠身装甲的制造，碳变研究，地狱门的“硫磺钢”，以及后续更多可能得到的现实世界科研产品和列车世界科研产品。

　　还有一点，他得到的那份“11号代码”，到现在都没有任何头绪。

　　而这些东西，几乎每一个拿出来，都能够作为科研项目研究很久了，图灵目前也只是达到了最粗略的应用。这么多事儿，他一个干不完。

　　说白了，图灵目前需要人手，而且不只是人手这么简单，他需要科研人才。

　　“嗯……转变一下思维，有些事情交给手下去做更好。妖神器官需要测试，就让世界树以妖神器官为蓝本构造一些小玩意儿交给游鱼他们试试。以后对资金链的需求也会越来越大，我手头这几千万只能支撑现在，毕竟硅基态根须不是万能的。必须要有其他的资金流来支撑更多的研究，总不能老抢。威尔逊公司说不定可以成为我的资金来源，他们还欠我不少，同时逐渐掌控话语权也要稳步进行，还有老爹那边，事情不少……”

　　“暂时就这样，一步步来。算算时间，蝰蛇那边的改造也差不多了。”

　　……

　　……

　　……

　　第二天上午，图灵将上门调查的社区管理人员打发走。

　　扫了眼后院绕着白天清理出来的垃圾堆摇来摇去的胖狐狸，图灵回到了比以前看起来更加宽敞的客厅。

　　此刻图灵依然没有对整个房间进行打扫，他已经给装修公司打了电话，让他们下午来将屋子重新整理一遍，换上新家具。毕竟昨晚的事情在街道附近传得比较开，他不可能用幻肢和世界树随便清理了事。屋子内部被破坏的东西不少，如果还没有请人重新装修，那未免有些奇怪。只是需要特别叮嘱一下，锁好地下室。

　　而留在屋子里的子体根须也能让图灵时时刻刻后台监控，避免让装修队伍跑到地下室去看到一些不该看的东西。

　　坐上了昨晚唯一幸存的沙发，图灵掏出了兜里的震动不已的手机。

　　“怎么了，爸？”

　　图灵透着疲惫的声音说道。而按照昨晚的判断，这个时候老爹也该打电话来了。

　　图山那边沉默了片刻。

　　“没什么，给你打个电话，问下你近况如何。早饭吃了吗？”

　　“没呢……我在……嗯，收拾房间。”

　　“收拾房间啊……”图山那边又顿了顿，“之前我有事情路过高通区顺便去看了一眼，你好像没在那里住了？公司那边的实习你好像也辞了很久了吧？回学校了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　得，安德鲁都派过来了，早知道了还装？

　　图灵挑了挑眉毛。

　　“没，我换了个地方住，在东燕区这边。”

　　“好端端的怎么突然搬家了？”图山发问。

　　“其实我搬过来好久了，只是一直没跟你们说，感觉没什么必要。之前的屋子太小了，就搬家了。”

　　“房租贵吗？积蓄还剩多少？我给你打两万？”

　　“不用了吧，我手头还有点，最近家里不是有点麻烦吗？老爹你那官司的事情打得怎么样了？”

　　“已经解决了，家里的事情你不用管。最近身体怎么样？”

　　“挺好的，药没停。”

　　“嗯，那就好……”

　　家长里短说了两句，图山那边突然沉默了下来，似乎在酝酿话语。图灵也不着急，撸着狐狸慢慢等着。

　　半晌后，老爹那边才传来声音：

　　“最近跟警局那边的朋友吃饭，夜州的犯罪率又有所上升，东燕区那边人比较少，你平时要注意安全问题，找工作的事情不用着急，身体要紧。”

　　没跟我提昨天晚上的事情？只是让我注意安全？

　　图灵顿时扫了眼窗外空荡荡的街道。

　　“还有，你的身体毛病我会想办法帮你联系好医生解决的，不要太担心这方面的事情。嗯……就这样吧。”

　　这就挂了？

　　图灵皱起眉头：

　　“等一下。”

　　“还有事吗？”

　　“爸，我最近找了新工作，之前去那家公司参观了一下，马上准备去上班了。”

　　新工作？

　　对面的图山也皱起眉头。

　　现在这个节骨眼上，这小子安安心心当个社会闲散人士才是最安全的，又去找什么新工作？

　　图山思索着，摸出了自己的终端机打开了一个UI界面：

　　“那不错，哪家公司？我帮你看看。”

　　“威尔逊公司。”

　　图山的动作顿时一滞。

　　“你说什么？”

　　“威尔逊公司，就是那个制药集团。我之前看市值还不错，挺有前景的，比我之前的公司强太多了，就随便投了下。没想到居然通知我面试了，而且很顺利就过了。老爹，这公司怎么样？”图灵揉着狐狸，脸上露出一丝狡黠的笑容。

　　自家老爹就是迷光公司的高层人员，哪怕不能给他透露点什么，但是就这么装作不知道那可就太浪费了。

　　“你开什么玩笑？！”

　　图山那边传来桌椅挪动的声音，似乎站了起来。

　　“你怎么能进威尔逊公司？！你知道那公司……”

　　图山的话戛然而止。

　　“额……老爹，那公司怎么了？”老爹的反应倒还算在图灵的意料之中，他做着一副错愕的语气询问。

　　另一边的图山心头则是一下子就麻了。

　　搞什么？

　　自己明里暗里给安排了这么多，不就是不想让图灵接触到这些乱七八糟的构装者资本势力吗？

　　他怎么又跑到威尔逊公司去的？

　　“这工作马上给我辞了，这事儿没得商量。”

　　“为什么？我已经去上了一天班了！”

　　“那公司是……总之这事儿没得商量……”

　　“好不容易找的工作我为什么要辞了？”图灵莫名其妙地说着。

　　“你好好在家呆着就行了，没事儿找什么工作？我不需要你现在去找什么工作，你给我回学校上学都可以，毕不毕业无所谓，我不需要你找工作！！你自己那身体你不知道？找什么工作？觉得自己活不下去了，找个地方名垂青史去了？就这么几年你想做成什么程度？你……”

　　图山一阵炮语连珠地轰了过去，又猛地停住了。

　　图灵这边也沉默着，没说话。

　　“哎……算了……”

　　图山长叹了一口气，努力让自己的声调恢复正常。

　　既然去了那就去了吧，只要去的别是构装者产业就没事儿，威尔逊公司的常规产业不就是那点药物市场，稍微让他接触一些事情，毕竟以后夜州要是乱了，自己儿子接受起来也快一点。

　　“找的哪个岗位？”

　　听闻此言，图灵狡黠一笑：

　　“网络工程部。”

　　“哦，网络工程部……你大学学的是这个专业？”

　　“不一定要专业对口啊。”

　　手臂冰凉，一根分子破译线轻轻缠上了图灵的手腕。

　　图山那边却是迅速思考了起来。

　　网络工程部应该还好，就是不知道这小子进的到底是什么网络工程部。是安全部门还是什么工厂相关的……

　　“对了，老爹。我之前在威尔逊大厦参观的时候，我发现他们电脑的操作系统好像跟我们平时用的那种不一样？”

　　听闻，图山瞟了眼自己这边桌子上的终端机。

　　“你说的是终端机吧？”

　　图山说着，捂了捂额头。

　　“你说的那东西，我们公司里也有，是大部分公司里面都会用的一种设备，和电脑不同，用的是另外一套操作系统。”

　　“但是，我看他们的网络也很不同啊？”图灵轻轻攥住分子破译线，眯起了双眼。

　　和自己猜的不错。

　　老爹图山在知道自己加入了构装者资本后，会立刻让自己辞掉工作，但考虑到自己的生平，他并非不会妥协。

　　而在妥协之后，老爹一定会透露出更多的信息让自己知晓，他不可能就让自己这么一头雾水地扎进一个构装者产业中去。

　　同时，图灵还在试探另一个东西。

　　在昨天晚上，图灵前往迷光公司尝试探查信息。

　　他找到了一处迷光公司的外部设施，试着用分子破译线骇入盗取信息。

　　但让他没想到的是，失败了。

　　他的思维通过分子破译线进入后，被坚固的网络防火墙挡在了外面，而这是无往不利的分子破译线在信息骇入上第一次碰壁。

　　所以在老爹询问自己加入了什么部门时，图灵说的是网络工程部。为了让自己的儿子一定程度上知晓一些信息，老爹一定会在向自己透露公司层面的消息时，加入一部分这方面相关的事情。

　　图灵这边打着算盘，图山那边算盘也打好了。

　　从主观能动性上来说，他无法阻止自己的儿子接触这方面的东西，更何况夜州的构装者资本并不少。

　　选择性透露一些消息出来，这对图灵来说有好处。

　　沉默少许，图山开口道：

　　“那是铋网络。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百一十二章 工作免费阅读。https://xs.23sk.com 