    被男子炙热的手掌贴在腰间，未经人事的叶颖此刻心中却无一丝旖旎，反而遍体生寒。

    只因，从腰间传来的微弱刺痛感，以及体内五行之力的微妙变化，都在告诉她一个事实。

    数根大周天灭绝神针就顶在她的腰上，甚至已经微微刺入！

    这一瞬间, 叶颖先是懊恼自己的大意，要是她戒心常备，即便洛虹的敛气手段不凡，也不可能让她被贴身了都不自知。

    接着，她又觉得甚是讽刺，大周天灭绝神针正是她苦苦追寻的东西，但当它真正出现之时, 却是把住了她的性命。

    当然，叶颖现在最为强烈的情绪，无疑是对洛虹欺骗的愤恨！

    “别动，少主大人，洛某并不想害你性命。”

    感应到身旁女子有挣扎的征兆，洛虹当即暗暗传音道。

    少主？原来他早就识破了我的身份！

    叶颖瞳孔微微放大，惊讶之后不禁更为惊恐。

    这莫非是一个针对我的陷阱？

    “你到底是谁？想对我做什么？！”

    此时否认身份除了被对方看扁之外，没有任何作用，故而叶颖也不废话，直接问起洛虹的意图。

    “洛某就是洛某，与你们这些真灵世家没有什么关联，叶仙子且放轻松，不必胡思乱想。”

    洛虹先是安抚了少女一句，接着又道：

    “洛某此番挟持叶仙子，不为别的，只为向叶仙子讨要方才赠送功法的人情，希望叶仙子能陪洛某继续前行。”

    “叶妹妹怎么了, 你刚才想说什么？”

    苗狐并不觉得方才叶颖话说一半突然停住有什么问题, 毕竟女子的腰很是敏感，忽然被人搂住难免会有那种感觉。

    这叶颖看似清纯，没想到也是个聪明的，下手竟比我这狐狸精还快，洛道友看来是着了她的道了！

    苗狐当下有些惊讶，又有些懊恼地想到。

    洛虹的神通那么强，她早就想傍上去了，不想却被一个人族女修抢了先，她顿觉自己丢了天狐一族的脸。

    “叶仙子，想清楚再说话，洛某不想害你性命，但你若逼我，那就没办法了。”

    洛虹传音威胁道。

    “没什么，就是觉得让苗姐姐你们等我有些过意不去，我看这图上的路线颇有章法，苗姐姐可否说说其中的门道？”

    感受到洛虹语气中的冰冷，叶颖丝毫不怀疑对方会辣手摧花，当下只能微微一笑道。

    “少说，二位且看, 我们先穿过这座小谷，然后....”

    苗狐不疑有他，当即就解释起他们四人制定出这条路线的原因。

    然而, 她那两个听取的对象，却分心在了别处。

    “为什么！我明明提醒过你这片林子暗藏凶险，你为何还要闯进去，还硬要我同行？！”

    叶颖丝毫不能理解洛虹这么做的意图，她又与那古图没有牵连，挟持她入内对洛虹能有什么好处？

    “洛某自然有不得不进这片林子的理由，而对于其中的凶险，洛某也甚是清楚。

    而正因如此，洛某才不能让叶仙子离队，不然我等若是真陷在其中，岂不是连营救的人都没有？”

    元灵子升灵之法刚刚研究出来，洛虹从中攫取的好处还远未到极限，机缘对他来说绝非急需之物。

    但他依旧要冒着风险进入这片怪林，因为这事关他所做出的承诺。

    对于问天真人，洛虹是真心钦佩的，虽然他二人从未真正谋面，但洛虹相信对方绝非泛泛之辈，神通手段远超同阶是肯定的。

    可似他这般的人物，都疑似陷在怪林中，洛虹自然也没十足的信心能够全身而退。

    所以，在叶颖约他单聊之时，他便想到了一招后手。

    与他们这些没有后台背景的修士不同，叶颖可是堂堂叶家的少主，她若失踪了，必然惊动叶家的合体长老，组织营救也是一定的。

    如此一来，即便是出现极遭的情况，便都还能有個希望。

    “你竟敢利用我叶家！你难道就没想过，怪林中的凶险要是你能够应付，不就凭白得罪了我叶家？！”

    哪怕是知道了洛虹的意图，叶颖也还是难以理解，毕竟哪有为了可能的困境，就投身另一个必然的困境的！

    “还是说，伱打算在事后杀人灭口？！”

    “呵呵，叶仙子说笑了，洛某又不知你那炼虚护卫在何处，单杀你一个可灭不了口。

    至于此举的得失，洛某有自己的考量，叶仙子就不必细究了。

    你只需知道，只要你配合洛某，进了这怪林后，洛某定会竭力护你周全！”

    为了在必要时施展真灵之魄，不到炼虚修为的真灵世家少主常年都会有炼虚护卫在左右。

    所以，尽管洛虹没偷听到叶颖与苏姓美人的联系，他也十分笃定苏姓美人的存在。

    也正因如此，洛虹才不怕万一叶颖和他一同陷在怪林后，没人通知叶家叶颖遇险。

    而洛虹之所以胆子那么大，显然是因为他此行后不会回到人妖两族，叶家的势力再大，也拿他没办法。

    若是真出了事，被叶家责难也好过被困死，横竖他是不亏的。

    听到洛虹道出苏姐姐的存在，叶颖顿时没了说服对方改变主意的念头。

    对方既然什么都知道，行事前定然已经思虑周全，绝不是她凭借三言两语能够扭转的。

    “二位，妾身说完了，若是没有异议，我们便即刻启程吧！”

    苗狐望着洛虹等候回应道。

    “几位道友考虑得甚是周全，洛某和叶仙子都挑不出毛病，就依这路线前行。”

    洛虹毫不客气地替叶颖表态道。

    苗狐非但不以为意，反而更加肯定了叶颖的捷足先登。

    随后，洛虹将饱餐一顿的阿紫唤回，六人便一个不少地朝怪林深处遁去。

    ......

    就在洛虹等人启程数个时辰后，一位气质温婉的绝美女修出现在了通天蟒砸碎的山峰上空。

    看其面容，正是那苏姓美人！

    “约好的联系时间过了那么久，少主也没半点音讯，难道是她临时改变了主意，不顾我的劝告进了这片怪林？”

    苏婉蓉望着前方的怪林，面带焦色地道。

    谷錼

    原来，她早就和叶颖约定好，等脱离队伍后，就立刻联系她会和。

    结果，直到斗法的灵力波动消失了一个时辰，她也没等到叶颖的传讯。

    这时，苏婉蓉才意识到不对，火急火燎地赶过来，果然不见了叶颖和洛虹等人的踪影。

    “不能直接闯进去找！”

    苏婉蓉深知自己要是也出事，那叶颖就真的没救了。

    神色一凝后，她化作一道紫色虹光，遁至万年阴虚草原本的生长之处。

    随即，她二话不说翻掌便祭出一面凤纹宝镜，接着十指连弹地朝其打出一道道法诀。

    很快，凤纹宝镜便照出一片彩色神光，以万年阴虚草生长之处为中心，罩住了大片区域。

    这时，苏婉蓉手上法决一变，彩色神光顿时荡漾起来，渐渐化为一片纯白。

    然而，这片纯白的空间才维持了数息，从其边缘的一处，便涌出了一股彩色的光点。

    这些光点刚一出现，就飞快地凝聚成了一个人影。

    看其身形，竟与叶颖十分相似。

    随后，这个彩色人影便飘然落地，一步步朝中心区域，也就是原本万年阴虚草所在之地。

    只见这彩色人影并未走出太远，便停了下来，做出一副与人交谈的姿态。

    与此同时，聚成彩色人影的光点开始朝四周扩散，按照某种规律分成了五团。

    这些彩色光点飞舞着，仿佛要勾勒出某种轮廓，然而不知是什么原因，其过程甚是艰难。

    苏婉蓉见状不禁眉头一皱，迟疑一瞬后，张嘴便吐出一口血箭，没入头顶的凤纹宝镜。

    顿时，这凤纹宝镜的灵光便猛的一盛，那些艰难飞舞的彩色光点也似卸去了重担，轻快地组成了五道人影的轮廓。

    下一刻，苏婉蓉的双瞳便骤然一缩，她竟看见“叶颖”身旁的那道人影伸手环住了它的腰。

    直到这两道人影紧挨着飞遁出凤纹宝镜的神通范围，重新溃散成一个个彩色光点，她才回过神来。

    “可恶，少主竟是被那洛虹挟持了！”

    彩色光点虽只是勾勒出了人影的轮廓，但此地只有五个人，苏婉蓉稍加分辨，便认出了搂住“叶颖”之腰的乃是洛虹。

    想到少主被人轻薄的可怕后果，苏婉蓉当即收起凤纹宝镜，面色难看地就要布置传讯阵法。

    她的这些手段都是特意为此时准备的，为的就是在叶颖出现意外时，能快速联系叶家求援。

    然而，不等她取出阵盘，一道强横的气息便闯入了她的神识范围。

    苏婉蓉可不想引发冲突，耽搁向叶家求援之事，当即就将自身的气息一敛，藏入一株怪树之中。

    可随后神识感应到的气息，却让她的脸色愈发难看起来。

    在那第一道炼虚级别的气息之后，竟又有五道先后遁来，并且看他行进的方向，竟都是朝那片怪林去的。

    “夜叉族、影族、还有飞灵族！这些异族是怎么凑到一块的？

    不行，单靠我等护法的力量已经保证不了少主的安全了，我得立刻通知长老！”

    每一个闯入怪林的炼虚异族，对于叶颖都是一份危险，苏婉蓉心中不禁越发焦急。

    “呵呵，瞧我发现了什么？此地竟有一个莫离的同族！”

    突然，一道沙哑的男声便从天空传来。

    那最后一道黑色遁光此刻竟停了下来，露出了亚鹄的身形。

    黑色羽翼一振，亚鹄便似流星般落下，悬浮在苏婉蓉藏身的怪树前，嘴角勾起道：

    “这位道友别藏了，你的敛气术虽然高明，但还难不过我族特有的感知秘术。”

    要说苏婉蓉当下被发现，并非是她不够谨慎，而是她被叶颖之事乱了心神，没有发现此地乃是一处稳定灵窍。

    亚鹄路过时本是没有发现她的，只是因为灵窍多看了两眼，才感应到一丝异样的气息。

    “不好！绝不能与这异族纠缠，走为上策！”

    见自身行迹暴露，苏婉蓉当即就想飞遁脱身。

    “道友千万别想着跑，不然引起了误会，亚某便只能将那几位道友叫回来了。

    嘿嘿，他们之中可有不少对你们人族颇具恶感的，到时再想这么心平气和地交流可就难了。”

    亚鹄看穿了苏婉蓉的意图，当下毫不遮掩地威胁道。

    “我与道友素未谋面，并且也只是路过此地，我们之间有什么可聊的？！”

    苏婉蓉眉头一蹙，抬步便走出了树干，飘然飞至亚鹄面前冷声道。

    “是不是路过此地你我心中都清楚，这灵窍中的灵药总不能是自己长腿跑了。

    不过道友也不必紧张，亚某对这里的灵药没有兴趣，只是有几个问题要请道友回答一下。”

    既然这次的任务连化神修士都有资格参与，那任务的目标就必然不可能是炼虚修士，亚鹄深信广源天书的卜算结果，故而他当下对苏婉蓉确实没有恶意。

    不过，他也不能排除这人族女修与任务目标没有牵连，自然也就不能不闻不问。

    “敢问道友是独身一人，还是另有几名化神同伴？”

    化神同伴？这些异族是冲着苗狐他们来的....苏婉蓉当即做出判断。

    她和少主是临时加入的队伍，属于意外因素，这些异族的目标自然不会是她们。

    而苗狐他们中，最有可能引来六名炼虚异族的，无疑是那神通惊人的洛虹。

    难不成那洛虹是提前察觉到了危险，才将少主挟持在身边？

    想到这里，苏婉蓉反而松了口气，尽管叶颖还处在危险之中，但起码不用担心受轻薄了。

    “道友这般迟疑，莫非是被亚某说中了？”

    见苏婉蓉神色阴晴不定，亚鹄顿时语气一喜道。

    他本没抱什么希望，不料还真被他寻到了线索！

    说话的同时，他也打起了十二万分精神，谨防对方逃遁或是偷袭。

    “我此前是感应到几个化神修士的气息，不过他们进了前边的怪林。

    我的灵觉阻止我靠近那里，便没多留意。”

    苏婉蓉斟酌着语句道。

    这些异族本就是朝那怪林去的，她透露了也等于没透露。

