    第47章

    珠珠和玉年面面相觑。

    珠珠道：“既然他们这么喜欢下药，咱们也可以下药，什么泻药毒药都可以使上一点儿。”

    玉年：“他们给郡主用的什么药，咱们就给他们用什么药，用药再猛十倍，必定让他们吃不了兜着走。”

    谢蔚然笑得眉眼弯弯，“不错不错，用药的事儿说好了，接下来呢？”

    “接下来？”珠珠眨眨眼，“接下来，咱们就给他们找个男人，让他们也尝尝滋味。”

    “费那劲儿做什么。”少女支着下巴，笑眯眯道：“他们之间，不正巧有一个吗？”

    珠珠疑惑问：“什么有一个？”

    “谢黎娇，和谢黎深，怎么样？”少女歪着脑袋看着她们俩，一脸明媚笑意。

    珠珠睁大了眼，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，玉年沉默不语。

    春日渐渐过去，随之而来的，是夏日的炎热。

    初夏悄悄跑进了上京城，人们的衣衫愈发轻薄了。

    “怎么样？他们最近在做什么？”少女倚着栏杆，看着池中的鱼，神色淡淡。

    珠珠恭敬道：“查到了，六姑娘最近被拘在府中学女工，小公子倒是一如既往去学堂，不过他下了学后，会与朋友去玩投壶。”

    “哟。”少女轻笑一声，她将鱼食都通通撒进池中，看着争夺鱼食的鱼儿，她笑得愈发灿烂，“看来是怕我报复，都不敢大行其事。”

    “最近有灯会，郡主要不要去看看？”珠珠笑着问她。

    谢蔚然拿手帕擦了擦手，垂眸，面无表情，“灯会有什么好玩儿的。”

    见她动作忽然顿住，勾唇一笑，“的确，灯会的确是挺好玩儿的。”

    珠珠一愣，她问：“郡主是想要在灯会上动手吗？”

    “你和玉年可得盯紧了。”谢蔚然将手帕随手一扔，往后一靠，慢慢悠悠道：“凡是我安排的事，决计不能有差错。”

    珠珠点头：“郡主放心，奴婢们一定会好好办事儿的。”

    不远处。

    卫莲真看着亭中的少女，眸色一深。

    少女着青绿色对襟广绣长衫，那长衫襟前还绣着飞鹤、游云和黄白相间的花儿，下边儿是一条白色马面，马面裙摆处绣着朵朵碎花。

    她梳着单螺髻，髻前缀着颗颗饱满圆润的小珍珠，髻后别着一根绿色绢带，耳坠白色丁香小结。

    如此简单素雅，干净清亮，更衬得她明媚动人，婀娜纤细。

    瞧她一双含情丹凤眼，琼鼻，樱唇，眉目带笑，眉若远山，只是那笑，一见得他，就不笑了。

    “卫修撰何故在此？”她站起身来，理了理衣袖，出了亭子，“这般盯着女子，怕是有失礼数罢？”

    “抱歉。”卫莲真往后退了几步，一脸平静，“是在下失礼了。”

    谢蔚然睨了他一眼，提步就离开了此地。

    与之擦肩而过时，卫莲真闻见了她身上清浅的香气。

    若是说这茌平郡主，当真是上京城头一份，身上熏的香，在这世上绝对是找不出第二份，只因着她身边的侍女，皆会调香，故而旁人无论怎么买都买不着。

    珠珠噘嘴，“这卫修撰怎么老是阴魂不散。”

    (本章完)

