    　　“废掉！”

    　　所有人的目光全部集中在王仙的身上，最终王仙还是没有选择将他杀掉。

    　　杀了他，造成的后果可能是整个海洋修士军团立刻来追杀他，到时候会打乱他的很多计划。

    　　留着他一条命，虽然依旧会令他彻底的得罪了洞虚强者，但是对方却不会直接出手。

    　　尤其是相距这么远的情况下，这便会给他很多时间。

    　　只要等自己解决掉这次妖兽凶兽攻城的事情之后，在获得一众妖兽凶兽尸体，王仙未必会怕一个洞虚强者。

    　　所以，为了接下来的行动，他还是忍住了。

    　　日后他想要杀一个废人，以龙刺杀手组织的实力，除非是他一天二十四小时呆在他父亲身旁，否则，必死。

    　　“碰！”

    　　当王仙的话说完之后，黄金剑鱼的手掌再一次落在海文的身上。

    　　“啊！”

    　　惨叫的声音再次响起，被黄金剑鱼抓着的海文犹如一滩烂泥一般直接昏迷过去。

    　　“继续执行任务，尽快解决海山区域的危机。”

    　　王仙看也没有昏迷过去的海文，朝着所有人说道。

    　　握着海文的黄金剑鱼将之随手扔在海洋学院老者的身前，被他迅速的接住。

    　　“继续继续！”

    　　“来，继续执行任务！”

    　　除了海洋学院的几名导师脸色异常的难堪之外，其余所有人脸上露出笑容，大声的喊道。

    　　“呼，将海少送回去！”

    　　海洋学院的几名导师看了看昏迷的海文，全身被废掉，虽然以他父亲的实力能够将之治好，但是一身修为算是彻底废了。

    　　需要至少七八年才能够完全的恢复过来。

    　　“真是解气呀，妈的，这个家伙简直太嚣张了，废的好，如果能够杀掉更好！”

    　　“杀掉王指挥可能就有麻烦了，不过看到那家伙从刚开始的嚣张到最后的惊恐还真是有意思！”

    　　“将军的儿子了不起了，哼，害死了四名队友，学院的导师还袒护！”

    　　“以后不能够让自己的儿子去海洋学院，太垃圾了，一群海洋学院的学生连屁都不敢放！”

    　　“哈哈，东海学院与海洋学院那群怂逼，还是我们猎魔学院的王仙同学牛逼！”

    　　“哎哎，你们也不能这么说，毕竟这家伙是将军的儿子，我们也不敢得罪呀，不过这次还要多亏了王仙同学，太解气了！”

    　　一众人进行前行，猎魔学院与圣海镇的一些强者满脸兴奋的交谈着。

    　　一旁海洋学院与东海学院的学员听到，微微有些不高兴，不过对于海文的被废，则是全部支持。

    　　一时间，王仙的威望达到了顶峰，就连另外两个学院的学生都是满脸钦佩。

    　　圣海镇的一众人更是满脸佩服，一个个开始谈论着关于王仙的事情。

    　　从刚开始的仙凤雇佣团首领，到刚才的霸气出手，都令他们感到热血沸腾。

    　　“不过，接下来恐怕那个家伙会报复王指挥！”

    　　“应该会报复，但王团长也不是好捏的，他的手下竟然有如此多超凡八阶的强者，实力也是非常恐怖！”

    　　最后，一众人缓缓地说着，来到一座山峰的时候，结束了交谈，开始继续解决八目鳗妖兽的隐患。

    　　“王指挥，以后要小心一点了！”

    　　海面上，雇佣会会长有些佩服的看着王仙，提醒道。

    　　“放心吧！”

    　　王仙笑了笑，心中也是警惕万分，如果那家伙的父亲真来了，他也要躲一躲。

    　　“不过王指挥放心，目前圣海镇处于危在旦夕之间，这个时候哪怕是海洋修士军团团长也不敢杀守城的功臣！”

    　　雇佣会会长笑着说道。

    　　这次本就是海文有错在先，而且还是在关键时期，如果一个洞虚强者真敢在这个时候对守城功臣动手，不说作为一个军团长的名声，就连星月王国那里也不会同意。

    　　王仙淡淡的笑了笑，他并不是认为雇佣会会长所说的。

    　　作为一名洞虚强者，整个星月王国顶级的强者，他如果杀个人的话，星月王国未必太过追究。

    　　不过他也不会太过的担忧，人还没有死，一个洞虚强者不会过来。

    　　推进的行动继续进行着，可能是八目鳗感应到王仙一众人的威胁，搜遍了所有的山峰再斩杀了一两万只八爪凶兽之后，彻底的搜寻了整个海山区域。

    　　“差不多了，虽然没有碰到八目鳗种族，但是它们已经聚不成威胁，回去吧！”

    　　圣海镇雇佣会会长扫视了一圈周围，朝着王仙说道。

    　　“嗯，回去吧！”

    　　王仙微微的点了点头，轻喝一声：“回城！”

    　　“是！”

    　　一众人从海洋中飞出来，跟在王仙的身后，直接朝着圣海镇飞去。

    　　“呼，如果不算上那被害死的四人，我们这次可以说是没有一人死亡！”

    　　“这要多亏了王指挥，好几次他都能够提前发现比较强的凶兽和埋伏的八目鳗！”

    　　“王指挥的十一名手下也好强啊，动手的五六个人全部都是超凡八阶，不会是十一人全部都是超凡八阶的顶级强者吧！”

    　　回来的路上，一众人看着前面王仙的背影，脸上露出敬畏的神色。

    　　强大的洞察力，强大的手下，简直无敌。

    　　钱虎听着周围三大学院以及圣海镇强者的交谈，抿了抿嘴。

    　　一直不服，还想着扳回一城的他是彻底怂了。

    　　在他还想着争夺猎魔学院领队的时候，人家都当上三大学院加上圣海镇的领队了。

    　　还有在看到王仙直接废掉海文的时候，直接缩了缩头。

    　　尼玛，如此多超凡八阶强者的手下，刚才如果海文换做自己的话，可能自己已经死了。

    　　就连他父亲都可能已经被干了。

    　　惹不起，完全惹不起呀！

    　　“钱虎，过来，去向王仙道歉！”

    　　这时，他父亲的声音突然从耳旁响起，令他微微一愣，紧随着脸上露出苦涩的笑容。

    　　他知道，他父亲也服了！

    　　不管说他是不是招惹到了海洋修士军团的团长，最起码现在，王仙真不是他们能够招惹的。

    　　还是赶紧服软道歉比较好。

    　　钱虎没有丝毫的犹豫，身形一动，直接朝着前面王仙的位置飞去。

    

    (本章完)

