    

    白天竟然会强行闯进来，这点儿他倒是没有料想到。

    “奴才参见小公主，见过轩亲王。奴才有急事儿找小公主，故而强行闯入，还望轩亲王不要见怪！”白天跪在地上，但这跪拜礼，是给灵儿行的。因为他适才说的是参见小公主，见过轩亲王。

    白天作为帝弑天的近侍，深受帝弑天倚重，所以对外一般不会行跪拜礼。

    他虽然是个宦官，可是身份和独孤影城并列，受万人敬重。

    “起来吧。”薄唇轻启，灵儿语气不怎么温柔的吐出一句话。

    虽然招惹她的人是帝弑天，可是白天也是他的人，所以，都一样。

    “谢过小公主。”白天听出了灵儿语气里的凌厉，心中很是委屈。

    小公主啊，是王上惹得你，奴才是无辜的啊……

    不过，他心里明白，此刻小公主还在气头之上，毕竟是个孩子，闹闹脾气也很正常。

    “白天，你现在已经见过我了，可以回去了。”冷漠的声音，对着白天说了一句，然后转头，“天哥哥，你不是说要带我去一个好玩的地方吗，我们快走吧！”

    “好！”南宫天澜勾唇一笑，转身就走。只是没走两步，再次被白天拦下。

    剑眉一挑，星眸中寒芒骤然聚拢，望向身前的白天，“白公公，本王看起来很好欺负？”冷冽的声音，就好似数九腊月的寒风，夹杂着冰渣，让人感觉寒意刺骨。

    轩亲王虽然只是一个亲王，可是绝对比天启皇帝可怕的多。所以好欺负，那是不可能的！

    听着南宫天澜这充满警告的话，白天好想抱着柱子痛苦啊。

    苍天啊，如果不是为了王上，他绝对不想招惹这个杀神。他也没办法啊，只能豁出去了！

    “轩亲王恕罪，奴才是奉命而来，必须带小公主回去，若有冒犯亲王之处，还往亲王海涵。”白天拱手说道，随即抬头，对着灵儿，“小公主，王上让奴才接你回去，你就别生气了，跟奴才走吧。”

    “本王不管你是奉谁的命而来，只要这丫头不愿意，想要带走她可以，从本王的尸体上踏过去！”一席话落，南宫天澜抱着灵儿的双手不禁收紧了几分。

    这会儿白天才反应过来，他们家小公主，被这位轩亲王抱在怀里。

    假如这一幕要是让王上知道了……

    白天嘴角狂抽，后果他几乎不敢想像！

    “小公主，你就跟奴才回去吧，王上生病了！”

    “什么！”

    灵儿在听到“王上生病了”这几个字的那一刻，什么怒气，别扭，在顷刻间被抛到了九霄云外。一刻心瞬间被什么扯了起来，钝钝的疼。

    他生病了？她离开的时候，他明明还好好的。为什么会生病？

    “同心结”的毒发作刚过，近期应该不会再次发作才对。那么，他为什么会生病！

    一刹那间，许许多多的问题犹如决堤的洪水，同时涌进了她的脑子里。有深奥的，有浅显的，有是问题的问题，也有不是问题的问题。

    此刻，她似乎失去以往的冷静睿智，智商真正的退化到了三岁。

    “是的小公主，王上他生病了。”白天再次重复了一遍，看到小公主担忧的神情，听到小公主迫切的语气，白天心下一喜。

    他就知道，王上在小公主心里，占据着很重要的位置。或许，小公主对王上感情的浓烈程度，根本不亚于王上对她，她只是当局者迷而已。

    “该死的！”灵儿暗恼一声，眉心因为担忧纠结在了一块儿。猛地抬头，望着抱着她的南宫天澜说道：“天哥哥，对不起，我不能陪你去了，我必须回去。”

    话音一落，没等南宫天澜回答，挣扎的离开了他的怀抱。

    紧接着，只见一道白光闪过，刚刚落地的小人儿已经没有了踪影。

    白天见状，拱手向南宫天澜告辞，“轩亲王，既然小公主已经离开，那白某也告辞了。”径直一跃，足尖轻点湖面，运用轻功，也离开了。

    看着灵儿消失的地方，南宫天澜眸光中氤氲着复杂……

    紧接着，一名白衣男子突然出现在了他的身后，正是管家许安。

    “主上，属下收到消息，帝弑天不知因何故，昏迷不醒。主上，这对我们来说，是个好机会，要不要……”低沉的嗓音，哪里还有半分适才的唯唯诺诺。任谁都不会想到，轩亲王府的管家，就是闻名天下的“梅兰竹菊”中的公子竹！

    虽然不知道帝弑天因何昏迷，不过，这对于他们而言，可是个千载难逢的好机会。

    只要杀掉帝弑天，天泽不攻自破，天下唾手可得。

    因为在这片大路上，能作为主上对手的人，并没有几个，帝弑天却是首当其冲！

    南宫天澜沉默片刻，许久后才回神说道：“将这个消息通知给苍生门主。”随后转身，往书房走去。

    许安示意，唇角勾起一抹诡异的笑容。

    君流风和帝弑天之间的仇恨对于他们主上而言，是最好的利用武器……

    帝宫

    干爽的空气中充斥着淡淡的龙涎香味，精致的宫殿里景色依旧，只是比起往日，更多了一份寂寥。

    四周都静悄悄的，呼吸可闻。硕大的龙床之上，绝色男子平静的躺着。

    深邃的眉，高挺的鼻，性感的唇，绝美的线条。每一笔，都是上帝精雕细琢打磨之后才有的人间绝色。只是躺着，没有动作，没有声音，甚至，没有表情。只是一瞥，印象足以嵌入灵魂。

    有一种美，不属于人家，却只属于你。有一种人，不需要动作，就可以成就一场惊鸿。

    这些话说的，应该就是像帝弑天这样的人吧。

    独孤影城静静的望着，望着这个恍如神谛的男人。

    从小一块儿长大，对于帝弑天的性格，他再了解不过。

    不近女色，也很少与谁亲近。在没有遇到白天之前，只有他这么一个朋友。

    可以这样说，帝弑天的心，是玄冰雕刻的。寒冷，由内而外，自然散发。这种性格，一部分来自遗传，另一部分来自环境。

