    申公豹，杨戬，雷震子，哪吒，宋乾，姜正安，还有姜凡和五行道人，这算是人族高层。

    这个势力以原本阐教为根，如今却以姜凡为首。

    哪怕申公豹都默认了这种状态。

    想当初，天降异象，传下地仙界和新洪荒世界融合的时间，距离最后期限，还只剩下五年。

    五年，弹指间而已。

    这不，姜凡刚从乾坤塔出来，申公豹等人就察觉了，立马赶了过来，商议即将来临的风暴。

    他们围坐一起。

    “当初就说过，想要将这番世界纳入我们的统治不现实，毕竟地仙界那边的势力太多，强者也太多了！”姜凡道，“既然如此，那我们就建立一个坚不可摧的圣地。”

    申公豹点了点头，他比谁都清楚地仙界的可怕，势力驳杂，虽大致分为两大势力，可暗中却十分混乱。

    人教，阐教，截教，天庭，佛宗，妖皇殿，血海，魔族，轮回宗，巫族，龙族等等大大小小，数之不尽。

    想到那边，哪怕达到了准圣境界的申公豹都头皮发麻。

    “鸿山？”压下念头，申公豹指了指脚下。

    “鸿山！”秦明点头，“人族是我们的根本，也基本上在这里，又可为宋道友铸就道基，一举两得！接下来，咱们就辛苦辛苦，催动神通，梳理地脉，移山填海，争取将鸿山的地界扩大到三千亿公里范围，布下大阵，化为我们的圣地！”

    说罢之后，他扫了一眼几人。

    “大善！”申公豹第一个点头。

    很显然，他是彻底的以姜凡为首了。

    “属于我们的圣地？好！”哪吒微笑。

    想当初在地仙界，没有任何伤势，却毫不犹豫的舍弃了身躯，舍弃了元神，只留下真灵求掌教云中子将他投放过来，赌一把未来。

    也未尝不是和以前进行一次彻底的割舍。

    如今和姜凡等人相聚，也算意气相投，又为师兄弟，没有高下之分，也能守望相助，他当然乐意。

    雷震子和杨戬也点头。

    宋乾更不用说，对他的好处更大。

    只要这里的人族规模达到一定程度，他就自然而然的迈入准圣之境。

    说干就干。

    到了他们这个级别，改天换地都很轻松。

    宋乾将这里已经孕育数亿的人口全部收入到了一个空间灵宝中，然后就去梳理地脉，引新洪荒世界的几条最大的地脉汇聚这里。

    五行道人修为最高，他凌空而起，大手往下一抓，往上猛然一提，山峰就陡然拔高，直达十亿公里高，送入云霄，宛若撑天巨柱。

    山脚下都云雾缭绕。

    山巅上罡风肆虐，普通的岩石根本无法存在，尽管这都是先天之石，坚硬无比，堪比地仙界的仙器也抵挡不住，五行道人就引天地之息注入其中，直接凝练成了后天灵宝。

    “此为祖峰！”

    五行道人给这个最高的山峰定下了名字。

    与此同时，周围的山脉也一个个拔高，九座一亿公里高，八十一座一千万公里，三百六十五座一百万公里高，三千座十万公里高，四千八千座一万公里高的山峰，从内到外呈阶梯状的矮化。

    每一座山峰，都围绕着祖峰，排列成九宫八卦之势，埋下九九八十一件先天灵宝，九九八十一先天灵根为镇压，又引新洪荒世界三千条最大地脉注入这里。

    这还不罢休。

    五行道人以权柄之力，引苍穹秩序之力降下，升腾大地本源之气上涌，最终布置成混元一气周天乾坤大阵，攻防一体。

    集众人之力，耗时四年半将框架构架完整，激活大阵，顷刻间，上空降落玄黄之气，大地涌出地脉之精，先天之气化作雾态环绕，甚至有的地方将落下先天灵雨。

    先天灵气之浓郁，达到了一种极致。

    彩虹高挂，云雾环绕。

    每一座山峰上，植物生命都飞速的孕育，破土成长，不过月余功夫，浩瀚的鸿山内部，就郁郁葱葱，基本上都是后天灵根，甚至姜凡等人洒下的种子都长成了先天灵根。

    圣地，初步完成！

    若是从外面看向这里，却是云雾环绕，哪怕大罗金仙也难以窥视里面的真容。

    祖峰之巅，姜凡等人站着，眺望这片浩瀚的山河，每一个都有很大的满足感。

    “这里，以后就是我的家了！”哪吒最为兴奋。

    尽管这四年多几乎没有休息，一连串的操控，让他心神疲惫，可此时却分外高兴。

    “是啊，以后这里就是我们的家了！”宋乾最为感慨。

    曾经的家大鸿世界破灭，也就意味着没有了家，没有了根。如今亲手创建一个‘家’，其中的感觉最为复杂。

    来到此间，战战兢兢的修炼成长，直至听到了姜凡的消息，才不再隐藏。见到姜凡之后，就鸿运当头，好运不断。

    有了脚下这片圣土，未来可期。

    别说是准圣之境，就是圣道，他都升起了一丝希望。

    “这里就是我们今后的家了！”申公豹说着，就长啸一声，“那就先定下规矩！祖峰归姜凡所有，九座一亿公里高的山峰，非准圣不可居也。当然，宋道友除外。哈哈，我就先挑选一座！”

    话音落下，他就飞了出去，落在了最北边的一座山峰上。

    “此为天缘峰！”申公豹在南面悬崖上留下了三个神文，“祖峰位于中间，其下天地玄黄，依次命名，也好分辨！天为名，缘为号，天地众生，皆与我有缘也！哈哈，道友请留步！”

    最后一声大笑，却格外的畅快。

    “我选正西！”雷震子飞向了目标，落在山峰上后，抬手一指，上面就风云滚滚，雷霆震震，“此为天雷峰！”

    “咱们兄弟结伴！”哪吒落在了雷震子旁边的一座山峰上，运转神通，让这座山峰化作了火红之色，好似在燃烧着火焰。他也定下了名字，为天炎峰！

    杨戬也落在了临近的一座山峰上，定名为天战峰。

    宋乾居于最东边的一座，定为天皇峰，同时征求姜凡的意见，将收入灵宝空间的人族尽数放于最东边的群山之间。

    “不错！”姜凡一一看过去，点头笑道，“先如此也好！一亿公里高的山峰为准圣之居，一千万公里高的山峰为大罗之处，一百万里高的山峰为太乙之地，先简单的划分，以后强者多了，可相应的开辟洞府！另外，在祖峰上，山脚下，太乙可开辟别苑；山腰处，大罗可凝练庄园；山峰上端，准圣可开辟洞府；也在山巅上，炼制一座宫殿，为元老殿，一旦有大事发生，可在元老殿商议，也能相聚论道。再划出一座一亿公里高的山峰，为人族长老殿，申公师叔，如何？”

    “大善！”申公豹点头。

    人族长老殿，显然是给姜正安准备的，申公豹怎么可能有意见？

    至于姜正安和南宫月非常满意。

    对于儿子如今的成就，除了自豪还是自豪。

    接下来，申公豹等人开始恢复，将实力恢复到巅峰状态，也同时装扮自己所在的山峰，亦等待最后的时刻。

    到了这个时候，南方天穹之处，各种异象已经频频出现，骇人之极。

    高空流火，空间碎裂，时空风暴等等基本上都没有停过，而且越来越多，越来越狂暴，好似世界即将毁灭一般。

    特别是从空间裂隙中泄露出来的毁灭气息，让新洪荒世界的生灵无不战战兢兢。

    “终于开始了！”

    这一天，祖峰之巅，姜凡等人聚在一起，目光穿透护山大阵，望向了最南方。在那里，出现了一个浩大的阴影。

    姜凡的声音刚刚落下，就见那片地方的空间犹如镜子一般碎裂，往里面一望，却不是漆黑的虚妄，狂暴的时空洪流，而是另外一个世界。

    地仙界和新洪荒世界，开始融合。

    此刻，哪怕姜凡也略微紧张。