

    “牧野苍茫，你敢杀他，逍遥门定会把你们精武学院连根拔起！”

    看到牧野苍茫竟然真的要对白如风下杀手，一边重伤倒地的石王魂飞魄散，想救根本无能无力，心中惊怒的同时，猛然大喝。

    “逍遥门？本公子怕他们不成？我精武学院才是这片大陆的主宰！”

    牧野苍茫狞笑，毫不顾忌，对着白如风就拍了下来，一只灵力大手，覆盖白如风的头顶，要把白如风拍成血雾。

    “牧野公子，你有些过分了！”

    一个有些苍老的声音响起，从学院深处，伸出了一只灵力大手，速度极快，直接拍碎了牧野苍茫的灵力大手，能量四溢，震的牧野苍茫一连退后了好几步，神色变得极为的难看。

    此刻，在白如风的眼前，出现一个老者，正是精武学院外院的执法长老天工，在他的身边还跟着两人，一个是空信，一个是谢虎，这两人只因为和白盟交好，被学院贬去精英弟子之名，下放到了外面，做了一名外门弟子。

    这几天每天打杂，地位一落千丈，只不过外门弟子靠近山门，所以山门外的动静，早已惊动了他们两人，这两人自知不是那个牧野苍茫的对手，于是急忙把执法长老天工请了出来，幸亏来的及时，救了白如风一命。

    “天工，你这个老东西，你想多管闲事？不要忘记，你现在不是执法长老了，只是一个寻常不过的长老，再敢多事，把你贬为弟子！”

    牧野苍茫，站稳身形，看到来人，心中大怒。

    牧野苍茫被天工震的一连退后了几步，连半个手掌都震裂了，体内的灵力不停的翻滚，让他又惊又怒，一双如同鹰隼一眼神喷射出杀人的目光，盯着天工，冷声喝道，似乎没有把天工放在眼里。

    天工跟随中道庸，现在中道庸被调离外院，所以他作为中道庸这一系，也受到了极大的排挤，免去了执法长老一职，地位大大降低，在学院之中，已经没有了话语权。

    “牧野苍茫，不管如何，白如风他们是精武学院的弟子，当初中道庸院长，只是把他们外放游历而已，你竟然对他们下杀手？我想即使是牧野院长在此，他也不会这么做的，”

    天工护住了白如风和石王，一双长长的眉毛下，眼睛却是凝重无比，自从牧野清风接手精武学院后，把学院搞的一团糟，迫害的迫害，下放的下放，夺权的夺权，整个学院乌烟瘴气，再也不是以前的那个学院了，让他痛心不已。

    “少在这里提我的父亲，你没有资格，敢多事，我连你一起镇压，护院长老何在？”

    牧野苍茫神色狰狞猛的大喝。

    “牧野苍茫，你太过分了，白兄还有石王兄弟已经身受重伤，天工长老出面化解人，你应该见好就收，难道真的要把这学院闹的鸡犬不宁么？”

    谢虎扶着白如风，瞪向牧野苍茫大声喝道。

    “你又算个什么东西，勾结白盟，看来把你下放做为外门弟子，还是便宜你了，我宣布，从即日起，你谢虎不再是精武学院的弟子，逐出学院，在外行走，永远不得以精武学院自居，否则，杀无赦！”

    牧野苍茫冷声喝道，众人心中一惊，没有想到牧野苍茫做的如此绝，连那个木秀也轻轻的皱眉。

    “哈哈哈，牧野苍茫，不用你费用了，从今天起，我谢虎脱离精武学院，从此再也与学院毫无瓜葛，”

    谢虎怒极而笑，心中苦涩，学院变成了这个样子，他也无心呆下去了，心中对学院失望之极。

    “也算我一个，贫僧也想云游天下了，”

    空信扶着石王，单手合十，神色肃穆道，他本来是一个无法无天的野和尚，争名夺利，不过最近一段时间，他开始修心养性了。

    “两个不知道天高地厚的弟子，当学院想来就来，想走就走么？只能学院把你们驱除，你们还想反出学院不成？要走的话，不是不可以，不过把从学院学到的本事给我留下来吧，”

    一声苍老却是包含着冰冷的声音传来，学院深处，一条能量铺就的大道延伸而来，两人并肩联手而至。

    一老一少，老者身材高大，身着紫金衣袍，灵力波动间，如同得道的仙人，另一个则是年轻人，如同人中龙凤，头带紫金冠，面如冠玉，身材修长，一举一动，无不透着与天地合的气均，这两人一看就是极为恐怖的强者。

    “见过长老！”

    看到这两人到来，在场的诸多弟子齐齐的下跪拜迎，就连牧野苍茫都微微颔首，可见这两人地位极高，除了白如风，石王外还有谢虎，空信外，那些弟子全部跪了下来。

    这等声势虽然壮观，不过却是违背了学院的中庸之道，变成了一个宗门大势力，等级森严了很多，这是牧野清风到达学院以后，新立的规矩，所有的弟子，凡是遇到执法，传功以上长老级别的人物，必须跪拜，这让诸多的弟子心中不满，却也敢怒不敢言。

    而这一老一少，一个是新任的执法长老，一个是传功长老，刚好属于这一级别，是牧野清风从内院调过来的，重要岗位的人员，全被他换了一遍，可以说，牧野清风在学院一手遮天，不然的话，牧野苍茫不会如此嚣张跋扈。

    “两位长老，难道你们真的纵容牧野公子不成？”

    看到这两人到来，原执法长老天工，眼角不由的轻微的跳了一下，心知不好，这两人可以说是牧野苍茫的帮凶，对他极为的维护，这两人到来，此事定难善了，不过还是上前一步，望着这两人淡淡的问道。

    “天工，你要明白，你现在的处境，你只是一个普通的长老，牧野公子的事你无权干涉，这样吧，看在你也是学院元老的面子，也不镇压你了，我代你为向公子求情，放你一马，滚回去，老老实实的在这里养老吧，”

    那个身道紫金衣袍的老者，只是扫了一眼天工，淡淡的说道，他不想击杀天工，引起太多弟子的不满，毕竟，现在学院的怨气很重，他也必须掌握这个度。

    “我可以回去，不过你要让牧野公子放了他们两个，同时还有两个女弟子，也要从折扇中放出来，我保证他们以后不会再踏入学院半步，”

    天工神色难堪，还是据理力争道。

    “不知死活的东西，给脸不要脸，杀了他们，我看谁还敢拦，”牧野苍茫冷声喝道。

    “天工长老，您的恩情石王多谢了，这件事，请不要管了，今天这件事没有完，我会让天下人皆知，你们学院所做的龌龊勾当，”

    “不错，天工长老，请不要为了我们不成气的弟子而惹来杀身之祸，要战便战，我白如风即使死也要拉上几个垫背的，”

    白如风一身是血，心中冲天的愤怒无比发泄，他恨自己实力不强，无法救出自己的女人，准备血战到底了。

    天工长老神色肃穆，看了一眼空信和谢虎低声道：“等会，带他们两个先走，我来殿后，此地不易久留，”

    “天工长老——”

    几人心中悲痛，这个天工长老，嫉恶如仇，恩怨分明，虽然平时极为严厉，不过却是深得弟子的爱戴，如今的情况来看，天工是想用自己的血肉之躯，来挡住对方，为他们赢得生机。

    “我不走，我必须要救出冰凤和清灵，”白如风固执的说道。

    “愚蠢，留得青山在，不怕没柴烧，明白吗？”天工长老猛的望向白如风低喝道。

    “可是——”

    白如风欲言又上，他是真的不甘心啊，冰凤和清灵落入牧野苍茫的手中，不用想也会知道发生什么事，这是他绝计不能容忍的。

    “天工，你还想与我为敌不成？告诉你们，今天你们一个人也走不了，你应该知道我的实力，我杀你根本不会超过三招，”

    现任执法长老，这个紫金衣袍老者，实力恐怖，是灵圣初期的强者，而天工也有了进步，达到了半圣境界，不过终就是半圣，虽然到灵圣境界只差半个格，实力却是不能以道里来计，差距太大了。

    “放过他们吧，我愿意听从任何处罚，”天工长老叹息，在进行最后的争取。

    “两位长老，还不出手么？我有些不耐烦了，”牧野苍茫冷冷的喝道。

    “出手吧，他们几个就交给你了，免得夜长梦多，”

    紫金衣袍老者，看了一眼身边的那个年轻男子，淡淡的说道。

    “他们？一个指头就可以碾死他们，”

    这个年轻人极为的自负，不过却有自负的资本，他的实力同样是灵圣初期强者，对于白如风，谢虎他们，真的太简单了，不要说，白如风和石王受了伤，即使全盛状态，他们四人联手，也不会是这个年轻人的对手。”

    “嗖”

    紫金衣袍老者率先出手了，一只大手一下子破碎了虚空，风起云涌，快如闪电，所过之处，如到到了黄昏一般，这是空间能量波动，将要撕裂空间的结果。

    “吼——”

    天工一声大喝，双手交叉，身上的灵力疯狂的涌动，十字交叉，打出他最强的战技，对着此人的手掌就轰了过去。

    “天工，你还不行，”

    能量波动中，传来紫金衣袍老者的声音，声音似远非近，虚无飘渺。

    “轰轰——”

    不得不说，这个紫金衣袍的老者极为的恐怖，天工的最强大的攻击，根本挡不住此人，直接拍碎了他的攻击，一道大手对着他的胸口抓了过来。

    “刺啦”

    一声轻响，天工长老身受如遭受雷击，此人变掌为刀，直接划开了天工的胸膛，顿时血流如注，连内脏都流了出来，灵力四溢，不停的蠕动，场面极为的恐怖。

    “天工长老！”

    白如风，谢虎等极惊骇大喝，而那个年轻人，却是冷哼一声，漫不经心的一掌也压了下来，掌力如同山岳，直接笼罩了四人。