    第71章 玄隐门与崂山四鬼

    六名斗尊强者将云韵与白灵钰二人的去路拦住，几人互望一眼，眼中均是有着激动与贪婪，不过，六人虽联袂而来，但隐隐间却是分为两个阵营，其中那修为最高的七星斗尊和一名六星斗尊站的近一些，而另外四人则是与这两人离得稍远一些，尽管如此，他们的目标依然明确，强横的气息锁定着云韵和白灵钰，准确的说，是锁定在了云韵的身上，七星斗尊的实力，明显更引人注目。

    “空雷尊者，空溟尊者，崂山四鬼”

    见到几人，白灵钰失声道，语气之中有着深深的恐惧，面对这么多实力强大且来者不善的强者，白灵钰刚刚平静下来的心绪再度剧烈起伏，脚步不由得后退了一步，下意识地想要转身逃离此处，她这一举动立刻引起了对面几人的注意，那七星斗尊的老者眼神冰冷的看向白灵钰，强大的气势一压而下，白灵钰不过区区三星斗尊实力，哪里会是他的对手，身形一软几乎不能站稳。就在她脸色愈加苍白之时，身旁一股比那老者更加磅礴且柔和的气势爆发，将对方的气势逼回，白灵钰只觉身体突然一阵轻松，同时身旁一道道淡淡的声音响起：

    “你认识他们？”

    “当初在遗迹之内见过，空雷尊者与空溟尊者乃是玄隐门的两位太上长老，对我出手的便是空雷尊者，玄隐门是这两人一手所创的新兴势力，因为两人实力强大，所以发展极快，在这亡魂山脉势力不小，在遗迹之内时，空雷尊者还与萧青玉为了传承有过一番争夺，不过最后还是萧青玉更胜一筹，成功获得了传承，那之后他便消失了，没想到竟还在这附近。另外个并非人类，而是四头八阶魔兽化形而成，没人知道他们的本体是什么，但是这四人行事诡谲，阴险狡诈，最喜袭击比他们弱小的人类修炼者，因而被称为崂山四鬼，四人联手之下即便是八星斗尊能抗衡一二，当日在遗迹之内偷袭于我的就是他们中的一个。”白灵钰听到云韵的话语，连忙将对面几人的来历一一告诉后者，如今云韵是解决眼下危机的唯一希望，她自然要尽可能多地增加云韵的胜算。

    云韵闻言面带讶异之色地看向对面那长相有些相似的四名男子，魔兽实力达到一定阶别之后就可以化形成人，至于什么时候能够化形则要看魔兽本身的血脉，血脉越高则化形越晚，据传最为强大的太虚古龙一族只有实力达到八阶才能够化形，而一些血脉并不那么强大的魔兽六阶便可化形，当然血脉越强，意味着将来的上限越高，因此并没有魔兽会因为自己迟迟不能化形而有所不满，这所谓的崂山四鬼实力能够达到五六星斗尊，想必本体血脉并不弱，特别又擅长联手对敌，这在魔兽之中是极为罕见的，越是高阶的魔兽越是喜欢独行，极少会联手对敌，这几人倒算的上是异类了。

    “嘿嘿，原来是你这小妞，当日若非萧青玉护着你，你早就是本大爷手下亡魂了，如今那小子已死，我倒要看看还有谁能保你”崂山四鬼中那名身材最为壮硕的男子看向白灵钰，眼中嗜血之色一闪，嘿嘿笑道。

    “区区五星斗尊，如此大言不惭，若是萧青玉在此，你还敢这般说？”云韵见白灵钰贝齿紧咬下唇，很是紧张，伸出玉手轻轻握住后者微微发颤的纤手，对着那壮硕男子不咸不淡道。

    “你......”壮硕男子闻言大怒，上前一步就欲出手。

    “四弟”四人中一名眼角处有着一道长长刀疤的男子见状低喝一声，他们四人中唯有他一人修为最高，达到了六星斗尊层次，显然是几人的领头者，他一出声，那壮硕男子虽心有不甘，却依旧不敢违抗，只能狠狠瞪了一眼白灵钰，重新收回了脚步。

    云韵见此，心中暗道一声可惜，右手掌心处一道细小的风旋悄然隐去，刚才她故意出言相激对方，若是那壮硕男子一时冲动对她出手，她有把握一击将对方击杀当场，如今她的实力堪比八星斗尊，击杀一名五星斗尊并不算难事，但对方人数众多，她必须要在他们没有反应过来之前出手，否则牵制之下再想击杀他们便不那么容易了，只是没想到那修为最高的刀疤男子却并不像他的兄弟那般冲动，反而极为沉稳，让她的计划落空了。

    刀疤男子并不知道他的一声呵斥救了自己四弟一命，他之所以出言阻止，除了感受到云韵的强大以外，最重要的原因是此时场中除了他们，还有着玄隐门的两人，他们和空雷空溟二人打过很多次交道，深知对方的实力，他们凭借着魔兽之驱的强大，联手之下，也不过是和对方打个平手而已，并不能奈何对方，若是己方先出手很有可能会让那两个老家伙渔翁得利，这种事他当然不会去做，身为崂山四鬼的老大，他的心思深沉远超几位兄弟。

    在壮硕男子退回之后，刀疤男子便没有说话，也没有动手的意思，看了一眼云韵之后又看了一眼空雷尊者，嘴角一翘，竟是抱起双臂选择了作壁上观，魔兽敌视人类是不假，但他们可不是低阶魔兽，一见到人类就悍不畏死地与之搏杀，多年来的经验告诉他，想比于和魔兽厮杀，人类更热衷于和人类争斗，他只需要等待，就会出现他想要的结果。他不发话，其余既然对视一眼，也是选择了沉默，对于自己这位大哥，他们极为信服，一次次的结果证明着他判断的正确，久而久之，他们的身体已经本能的就会听从大哥的指挥。

    “阁下实力极强，在下自认不如，但双拳难敌四手，你一人绝无法抗衡我们六人联手之势，若是阁下愿意将东西交出，本尊可以做主放阁下二人安然离去，绝不阻拦”果然，片刻的沉默之后，空雷尊者便对着云韵缓缓开口道。

    “哦？空雷尊者倒是有心了，不过我所得到的东西只有一份，我应该交给谁比较好呢？”云韵闻言眼眸轻抬，扫了一眼对面几人，红唇微启，带着些许笑意地说道。

    此言一出，空雷尊者与刀疤男子皆是脸色微变，两方人马隐隐间又离对方远了一些，不过虽然如此，几人也没有因此而大打出手，空雷尊者眉头微皱道:“阁下莫非以为这等低级的离间之法能够有用吗？你只需将东西交出，剩下的便不劳阁下费心了”

    “我当然知道没用，不过……这就够了”云韵摇摇头，轻声说道，话音未落，袖袍一挥，一道青芒射向站在空雷尊者身旁的空溟尊者，同时娇躯化为一缕青烟消失在了原地。

    “哼”

    空溟尊者见此冷哼一声，屈指一弹，一道蓝色光芒一闪撞上了青芒，轻而易举地将之击溃，这让他微微一怔，就在此时，一声惨叫传来，空溟尊者心中一惊，立刻转头望去，只见云韵手掌缓缓收回，而在她前方，那五星斗尊的壮硕男子眼中的神采正迅速消散，其眉心处有着一个拇指大小的孔洞，一道鲜血缓慢流下。

    “四弟！你竟敢……”事情发生的太过突然，刀疤男子没想到云韵竟会先对他们这边出手，云韵的强大也出乎他的预料，出手一击便将他的四弟斩杀，虽然只是五星斗尊，但魔兽一向生命力极强，相比于人类，他们更难被击杀，这也是为什么他们四人在修为逊上一筹的情况下能够和玄隐门抗衡的原因，可是如今四弟身死，他们联手之势不攻自破，仅凭本身的实力，以后再难抗衡空雷尊者与空溟尊者，甚至失去了争夺这场机缘的资格，他岂能不怒。

    “阁下此举未免太过狂妄，竟敢当着老夫的面行凶，魈魁，你我两方联手，先将此人拿下，我只要她在遗迹中得到的东西，她和她身上其他的一切都归你们，如何？”空雷尊者见此苍老的面皮一抖，他自问做不到如此干脆利落地击杀一名五星斗尊的魔兽，云韵的实力同样让他心中大惊，当下立刻出声对着刀疤男子道。

    “好，杀我兄弟，我要让她生不如死”被称为魈魁的刀疤男子神色狰狞到，看向云韵的目光满是杀意。

    “好一个空雷尊者，杀人夺宝说得如此冠冕堂皇，难怪传承会被萧青玉夺取，如此传承岂会落在你这等小人手中，你不仅实力比不上萧青玉，品性更是远远不如”云韵剑指空雷尊者，口中冷冷地说道。

    “成王败寇，不论萧青玉如何，如今他已经死了，而我还活着，只是可惜了他身上的传承，你也一样，就算比我强又如何？今天照样插翅难逃”空雷尊者冷笑一声，淡淡道。

    “一群乌合之众，我倒要看看，你们有何本事留下本尊？”云韵手中长剑一横，长裙随风飘荡，绝美的脸庞之上傲然之色尽显。

    ?  ?最近实在太忙了，更新很慢，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

