    劫渊的举动，云澈根本来不及做出一丝一毫的反应。

    轰——

    云澈的心魂之中传来一声沉闷的轰鸣。

    一团黑光在他身上炸开，随之升腾起浓烈的漆黑雾气。而这并非是来自劫渊的力量，而是他自身的力量。他玄脉与魔源珠之中的黑暗玄气如一头被忽然惊醒，然后完全失控的黑暗魔兽，狂乱的释放而出。

    云澈的头发全部飘舞而起，一双瞳孔耀起幽暗如无尽深渊的黑光，而他的心口，赫然出现了一个半丈左右的黑暗玄阵，黑暗玄阵在他的心口，劫渊的掌下极速旋转，越来越小，如一个收缩的漆黑漩涡，最终完全消失在了他的心口之中。

    劫渊的手掌在这时从他的心口移开，云澈身上的黑气也随之完全消散。

    云澈倒退半步，口中喘息，但随之却发现全身上下竟没有丝毫的不适感，灵觉快速扫动全身，亦没有察觉到任何的异样。

    “前辈？”他抬目看向劫渊，满心忐忑。

    “不用紧张，”劫渊双目微眯，似笑非笑：“我不过在你的身体之内，种下了一颗‘种子’。”

    “种……子？”

    “一颗黑暗的种子。”劫渊幽冷而语：“如果，这个世界一直如你所言，值得你用一切去守护，那么，这颗种子也就永远不会觉醒。”

    “而若是有一天，你忽然对这个世界彻底的失望与怨恨，那么，这颗种子便会觉醒。”

    劫渊的话语，和她诡异的神情，让云澈的心脏骤紧：“觉醒后……会怎么样？”

    “到时候，你自会知道。”劫渊没有正面回答他：“这颗黑暗种子之中，蕴含着三滴我的本源魔血。若你能将其与自身融合，它会增强你的力量，质变你的躯体，并……解开你玄脉之中，逆玄在第六、第七境关所设下的封印！”

    劫渊的本源魔血……那可是魔帝的源血！

    诸神时代之后的世界，从未出现过！

    “另外，还刻印着【黑暗永劫】，它本是独属于我，也唯有我可以修炼的黑暗玄功，但若是你的话，融合我的魔血之后，或许会有修成的可能。”

    “除了【黑暗永劫】，我平生所修的黑暗玄功，皆在其中，欲修哪些，皆随你意！”

    独属魔帝的黑暗玄功，无疑是黑暗力量层面的极限，与邪神诀、生命神迹一个次元的存在！

    “不过，这一切，皆需要那颗‘黑暗种子’的觉醒，所以这些你现在还是全部忘记为好。”劫渊冷然道：“我想，你应该并不希望，也并不认为会有那样的一天。”

    压下心中的悸动，云澈想了想，道：“我曾经有过诸多失去，却又一次次失而复得；我曾经经历过多次绝望，最后降临的，又总会是希望的明光；我遭受过很多的恶意，但善意永远会多过恶意。”

    “这个世界最高位面的那些人，也都一直在静默平衡着神界的秩序，尤其还有宙天神界这样的存在，会裁决禁忌与罪恶，让混沌整体处在一个平和平稳的状态。”

    “所以，我的确相信不会有那样的一天。”云澈如是说道：“我想，前辈也是如此相信，才会做出这样的决定。”

    劫渊：“……”

    “另外，前辈离开之后，我会……我想所有知道真相的人都会将你的名字，将这段时间发生的一切公开，让世人永远不会忘记劫天魔帝之名，并更珍惜当下的平和安定。或许，从那之后，世人对魔的认知，也将真正发生改变。”

    劫渊许久没有再说话，静默之中，她转过身去，背对云澈：“你去吧。去做一个救世主该做的事。而我，会亲自向他们宣布这件事！”

    …………

    离开绝云深渊，云澈拉过千叶影儿，直接唤出遁月仙宫，以最快的速度向东神域而去。

    所去的方向并非是吟雪界，而是宙天神界。

    “你说……什么！？”

    宙天神殿之中，听着云澈的讲述，宙天神帝缓缓的站了起来，苍白的发须如沐风中，晃颤不止。

    他不敢相信云澈所说的话，一句话，一个字都无法相信。

    “这些，都是魔帝前辈亲口所言。”宙天神帝的反应云澈毫不意外，云澈放缓语速，很是郑重的道：“这种关系到整个神界，整个混沌命运的大事，我也绝不敢有任何的虚言。”

    “这……这……这怎么可能……怎么可能……”宙天神帝双目瞠然，如闻天外之音。

    和云澈一样，听闻这个消息，他的第一反应不是激动狂喜，而是震惊、懵然、无法置信。

    以他宙天神帝的心性、阅历和对人性的认知，都根本无法理解所听到的言语。

    一个可以一指掌控天下的远古魔帝，竟为了以她的层面而言卑微如蚁的凡灵，甘愿牺牲自己和所有仅存的族人……

    他无法理解，真的无法理解。

    这样的事，唯有圣人，真正的圣人可以做到。但，她却明明是魔……还是魔中之帝！

    “这真的是劫天魔帝亲口所言……真的是劫天魔帝亲口所言？”

    同样一句话，他连续问了两遍。

    “是。”云澈再一次点头：“以魔帝前辈的强大，根本没有理由，更不会屑于欺骗。也是魔帝前辈让我来告知这件事。八日之后，她便会返回外混沌，并亲手摧毁乾坤刺打开的空间通道，断绝众魔神……以及她自己归来的可能。”

    宙天神帝看着云澈，脸上的每一块肌肉都因太过强烈的激动而战栗着。毫无疑问，这段时间以来，他是忧心最重的人，每一刻，都在担心着神界的未来，想着无数今后面对归世魔神的可能。

    魔神不再归世，魔帝也将离开……看着近在咫尺的云澈，听着耳边清晰无比的声音，他一次次的试探自己是不是正处在梦境之中。

    “好……好……好！！”似乎终于确信了这一切并不是虚幻，宙天神帝笑了起来，身上如有亿钧重压释下，轻松到让他竟感觉到一种从未有过的虚脱感，眼眶之中，更是蒙上了一层水雾：“天佑当世……天佑当世啊！”

    “另外，魔帝前辈有言，她会亲自宣布这件事。所以，还请前辈尽早请众神帝、界王前来。由魔帝前辈亲口宣布此事，他们才会真正安心。”

    云澈说话之时，心中感慨万千。

    是啊，一切皆如梦幻，任谁，都不可能想到这样的结果。

    劫天魔帝，从她归世，到她决定离开，不过短暂两个月的时间，她掀起了巨大的波澜，带起了神界大佬前所未有的恐慌，只要她愿意，可以成为无人能逆的混沌之主……最终，却做了一个最不可能的选择，甘愿成为一个匆匆而过的过客。

    宙天神帝闻言，迅速喊道：“太宇，速传音各界！”

    宙天之音向各界传出，有几束甚至跨越浩瀚虚空，传至西神域与南神域。

    一时间，东神域各个王界、上位星界，一艘艘顶级玄舟、玄舰全速飞射向宙天神界，西神域、南神域的虚空也划过数道灼目的流星。

    就如魔帝归世的那一日一般，这一天的宙天神界，再次齐聚着东神域几乎所有的上位界王，而更为夸张的是，这一次，南神域的四神帝，西神域的一皇五帝，尽皆而至。

    如此，东西南三方神域，除了行踪不明的星神帝，所有神帝齐聚宙天神界！

    这一幕，亘古未有！

    很显然，他们唯有亲自听到劫天魔帝的亲口之言，才能真正安心！

    封神台上，三方神域的十四神帝到来整整十三帝，那股无形的威势让这宙天神界的空间无声颤栗，在任何一方皆可傲视天下的各大上位界王都几乎难以呼吸。

    这样的场面，纵是他们，都不曾想过。

    如此浩大的场面，却是一片惊人的静寂。一道道目光不断瞥向宙天神界的所在。但，宙天神帝却始终端坐不动。不过，他虽然面相沉稳，目光平和，但不断颤动的眉角，依旧清楚彰显着他内心的极不平静。

    而云澈就坐在他的身侧，与他同席，压过了宙天神界的所有守护者和裁决者。

    时间在安静中缓缓流过，却始终没有任何人出声。每个人心中都无比清楚，接下来发生的事，将真正意义上决定混沌今后的命运，他们怀着前所未有的激动、忐忑与期待屏息等候，哪怕神帝，都不敢将这诡异的静寂打破。

    终于，封神台的上空，一个漆黑的影子缓缓浮现。

    她没有释放任何的威压，甚至让人感觉不到任何的气息，但她现身的那一刻，所有神帝、神主，乃至封神台亘古存在的灵气，都在一瞬间溃散无踪，庞大空间，顿时化作一片恐怖的真空，且足足持续了数息，那些灵气才战战兢兢的回流。

    所有人完全屏息，眼前恍过一瞬间的黑暗，而下一瞬，他们又几乎在同一时间全部站起，平日里习惯于俯视众生的头颅全部深深垂下：

    “恭迎劫天魔帝！”

    十三神帝，代表神界最高层面的力量，众上位界王，掌控着整个东神域的命脉，而这些人，都在这一刻，齐齐向一个女子俯首，而那种畏惧与臣服是源自生命与灵魂，甚至超越他们自己的意志。

    这幅画面若是为世所见，足以摧毁所有神界玄者的毕生认知。

    

