    “才是三级精神力大师，这没有半点问题。问题是，费伦大公，这个陈岳和你同为奥诺帝国的一等大公，你却向我透露他的情报。这个是不是......”听到对方的实力才是三级精神力大师，盖朗先是松了一口气，接着看向费伦，似笑非笑地说道。

    “执事大人，陈岳等人毕竟才加入帝国，我与他们之间并没有同僚之情。并且，宝物唯有能者居之。与执事大人比起来，陈岳连给执事大人提鞋都不配。金焱幼龙躯体这等绝世宝物，陈岳自然该转让给执事大人。”费伦大公压低了声音，很是谦卑地说道。

    ‘哈哈哈哈......’，盖朗一下子大笑起来，神情极度欢畅。

    “费伦，你这话深得我心。你放心，你的意思我明白。等我把金焱幼龙的躯体弄到手，少不了你的好处。至少，本座会把收获的百分之一分给你。现在，把资料传送过来吧。”盖朗爽快地说道。

    费伦一下子大喜过望。他相信盖朗这话不会是在忽悠他。那条金焱幼龙的躯体重量在80吨左右，百分之一就是800公斤上下。

    800公斤龙躯的价值如何？陈岳用80公斤龙躯就换取了九个帝国的一等大公爵位并获得了方圆几光年的星空封地，由此可见10个80公斤龙躯该有多大的价值！

    “好的。执事大人，我这就开始传送资料。”费伦赶忙毕恭毕敬地说道。

    资料收到之后，盖朗快进着很快就看完资料。

    “原来是这么一个人啊。呵呵，这么年轻就是三级精神力大师，还能够熬过金焱幼龙的二次狂暴期并最终屠掉了金焱幼龙，真是一个超级天才。跟随他的那八人的资质也是不错。费伦，你说奥诺帝国如果少了这么一些个天才，那该得是多么巨大的损失？”盖朗看似玩笑地对费伦说道。

    “执事大人，帝国并不缺少天才。而且，只要是与我们有利益冲突的天才，就只有死去一条路可走。”费伦神情阴狠地说道。

    盖朗定定地看了费伦三秒钟，随即微笑起来。

    “费伦，这可是你说的哦。你们帝国即将失去这九个天才了。到时候你们可不要怪我心狠手辣。”盖伦淡淡地说道。

    “不怪，绝对不怪。实际上，几乎所有帝国元老都对陈岳个人拥有如此巨大的财富嫉妒得要发狂。所有人都恨不得陈岳马上死去。只不过陈岳相当机警，根本就没有前来帝都星的打算。他不来也好，执事大人正好可以悄无声息地把他葬送在无垠的星空中。而且，我相信执事大人将宝物弄到手之后，会轻松地摆平一切后遗症。”费伦平静地说道。

    盖朗的神情恢复正常，淡淡地点头表示同意。

    两人都明白，只要盖朗想把陈岳手中的金焱幼龙躯体弄到手并且不留任何后患，那么不管陈岳是主动交出或者是被动交出，盖朗都必须把陈岳一行人灭得干干净净。

    因为金焱幼龙躯体的价值大得无法形容。盖朗从陈岳手中夺取过来之后，两人之间的仇恨度那就高得永世都无法解开。而陈岳年纪轻轻就是三级精神力大师，其资质显然是比盖朗的资质好上了太多太多。盖朗如果让陈岳存活，那无疑是对自己的生命和前途极度不负责任。

    同样，费伦大公出卖了陈岳，也会有这样的恐惧。这种恐惧甚至比盖朗更深。因为陈岳现在就能把他轻松干掉。所以他比盖朗更加强烈地希望陈岳能死得渣都不剩。

    “执事大人，那陈岳无比机警，恐怕很快就要离开及利亚星球。你看......”费伦接着又试探性地说了一句。

    “放心，从知道他现在的位置开始，他就注定逃不出本座的手掌心。就算他现在马上开溜，他也很快就会被我追上。”盖朗很是傲然地说道。

    确实，从费伦传递过来的资料上看到陈岳位置的一瞬间，盖朗就让他的智能助手锁定了及利亚星球附近的很大范围里的曲速空间。

    盖朗既然被佣兵分会派到银河系的边远地区任职，上面肯定会给他配发一些高级装备。盖朗也因此拥有了一个可以与他进行精神连接的类似陈岳手中小倩那样的高级量子智能。

    能与主人进行无缝精神连接的智能技术，是六级文明才能接触到的技术领域。盖朗所拥有的这个个人智能，恰好就是六级文明缔造出来的高级量子智能，能够与他进行精神交流。

    但这个智能却不像小倩那样能够发挥多方面的功能。毕竟六级文明还是中级文明的范畴，而缔造小倩的文明是七级以上的高级文明。六级文明与七级文明之间的差距，那可不是仅仅一个等级上的差距，而是在许多领域都有着大得足以令人绝望的天堑般的差距。

    除了一个能够与主人进行精神连接的六级智能，银河系佣兵分会还给盖伦配发了一艘个人使用的六级交通舰。

    这艘六级交通间拥有所有六级探险船该有的功能，并且还都有所加强。

    在武力方面，由于这艘交通舰使用的是高级能量块。它的能量炮口径虽然不是太大，其攻击威力却能与一般四级战舰的主炮威力相仿甚至还有超过。

    由于动力超强，它从现实世界进入曲速飞行状态所需要的时间相当短，准备时间不会超过一分钟。而且它在曲速空间里改变位置的速度达到了惊人的100万倍光速。

    而盖朗之所以笃定陈岳绝对逃不过他的追杀，最主要还是因为他的交通舰上曲速空间探测仪可以对四十万光年内的曲速空间动静进行相对精确的监测。所以从锁定及利亚星球附近的曲速空间开始，他就认为陈岳绝对逃脱不了。

    他认为，就算陈岳在他抵达及利亚星球之前就察觉到他的追杀并进入曲速空间逃跑，他也可以马上测出陈岳飞船的航向并快速赶到陈岳飞船航向的正前方，利用曲速空间监测仪精确定位陈岳的航路，然后利用曲速空间干扰仪把陈岳的飞船逼出曲速空间。

    这就与一年多以前地球舰队精确掌握了耐特利尔舰队的航路，利用曲速空间干扰仪精准地把耐特利尔逼出曲速空间的事情完全一样。

