    新洲港~

    卫城内，戒备森严

    身穿藤甲的将领，腰间别着鬼头大刀，头上戴着一只微微生锈的盔甲，看起来有些不伦不类。

    他是新洲港守将，婆山。

    派人扣押何斌，伏击马明等人的，就是他。

    在他身边，坐着一名同样身穿藤甲，身材微胖，年轻一些的将领。

    边上还站着几个小将。

    “明国人这么快就到新洲了，难道，他们是为婆抋兄妹的事情来的吗？”婆山神色中带着担忧之色。

    几天前，婆抋兄妹，在港口抢了一艘船，逃往越国，他派出船队追击。

    没想到，半道上，遇上明国舰队，将婆抋兄弟救了。

    更没想到，明国舰队，这么快就到了新洲。

    刚才，得到明国舰队到来的消息后，他马上将港口的战船全部开出去，希望能给明国人来个下马威。

    “我们的船，都是伊伦大将军，从阿拉伯购买的，船形高大，那五百名勇士，是宾童龙最勇猛的战士，明国舰队来了，正好，可以试试船队的战力。”一员身穿兽皮的将领，看了看手里的长枪，站出来说道。

    “是啊，伊伦将军说了，再过一段时间，我们就可以使用从不列颠运来的火绳枪和大炮，只要这一次击败明国人，等我们拥有了火绳枪，就没有人敢欺负我们了。”一个脸上带着伤疤的将领，也跟着起哄。

    年轻将领，斥责道：“无知，你们知道，明国人有多少人，有多少船吗？”

    他是新洲港的参将。

    几个小将，纷纷低下头，不敢说话。

    “阿音达，没有必要将明国人说的那么厉害，我们现在有伊伦将军支持，就连越国人也得看我们的脸色，要不了多久，我们就能跟伊伦将军一起，收复战城故土了，明国和占城相隔几千里，他们威胁不到我们。”

    “婆山将军，难道，你没见过明国人的船队吗，他们在越国建立了商行，每年都有无数的船只抵达越国，前些天，你们杀了明国人的水手，还袭击了他们的货船，只怕明国人不会放过我们。”阿音达提醒道。

    “好了，阿音达，不需要你来教训我，袭击明国人是伊伦将军的意思，你有什么不满意的，可以自己去问伊伦将军。”婆山彻底被惹火了。

    看到婆山怒对阿音达，其他几个身穿藤甲的将领，脸上露出戏虐之色，仿佛，等着看一出好戏。

    “难道，追杀破抋将军，和玉姬公主，也是伊伦将军的意思吗？”阿音达站起来反驳道：“你们眼里，只有伊伦将军，这里是占城国，我们都是国王的臣民，婆抋将军和玉姬公主，是国王的兄妹，你们眼里还有没有国王？”

    “闭上你的臭嘴，敢对伊伦将军不敬，活得不耐烦了吗。”婆山看着阿音达，眸子中都要喷出火来：“要是再无理，婆抋兄妹的下场，你是知道的。”

    “就算，明国人来了，也救不了你们。”

    “轰，轰轰！！”

    忽然，几声巨响传来。

    脚下的大地，仿佛都在颤抖。

    婆山脸上的笑容戛然而止，差点没从椅子上摔下来。

    “发生什么事情了。”

    吓得惊慌失措~

    “将军，不好了，明国人，明国人打过来了。”

    一名上身赤-裸的士兵，神色匆忙的跑进来。

    “明国人，他们怎么来了，船队呢。”婆山吓得从椅子上跳起来，急忙问道。

    其他的藤甲将领，也都露出匪夷之色。

    “船队，被打败了，明国人战舰，朝港口杀来了。”士兵脸上露出恐惧之色。

    “快，跟我来。”婆山心中非常惊讶，连忙带着士兵直奔城头。

    阿音达也赶紧带着人，跟在他们身后。

    等他来到城头，朝着港口方向望去时，忽然浑身一颤，瞳孔猛地一缩。

    天呐~

    那真的是战船吗，怎么看，都像一座在海面上航行的城池啊~~

    阿音达虽然心里做好了准备，接受大明舰队，给他带来的震撼。

    但是，当他看见那几艘船时，还是吓了一大跳。

    怎么也搞不明白，天下，竟然还有那么大的战船。

    以前，偶尔也会有佛郎机人的战船，在宾童龙停靠。

    他以为，那已经是天下最大的战船了。

    可万万没想到，葡萄牙的战船，和明国战舰比起来，还小了一圈。

    不过，很快他脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    婆山看着海面上，高耸入云的船帆，和那舰身高出新洲卫城不少的战船，脸上露出一幅见了鬼的模样儿。

    “不，不可能，明国人怎么会有这么大的战船，他们的商船，不是经常停靠新洲港吗？”

    只感觉，自己几十年来形成的世界观，都被打破了。

    “快，快去告诉伊伦将军。”婆山吓得不轻，赶紧派人前往宾童龙通知伊伦。

    唐学志三艘战船，很快就突入港口。

    在近卫军强大攻势下，一小群试图抵抗的占城兵，转眼间就被消灭了。

    几百米外就是新洲卫城。

    竹影和王璐的士兵开始登岸。

    左高峰也将战舰上的舰载兵大队合编，组成了一个一支八十多人的加强大队。

    进驻港口~

    看到他们这么快就攻入港口，婆抋兄弟，非常高兴。

    婆玉姬来到唐学志身旁，汇报情况：“大将军，新洲城里，只有五百守军，守城将领是婆山，他是伊伦亲信，不过，还有一位阿音达将军，好像，并不是很听伊伦的话。”

    “他以前，还是我兄长的部下，兄长想前去，招降他们。”

    婆抋兄妹见识了唐学志火器强大威力后，腰杆硬了不少，却又担心，他们破坏了占城国的城池。

    那可是占婆人，用了几代人，才积累起来的财富啊。

    占城人丁稀少，一旦唐学志进城后，大开杀戒，就算夺回了城池，对于占婆人来说，也是灾难性的。

    “既然婆抋将军，有心招降，那我便给他们机会，让竹影派一百士兵，护送他去吧。”唐学志也不反对。

    杀人不是他的本意。

    新洲城的城墙，不过两丈多高。

    婆山见明国人占领港口后，也赶紧，将士兵全部拉到城头，准备迎战。

    “婆山将军，您看，有一队士兵朝这边来了。”

