    刘烨这意思，完全没有惧怕的意思，直令张昭低眉沉思起来。

    袁耀在豫章已经站稳了脚跟，要是激怒了袁耀，他不西进了，而东进的话，江东就危险了！

    一旦江东来个腹地开花，那么罪过就大了，自己是来商谈的，不是来让江东树敌的！

    可是五万金啊！

    这个数字太庞大了，江东根本不可能给的，就算牺牲了四大将，也不可能答应。

    张昭想通后，冷冷道：“大不了鱼死网破！五万金啊！你们也太看得起我江东了！”

    “谁说五万金的？”刘烨看着张昭反问了一句！

    “不是五万金？那我在说出五千金时，你摇头作甚？”张昭顿时反问道，有种被人戏耍的感觉。

    “谁和你说是五万金的？”刘烨冷哼一声后，便慢悠悠的继续说道：“从头到尾，我可曾说过五万金？”

    “那是多少？”张昭气极而笑了，一脸的嘲讽的看着刘烨：“难道是五百金不成？”

    张昭说出五百金后，连自己都不信，更别说其他人了。

    五百金对于普通人或许很多，但对于一个诸侯来说，可能一次打赏麾下都不止这么少。

    刘烨闻言，便苦笑的摇了摇头道：“也不是五百金！”

    张昭听到刘烨的回话，顿时被激怒了，冷冷说道：

    “呵呵，刘烨啊刘烨，如果不想谈，那么就早点说，我江东不会求着和谈的！”

    刘烨看着张昭现在的语气态度，知道再玩下去，张昭可能就会掀桌子走人了，便伸出了手掌：

    “只不过是五十金罢了！”

    张昭闻言后，顿时愣神中...

    五十金？

    这是一个什么价格？

    一匹战马的价格？

    一副铠甲的价格？

    又或者是半艘战舰的价格！

    不是在说笑吧？

    五十金，有时候连一匹好马都买不起。

    张昭有点懵了，再怎么说四大将都是骁勇战将，可现在才值五十金？

    “就是五十金，难道偌大的江东，连五十金都付不起？”

    刘烨说着，还表现出一种惋惜的情绪，最后还摆了摆手，做出一副好人难做的样子：

    “如果当真是那样，那么张兄就请走吧！就当江东没有这几人吧！”

    骁勇善战的战将就值五十金？

    如果真的是那样，不就变成白菜价了嘛？

    肯定不会那么简单！

    张昭心中暗叹定有附加条件，嘴上却淡淡说道：“说说吧，袁耀不可能没有别的条件！”

    张昭深知袁耀的脾性，五十金就能把人赎回去，他早就放人了，何必拖那么久，

    若是没有阴谋与算计在其中，打死张昭都不信，甚至扬言没有的话，他就吃翔！

    刘烨闻言后，喝了口茶，便笑眯眯说道：“张兄真是慧眼独到啊！”

    张昭看着刘烨那般表情，很想冲上去给他一双黑眼镜，便阴沉回道：“过奖！刘兄才是深谋远虑啊！”

    刘烨咳润一下，便说道：“这五十金只是赎金，我主还有附加的条件！”

    “果然有阴谋！”张昭心中暗叹，便不急不慢的说道：“什么条件？”

    刘烨看着淡定的张昭，微笑道：“一人换一百名工匠！”

    “工匠？”张昭闻言顿时就跳了起来，显然没料到袁耀是要江东的命啊！

    ‘工匠’才是袁耀真正想要的！

    袁耀深知这些人在汉末都是溅奴，属于那种下九流的职业。

    毕竟‘士农工商’在古代很是注重身份的。

    这些人真正算的话，连一斗米的价格都不值，但他们会修船，会造船，每个人手中都有各自的绝技。

    可这些人，对于北方玩骑兵的诸侯来说，溅到低下，而在南方玩船只的诸侯来说，就是千金难求了。

    袁耀需要他们可不单单造船那么简单，还另有其用。

    所以给刘烨下了死命令，必须要得到他们，至于要来做什么，刘烨是一点都不知情。

    而张昭则认为，袁耀要工匠就是为了打造战舰了。

    到时在这长江之上，又会多出一个敌人，这个敌人对江东威胁还是很大的。

    为何孙策在江河称霸那么久，都无人打败他？

    因为全靠这些优良的工匠，为他打造出的最强，最坚韧，最快的战船！

    张昭深知工匠对于江东的重要性，当即便毫不犹豫的拒绝道：“不可能！”

    哪怕是四大将一个都不要了，他也断不敢把工匠教给袁耀。

    失去了四大将对江东来说，还能接受得了，而失去了工匠，可能就会失去整个江东了！

    毕竟袁耀陆军已经很强悍了，再给他打造战舰的工匠，不是养虎为患嘛！

    刘烨看着张昭一丝商量的余地都没有，无奈问道：“真的谈不了？”

    刘烨也知道这个事情有些强人所难，只要孙策不是傻子，那就一定不会把工匠交出来。

    可这些工匠，袁耀可是下的死命令的，必须要得到。

    张昭想都不想的拒绝道：“绝对谈不了！”

    ‘工匠’就像北方的诸侯，不让战马流到南方一般。

    而南方的诸侯，也不可能让战船的建造术，流到北方去。

    这些都是他们的手中底牌，怎么可能轻易的交出去呢。

    “那就没办法了！”刘烨无奈的摇了摇头，旋即叹息说道：

    “可惜啊，可惜，那只能和刘表谈一谈了，看看他能给我军多少工匠了！”

    张昭闻言后，顿时冷笑般的说道：

    “你在我江东都拿不到工匠，在荆州就能拿到嘛？那刘表是白痴吗？”

    张昭深知同为玩水战的刘表，他怎么可能交出工匠呢？

    张昭的冷笑之言，刘烨并没有太在意，而是悠闲的品着茶，然后神秘一笑，小声说道：

    “张兄啊，这可未必啊！你可知道我等渡江，刘表却连个屁也不敢放的原因吗！”

    刘烨这话也是各方诸侯的疑虑啊！

    明明袁耀这个祸害都渡江了，刘表却连个屁都不放，就知道增钱粮，器械送往湖口，完全不理会袁耀。

    张昭闻言后，眉头紧蹙，顿时跪坐回团普，一脸的好奇问道：“愿闻其详！”

    刘烨看着张昭的动作，故作神秘的低语说道：“刘表的夫人，被我主截获尔！”

    张昭闻言后，顿时又跳了起来，不敢相信的惊呼道：“真？”

    刘烨看着张昭的惊讶，一点也不意外，休闲道：“没错！张兄啊，你说刘表能给多少工匠呢？”

    张昭心中开始惊疑不定，陷入了沉思中...

    袁耀拿蔡氏要挟，照刘表的尿性就得割地赔款。

    怪不得刘表没有任何动作，看着袁耀前去打荆南，都不闻不顾，原来软助被袁耀拿捏住了。

    张昭突然想到今天不给工匠，他日刘表也会给，只是迟与晚的事情。

    要是以此事交恶了袁耀，四大将赎不回不说，说不得就会激怒了袁耀，他就此不西进了，直接就发兵江东，那就完了。

    张昭不敢想象了，但他还想压价一番，冷冷说道：“一人一百太多，顶多一人十个！”

    “呵呵...既然张兄不愿意谈，那就回去吧，至于我主会不会在取荆南的路上，突然掉头东进，我就不知道了！”

    刘烨说完后，就下逐客令了，他那话透露出的威胁，很是直白啊。

    张昭闻言内心真慌了，连忙解释道：“刘兄，别急啊，愿给，我江东愿意给四百工匠！”

    刘烨闻言后，心中顿时大喜，便笑着说道：“如此甚好！多想张兄了！”

    张昭也只能苦涩回道：“哪里，哪里！”

    两人顿时在案桌上交杯推盏，其乐融融，你叫我一声贤弟，我叫一声大兄的！

    谁会知道就在几个时辰之前，两人还争执得面红耳赤呢！

    而两人身后的主公，在‘皖城战役’时，更是打出了怒火。

    诸侯之间只有永远的利益，却没有永远的敌人！

