    这个人好端端的，对她失望？

    她跟他有什么关系啊，真是搞笑。

    那男人又打量了她一眼，然后慢条斯理地道：“我叫王玉林，是曾而然的同事，曾而然知道我要回城里来，便托我来见一见你，给你送上这些梅花饼，同时也带上几句话。”

    别人还有些莫名其妙的，江筱在听到曾而然这个名字时却已经想翻白眼了。

    要不要这么巧？

    所以，刚才她爸爸刚刚要问起这件事时，这个人就来了？

    她立即沉声说道：“我看不用了，我根本就不认识那位曾先生，所以更不可能会收下他的什么礼物，他要说的话我更加没有兴趣听，你出去吧。”

    “我说你这个人怎么是这样的待客之道？”王玉林一下子就板起了脸瞪大了眼睛，看着江筱的眼神就像是觉得她真的无礼得让人觉得不可思议。

    “我话都还没有说完呢，再说了，我已经作了介绍，作为主人家，你至少该请我进屋坐下，煮茶待客，哪有你这样粗鲁的？”

    “小小......”孟昔年在一旁挑了挑眉。

    他的手倒是有些痒，不知道丢个人出门口算不算粗鲁？

    但是这个人到底是怎么回事？

    曾而然？

    他怎么觉得这个名字有点儿耳熟呢？

    好像是在哪里听过？

    江筱跟这个人认识吗？

    “昔年哥，别听他鬼扯，等他走了我再跟你们说这件事。”

    江筱的话音刚落，那个王玉林的目光在众人身上扫了过去，然后很是不可思议的道：“小姜，你是怎么回事？不是听说你是一个人住的吗？为什么你的家里会有这么多的青年男子？你不知道男女之间要避嫌的吗？这么多人，难道都与你是亲戚？”

    江筱觉得那个曾而然身边的人都是奇葩。

    先前来的曾母是，现在这个自称是曾而然的同事也是。

    她冷着脸，直接就回了一句：“关你屁事？”

    被她这么一句话直接给惊吓到了的王玉林又瞪大了眼睛，“你你你，你可是一名画家，是文化人，还是一个女子，你怎么能，怎么能说出这么有辱斯文的一句话来？而然到底是什么眼光，他为什么会看中你？！”

    嗬......

    在场众人顿时都目光诡异地看看江筱，然后又齐刷刷地转向了孟昔年。

    这真是出乎意料啊。

    这可是他们结婚的第一天！

    就有人上门找上事来了？

    江筱一时间也觉得只是可笑。

    她永远都没能够了解到这世间还有多少搞笑的人。

    但是现实告诉她，真的有这种人啊。

    “我说，这位王奇葩同志，”江筱的脸色和神情都冷得不行，“说真的，我今天不想动手打人，所以你最好是自动向后转齐步走立马滚出去，否则你会见识到什么是真正地有辱斯文。”

    她一边说着一边捋袖子。

    成城一看不对，伸手将她往后一拉。

    “干什么干什么？有哥在，哪里需要你动手。”

    这个时候她不会还想着要揍人吧？

    有他们这么多人在，哪里需要她来动手。

    “你们要做什么？我告诉你们，你们可别仗着人多啊！做人要讲理的啊，我可告诉你们，我是有单位的，我们是科研单位，为国家做贡献的，你们懂不懂？”

    