    崔维桢忙碌依旧，叶蓁蓁也按部就班地请人算了良辰吉时，把日子定在三天后。

    叶蓁蓁提前给相熟的夫人女郎们递了请帖，邀她们前来捧场，以她这阵子经营下来的人脉来看，当天来的人应该不会太少才是。

    再不济，还有楚凝嫣给她兜底呢，她已经保证好了，当天一定会带上一群小姐妹去捧人场，绝不会让她丢了脸面。

    当天刚好是休沐，叶蓁蓁早早就起来梳妆打扮，一副精神饱满、斗志昂扬的模样，看得崔维桢一阵不解，不过是铺子开张罢了，何必如此兴奋？

    不过，他现在没时间陪她，她能有个打发时间的消遣也不错。

    崔维桢今日无需上衙，自认为最近忽视了妻子，良心不安想陪着她一起去，谁知破天荒地被拒绝了：“我那铺子是专门招待女客的，连伺候的下人都是丫鬟娘子，你一个大男人去做什么？好好在家里休息吧。”

    崔维桢被嫌弃了不恼，等她盛装打扮出门后，也带上小厮出去了——当然不是跟踪叶蓁蓁，今天她开业，楚凝嫣势必去捧场，周训庭终于有空陪他一起喝酒了。

    且不说妻管严们今日是如何玩乐，叶蓁蓁赶去铺子的时间不早不晚，店铺的牌匾还蒙着红绸布，门口两边摆上各色鲜花，百花争鸣，争奇斗艳，热闹极了。

    秋雁作为新上岗的掌柜，早就来统筹全局，这会儿见到叶蓁蓁，连忙带上店中所有员工前来拜见，这还是叶蓁蓁第一次见这批人，发现她们精神面貌都很不错，顿时满意地点了点头。

    作为东家，在这种大好日子里总是要说几句勉励的话：“我虽未曾见过你们，但赵德管事经常向我夸奖你们，说你们踏实机灵，手艺精进，希望你们能发挥自己的手艺，把客人当成主子伺候。只要你们业绩好，可以像秋雁一样去分店当掌柜。如果想要赎身，我也不勉强，只好你们尽心尽力，尽职尽责，付出足够的银子，我都可以还你们自由身。”

    语毕，众人俱是惊诧万分，神色各有不同。

    她们原以为只是来服侍人的，没想到还有如此光明的发展前景，掌柜秋雁的威风她们已经领教过了，只要想到她们有朝一日能够向她一样一呼百应，都激动得不行。

    其余没有事业心的，只是能够赎身这一点就足够引诱她们心动了。一般来说，主家辛辛苦苦花了高价教给她们手艺，签死契才是最划算的，但她们的东家不同，除了胭脂作坊本就是死契出身的奴婢娘子，其余从慈幼院找来的女工，签的都是活契。

    活契的女工们顿时有了盼头，只要表现好，不仅能够挣银子养家糊口，还能重得自由身，日后有了手艺傍身也不愁没有活路，简直是掉进福窝里了。

    夫人真真是菩萨心肠！

    那些作坊出身的丫鬟娘子壮起胆子，问道：“夫人，我们也能赎身吗？”

    她们已经卖身给主家，世世代代都是主家的奴婢，虽然大树好乘凉，但也不乏存在想要自由身的下人。

    叶蓁蓁点头：“一视同仁。”

    众人脸上的喜色愈发明显，只有秋雁难掩忧虑，小声与叶蓁蓁说道：“主子，咱们好不容易培养起来的人，若是让她们赎身，去了对家怎么办？”

    虽然她们家店面的经营内容在整个京城、乃至整个大周都是独一份，难保她们开了先河后，没有跟风经营的，若是到时候对家抢了人、抢了生意，她们岂不是吃亏？

    叶蓁蓁倒是不发愁这些，市场那么大，总不能让她一个人独吞了，企业只有竞争才会发展，若有人跟风也没什么大不了的，只要她们家能做得最好就够了。

    但秋雁道行太浅，并不明白这个道理，她便劝道：“只要咱们待遇好，她们又何必去别家？既然还继续干着伺候人的活儿，她们又何必赎身呢？”

    这话好友道理，秋雁一时无言以对。

    想要赎身的，都是不愿意在干伺候人的活儿，她们很是不必要背上一个忘恩负义的名声去投靠别家，所以她的顾虑是没有必要的。

    再说了，她们的手艺并非不可取代，有心人只需打听就清楚了，世上多的是大夫和推拿大家，竞争对手想要模仿，照样能够培训的出来。

    她们这家店，想要博得头筹，最主要的是产品和服务，而她们夫人制作的产品，是独一无二地。

    国色的胭脂已经风靡大江南北，在客户群体中有了良好的口碑，如今这家打着国色旗号的美颜店，肯定又能引领新一波潮流。

    秋雁顿时对夫人佩服得五体投地，难怪教导她的管事对夫人赞口不绝，常常惋惜夫人投身为女儿身，若是男子，就凭她这份独一无二的商业头脑和胭脂技术，富可敌国指日可待。

    叶蓁蓁可不知道秋雁在腹诽她的性别，她偶尔也曾想过，还好老天爷让她投身为女子，若是让她女穿男，这会儿怕是要得抑郁症了，哪里还有什么商业帝国。

    这家店是她商业扩张的一步试探，店名与胭脂水粉的商标相同，名为“国色”，经营方式是仿照后世的美容院确立的，也算是有史以来的第一家美容院了，若是史书有载，作为鼻祖的她必须有姓名。

    当然，这些都是没影的事儿，最重要的还是新店面的经营模式。古今的风气不同，原样照搬后世的模式肯定会水土不服，必须因地制宜才行，因此她斟酌地修改了许多项目，先试行一段时间，看看效果再说。

    实在不行，她改成“国色”的胭脂水粉专卖店，也是不吃亏的。

    种种思绪在脑子里转了一圈，叶蓁蓁底气越足，又对员工们勉力了一番，便让她们各自忙活，她则是走出门口，亲自去迎宾了。

    今天来的人都是她们潜在的客户，若是能让她们感兴趣，以她们的身份自然有一群人趋之若鹜，届时国色成为京城最高级的女子休闲会所，简直是轻而易举。

    现在，万事俱备，只待东风了！

