    朱佑栎在青岛待了两天。

    作为一个新发展起来的港口，青岛对外交流十分火热，不仅常有辽东的船只过来送货，还有不少朝鲜、日本那边的船过来。

    甚至因为乘船上京大半会路过这里，青岛港附近还能看到一些金发碧眼的色目人。

    所以在这样的冲击之下，青岛的年轻人思想也很先进。

    虽说山东“孔孟之乡”，具有深厚的儒家文华传统，但曲阜那边的孔家人还没得到皇帝原谅，仍然被软禁着种田呢，哪里还腾得出手斥责这种“不敬圣人教诲”的变化？

    只能一边暗自对着孔林孔庙抹眼泪，期待老祖宗诈尸给自己主持“公道”，一边种田来赎自家罪过了。

    而朱佑栎对这样的热闹并不沉迷。

    因为太子知道，他以后到的很多地方，都会出现这样的新旧观念冲突。

    青岛这边还不算严重。

    除非陈献章自己抽空出来讲学，继续传播自己的白沙心学，太子殿下才肯多在这边停留几天。

    可惜布政使工作繁忙，陈献章又不知道太子微服到了自己地盘，哪里会如此凑巧的出来开演讲会？

    所以朱佑栎让人记录了一下青岛地方的各种物价和道路情况，就再次出发了。

    乘着租来的商船往南方，一路上也没有多大的风险。

    一来，路线就是按着海岸线走的，周围有可能遇到巡逻的水师，所以海盗不过来，开船的人也比较守规矩。

    二来，是朱佑栎身边的人看上去没一个好惹的，全都是朱见济给他挑选出来的精英护卫，看着就很有威慑力，背后是何等豪门可想而知。

    船老板走南闯北，见过的人可比皇太子喝的奶还多，哪里看不出这是哪家大人打发孩子出来游历长见识了？

    没办法，自打乾圣朝重视实务，只是闭门读书做学问，那是不可能当大官的。

    吏部和都察院每年的考核检查，也要看当地官员的实政能力，想学过去清谈混日子，可不行了。

    既然如此，那些希望后辈日后有良好发展，前途光明的长者自然要为之提前准备，通常等后辈长到十五六岁，有独立行为能力了，就把人放出去历练历练。

    有这样的底子在，比起普通出身，没能力去太远地方开拓眼界积累经验的平民竞争者，可是容易获得上官青眼的。

    反正只要家庭条件好，不管朝廷怎么选拔人才，总归是高门大户的方便一些。

    而对这些富二代，船老板也不客气，当即狮子大开口，找负责联络的汪直要了笔大钱，让人上船后就井水不犯河水，把朱佑栎他们安排好了，就不跑人身边转悠了。

    能敲豪门家的公子一次竹杠已经够好了，他一个普通的船老板，难道还期望能利用这机会跟人搭上线，从而平步青云？

    那可别白天做梦了！

    汪直起初对对方并不高兴，毕竟自己明显吃了亏，但后面见人识趣，不多折腾，倒也消了气。

    等他们到了南直隶地区，船老板就按照约定，把人放了下来。

    南直隶如今繁华无比，正是吃了海贸的红利。

    北方虽然有新兴的青岛、旅顺等港口跟它抢生意，但南直隶海边的优良港口多，并且底蕴深厚，朝鲜、日本想进货，还是得来江南这片地方，所以就算漏了几条鱼游到了北边，南直隶也不差那么点钱。

    而一落地，江南那和北方迥然不同的风气就扑面而来，一些建筑明显更加精致复杂，要是店家有钱，还要在门面上挂出漂亮的绸缎来引人注目。

    道路齐整平坦，看得出城里的官府有时常派人出来维护通行秩序和市区卫生。

    街道上走的人也明显更加富裕，悠闲的漫步在茶楼瓦肆之中，听里面的先生说书，已经跟别人扯皮，讨论国家大事。

    反正当朝皇帝在放宽了避讳制度之后，又开放了民间言论，只要不是直接说要造反，哪怕对着皇帝的某些作为阴阳怪气，那也是可以有的。

    身正不怕影子斜，脚正不怕鞋歪。

    朱见济自己活的心里敞亮，还怕别人骂自己？

    除此之外，江南之地还有很多风月场所，数量比起北方要多多了，有男有女，玩的很花。

    这说明什么？

    说明江南之人有精力！

    这是好事啊！

    “朝廷不是废除了贱户吗？怎么城里还有这么多的楼馆？”

    朱佑栎游历了几个城市，在快要到南京的时候，终于忍耐不住提出了疑惑。

    其中一个护卫为了解决太子的问题，又不能让太子自己去那种地方玷污龙体，于是自我牺牲走了一趟。

    他离开的背影充满了正气，脸上也充满了色彩。

    毕竟这种自我牺牲的机会不好找，他们这些精锐都是体力旺盛之人，跟随在太子身边，自然得时刻注意姿态，不能放纵。

    所以……也是有点忍耐不住了。

    等他回来的时候，还是一身正气，仿佛什么都没有发生的样子。

    “禀告公子，那些楼馆大多是本地的富商权贵所开设，其中女子即便脱离了贱籍，也没有离开。”

    赚钱的工具，能让她轻易走人吗？

    何况平民在爷的会所还有不少，你一朝老鸨翻身，难不成就可以裸辞找下家了？

    风月场所没人了，那大家空虚寂寞的精神世界谁来抚慰？

    一些读书人可喜欢看着追捧名妓，来显示自己的风雅多情了。

    “还有一些人常年从事此业，不知能靠何谋生，便继续了这行业……”

    声色犬马，被金钱浸泡久了，不管是男是女，总难免堕落。

    小姐从良了，以前的高档化妆品谁来给她买单？

    做哪样生意，能比走花路来的钱快？

    纵使是《琵琶行》中的琵琶女，也怀念自己“五陵年少争缠头”时的风光。

    朱佑栎对这两种人都不置可否。

    只是觉得朝廷放人自由，还有“逼良为娼”之事发生，这是违法犯罪。

    后一项是自我选择，他管什么？

    但作为统治者，面对广泛开设的楼馆还是要警惕一些的。

    “歌舞堕人心气……你们把咱们遇到过的楼馆都记下，孤倒是要看看，这江南膏腴之地，有多少良田，又有多少靡音响起之地。”

    ……

    “公子要去祭拜孝陵吗？”

    到了南京，作为老朱家的子孙，自然避不开太祖皇帝。

    但孝陵为皇家陵墓所在，平时便有守陵之人维护，严防死守，朱佑栎要进入看老祖宗，只能暴露身份。

    但身份一旦暴露，再想轻松的看到某些事情的真面目，可就不容易了。

    而朱佑栎自小长在北京，对太祖皇帝的尊敬之情有，但更看重自己的责任。

    “还是等下次过来再去祭拜吧。”

    朱佑栎一摆手，选择不去看老祖宗了，给自己省点功夫。

    南京这边，作为南直隶中心所在，大明朝的南都，奢侈繁华比起朱佑栎路过的其他地方是更为严重的。

    在城区之间溜达，朱佑栎还见证了南京魏国公府大张旗鼓去城郊某座道观烧香的事。

    那排场，不知道的还以为哪位王爷代表皇帝来慰问道祖了呢。

    不用太子多问，只见朱佑栎盯着那边多看了两眼，汪直就主动去打听了消息。

    “是当代魏国公徐俌所为……”

    自打因为年少继承爵位，被家里老仆鼓动了做了几件丢人害脑袋的事情，引来定国公徐永宁这远房堂哥狂揍一顿，还压着人去了北京太学，看着恩荫进去感受了下文华熏陶后，徐俌也算涨了点智商。

    毕竟北京是天子脚下，首善之地，魏国公这种原本就得罪过太宗皇帝，之后一直没振兴家族的人才，长期吃老本的勋贵，并不占有很大地位。

    对这种只有名头，没有实权，偏偏家里还算有钱的勋贵，只要皇帝有需要，他们就是待宰的肥猪，一点还手之力都没有。

    可惜徐俌起先没有意识到这一点，还端着魏国公的架子。

    北京城里的勋贵起初还想着能南京的爵爷拉进点关系，哄着这财大气粗的小子出点钱，加深友谊。

    结果发展徐俌根本没把自己放在眼里，除了京城里的其他国公，其他的伯爵侯爵他都看不起。

    如此做派，也是震惊了对方。

    后面一合计，觉得以皇帝对城中勋贵的限制，八成容不下这家伙。

    为了防止和傻子玩拉低自己智商，不如提前划清界限。

    所以徐俌在北京城里待久了，还很委屈自己周边没多少人恭维，除了他花钱时候会凑上来很多人之外，其他时候没几个搭理他的。

    也不知道受了谁的引荐，徐俌后面认识了仝寅。

    这位大师凭借三寸不烂之舌，开导了徐俌的苦闷，让亲眼见证过砍头行为，从而蒙上一点心理阴影的魏国公拜为神仙一样的人物，然后年纪轻轻的，就在封建迷信道路上一去不复返了。

    对徐俌来说，吃喝嫖赌、欺男霸女不能多干，他堂哥和皇帝都不喜欢这样，干的出了圈，南京的官员还会弹劾自己，把魏国公当成凑绩效显功绩的，顺便展现一下自己“不畏权贵”的风骨——

    这么大的软柿子就在眼皮子底下，不捏白不捏啊！

    可搞封建迷信就不一样了！

    大明朝的佛道等宗派虽然受到了管制，但好歹是国家承认的正规宗教，配合朝廷来教化百姓的。

    魏国公去信奉道祖，这是一件非常正常的事情。

    为了显示自己的虔诚，徐俌太学毕业回到南京后，没等到朝廷给他封赏的名义官职，就先自己掏钱在城郊资助了一座道观，然后将之承包下来成为魏国公府的专有迷信场所，时不时就去洗涤一下心灵，请道长给自己驱一下邪。

    “这人不可理喻。”

    朱佑栎听完徐俌的消息，只是皱着眉摇了摇头。

    就这样的人，也配当大明朝的国公？

    北京城里本就有一些游手好闲的勋二代，没想到南京这边更过分。

    看来以后不管是哪个京，都得把勋贵管理的严实一点。

    勋贵是要与国同休的，也是皇权的依附力量之一。

    他们烂了，皇帝屁股下面的椅子就要烂掉一个角！

    他们坏了根子，老朱家的社稷就要出现大问题！

    他爹当初能够把场子搭起来，起初也是拉拢了一些勋贵之臣。

    幸好当初北京城里的爵爷们还没有彻底堕落，能够涌出几个人才，要是人人都像徐俌这样……

    “罢了，去广州那边吧。”

    只在南京待了不到一个月，把周边的田地情况和物价情况摸了一遍，顺便了解了一把城里的超市经营状况，朱佑栎就要去更南方的地方。

    心性稳重的太子殿下对南京这里的奢靡之气很不满意。

    他不由自主的想起了他爹挂在书房里的那张巨大世界地图，想着要是把这边权贵滥用的钱财花费在军用之上，能给大明朝经营出多少新地方。

    然后又想到那些钱能够为国做不少好事，结果被人给挥霍到美色、迷信和奢侈品上面，又憋不住的气闷。

    朱佑栎七岁起就跟着他爹上朝，也会跟着朱见济处理国事，所以针对大明朝每年在地方上的军事、赈灾、基建，也算有点了解。

    从小跟着吴敬这种大数学家学算数，更能体会到其中价值。

    朱佑栎生怕自己走的再晚两天，就要忍不住暴露身份，然后抄了南京勋贵们的家，把他们的财产充公去填补国库了。

    虽然海贸的长期开放，以及大明朝在海外领土上的经营开始有收获，不需要再倒贴钱进去促进那儿的开发，让本土的财政状况轻松了不少。

    但是钱这东西，再怎么也是不嫌多的。

    等到了广州，奢靡气息少了很多。

    同样是新兴发展起来的港口城市，广州这边因为地靠南洋，还是西方商人上岸落脚的第一地点，比起青岛更要热闹。

    谁让南洋这边的国家更多呢？

    南京那里对口的贸易国家，还是以日朝为主。

    又因为没有南京的历史名城包袱，还有政治上的牵扯，广州这边的人在做生意上投入的心思更加多和纯粹。

    路上的人穿着也多是富贵的丝绸和清雅的精致布料，显然生活无忧，但还在为了完成繁杂的交易而脚步匆匆。

    在广州港那边，挺靠了比起南京还要多的船只，无数的人正在对船上的货物进行搬运。

    港口的岸边还有几台高大的机器架设着，通过绳索和那延伸出去的粗壮“手臂”辅助大件货物的运送——

    这是工科院的新产品。

    很多港口在和外国频繁往来后，发现需要进行吞吐的货物越来越多，再怎么摇人也无法及时搬完，最后只能去工科院求助，拿出一大笔钱作为回报，请里面的工匠大师为自己解决这个烦恼。

    俗话说得好，只要钱到位，什么问题解决不了？

    工科院那边利用制作“水运仪”和铺设钢轨的经验，俺寻思多日后，终于弄出来了结构简单的大明朝吊机。

    主要是运用轴轮和绳子来活动，也还要人来提供基本动力。

    但总比一个人搬来搬去高效多了。

    所以这东西一出现，就得到了几个大港口的抢购。

    没办法，工科院成立二十多年了，饱受皇帝重视，地位就在那里，谁也不敢强迫里面的师生给自己免费干活，只能按着规矩来。

    广州港这边咬了咬牙，订了几台，今年正好架成，然后又引起了一片喧哗。

    特别是西方那堆已经被大明朝香甜空气迷晕头脑的人，又多了一项回老家吹逼的东西。

