    两个男人都没好气地白了她一眼。

    为什么好好的一句话被她说出来就感觉有那么一点儿暧昧的感觉？

    “你先回去吧。”孟昔年对江筱说道，“我还有一份保密协议要找医生。”

    他现在觉得这件事情实在是太过重要了，所以他还是要亲自再跟那位催眠医生聊一聊。

    江筱点了点头，“那我先回去了。”

    丁海景也带着丁富回去，路上，丁富忍不住跟他确认了一下，“我刚才真的说了什么对小小姐他们有帮助的事情了？”

    “嗯，说了。”丁海景看了他一眼，“你自己一点儿都想不起来？”

    “想不起来，不知道说了什么，但是我自己也感觉应该是说了什么，总有一种把什么很重要的事情忘了的感觉。”

    “没事，你想不起来也好，不要再刻意去想了，我们都已经知道了就行。你自己想不起来倒不是坏事。”

    他现在也真的觉得那什么北原矿是很特别的一种矿石，登爷人都已经被救到了外面，竟然还这样费心思地要回来找，说明这东西对他来说一定是很有用处。

    能够被登爷拿来好好用的东西，应该不会是做什么好事的。

    所以这东西的确是不能落在登爷手里。

    “行，你们知道了就行，我就不想了。”丁富这才松了一口气，把这件事情给放下了。

    孟昔年忙完了之后本来正准备回家，但是魏老大匆匆过来，对他说道：“总盟官那边有事情找你，现在跟我一起过去吧。”

    孟昔年有些讶异，跟着他去了。

    让他意外的是，黎俊文和黎佳杰兄弟俩也在。

    “小杰之前的一个同学失踪了。”黎汉中见到他们过来立即就直接说了出来，“就是之前也拿到了那种糖果的人，而且那个同学的父亲刚被调入实验室没多久。”

    孟昔年一怔，“西郊的那个实验室？”

    那可是楚清风所在的实验室，能够调入那里工作的，都不是普通职务了。

    “对。”黎汉中这话并没有让两兄弟听见。他的面色凝重，这件事情真的算是严重的，因为之前他也没有想到这个孩子的父亲档案其实已经交上审核了，审核流程走完他进了实验室，他才知道。

    而在他进入了实验室之后，那个孩子突然就失踪了。

    这两件事联系在一起，黎汉中就觉得不太对劲，立即就把孟昔年和魏老大给叫来了。

    让黎俊文和黎佳杰兄弟俩都在家里等着，是因为失踪的那个孩子跟他们兄弟俩关系都挺好，从小识到大的，他们对他应该了解一些，觉得孟昔年应该会有问题问他们。

    孟昔年一听到失踪那个孩子的父亲成了楚清风的同事就已经觉得这件事情不是小事。

    “那个人叫什么名字？”

    “失踪的孩子比小杰小两岁，叫游墨，他的父亲叫游天洲，以前也是跟楚清风认识的，这一次他的审核也有楚清风的签名。他本人应该是没有任何问题，因为现在的审核机制已经改进过了，很严格。”

    黎汉中的意思是，游墨的失踪，也许就跟游天州有关系。

