    花厅内，圆桌上摆放着十道菜，样式精致，色香俱佳。

    夜君寒看着苏玉倾不疾不徐的吃着菜，没有世家贵女的矜持，优雅，没有小家碧玉的羞怯，谨慎，反而有种洒脱随性的意味。

    红珊走上前，拿起筷子想帮夜君寒夹菜，被夜君寒抬手制止道：“本王不需要别人伺候。”

    红珊一时僵住，只好放下筷子，想拿起苏玉倾面前的碗，为她盛汤。还没碰到碗，就见苏玉倾自己端起来，边盛汤边道：“本妃习惯自己来。”

    红珊收回手，不甘的退开。

    苏玉倾状似随意道：“红珊之前不是伺候王爷的吗？怎么现在不需要她伺候了？还是说因为红珊去了海棠院，王爷不喜欢在我院中待过的人，再回来伺候你？”

    红珊心下一沉，没想到她会突然说起这个，手心溢出冷汗。

    夜君寒头也不抬，淡然道：“本王院里从未有婢女伺候，寝殿也是由惊风惊羽打扫，连司昱都不可能进去。”

    苏玉倾瞥了红珊一眼，故作了然道：“原来如此。”

    话落，不再说话。

    苏玉倾本来没打算带红珊来寒月阁，只是在院中见红珊今日明显做了精心妆扮，应该是看到了惊羽来传话，知道自己会来见夜君寒，才刻意妆扮的。

    后厨的人敢那么对自己，应该少不了她的功劳，这样心思不纯的人，绝不能留在身边，既是王府的人，那就由夜君寒来处理。

    自己若是不带她，她也会以自己的名义找理由来寒月阁，不如随了她的意，趁机让她离开海棠院。

    来到寒月阁后，见诺大的院中没有一个侍女或嬷嬷，就猜到了夜君寒应该不喜女子在他院中，不让司昱进寝殿，绝不仅仅是怕他打扰自己医治。

    那红珊最初见自己时说的话，就是故意打着夜君寒的名号，以为自己会向她打听夜君寒的事，会讨好她，好拿捏自己。

    只是她没料到，自己并没有兴趣打听，更是让她在院外做粗重的事务。

    不用细想，夜君寒就明白了苏玉倾的意思，唤道：“惊风。”

    “主子。”

    “带她去暗阁。”

    “是。”

    红珊听到‘暗阁’两字，腿下一软，瘫倒在地，犯了错进暗阁的人，再也不可能活着出来了。

    立刻磕头求饶道：“王爷饶命，奴婢再也不敢了。”

    惊风快速在红珊背后点了两下，制止她的求饶声，拎起来向院外走去。

    “本王会让管家，再为你选几名老实的婢女。”

    苏玉倾点头道：“多谢。”

    夜阑更深，雨滴敲打着草木，像无序的音符，不同的院落，有着同样凭栏听雨的人。

    一连六日，苏玉倾早晚为夜君寒施针，今晚再施一次针，毒素就排清了。

    此刻快到戌时，夜君寒看了眼昏暗的天色，窗外依旧雨丝连连，转身向外走去。

    悠悠琴音传来，婉转轻诉。

    夜君寒走到海棠院门处，眼前的画面，让他不忍打扰。

    灯笼透着温暖的柔光，地面上有被雨打落的海棠花瓣，女子坐在廊下，低头抚琴，白衣出尘，青丝微扬，温柔娴静，美好安然。

    雨丝如帘，朦胧了女子如画的眉眼；雨泣落花，琴声里透着哀伤和思念。

    夜君寒沉浸在琴声里，直到传来苏玉倾的声音传来，打断了他的思绪。

    “王爷怎会冒雨过来？”

    夜君寒敛神，走到廊下道：“已经快到施针的时辰了，雨还没有要停的意思，本王怕你走这么远的路染上风寒，所以就自己过来了，幸好没有错过这么好的琴声，没想到你琴艺如此高绝。”

    “多谢夸奖。”苏玉倾淡淡道。

    室内，苏玉倾边扎针边道：“这次施针后，你体内的毒素就排清了。”

    “这几日辛苦你了。”

    苏玉倾不语，施完最后一针，转身坐到软榻上，拿起书看了起来。

    夜君寒环视四周，这海棠院不小，只是位置比较偏僻，房间布置的干净雅致，浅紫色纱帘隔开内外两室，室内放着几瓶鲜花装点，漫着清浅的花香。

    “本王明日让人把浅溪阁收拾出来，在寒月阁旁边，你搬去那里住吧。”夜君寒开口道。

    苏玉倾眸也不抬的回道：“多谢王爷好意，我觉得海棠院很好，不用麻烦了。”

    夜君寒也知道，这个女子看似恬静，骨子里却很冷傲，她岂会听他的安排？

    “你若什么时候想换个住处，这王府各院随你挑，直接吩咐吴管家就是。”

    “好。”苏玉倾敷衍应声，室内陷入寂静中。

    院外的惊羽看着室内互不理会的两人，一个坐在软榻上看书，一个坐在圆桌旁闭目养神，看着香菱低声道：“王妃一直这样吗？”

    香菱瞪了他一眼：“哪样了？”

    “冷漠啊。你说，主子都来海棠院了，王妃施完针就不理他了，难道不该趁此机会，培养感情，让主子今晚留下吗？”

    “你家王爷才冷漠，我家小姐好着呢，成亲后对我们小姐不管不顾，小姐还能帮他医治，多善良啊，哪像你家王爷，不喜欢就别答应娶，娶了又不好好待人家，那不是毁了别人的一生吗？”

    惊羽语塞，又得维护自己主子，只好道：“这么高深的事情，你一个姑娘家根本不懂。”

    随后想到什么，凑到香菱面前，问道：“你自幼就跟在王妃身边吗？”

    “是啊。”

    “王妃是在边城长大的吗？和谁学的这么好的医术？”惊羽眨着眼睛，脸上扬着和善的笑。

    香菱嘻笑一声，回道：“不告诉你。”

    惊羽眼中的光亮消失，唉，本想找机会打听一下王妃的事，在主子面前邀个功，这下希望破灭了，这小姑娘，一点都不可爱。

    禇府

    书房内，禇雄正在和他的第二子禇明祺议事，禇明祺递给禇雄一本册子，道：“父亲，近半年中，已在各地救助乞丐数百名，如今都送进了山里，其他事项也在进行，父亲这些时日，可以好好休养了。”

    禇雄看着禇明祺满意的点了点头，虽是庶子，却聪明睿智，行事沉稳，这些年为自己做事，从没出过差错。赞道：“祺儿不愧是父亲的儿子，记住，一切要隐秘行事，若发现有人跟踪，一定要将人除之。”

    禇明祺点头道：“表面上，皇上信任父亲，各皇子想拉拢您，但也会有人盯着您，事情没有准备好时，祺儿会谨慎行事。”

    “你知道就好，需要的银两备齐了吗？”禇雄问道。

