    之前在叶林战斗的时候，苏雯一直在照顾刘茹。

    她发现刘茹的呼吸都变得十分困难，越来越微弱，到了此时已经变得微不可查了。

    很显然若是无法立刻救治，刘茹恐怕真的活不了了。

    叶林凝眉，望着刘茹此刻的模样，顾不得心中的自责，赶紧检查起刘茹的身体。

    下一刻，叶林的眉头舒展了开来。

    经过检查，他发现刘茹只是损耗的血气太多，此刻最好的办法就是输血。

    不过现在哪里有输血的条件。叶林想了想，立刻从乾坤戒之中取出一个盛放着从混元仙鼎中熬煮出来的药汤的矿泉水瓶，小心翼翼地给刘茹喂了下去。

    奇异的事情发生了，刘茹喝了那药汤之后，苍白的脸色以肉眼可见的速度红润起来，原本虚弱的呼吸也变得有力起来。

    叶林见状也是长舒了一口气，下一刻，他直接拿出几瓶装着药汤的矿泉水瓶递给苏雯，让她给其他的女人喂下去。

    随着矿泉水瓶之中的汤药被喂下去，原本奄奄一息的女人们都是缓过气来，虽然都没有苏醒，但是已经没有了生命危险。

    见到这一幕，在场的巡捕们也是长舒了一口气。

    而此刻，原本堵住了仓库大门的黑雾缓缓消散，被堵在外面的一众巡捕战士飞速地冲了进来。他们训练有素，一部分飞速搜索仓库之中的各个角落，一部分则是来到了昏迷不醒的众多女人的身前，严密地将之保护起来。

    而这些巡捕战士们的身后，一大群医护人员紧随其后，立刻就要将之前倒在黑雾之中的巡捕战士台上担架。送去急救。

    “不要动他们！”叶林见状，忽然开口说道，声音之中满是严肃。

    他的声音仿佛带着某种魔力，顿时让那些医护人员停止了动作。

    他们齐刷刷地望着叶林，脸上带着不解：“不要影响我们救人。”

    “听他的！”一道浑厚的声音想起，却是一位中年男人快步走了进来。此人身材魁梧，一身英气，站在那里自然而然地散发出一股铁血的气息。

    他的话语一出口，那些医护人员们顿时不再多说什么。

    叶林望着这个男人，点了点头。他之前进入仓库之前，见到了这群被堵在外面的巡捕战士，这个中年男人是当时的指挥。

    而接下来，让叶林感到诧异的事情发生了，只见那中年男人朝着叶林快步走了过来，面色憧憬地对着叶林抱了抱拳：“叶会长，今日多谢了。”

    “你认得我？”叶林望着中年男人，奇怪地问道。

    “叶林，这是我们总捕头陈雷！”一旁，苏雯低声提醒一句。

    叶林恍然：“原来是陈总捕头。”

    “叶会长，算起来，我也是武道协会出来的，见了你还需要向你问好呢。”陈雷说道：“今日之事，多谢叶会长仗义出手了，我们古越城巡捕房欠你一份大人情。”

    “无妨，我也是为了救我老婆！”叶林望着陈雷欲言又止的模样，淡淡地说道：“陈总捕头有话尽管说吧。”

    陈雷苦笑：“这黑雾古怪，显然蕴含剧毒，之前叶会长阻止别人动他们，可是因为有危险？敢问叶会长可有救治之法？”

    叶林点了点头：“这些黑雾并非剧毒，而是魔障，若是有普通人触碰，魔障会传染，虽然不会致命，却也会影响心智，后患无穷。”

    听到叶林的话，那些医护人员都是脸色剧变，望向叶林的目光多了几分感激。

    “既然碰到了，我自然不会袖手旁观！”说话间，叶林叮嘱苏雯照顾好刘茹，而他则是快步来到了昏迷的巡捕战士们身边，装模作样地从口袋里取出一个针灸包，取出一枚银针，对着其中一个战士的眉心便是刺了下去。

    别人或许害怕魔障，但是叶林却是根本不怕。他手指一边旋转眉心之上的银针，一边将真气通过银针缓缓地灌入到巡捕战士的身体之内。

    紧接着，令人惊骇的事情发生了，只见那昏迷不醒的巡捕战士的七窍之中，忽然有着一缕缕黑色的雾气散发出来。

    十几秒后，雾气散尽，那位巡捕战士竟然苏醒了过来。

    见到这一幕，场中的众人俱是欢呼起来，对于叶林的敬佩更上了一层楼。

    叶林如法炮制，十多分钟后，所有昏迷的巡捕战士都在叶林的救治之下苏醒过来。

    “多谢叶会长！”陈雷长舒了一口气，深深地对着叶林一拜。

    叶林站起身来，冲着陈雷微微一笑，旋即忽然感到一阵天旋地转，紧接着眼前一黑便什么也不知道了。

