    “我跟郡主先行出手，你们随后再来。”陈武不容置疑地下令道，身上法力真气气息弥漫，那股气息之强，让霍钧、贺世真等人脸色皆变。

    面对着陈武，他们心底里都有些不安，身体不寒而栗，又惊又惧。

    霍钧心里暗道：‘这位也不像是先天境，可为何这一身气息，却如同先天境般可怕？’

    贺世真则是吃惊看着陈武，脑子里念头冒涌，竟是莫名的有了一丝胆怯。

    不等有人拒绝。

    陈武与映月郡主相视一眼，轻轻点头，便脚下轻点往前飞掠而出，速度快到了极致。

    霍钧等人只感觉眼前一花，陈武和映月郡主两人已然不见了踪影，消失在前方黑夜中。

    ‘好快的速度！’

    ‘还有郡主......郡主的气息，和那位神秘的陈武副盟主，有点相似啊。’

    霍钧他们沉默不语，看着前方约两里外的雷家堡，心里忽然间多了一丝期待和期望，或许有着那两位在，他们真的能攻破这座堡垒呢。

    贺世真同样如此希望。

    真要让他选择。

    那他自然是选雷家灭门。

    “我先去整军备战。”贺世真拱手告辞，下令手下官兵悄然集结，不要有太大动静。

    黑夜中。

    陈武与映月郡主悄然接近雷家堡大门处。

    陈武附耳道：“用准备好的藤蔓种子撒上去，然后以灵藤术催生，把上面的人全部捆起来。”

    映月郡主点头，手一番掏出十几枚今天准备的藤蔓种子，再以法力把藤蔓种子朝着上面挥洒而去。

    当藤蔓种子落地的一刻，映月郡主身上淡绿色光芒弥漫，木属性法力涌现，她双手结印。

    “灵藤术！”

    嗖嗖嗖！

    瞬息间，在映月郡主那一身纯净至极的木属性法力催生下，一枚又一枚藤蔓种子被催生成藤，短短一瞬间，雷家堡大门上的城段，就被无数藤蔓笼罩。

    一群雷家堡的士兵相隔五步守夜，都在强撑着疲惫的身子盯着城外的敌军，防备敌人偷袭。

    他们却是没有想过。

    脚下这用坚石堆砌的高墙，还会有藤蔓生出，并且瞬息间就把他们捆住。

    短短一个呼吸时间。

    上面百米距离的城段雷家私兵都被藤蔓困住，束缚了手脚。

    “怎么回事！？”

    “啊啊啊，这是什么鬼东西！”

    “藤蔓？怎么会有藤蔓出现，还把我们都捆住！”

    “不好！快，挣脱藤蔓的控制！敌袭，敌袭！”

    慌乱声、惊叫声传来。

    修仙者的手段，让上面这群普通士兵都懵逼傻眼，被吓得不轻，一时间，哪怕是炼皮、淬骨武者，也无法摆脱经过法力加强的藤蔓藤条束缚。

    “走，上去！”

    陈武毫不迟疑，身影顿时一跃而起，三丈高的高墙都阻挡不了他和映月郡主，两人瞬间就闯入了雷家堡。

    跨越高墙，落地的一刻，里面两侧都有士兵涌来。

    看到他们两人的身影，顿时大惊：“有人闯进来了！快，把他们杀了，不能让他们打开大门！”

    一群士兵围杀上来。

    还有士兵打算弯弓射杀两人。

    不过随着映月郡主大手一挥，藤蔓种子洒落在四周士兵群中，双手再次结印。

    咻咻咻！

    无数藤蔓藤条出现，顷刻间就把四周数十名士兵困在。

    解决了这些麻烦。

    已经没人能阻止他们。

    陈武和映月郡主转身，这厚重的铁门横栓都是以硬铁锻制，没有十个武者估计都搬不动。

    但陈武一人上前，一手手臂用力，就把大门横栓抛飞落地。

    随后两人合力。

    “轰！”

    十个武者都需要费力慢慢推开的厚重铁门，被陈武和映月郡主顷刻间暴力轰开，足以容纳五个骑兵并排进出的大门洞开。

    外面不远处。

    霍钧等沸血境、淬骨境武者都已经摸了上来。

    此刻看到雷家堡大门上面被藤蔓笼罩困住的场面，又看到厚重铁门被瞬息间轰开，众人皆是咂舌。

    这！

    这就打开了雷家堡的大门！？

    不过现在却不是想这些的时候，乘着大门洞开，上面的雷家堡私兵也被扰乱困住，他们顿时不再迟疑，尽数杀出。

    “杀！”

    霍钧他们冲过去，汇合陈武和映月郡主，反身杀向雷家堡内的私军。

    而城外不远处，看到雷家堡大门当真被打开，贺世真大喜：“门开了！”

    “全军听令，杀进雷家堡去，灭了雷家！”

    “杀！”

    被贺世真汇聚起来的一千守军，看到雷家堡的乱象，也看到了雷家堡大门被打开，一瞬间，所有人狂喜，原本低沉的士气瞬息间暴涨。

    白天和雷家堡对骂的怨念、恨意、火气，在这一刻全都化作了高昂的士气。

    一声喊杀声振聋发聩。

    上千守军在贺世真的带领下，朝着雷家堡狂奔杀去。

    “敌袭！敌袭！”

    “敌人杀进来了！快快快，动手，务必要守住大门，把他们赶出去！”

    “怎么会这样！”

    雷家堡的人都被这突如其来的意外吓得不轻，听到大门都被敌人打开，不少人头皮都麻了，心生寒意。

    “动手！”

    慌乱间。

    一队百人骑兵杀来，在骑兵的冲锋下，那些藤蔓纷纷被铁甲搅碎。

    只是不等他们逞凶，就又有藤蔓生出，把一个个战马的腿捆住。

    “律律律！”

    一只只战马受惊嘶鸣，止不住冲施，带着背上的骑兵狠狠摔倒在地。

    “降者不杀！放下兵器跪降，违令者格杀勿论！”

    映月郡主冷声喝道。

    贺世真也带着守军杀了进来。

    一些雷家族人已经手持兵器冲着他们杀来，和四周汇合过来的士兵一起，极力阻止敌人的脚步，拖延时间。

    可这些都只是徒劳，在武盟一众武者的帮助下，贺世真一千守兵结阵冲锋。

    长枪洞出，前面都有一排雷家的人倒下。

    没多久。

    大门里面这短短数十米距离，就已经倒下数百具尸体，血流成河，雷家的族人和私兵被杀的溃败而逃。

    “我投降！我投降！”

    “别杀我！”

    也有一些人扔下了兵器惶恐大叫，跪地而降，面色苍白至极，眼里都是恐惧。

    尤其是那些被藤蔓捆住的士兵，更是吓破了胆。

    修仙者的手段，让他们感到绝望和恐惧，如见鬼神。

