    林婶听完鹿茴的话语，她想到身在ICU病房里还未苏醒的祁璟衍，眼眶泛着泪光，“少夫人，大少爷他没有不爱你，你离开的五年，他没有一天是快乐的。”

    鹿茴听到林婶的话，她想起从前与祁璟衍有过的点点滴滴，心头一酸，泪从眼里滑落，“是吗？可是我看不出来他有哪里不快乐，小星星是最好的证明。”

    祁璟衍，如果那天晚上你和素瑶发生的事是一场错误，那么你又何必让我去做试管婴儿呢？

    你的心，我很了解。

    若不是厌恶至极，又怎么会出此下策呢？

    “少夫人，你不妨去问问大少爷，关于他太阳穴上的那道伤疤，你会知道他对你的感情真的不是表面上看到的那样。”

    林婶依然替祁璟衍说尽好话。

    鹿茴摇了摇头，满是苦涩的笑容，“林婶，关于五年前的事，我不想再过问了。”

    林婶一听她说的话，很想脱口而出的告诉她，五年前祁璟衍举枪自尽的事，可是心知肚明，他那么骄傲的人，轻生这件事如果从外人的口中说出，这对他无疑是一种侮辱。

    “少夫人，大少爷目前在ICU里，到现在还昏迷不醒，你不如去看看他吧？”

    她想劝鹿茴改变心意。

    “我又不是医生，去了也帮不到他什么。”鹿茴心意坚决，不肯去看祁璟衍，“他害死了烟烟，强迫我怀孕，先前的承诺没有做到，对于一个骗子我为什么要去探望他？”

    林婶看到鹿茴说到祁璟衍时眼神是那么的冰冷，她的变化又与白天很不一样。

    “少夫人，白天发生的事你还记得吗？”

    林婶试探性地问道。

    “我不是待在病房里吗？发生过什么事。”鹿茴理直气壮地反问道，用奇怪的眼神望着林婶。

    她一下子明白鹿茴为什么会对祁璟衍有如此大的敌意。

    “少夫人，秦小姐死的事你知道吗？”

    林婶继续试探。

    “不是昨晚发生的事吗？”鹿茴直接说道。

    林婶看着鹿茴，眼睛一瞬间变得通红。

    “用餐吧！少夫人。”

    她把晚餐准备好，伺候鹿茴用餐。

    期间，林婶暗暗地观察着鹿茴，看到她面不改色，心情一下子变得很沮丧。

    大少爷，往后你要是照顾疯疯癫癫的少夫人，这等辛苦的生活，你可受得住呢？

    等鹿茴用过晚餐，林婶扶着她去洗手间洗漱，洗漱完，她没有上床休息，而是一脸呆滞地站在窗前望着窗外的万家灯火，心里空落落的。

    ICU病房。

    祁星澄穿着无菌服，他坐在椅子上，一双肉嘟嘟的小手紧紧地握着祁璟衍的大手，“爹地，你醒醒吧！你看看小星星好吗？”

    他哭得眼泪一把鼻涕一把。

    守在病房外面的护士看到祁星澄哭得凄惨兮兮的小模样，纷纷被他的一片孝心打动了。

    “爹地。”

    祁星澄握着他的大手，趴在了病床边。

    等他哭得累了，见祁璟衍还没有醒来，抬起小脸又用手背擦掉脸上的眼泪，“爹地，我该上去休息了，等你醒过来，我再来探望你。”

    祁星澄满眼心疼的望着双眼紧闭的祁璟衍，然后低下头吧唧一口亲在了他的俊庞。

    他跳下椅子迈着小短腿正要出去，推开门就看到了鹿茴站在门外。

    她不想下来的，可是林婶说的话总是萦绕在她的耳边，最后，她还是选择了下来看看祁璟衍。

    “姨姨。”祁星澄跑过去抱住了鹿茴的双腿，转头又指着躺在病床上昏迷不醒的男人哭喊道，“爹地他还没有醒，姨姨，你说他会不会死掉？”

    鹿茴听到他稚气未脱却又带着惹人心疼的哭声，蹲下来抱住他，轻声说道，“别哭，你爹地看到你哭他会不高兴的。还有他不会死的，只是太累了，想暂时休息一下。”

    他靠在鹿茴怀里，哭得很伤心，“我不想爹地死，姨姨，我换爹地好不好？我还小，死了也不可惜。可是爹地长大了，他不可以死。”

    鹿茴听到祁星澄的心里话，被他的哭声惹出了眼泪。

    “别哭，小星星，姨姨心疼。”

    她抱住祁星澄，拍了拍他的后背。

    他们正在说话，躺在床上的男人微微拧了拧剑眉，胸口无比的沉重，他嗓音沙哑地喊道，“你们好吵。”

    祁星澄听到熟悉的声音，赶紧撅着小屁股站起来，朝着病床边跑去，“爹地，爹地。”

    “嗯。”

    祁璟衍轻轻地应了一句。

    鹿茴站起来，望着躺在病床上的男人，看到他那双深邃的黑眸，她的心微微一紧。

    祁璟衍，我不知道该对你说些什么？

    小奶团趴在病床边，像只小麻雀叽叽喳喳地说道，“一定是爹地爱姨姨，所以姨姨一出现你就醒了，一定是，一定是这样。”

    鹿茴听完他的话，心底是一片苦涩。

    爱？

    祁璟衍爱她？

    这大概是这世界上最好笑的笑话了。

    祁璟衍爱的人是素瑶。

    就在这时，前来找小奶团的素瑶来到了ICU病房。

    她一进来就看到鹿茴也在，这时她站在祁璟衍的病床前，“阿衍，我有些话想和你聊聊。”

    鹿茴听到素瑶的话，转过身，黯然离去。

    祁璟衍没有喊她，素瑶想和他聊，无非是旧事重提。

    “你也出去等妈咪。”素瑶冲着祁星澄温柔一笑，伸出手摸了摸他的小脑袋。

    他没有迟疑，点了点头，然后走了出去。

    素瑶在椅子上坐下，她看着祁璟衍，脸上是浅浅的笑容，“阿衍，五年了，我带着小星星生活，这段日子对于我来说是幸福的，也是痛苦的。他没有完整的家，我也是一个未婚单亲的妈咪。”

    “你到底想说什么？”

    祁璟衍冷冷地反问道。

    “阿衍，我给你和鹿茴最后九个月的时间，等她生下这个宝宝你们就离婚怎么样？”

    素瑶始终是平缓的语气，没有歇斯底里也没有过度激动。

    站在ICU病房外的鹿茴隔着玻璃，眼泪不断地流下来。

    没有人知道，她坐牢的这五年在监狱里学了不少东西，其中一项就是唇语。

    素瑶对祁璟衍说的每一个字，尽管隔着玻璃她听不见，可是会唇语的她读得一清二楚。

    祁璟衍，我不想听到你的答案，怎么办？

    我心里想着要和你离婚，但是从你的嘴里说出口，我却接受不了。

    我是如此的脆弱又是如此的敏感。

    烟烟的死彻底的拉开了你和我之间的距离，可是祁璟衍，我真的太痛苦了，留下也不是，离开也不是。

    因为小星星是个私生子，我不可以这么自私。

    从你答应素瑶给他上户口的那天起，我就知道你们会成为真正的一家人，只不过我一直在和你闹，我想让你改变主意。

    可是，事与愿违。

