     此时的徐莺莺对于莫天仇是从一开始的想要杀了他变成了想要收服他。

    　　但是身为天才，意志力都是坚定无比的，要将其控制住...

    　　徐莺莺拿起了惑心宗的内门弟子令牌，开始传音。

    　　莫天仇，她必须拿下！

    　　“主人！”在徐莺莺传音完毕之后，奴一回到了徐莺莺的身旁，神态尊敬无比。

    　　难以想象，一名人元境竟然也被徐莺莺控制到了如此地步，若是徐莺莺再强大一些，只怕这名人元境会跟那些凝气境一样，完全失去自我了。

    　　“回来了？这次有多少人？”徐莺莺冷冷问道。

    　　奴一神色显得有些兴奋，“二十名凝气境以上。”

    　　“二十名？”徐莺莺有些惊讶，“怎么来的？”

    　　“属下敲闷棍之后恰好遇到了十几个已经聚集在了一起的，于是稍稍告知了一下他们莫天仇的方位，随后又在吸引了数人，这么一来人数便超过了二十人了。”

    　　“实力如何？”

    　　“三名凝气境十重！”

    　　徐莺莺放心的点了点头，二十多人，还有三名凝气境，怎么都拿得下莫天仇了吧！

    　　就算不死，也会受伤，甚至是重伤！

    　　除非莫天仇有姬无情那样子的实力！否则的话，别想安然无恙的离开！

    　　虽说如此，徐莺莺的内心还是有些不安，毕竟莫天仇此刻可是完全跟没事人一样，静坐在那里啊。

    　　这完全就是等待着羊群入套！

    　　但无论如何，徐莺莺也猜不透莫天仇的想法，只能静静的等待着那二十几名凝气境的到来。

    　　这次荒炎焱古地的开启，让不少炼气境突破到了凝气境，但也死掉了极多的炼气境。

    　　等到关闭的时候，而不知道各大宗门还能剩多少炼气境活着出去。

    　　若按照记载，上一次火种出世，最终只剩下实力强劲的凝气境跟人元境活着出去而已，其他人，全都死在了荒炎焱古地之中！

    　　在奴一回来没多久之后，远处乌泱泱的人群飞奔而来。

    　　望过去，至少三十人以上了。

    　　这让徐莺莺有些惊讶，“二十多人变成三十多人了？二十七个势力这次来的凝气境二百七十个，这一下子就来了九分之一了啊。”

    　　“主人，大部分是炼气境突破的。”奴一恭敬说道。

    　　徐莺莺瞪了一眼，“我知道，只是这么感慨一下而已！”

    　　...

    　　三十几人将莫天仇围了起来，而那三名凝气境十重的，莫天仇则还算认识。

    　　这三人便是百花谷的林艳花，清风宗的丁枫，青天帝国的吕毅天！

    　　“是他吗？”吕毅天严肃说道。

    　　与丁枫两人齐齐看向了林艳花，只见林艳花鼻子抽动了几下，肯定的点了点头，“虽然隐蔽的极好，但是身上的味道改变不了。”

    　　莫天仇缓缓睁开双眼，平淡的看着林艳花，“狗鼻子挺灵的啊。”

    　　林艳花的眼眸闪过一丝恼怒，她还是第一次被人称狗！

    　　“小子猖狂啊，哈？区区炼气境八重，敢这么跟我们说话？”吕毅天恶狠狠道。

    　　莫天仇淡淡的笑道：“黑手我都下了，还有什么不敢？”　看着一脸平淡，对于他们丝毫不怕的莫天仇，丁枫不知为何，感觉有些奇怪。

    　　“呵呵，果然嚣张啊哈？东西乖乖交回来，还能留你一副全尸！”吕毅天狠辣道。

    　　“对，把我们的东西还给我们！”

    　　“下黑手的狗东西，不得好死！”

    　　在一堆人的怒骂声中，莫天仇依旧一脸平淡，而此时一直盯着莫天仇的丁枫脑海中闪过了一道回忆，忍不住喊了出来，“你是莫天仇！”

    　　“莫天仇？”吕毅天似乎一时间还没有反应过来，但是林艳花却是想了起来，“那个拥有天阶功法的莫天仇！”

    　　吕毅天一脸恍然大悟的模样，“呵呵，是你啊，看来能有意外收获了呢。”

    　　莫天仇淡淡的伸了个懒腰，原本一直佝偻着，此刻伸直腰板，胸前一抹红色亮光扫过众人的双眼，“我何止只有天阶功法啊，呵呵。”

    　　“火种！”吕毅天震惊的大喊而出，不敢相信的看着莫天仇胸膛前那抹耀眼的红光，竟是火种！

    　　对于其他人来说，或许还不知道火种是什么。

    　　但是对于他们这些凝气境十重的，还有人元境的人来说，这个火种就是他们此次的任务，而火种的模样在来之前自己的势力也给他们看过，所以才能一眼认出。

    　　而像之前获得火种的那人，单纯的只是运气好，觉得这是个好东西。但实际上却不认识火种是什么东西。

    　　吕毅天，林艳花，丁枫三人的眼眸闪过一丝火热，而后互相戒备的看向了对方。

    　　在这一瞬间，三人之间的联盟立即破裂！

    　　但他们也知道火种现世，不是自己能插手的事情了！

    　　三人迅速的掏出自己的内门弟子令牌联系了起来，告知自己宗门的人元境，火种，现世！

    　　“李师兄，火种出现了，快来！”

    　　“孔师姐，火种在我这里，你快来！”

    　　“袁师兄，火种现世！快！”

    　　...

    　　无数道声音纷纷响起，而令牌的那边也是纷纷回道：“等我！”

    　　“火种，尽快护住！”

    　　“等我到来！”

    　　三十几人全部都拿出了自己的令牌联系人，这让莫天仇感到无比疑惑，撑死也就二十七个势力，三十几人都联系，内部势力还有分歧？

    　　而对于那些人而言，虽然他们不知道是什么东西，但是能够让三个凝气境十重都无比认真，去联系自己宗门人元境的高手，就意味着，这东西无比的重要！

    　　联系完之后，吕毅天桀桀笑道：“小子，乖乖交出来，饶你不死。”

    　　丁枫冷冷一笑，“呵呵，交给你？火种只能是我清风宗的！”

    　　两人瞬间对峙了起来，林艳花微微笑道：“两位，还未得手呢，怎么倒是想争抢起来了呢？”

    　　“美人就在一旁观战，不然美人要是死了，我会心疼的。”丁枫面带笑容，但声音却阴冷的很。

    　　林艳花瞳孔微缩，“呵呵，既然如此，那只能手底下见真章了！”

    　　砰！

    　　一股蛮横的灵气在莫天仇的眼前瞬间炸开，三人丝毫不顾他人，径直交起手来。

    　　莫天仇满脸平淡，丝毫不受这股灵气的冲击影响。

    　　而是淡淡的看着这些人交手，莫天仇在静静的等待，等待着他的后招到来。

    　　忽而，两道寒芒从天际飞来，吕毅天三人脸色顿变，“怎么会这么快！”

    　　御物飞行，这是人元境！

    　　三人知晓，自己宗门内的人元境不可能有这么快！所以最快到达这的肯定不是他们势力内的人元境！

    　　两道寒芒停下，吕毅天望去，脸色变的更加的难看！

    　　“惑心宗！”

    　　来人正是奴一驾驭的宝剑带着的徐莺莺，还有徐莺莺联系而来的惑心宗人元境弟子，苏怡依。

    　　“师姐，就是他，将他控制住了，天阶功法是我们的，火种也是我们的了，嘻嘻。”徐莺莺嘻嘻笑道。

    　　苏怡依满意的点了点头，对于徐莺莺的所作所为极其满意，“极好，极好，这次回到宗门之中，这个奖励我们二人齐分。”

    　　“那莺莺先谢过师姐了，不过将那小子控制住之后，可否送给师妹？”徐莺莺缓缓问道。

    　　苏怡依上下扫了莫天仇一眼之后，不屑回道：“炼气境八重？你要就给你吧。”

    　　“嘻嘻，莺莺谢过师姐了。”徐莺莺开心道。

    　　而此刻，莫天仇平淡的看着悬浮在半空中的徐莺莺，此刻他终于知道了，到底是谁在针对他！

    　　徐莺莺！

    　　他万万没想到，当初只是淡水相谈的徐莺莺居然会在这里相遇！

    　　并且那时候的徐莺莺还只是一个普通人！虽然心肠狠辣，但却是个柔弱女子。

    　　然而此时的徐莺莺，凝气境五重的境界，比他还要高这么多境界！难以想象，是如何做到的。

    　　如果在这之前莫天仇能遇到端木正宫与闻人四兄弟的话，想来就不会太惊讶了。

    　　唯有得到宗门极其重视或者自己的长辈实力强大的可怕并且重视才能获得的醐醍灌顶！

    　　但在天剑宗里，莫天仇认识的人几乎没有一个接受过醐醍灌顶，但姬无情适合的时候，早就依靠自己突破到炼气境十重了。

    　　而其他人，根本不配。

    　　“徐莺莺，许久不见啊。”莫天仇声音很是平静，没有任何的怒火。

    　　徐莺莺嘻嘻笑道：“对啊，当日一别，莺莺对于莫公子极其想念呢。”

    　　“吼？想念到找这么多人来搞死我？”

    　　“嘻嘻，这可是莫公子开的头呢，莺莺只是帮莫公子加快一下进度呢。”

    　　“那可真是谢谢你了！”

    　　“无妨，只要莫公子乖乖接受莺莺的心意，莺莺就心满意足了呢。”

    　　顿然，莫天仇的眼中闪过一丝冷意，徐莺莺的目的竟是控制他。

    　　呵呵，看着奴二，奴三，要是真被控制，还真的是生不如死啊。

    　　“行了，废话不多了，先将火种搞到手吧。”苏怡依冷淡说道，纤纤玉手缓缓打出，一股灵气所化的手掌抓像莫天仇。

    　　一旁的吕毅天一咬牙，顿然出手，将灵气掌彻底击碎，“苏怡依，什么事都应当有个先来后到吧！”

    　　“呵呵，区区凝气境十重，也配与我说话？”苏怡依的周围瞬间冷了几分，让众人差点以为自己不在荒炎焱古地之中。

    　　正当苏怡依准备再次出手的时候，一阵轰隆隆的声音不断响起，众人顿时色变。

    　　莫天仇露出一丝微笑，“后手，来了！”

