    这一刻，扈珠脑海里，莫名浮现了一首歌。

    “我好想逃~~~却逃不掉~~~”

    她彻底无语，转身打开车门，直接钻进驾驶座。

    顾随心连忙跟上，钻进车坐下，关车门，拉安全带扣上。

    一气呵成，不给扈珠半点撂下她的机会。

    完了，还端坐着抬眸，扭头看过去。

    呃……珠珠姐压根就没有观赏她这一顿表演。

    顾随心扁扁嘴，肩膀松下来后靠到车椅背，浑身放松后才说道，“开玩笑归开玩笑，江远辞最近没对你穷追猛打吗？”

    奈斯！

    珠珠姐看我了。

    虽然，是眼刀子刮我。

    但，顾随心见她有反应，这不就立刻恢复小嘚瑟样儿？

    她嘿嘿笑了笑，在扈珠发动车子后，开始了一顿分析。

    扈珠看似没什么表情变化，但每次顾随心分析到江远辞的内心想法时，扈珠握着方向盘的手，都会几不可察地紧一下。

    顾随心偷摸着观察扈珠的反应，一边在脑子里抓小说里的疯批男主设定，有这种设定的男人，都是怎么撩女主来着？

    “他有天天来蹲点等你下班吗？”

    “没有。”

    “那有想尽办法跟你制造肢体接触吗？”

    “……没有。”

    顾随心闻言，顿时笑了，“珠珠姐，你犹豫了哦？”

    扈珠：“……”

    趁着红灯，顾随心微微侧身，一把抓住扈珠捏着方向盘的手，目光灼灼地看着她，“说说，他怎么勾引你的？”

    “瞎说什么。”

    “嘶~~让我分析分析。”

    顾随心的手微微提起，手腕弓起，手指下垂，指尖轻轻地触在扈珠的手背上。

    她指腹撩动，扈珠的手背上轻轻滑过。

    “这样？”

    “……”

    扈珠抬眸，视线里夹杂着不解，“你真的不是趁机占我便宜？”

    “嗐！”

    顾随心摆摆手，坐回自己的位置，“我想跟你牵手手还不容易？用得着故意占便宜？我都抱过你了。”

    扈珠：“……”

    你说话这么生猛，你家陆行止受得了你吗？

    扈珠将视线收回，方向盘一打，便右转把车开了出去。

    顾随心倒也不是真的好奇，扈珠跟江远辞私下怎么“互博”的，她还不至于变态到要去知道那些细节。

    她就是关心好姐妹的感情进展嘛！

    脱离主线的路不好走，她也希望珠珠姐在摆脱反派教母的身份时，能获得她的幸福呀！

    江远辞再怎么混不吝，对扈珠的感情，她却是看在眼里的。

    饶是她跟江远辞从未深交，可爱一个人的眼神是藏不住的。

    江远辞在看扈珠时，那强烈的情感，那强烈的占有欲和保护欲，简直都能掀翻屋顶。

    抵达扈氏，扈珠在看到顾随心打开安全带下车时，她红唇轻启，吐出了一句话，“他昨晚故意掉泳池了。”

    顾随心：“？？？”

    她猛地回头，却只来得及看到扈珠打开车门的背影。

    以及，她微红的耳朵。

    顾随心忍不住“哇哦”了一声，江远辞可以啊！

    玩儿湿身诱惑？

    顾随心立刻下车，挽住扈珠的手臂，那双八卦之眼，闪烁着熊熊烈火。

    “那……你没有心动？”

    “你们没有干柴烈火？”

    “江远辞这厮行不行啊！都湿身诱惑了，都不敢趁机……”上了你。

    后面的三个字，在扈珠自带气场的冷艳目光之下，被顾随心强行收回。

    她干咳一声，笑道：“那大概是他的腹肌不够诱人，咱们珠珠姐可是顶级冷艳之花，他一个湿身诱惑，那自然是麻麻地啦！”

    扈珠：“……”

    你这蹩脚的粤语，更是麻麻地。

    扈珠的耳边，莫名地冲刺着顾随心说江远辞不行的话，她眯了眯眼，终于没忍住，说道：“腹肌还行，是我喜欢的手感。”

    “？？？”

    什么玩意？

    你们肉搏了？

    顾随心瞪大了眼，“绝了啊！你摸他腹肌了？”

    “嗯，接吻的时候。”

    “……”

    靠！！！！

    顾随心激动得不行！

    比她摸陆行止腹肌的时候还激动，还要兴奋！

    这可是她珠珠姐啊！

    那可是疯批江远辞啊！

    她磕的第一对CP啊！

    【呃呃呃……随姐你冷静点，你现在的样子像个要窥探别人全垒打的色痞！】

    萌大七的声音突然想起，顾随心错愕之余，倒也冷静下来几分。

    她在心里问道：“我不是没带你出来吗？”

    【我萌宠化是自由的呀！你不带我出来，我就跟着你的灵魂出来！】

    “……别说得这么诡异！”

    完了，顾随心又十分嫌弃地把萌大七拍飞。

    “你别哔哔打扰我，我在八卦珠珠姐！”

    【……】

    我还是不是你的宝贝了！

    萌大七emo了，默默地保持安静。

    吃瓜！

    八卦！

    它也有份儿！

    这可是珠珠姐啊！

    顾随心跟萌大七的交流，是在心里。

    她嘴上也没停，跟着扈珠进电梯的同时，话已经问出口。

    “感觉如何？”

    扈珠：“……”

    她抬手按下楼层键，瞥了顾随心一眼，那眼神里充满了鄙视。

    “你觉得，我会跟你讨论这种细节？”

    “嗐！你跟江远辞是第一次接吻吧？那肯定麻麻地啦！”

    “……”

    扈珠无语，神特么麻麻地！

    你是不是只会这三个字！

    她扶额，甚至认真慎重地考虑起了，要不要跟顾随心绝交？

    再这样下去，她觉得自己都会飞上天。

    因！为！会！变！成！沙！雕！！！

    顾随心见扈珠脸红红，神色还夹杂着几分慌张，她认为扈珠是害羞了。

    她拍拍扈珠的肩膀，道：“没关系的啦！第一次嘛总归是比较羞涩的，回头等小江同学成长了，你就会深刻感受到，花式接吻的极致体验！”

    扈珠：“……”

    羞涩？

    这种词，他江远辞怕是配不上。

    扈珠的思绪，瞬间被拉回江远辞成年宴那晚。

    他将她压在身下，霸道又强势地吻她的画面。

    羞涩？

    呵，第一次就知道捏她下巴迫她张口，卷她的舌！

    扈珠脸上的红晕，更加艳丽了。

    顾随心抬手，摸了摸她的脸。

    “哇呀！好烫呀！”

    她伸手抱抱扈珠，安慰道：“不用在意这个，大不了你多学学，带带他，要我介绍几部电影给你当学习资料吗？”

    扈珠微微蹙眉，对上顾随心的灼灼目光。

    她红唇轻启，声线冷冽。

    “要我现场直播给你看吗？”

    “哈哈哈！珠珠姐你这么生猛的吗？我遭不住哈哈哈哈！”

    顾随心一边打哈哈，一边趁着电梯门打开，溜了出去。

    嘶~！

    不愧是冷艳高贵的反派教母，冷着眼盯人怪可怕的。

    顾随心拍拍心口，给亲亲老公发了个信息求安慰！

    【随心所欲】：嘤嘤嘤~！

    【L】：？？怎么了？

    【随心所欲】：想你啦！

    【L】：……

    【L】：今天这么黏人？

    【随心所欲】：这个时候，你就该说‘我也想你’！

    【L】：嗯，我也想你。

    顾随心不自觉就勾了唇，低着头回消息。

    然后，在扈珠办公室门前停下脚步。

    扈珠上前，无语地给她打开门。

    顾随心进去后，直接坐到沙发上。

    【随心所欲】：被珠珠姐说得好想接吻。

    【L】：……

    陆行止被这话给勾了下，忍不住发了个语音过来。

    顾随心点开语音，贴到耳朵边听。

    “你们到底聊了什么？”

    她笑得不行，抬眼看了眼扈珠。

    见她低着头，拿起座机拨分号让秘书拿合同过来办公室。

    不禁又被扈珠美到了。

    她感概了一声，低着头继续打字。

    【随心所欲】：我八卦到了珠珠姐跟小江同学的初吻，这狗粮吧香虽然香，但吃多了也酸！

    【随心所欲】：这不就想你啦！

    【随心所欲】：珠珠姐说，小江同学亲吻的时候很生涩，那肯定是麻麻地啦！比不上老公你！

    【随心所欲】：想你想你想你！想亲你！

    【L】：……

    陆行止被撩得不要不要的，还莫名地被撩起了男人那点莫名其妙的自尊心和胜负欲。

    小江同学那自然是比不上他的。

    很快，下一条语音又传了过来。

    顾随心将耳朵跟手机贴贴，便听到了来自亲亲老公独有的低沉哑磁声线。

    带着他独有的撩欲气息，他说：“你存心的？想让我没心思开会？”

    【随心所欲】：哪有！我是在向你表达我的思念！

    【L】：嗯，然后我满脑子都是想跟你接吻。

    【随心所欲】：哎呀！你说得这么露骨干什么？我害羞！

    【L】：……

    【L】：把那点害羞的小心思，留到晚上。

    【随心所欲】：！！！

    【随心所欲】：你个坏男人心思浪得很，你想在晚上对人家做什么？

    【L】：做爱！

    【随心所欲】：……

    艹！

    这直球谁遭得住？

    顾随心老脸一热，立刻把手机锁屏，丢进包包。

    她拍拍脸颊，将被老公反撩的躁动情绪拍走，努力让自己冷静。

    顾随心突然在那扭捏不自在，扈珠忍不住问道：“你又在想什么鬼点子？”

    还没等顾随心回答，办公室门就被敲响。

    两人同时收视线，顾随心坐端正了几分，扈珠道了声：“进。”

    门被推开，出现的却是高秘书。

    顾随心抽了抽嘴角，她还以为是天选CP呢！

    高秘书将扈珠之前安排他拿来的合同送过来，然后问道，“扈总，半小时前，警局那边打来电话，说是赵申找了律师，对方律师提出要你亲自前去，希望能私了。”

    扈珠将合同放在旁边，表情淡淡的没什么太大的变化。

    她看了眼高秘书，“你怎么说的？”

    “我没说太多，这毕竟是你的私事。”

    “以后这种电话打过来，你直接转交给程律。”

    “是。”

    高秘书转身立刻之际，朝顾随心点了点头。

    顾随心笑了笑，对他挥挥手。

    待他将门关上，顾随心立刻从沙发上蹦起，拉过扈珠办公桌旁边的椅子，坐到她旁边。

    扈珠见她这架势，以为她是对赵申的事有什么想法，便直接说道：“赵申跟我已经离婚，他对我造不成任何影响。他现在之所以还被关着出不来，是你检举的那些伤害罪，正在调查中，而且警方那边也掌握了不少实质性的证据，他跟他的律师都着急了，才会狗急跳墙找上我……”

    “珠珠姐！”

    顾随心打断她，“我对赵申的事不感兴趣！”

    “那你这副着急的样子是？”

    “你没看出来吗？”

    “什么？”

    顾随心扶额，“我简直为你操碎了心！”

    她指了指门口方向，道：“你看不出来高秘书他对你有非分之想？”

    扈珠：“……”

    她眉头轻蹙，“在你眼里，是不是除了你老公之外，每个男人都对我有非分之想？”

    “虽然没有那么夸张，但你也值得啊！”

    “……”

    扈珠觉得，她跟顾随心是真的有璧。

    她身边从没出现过像顾随心这样的人，炙热又明亮。

    当然，也直白到无厘头。

    很多时候，她根本招架不住顾随心的随心所欲。

    就例如此时，扈珠连向她解释的心绪，都被顾随心直接怼死了回去。

    顾随心把高秘书跟江远辞对比了下，道：“虽然高秘书比小江同学沉稳，看起来也比小江同学可靠，甚至，他更比小江同学懂得拿捏分寸，并没有让你在接受他之前，感受到任何不适，但他不适合你！”

    扈珠被气笑了，她怎么都想不到，顾随心会想这么多。

    她直接制止顾随心接下来的脑洞大开，“你想多了，高秘书不可能喜欢我。”

    “怎么不可能？他看你的眼神，充满了保护欲！”

    “那是因为，他是我哥！”

    “？？？”

    扈珠看到顾随心懵逼的大眼睛眨啊眨，心底还有点暗爽到。

    总算让你这丫头吃瘪了。

    她笑了笑，道：“我爷爷虽然只有我母亲一个女儿，可我爷爷他有亲兄弟啊！我是有表哥的。”

    顾随心惊了，“高秘书是你表哥？”

    “嗯！而且，他已经结婚了。”

    扈珠凑到顾随心耳边，低低道：“他专门跑到国外去注册结婚的。”

    “为什么？”

    “他的婚姻，只能在国外合法。”

    顾随心：……

    我！那！个！大！太！阳！！！

    她这是知道了什么？

    高秘书已婚，且性别男爱好男？

    阿西巴！

    这本狗血小说的世界里，到底还隐藏了什么大瓜啊？

    有点刺激？

    八卦之心又燃烧了肿么破？

