    

    叶婉汐面上的嫌弃太过明显，高敏一眼看穿她的想法，好气又好笑道：“不这么说，我还能怎么说？我一个小小的经纪人，一没钱，二没权，人家碾死我就跟碾死一只蚂蚁那么简单。我有什么底气跟人家叫板？”

    “唯一能当做筹码的，也就只有你了吧？可你那时候能不能活下来都是未知数，而且你都这样了，我哪里还敢随意跟别人承诺什么？好在，那位萧先生还算有点良心。电话打过去没多久，网上那些乱七八糟的东西就都没了。”

    高敏一边说着，一边将自己带过来的热粥盛出来一碗喂给叶婉汐。

    叶婉汐倒是想自己吃，但考虑到自己现在还是“重伤”人士，只得跟个二级残废似的让高敏一口一口的喂自己。

    “说起来，那个姬苑婷的事情你还不知道吧？”

    “……”不，我知道。

    “她在你之后也被雷劈了。不过她也是活该，看到你被劈就冷嘲热讽，还内涵你是做了什么伤天害理的事情惹怒了老天爷。就你做的这事还伤天害理？不是打了那位萧先生他们的脸吗？要知道你只是提点他们，事情可都是他们做的，这要论起伤天害理来，谁比得过他们？”

    高敏若是不提，叶婉汐还真没想到这一层。

    “所以，她被封杀了？”

    “算不上封杀，她被雷劈了之后整个人的样貌都变了。之后又被扒出来年龄造假，与公司高层交往过密等一系列黑料，很多合作方都单方面暂停跟她的合作。她现在欠了一屁股债，连医药费都付不起，封不封杀也没多大意义了。”

    “说起这个，你是不是早就知道她年龄造假？”

    高敏也是在网友爆料后才想起来，录制节目前，姬苑婷不怀好意的凑过来跟叶婉汐套近乎时，叶婉汐就曾经隐晦的暗示过，有人年龄造假。

    只是当时姬苑婷的粉丝战斗力强大，硬是把这个锅扣叶婉汐头上，若不是找不到具体证据，恐怕叶婉汐这会已经带上年龄造假的帽子摘不下来了。

    “嗯，她的骨龄看着就不是刚成年的样子。虽然长了张娃娃脸，说话的声音也故意装得嫩了些，但有些东西是改变不了的。”

    高敏会意的点了点头：“她一出道打的就是国民妹妹的名号，又长了张娃娃脸，把年龄改小了倒也情有可原。毕竟，谁家妹妹比自己还大的？哪怕那张脸再具有迷惑性，一想到她的年龄，那些个哥哥姐姐粉恐怕也很难真情实感的粉下去。”

    “假的终归是假的，靠这些得来的东西，终有一日还是会化为乌有。”

    “理是这个理，可这个圈子你又不是不知道，嗑的不就是各种人设？不然哪有那么多完美符合大众要求的人？”

    两人说话间，叶婉汐已经把一碗粥喝完了。

    “对了，除了这个以外，这两天还发生了一件事情，跟你也有点关系。”

    “什么事？”这两天她忙着准备拍卖行的事情，倒是少上网了，还真不清楚高敏说的是哪件事。

    “就是上次你五哥的那个同学，那位陈导。你不是说他那个剧本是编剧抢来的吗？根本不是原创。”

    高敏这一提，叶婉汐总算记起来了：“哦，是他啊？怎么了？他那电影还在拍？出人命了？”

    “没有没有，那电影早停了，后来也没再听说什么消息，估计是彻底黄了，这次出事的是那个编剧。”

    李庸鹄会出事，在叶婉汐的意料之中。

    那本剧本上的怨气那么大，都影响到剧组拍摄人员了，没道理他这个罪魁祸首一点事没有。

    之所以当时没事，怕不是做贼心虚，早早在身上带了些能够抵御煞气的东西。

    可再好的东西，在连番冲击之下，效用也会大不如前，就像白浩麒奶奶给他留下的那块玉玦。

    待到他保命的东西失了效，自然也就到了有怨报怨，有仇报仇的时候了。

    “他怎么了？”

    “进医院了。说是从楼梯上摔下去了，好在当时附近有人，及时给送医院了，不然恐怕凶多吉少。而且，网友扒了一下，发现这段时间，除了他最小的女儿，他的父母，妻子，连同他大儿子都先后出事，现在一家子在医院内整整齐齐，就差凑桌麻将了。”

    叶婉汐示意高敏帮她把背后的枕头垫高一点，让她能坐得更舒服些。

    “他害得别人的父母没了儿子，妻子没了丈夫，孩子没了父亲。现在这个局面不过是因果循环罢了，只要不闹出人命，就算是天道也只会睁一只眼闭一只眼。”

    “那要是闹出人命呢？”

    “那就得看是闹出谁的人命了。”

    叶婉汐这话说得轻巧，高敏却本能的觉得背后一凉。

    “我能发个微博吗？”

    “哈？发微博？你想发什么？报平安吗？”叶婉汐的手机高敏一直贴身收着，听她这么说也没多想，直接就给出去了。

    “嗯。报平安，顺便给某人提个醒。”

    “提什么醒？”高敏话音刚落，就听到手机叮咚一声，跳出一条特别关注。

    婉汐不是惋惜【V】：身体已无碍，勿忧。开业三卦已毕，为庆祝本人死里逃生，赠我昏迷期间落井下石无端辱骂者一记孽力反馈，好好享受，不谢。

    高敏看完嘴角止不住抽搐，怒极反笑：“你你你……你还真是一醒来就不消停。搞这一出，那些在心里骂你的人肯定又多了。”

    叶婉汐将手机一丢，再次恢复咸鱼瘫：“骂就骂了，我又不会掉块肉，他们掉不掉我就不知道了。”

    “你啊你……”

    高敏还想说道她两句，门外便传来了一声撕心裂肺的大喊：“救命，救命！弟妹，快救救我弟弟，要出人命了！”

    话音刚落，病房门砰的一声被撞开，施琅夺门而入，身后还拉扯着一个顶个鸡窝头，一身狼狈的青年男子。

    叶婉汐只看了施喻言一眼，立马又躺了回去，一脸冷漠道：“没救了，准备后事吧。”

    “！！！”

    “！！！”

