    此时，只见小石昊也立即道：“就是，石渊大哥说的没错，我们要是被人家欺负了一次，就会有第二次！我们失去的，必须要拿回来！”

    听到这两个小孩都这么有血性，瞬间激发起来了所有人的士气。

    “没错，石渊和小不点说的没错！我们不能就这么忍让了！”

    顿时，所有人纷纷道：“对，不能再忍让了，我们就去找狈村讨回一个公道！“

    “走吧，我们去找狈村！“

    这一刻，只见石云峰点了点头道：“你们说的都没错，我们不能让他们欺负在自己的头上，但是，去狈村，毕竟有狈村的祭灵在。

    所以，我们要报仇，但是不是现在！”

    “那是什么时候？”石林虎立即问道。

    老族长想了想道：“林虎，派几个人盯住这狈村的动向，一旦有机会，我们就动手！”

    “是！”石林虎立即道。

    石渊明白，去狈村的确不是明智之举。

    那狈村的祭灵老狈可不是吃素的，看来，自己只有变得更强，才能够守护村子了。

    石渊这两天都在暗中修炼。

    小不点也在强化自己的青鳞鹰宝术。

    石渊虽然在身体上比不过小石昊，但是现在石渊的宝术繁多，也非常的厉害了。

    而且，他比石昊有优势的是，石昊的青鳞鹰宝术要慢慢体悟，慢慢修炼，并不能一蹴而就。

    而石渊拥有满级悟性，体悟到的时候，便已经完全掌握了。

    所以，现在的石渊，也不弱。

    几天之后，狈村的人又在他们石村的地盘出现了。

    “狈村的人出现在我们的地盘之上！”一个石族的大汉说道。

    此时，石村的汉子们，都已经准备好了。

    “这帮狈崽子，这次老子要他们好看！”石林虎挥动手中的石斧，冷冷道。

    “就是，这次将他们一网打尽，我们不出手，真以为我们石村好欺负！”石飞蛟接着说道。

    “没错！这次一定要报仇！”

    一个个人应和道。

    此时，小不点和几个石村小崽子，都已经跃跃欲试了。

    不过，老族长石云峰看着几个孩子道：“这次太危险了，孩子们就呆在村子中，别去了！”

    “族长爷爷，我现在已经很强了，我能战斗！”小石昊立即道。

    “这是大人的事情！”

    石渊知道，他们是不能得到允许的。

    等到那些大人们出去。

    此时，石渊便带着小石昊，悄悄的跟在后面，追了出去。

    石村众人急速奔行，迅疾来到山林较深处，这里参天巨树折断，千年藤蔓被毁，还有各种兽血，一片狼藉。

    “追！”他们毫不停留，一路上向着狈村方向而去，料想那些人搬着沉重的巨兽走不远。

    山中有明显的痕迹，猛兽的毛发、鲜血、鳞片等指引了狈村人离去的路径。

    突然，只见一只铁箭朝着石林虎飞了过去。

    差点伤到了他。

    “可恶！”

    他们看到远处的山地间，一个少年持弓而立，神色冷峻，眼眸中冷酷光芒闪动，盯着这里。

    “又是那个崽子！”石飞蛟等人顿时怒火冲天。

    这是一个十四五岁的少年，身材高挑，发丝黑亮而柔顺，皮肤白皙，整个人很俊美，只是眼睛很冷，略微破坏了美感，令人感觉到了一种野性与残酷。

    “可恶的臭小子，还敢来我们石村的地盘狩猎！”石林虎怒吼道。

    那少年笑了笑道：“抱歉抱歉，我们需要太多的食物，所以，只能委屈石村的各位了！”

    “可恶的小子，你们不仅抢夺我们食物，还伤人！”石飞蛟怒吼道。

    “既然是抢夺，那么，自然有伤亡！”那少年冷笑道。

    “可恶的臭小子，既然如此，我们便不和你废话了，兄弟们上啊！”石林虎一声令下。

    顿时，只见石村的人和狈村的人，瞬间大战在了一起。

    “轰隆隆！“一阵震耳欲聋的碰撞声响彻天际，尘土飞扬，一场厮杀在继续。

    此时，石渊和石昊都来到了这里。

    看到了前方的战斗。

    小石昊握紧了拳头，奶声道：“可恶的狈村，没见过这么欺负人的！”

    小石昊说着，就要冲上去。

    这个时候，石渊忽然拉住了小石昊。

    “大哥，我们不去帮忙吗？”

    此时，只见石渊一脸坏笑，看着小不点道：“当然要帮，不过，我们从背后绕过去，杀他们一个出其不意！”

    石昊似乎也明白了石渊的老六行为，旋即点头道：“好，石渊哥！”

    “走！“

    石渊立即带着小不点，向后面而去，他们绕开了战斗的地方，向着前方而去。

    此时，石渊带着小不点，向着另外一边而去。

    而石村这边，石飞蛟和石林虎等人，此时正和一群狈村的人厮杀在一块，不分胜负，难解难分。

    石林虎一族的人看着这些狈村的人，一个个眼眸中露出了凶狠之色，恨不得立即扑上去。

    “杀！“

    顿时，双方厮杀在了一起。

    此时，这些人，全部都施展武技，打出了恐怖无比的攻击力。

    而狈村一方，也不甘示弱，施展出强大的战力。

    就在两方势力难解难分的时候。

    在狈村的后方。

    顿时，只见一道神光顿时出现在了天空之上。

    只见石渊和石昊绕到了敌人的后方，朝着狈村杀了过去。

    天空之中，石渊背后两只虚幻的青鳞鹰翅膀飞行着，抓着小石昊，来到了狈村的后方。

    此时，只见石村的人顿时大惊。

    “你们快看，那不是石渊和石昊吗？”

    “他们怎么来了啊？”

    “那是青鳞鹰宝术吗？石渊也学会了青鳞鹰宝术？”

    “这怎么可能？石渊不是不能修行吗？”

    “靠，石渊这个老六，瞒了我们这么久吗？”

    这一刻，只见石村的人，全部目瞪口呆，看着天空之上的石渊和石昊，根本不敢相信。

    “你们两个臭崽子，快回来，那里危险啊！”石林虎顿时怒吼道。

    但是，此时，只见天空之上。

    石渊飞在天空之中，一只手抓着小石昊，大声道：“石昊，上！”

    瞬间，只见石渊瞬间大手一挥，将石昊直接扔了出去。

    这一刻，石村的所有人都惊掉了下巴，全部傻眼。

    这尼玛，石渊这臭小子，将小石昊当武器扔啊！！

