    第1章为救外婆努力起来

    棉花糖村秋季，下午烟囱升起。

    一个三岁多的小奶娃，抱着一个罐子，正要进房间。

    房间里头木家老大木铁，牛跟木家老二木铁蛋说悄悄话。

    木铁蛋开口道，“大哥，那老太婆还不死？糟心的还要钱，老太婆都不是我们的妈，送什么钱？”

    “明天下午去一趟，就说没有筹到钱。”木铁牛想着医生说的钱，心中一狠。

    “妮妮怎么办？”木二嫂一脸不高兴，“我们还要养着这臭丫头不成？”

    他们都不想白养一个孩子，毕竟那丫头片子又不是他们的女儿。

    木大嫂好像想到什么，“山坳那里有一个人，他傻儿子要媳妇，把妮妮买去做童养媳。”

    ……

    几个人没有看到小奶娃气呼呼的抱着罐子跑开了。

    大舅二舅果然都是坏人。

    木妮妮不高兴，他们不救外婆，她会救外婆。

    她是四叶草可以带给别人幸运，外婆一定不会死。

    木妮妮前世是四叶草，一百岁化形劫，差一点自己没办法渡劫，是外婆的老祖宗救了她。

    让她可以修成精魄，成为小妖精，就在几年前感觉到恩人的后辈，会遇到危险。

    于是投胎去了木娇娇的肚子里头。

    木娇娇生下孩子就离开，把孩子给自己马翠花带。

    马翠花说来也命苦，她是逃荒来到这木家村，为了在村子立足，就嫁给了木老头。

    当时木老头家里头还有两个儿子，辛辛苦苦做后娘，本来还有盼头，没几年木老头就没有了。

    留下前妻两个孩子，跟一对双胞胎给马翠花，马翠花一个女人拉扯长大四个孩子。

    可以说没有马翠花，木铁牛跟木铁蛋都不知道活不活得下来。

    不曾想他们对后娘半点没有感恩，马翠花在医院歉疚，木妮妮的小舅舅为救马翠花出门去凑钱，一去三天没有回来。

    就开始动了别的心思，试图要断了马翠花的药。

    他们觉得木广龙多日没有回来，不是出意外就是死了，一个后妈他们没有心思管。

    今天医院就说如果不交钱停药，医院把药一停马翠花一死，这沐家就是他们两兄弟。

    等木广龙回来在污蔑对付不顾亲妈，一个屁都别想捞到。

    ……

    木妮妮抱着一个铁皮罐子，打算自己去找外婆。

    路上有人看到木妮妮，“那不是木妮妮，她怎么一个人跑出去？”

    “别管，这小灾星谁沾了谁倒霉。”

    木妮妮出生亲妈就跑了，现在外婆也要死了。

    小舅舅出去凑钱三天都没有回来，指不定死外头了。

    木妮妮听着那些人说自己是小灾星，她生气的很，她是四叶草，是祥瑞。

    她现在是没有觉醒，等她救很多人，她就会变得越来越幸运。

    ……

    山间的小道，木妮妮停下来蹲在小草身边，用手搓着小草，“小草爷爷，你知道人民医院怎么走吗？”

    身为四叶草的她，百岁是化形，千岁成年，二百岁的小奶娃还没有成年。

    小草摇晃了几下，一群草儿叽叽喳喳吵个不停。

    【夭寿了，又有一个傻子跟我们说话了，唠唠叨叨吵死了，】

    【滚开，别挡着老子晒太阳，】

    “……”小草爷爷，一如既往暴躁。

    木妮妮捡起一旁的小叶子，跑去河边给它用叶子捧一点水到小草上。

    讨好了小草，她麻溜的问话，“小草爷爷，医院怎么走？”

    【老子又没有去过，你顺着大路走，】

    “谢谢。”离开了小草爷爷，木妮妮开始顺大路走。

    怀中抱着自己的铁皮罐子，握紧自己的小拳头，大舅他们不给外婆看病，她有钱钱，她给外婆看病。

    她虽然没有恢复，可她还是小幸运。

    她其实有不少私房钱，舅舅告诉自己，她捡到的私房钱自己藏着。

    舅舅也不知道她多少钱，外婆出事情，她就没有看到过，她想外婆。

    她害怕外婆会死掉，一开始是来报恩，现在她当外婆小舅舅，是自己的家人了。

    ……

    木妮妮走在大道上，太阳西下，她一个人买着小短腿，口渴了就跑旁边的小溪喝水。

    累了一个人抱着罐子坐在不远处歇脚。

    “妮妮，你怎么在这里？”一个男人骑单车经过，八十年代，有单车的人都是特别了不起的人。

    “虎子叔，妮妮去镇上找外婆，给外婆送医药费。”木妮妮拿出自己的罐子来。

    虎子看了看周围，“就你一个人出来？你这娃子胆子大得撑天了，敢一个人跑出来，遇到拐子佬怎么办？”

    “妮妮很聪明，不会遇到拐子佬。”木妮妮可怜兮兮的抓住虎子的衣服，“虎子叔，你是要去镇上吗？可以带妮妮？”

    “你这丫头，上来吧。”虎子看这丫头可怜，又顺手就把人给抱着放那单车的横杆上。“抱紧我。”

    ……

    木妮妮连忙抱紧人，虎子骑单车往前走，上桥梁了。

    木妮妮听着缠绕在桥梁上的植物。

    【要塌了，要塌了，】

    【塌了好，塌了我就不用被那些该死的人类踩来踩去，】

    木妮妮看两边都没有人过，她就安心了不少。

    舅舅说不可以告诉别人，自己可以听懂植物声音的事情。

    就这时候，一两黑色的车从不远处开来，木妮妮连忙让虎子停车，“虎子叔，你停车……”

    虎子叔停车了，木妮妮就去拦着黑色轿车。

    黑色轿车看到冲出来的小娃娃，下意识就上车。

    “臭丫头，你干什么？”司机破口大骂，“你做爸的怎么看娃？我要没有刹住，不得压过去……”

    司机还没有说完，后座上一个身穿中山装，容貌俊美的男人，眼孔一缩的看向不远处，桥梁突然塌方的画面。

    “对不起，叔叔……”木妮妮连忙道歉，她可以感觉胸口暖暖的。

    她的四叶草仙力刚才恢复了不少，她只要不断做好事情，她就会变回去，身边的人也会幸运，外婆跟舅舅肯定不会有事情。

    (本章完)

