    兔妖迟疑了一下，跟着青衣仆人向前走。

    青衣仆人一边走一边介绍，有武器店，丹药店，酒楼，符篆店，火锅店等等，还有最后的小吃街，烧烤，油炸，铁板臭豆腐，冰糖葫芦，西瓜汁，苹果汁等等诸多小吃饮料。

    兔妖一路走来，眼睛瞪的越来越大说道：“您说这些东西都是可以买到的？飞剑可以买？丹药可以买？符篆也可以买？不用去拼杀争夺了？”

    青衣仆人笑呵呵道：“没错！这些东西都可以买。”

    兔妖紧张问道：“我没有钱怎么办？”

    小王小呵呵道：“山谷入口第一家店铺就是当铺，你们可以用收藏进去换钱，比如一些药材，矿石之类的。”

    兔妖连忙说道：“小王兄弟，先告辞了，我这就回去拿东西。”转身就朝外跑去。

    小王叫道：“记得先买个手机，店面就在当铺对面。”

    兔妖头也不回叫道：“我知道了！”

    坊市的事情很快就传出去了，各路妖魔鬼怪纷纷涌进坊市，这时候张明轩又头疼了，货源问题出现了，特别是飞剑和丹药符篆这三项生意，可以说是门门爆火啊！即使抬高价格，订购的妖怪还是络绎不绝。

    悬空岛上，张明轩躺在草地上，手机屏幕悬浮在眼前。

    李清漩跑过来坐在张明轩身边嘿嘿说道：“听说你的坊市出问题了。”

    张明轩点了点头说道：“小问题。”

    李清漩问道：“你打算怎么解决？”

    张明轩懒洋洋说道：“有问题就放在一边，说不定过几天它自己就好了呢！”

    李清漩瞪大眼睛看着张明轩说道：“这就是你解决问题的方式？”

    张明轩说道：“是啊！伟人曾经说过，时间会淡化一切，当然也包括问题。既然时间会帮我解决，我为什么还要劳心劳力？”

    李清漩啧啧道：“这个借口不错。”

    “皇姑，皇姑~你要的烧烤我给你带回来了。”晋阳的声音飘过来。

    张明轩看着李清漩鄙视道：“你竟然让晋阳给你跑腿？鄙视你！”

    李清漩哼了一声说道：“你上次还让晋阳给你推秋千呢？我比你好多了。”站起来，转身就走。

    张明轩叫道：“喂！给我留一点，别吃完。”

    “想得美！”

    张明轩笑了笑，继续翘着二郎腿，打开列表和唐三藏聊了起来。

    逍遥神君：呵呵~最近做的不错啊！

    玄奘：又路过了几个城镇，张公子，我分的钱怎么越来越少了？

    玄奘：你路过城镇的人太少了。

    玄奘怀疑道：人不少啊！你不会扣贫僧钱了吧！

    逍遥神君：哈哈哈~大师真幽默，我可不是那种人。

    张明轩连忙问道：你们到哪里了？

    玄奘：到了西牛贺洲，在莫家庄借宿。

    张明轩暗暗嘀咕，莫家庄是哪里？随后就抛在脑后。

    逍遥神君：三藏，不是我说你。现在你怎么说也是一个富豪了，每次还去借宿有意思吗？

    玄奘：贫僧不懂张公子什么意思？

    逍遥神君：百姓疾苦。所谓锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。他们每一粒粮食都是自己辛苦耕耘所得，血汗浇灌。你什么都不付出，随口一句化缘就拿去了，是不是有点过分了？

    玄奘：这……这，张公子好文采。

    逍遥神君：我最看不惯你们佛门这一点，庙宇是广厦千座，佛像是金身六丈，明明有钱还去找贫苦百姓化缘，实在让人恼火。就比如你吧！现在也是土豪了，有钱干嘛不去买？还非要化缘！

    玄奘：阿弥陀佛！听张公子之言，犹如当头棒喝，众生疾苦，贫僧确不该再白拿白吃，日后食宿定当以金钱购之。

    逍遥神君：呵呵~孺子可教也。

    玄奘：但贫僧钱财都在手机之中，如何取出？

    逍遥神君：没钱就给我发红包，然后让猴哥来拿。

    玄奘：阿弥陀佛！真是多谢张公子了，他日西天面见佛祖，贫僧一定在佛祖面前为张公子求取福报。

    逍遥神君：这个就不需要了，低调！低调！

    唐三藏关掉手机，叹道：“张公子真是心怀苍生的大善人，慈悲心肠啊！”

    孙悟空蹲着凳子上嘿嘿说道：“他又说什么了？”

    唐三藏将张明轩的话叙述一边，孙悟空哈哈说道：“师弟说的没错。”

    唐三藏问道：“八戒放马还没回来吗？”

    孙悟空笑道：“那呆子哪里是去放马？恐怕是动了凡心，想当上门女婿呢！”

    “唉！”唐三藏微微闭目念经。

    一天过去，次日一早张明轩就继续上传花千骨，第十五集，第十六集。

    落十一，花千骨等昆仑弟子支援太白山，杀阡陌和白子画比斗输了一筹，归还不归砚，绯颜将幻思铃交给白子画，昆仑聚集四方神器。

    现在更新花千骨张明轩是半点都不敢懈怠，上面有大神催更，得罪不起啊！

    “张明轩~”一道愤怒的声音从外面传出来。

    张明轩走出去一看，只见姜锦夕和风潇默正站在外面院子里。

    姜锦夕一见到张明轩，一个闪身出现在张明轩面前，眼泪汪汪道：“张明轩，我要你帮我报仇。”

    张明轩砸吧嘴，说道：“昆仑的事情，节哀顺变！”

    姜锦夕摇头叫道：“不，我不要节哀！我要你帮我报仇。”

    张明轩苦恼道：“我也很想给你报仇，但是蜀山的人都跑去佛教了，我有什么办法？”

    姜锦夕闪着凶光说道：“我要你拍少林的电视。”

    张明轩疑惑道：“什么意思？”

    姜锦夕凶狠狠说道：“你拍了仙剑奇侠传蜀山毁了，你拍了花千骨昆仑毁了。他少林也别想独存，我要你拍少林寺。”

    张明轩一愣，自己都没发现自己的作品竟然有这么大威力，毁了两大门派啊！少林再因为自己的作品毁掉？那自己的名气就彻底毁了。

    张明轩连忙摇头甩出这个荒唐的念头，说道：“不行，我不拍。”

    姜锦夕叫道：“张明轩，我昆仑是因为你毁的，你不帮我拍少林，我跟你没完！”