    他原本在筹备网吧的事情，不过接到汪瀚电话后，他直接把事情丢下连忙叫了几个兄弟跟着过来。

    很不巧的，刚来他就见到陈大建在对汪瀚放狠话。

    一时间，他心中怒火沸腾！

    这家伙敢威胁他瀚哥，是不知道死字怎么写？

    “啪！啪！啪！”

    周军来到陈大建身前，带着满腔的怒火，左右开弓，给陈大建来了几个耳光。

    “你刚才很嚣张啊，你再给老子嚣张一下！”周军沉声开口道。

    随着他话语落下，大强小北等七人将陈大建围了起来。

    他们现在虽然跟着汪瀚学乖了，不过以前混街道的痞子气还在。

    眼下这种场面对他们来说简直毛毛雨。

    “你们几个要干什么！”陈莉娜见陈大建被包围，连忙开口道。

    她这时候有些意想不到。

    她本来是带着大哥一家和弟弟来给她涨场子的，结果竟然变成这样了。

    “我警告你们，我哥他跟监狱有关系，他手底下有几十号兄弟，你们要是敢乱来我保证你们以后在蓉城混不下去！”

    陈莉娜接着说道，想要威胁周军等人。

    “跟监狱有关系？好豪横啊！”

    伴随着陈莉娜话语落下，一道冰冷的声音从别墅大门外传来。

    众人转头看去，才发现不知道什么时候汪家别墅外竟然停了五六辆车。

    有三四辆小轿车，两辆卡车。

    紧接着，卫文州，李坤和刘超从车上走了下来。

    其他车上陆陆续续的下来了不少人，别墅前的空地直接站满。

    这些全都穿着浩瀚服装厂的制服。

    汪瀚见到这么多人，他直接无语了。

    他之前打电话给刘超，本意是让刘超叫点人来吓唬一下陈大建这一家子。

    结果……

    来了这么多人！

    服装厂三位副厂长也都来了！

    这搞啥呢！

    “刚才那女的说你跟监狱有关系？”

    “来你给我说说，你是跟谁有关系？”

    卫文州来到陈大建跟前，沉声说道。

    他们监狱的工作人员可都是一身正气，要真让他发现里面的人乱搞，他绝对会让大领导好好收拾那人。

    “陈大建！”

    这个时候刘超怒吼声传来。

    原本落后卫文州半个身位的他直接站了出来。

    “你大爷的，你说的关系该不会就是老子吧？”刘超指着陈大建骂道。

    他这时候一脸愤怒。

    他跟陈大建有屁的关系。

    他就找了陈大建的卡车车队给服装厂拉运货物。

    这货为了感谢他请他吃了一顿饭。

    就这也叫有关系了？

    这事情要是不解决好，他以后哪还有脸去见汪瀚。

    “刘厂长……”

    陈大建愣在原地。

    他说的关系还真的是刘超。

    结果他没想到，刘超竟然会来这里。

    这一刻他心里很疑惑，刘超跟汪瀚到底是什么关系。

    看着刘超这紧张的样子，陈大建心里有种不好的预感。

    随后他就见刘超转过身看向汪建道：“汪总，他就是给咱们拉货的人，我回去后就重新找车队。”

    汪瀚点头。

    饶了一圈，他没想到这陈大建跟浩瀚服装厂还有这点关系。

    不得不说蓉城就是小啊！

    “你以为你是谁！说换人就换人！”

    “我哥的车队还不稀罕拉你那点货！”

    一旁，陈莉娜一脸不屑的说道。

    “你闭嘴！”

    陈大建顿时转身，怒斥陈莉娜。

    他车队都快倒闭了，眼下就指望着给浩瀚服装厂拉货了。

    现在他为了给陈莉娜出气，竟然得罪了他的金主爸爸。

    更郁闷的是，自己这个妹妹竟然还敢大言不惭的说这些话。

    “汪总，刘哥……”

    陈大建一脸讨饶的看向汪瀚和刘超想要求饶。

    只可惜汪瀚直接转过头去，懒得看他。

    刘超也懒得理会他。

    “那个，你现在还要讹我爸的钱吗？”汪云这时候走了出来，似笑非笑的看着陈大建道。

    【装逼时刻怎么能少了我。】

    【啧啧，这种装逼感觉，棒棒的！】

    汪云在心里感慨道。

    “呵呵，你竟然还敢讹诈汪总，你好样的啊！”刘超转过头怒视这陈大建。

    “这件事情交给我来解决。他不是想跟监狱有关系吗，就这件事我就能让他在监狱有张床铺。”卫文州说道。

    陈大建要是没犯事他是没办法给陈大建安排床位的。

    不过现在陈大建属于敲诈勒索，他借这件事给陈大建安排床位简直毫无压力。

    听到卫文州这话，陈大建整个人懵了。

    他就不明白了，为什么自己的邻居这么牛逼，平日里却这么低调。

    但凡汪瀚往日里高调一点，他今天也不敢敲诈汪瀚啊。

    结果现在好了，他被自己给安排了！

    “卫爷爷，还有他们两个。”

    一旁，汪云指着陈大兴和陈莉娜说道。

    “小家伙，你放心我一起解决了。”卫文州笑着对汪云说道。

    这小家伙可是他老大哥做最喜欢的晚辈了，他也爱屋及乌。

    另外汪瀚现在是他的顶头上司，他也只能对汪云好了。

    陈莉娜和陈大兴听到他们姐弟也被安排了，两个人直接愣在了原地。

    他们心里开始后悔。

    后悔刚才他们怎么就那么横，都不先了解一下汪瀚的身份。

    “这件事情就先这样吧。”汪瀚见事情已经被卫文州等人处理得差不多了，于是开口道。

    “老刘，老李，你们把这一家子送去派出所，顺便把你们带来的这些员工安顿了。”汪瀚继续道。

    两人点头，带着人就要走，不过他们见一个中年从车上走了下来。

    “家里这是怎么了，怎么这么热闹。”徐泽山满脸疑惑的询问道。

    “老大哥！”卫文州连忙走上去，态度十分恭敬。

    “你小子不在服装厂呆着，跑这里来干什么！”徐泽山问道。

    “我是汪总叫来的。”卫文州连忙道。

    别看他几十岁的人了，但是面对徐泽山这个以前的老领导，心里还是有些小压力的。

    “徐厂长！”

    一旁，即将被带走的陈莉娜见到徐泽山，就像见到救星一样。

    她也是有正式工作的，在烟厂坐办公室。

    眼下她看着自己的直属领导来了，并且跟这些人还挺熟的，她本能的就想找徐泽山帮忙。

    她可不想去警局。

    “你是？”徐泽山满脸疑惑的看向陈莉娜。

    “徐厂长，我是厂宣传部的。年前职工大会上是我给您端的茶。”陈莉娜连忙说道。

    徐泽山思索一下，之后点了点头。

    身为厂长他很抱歉，并没有想起这人是谁。

    “你在这里做什么？”他礼貌性的问道。

    “厂长，他们几个人仗着有钱有势欺负我们一家人。”陈莉娜指着汪瀚说道。

    “厂长，您一定要给我做主啊。”陈莉娜继续道，脸上露出委屈。

