    何源的生日宴会继续的进行，上万名青年再次恭贺。

    与此同时，在宴会上，何源宣布军团建立人员选拔的问题。

    接下来几天，会选拔出一百名最为杰出的青年，进入何源军团内。

    每一名青年将会拥有一只洞虚级别的凶兽宠物。

    相较来说，这一次最令人羡慕的人，便是独木大壮了。

    一跃成为何源少爷身旁的大红人，可以说一飞冲天，整个南岭城所有人见到他都要恭恭敬敬。

    王仙的出现，也震惊了许多人。

    尤其是他轻易击败人中之龙的何峰，赠送给何源一只洞虚七阶血脉的凶兽幼崽。

    此事传播出去之后，震动了整个何族之林。

    对于这个叫做王仙的青年，所有人都充满了好奇与惊讶。

    整个何族之林，都是议论着王仙与何源的事情。

    “嗯？王仙兄弟，你是来浩瀚区域找人的？那位凌剑儿姑娘？”

    而在第二天的时候，何族圣树上的一个房屋内，何源错愕的看着王仙。

    在房间内，林妖妖以及贺遂情也是目光闪烁着的看着他。

    “嗯！”

    王仙缓缓地点了点头。

    “王仙兄弟，你和那凌剑儿姑娘怎么回事？”

    何源好奇的看着他问道。

    “一言难尽！”

    王仙苦涩的摇了摇头。

    “好吧，王仙兄弟，你有凌剑儿姑娘的画像吧，我给我父亲说一声，动用何族的力量，去寻找！”

    何源点了点头，看到他的神色，也没有再多问。

    “麻烦你们何族了，只要有她的所有信息，全部给我说一下！”

    王仙朝着他说道。

    “好，放心吧兄弟，我们何族在浩瀚区域虽然不是最强的，但信息发面还算不错，一定尽全力！”

    何源说着拍了拍他的肩膀：“你也不用太难过，这几天我带你在何族之林逛逛！”

    “我们何族之林的景色和游玩的地方，可不是人妖墓地能够比的！”

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头。

    接下来的几天，何源贺遂情他们陪着王仙在何族之林逛了逛。

    而何族那里，在族长的命令之下，动用了何族的所有力量，来寻找凌剑儿。

    王仙每天静静的等待着消息。

    浩瀚区域的太过的浩大，想要寻找一个人，和大海捞针一般。

    不过有何族在，倒也能够查找到一些信息。

    王仙居住在一个单独的院落内，中间何峰前来道过歉。

    十天之后，传来了凌剑儿的第一个消息，有人见到过凌剑儿，但这是在两个多月前。

    这是一个没有什么用的消息。

    接下来几天，陆陆续续有消息传过来，但都没有实用的信息。

    很快，二十天过去，令王仙渐渐的有些焦急。

    这段时间，王仙也了解到，何族在信息方面，在浩瀚区域能够排到前三。

    哪怕是超级势力，在信息方面，也不敢说比何族要强。

    也是因为如此，令他渐渐的有些焦躁了起来。

    二十天之后，他每天呆在院落内，雕刻着一件件的雕塑，以舒缓自己的心情。

    短短的几天，雕刻的各种雕像，达到了几万个。

    其中有一大半都是凌剑儿的雕像。

    一种莫名的烦恼，时不时的会涌入王仙的心头，令他心绪不定。

    这是王仙自出生以来，第一次有这种情绪。

    “王仙兄弟！”

    一个月后的第一天，何源军团人员的选拔，早已经选拔完毕。

    何源贺遂情林妖妖以及独木大壮有些忧心忡忡的赶过来。

    独木大壮如今算是彻底一飞冲天了。

    根据独木大壮所说，他那个未婚妻，第二天就去找他，给他跪tian。

    当时猥琐的样子，令王仙感到非常的好笑。

    不过，一直笑哈哈的独木大壮，今天的脸色也有些凝重。

    四人走进来，看着正在雕刻着雕像的王仙，皱着眉头走过来。

    “有信息了！”

    王仙抬起头，面无表情的朝着他们看去。

    “这个！”

    何源抿了抿嘴：“有一则消息，来自于五天前，当时没有拿过来给你，我们何族正在查找凌剑儿姑娘接下来的踪影，但是...没有信息！”

    他说着，缓缓的走到王仙的身旁，将资料放在王仙的身前。

    王仙看着这一份资料，心中有一股不好的预感，他的眼中，迸射出一股恐怖的光泽。

    光暗火龙眸自动启动，直接透视，静静的看着。

    “嗯？”

    一旁的何源几人感受到王仙身上恐怖的气势，微微一惊，忍不住的后退了一步。

    “王仙公子您不用担心，凌剑儿姑娘吉人自有天相，她不会有事的！”

    贺遂情在一旁小声的安慰道。

    “呼！”

    王仙缓缓的闭上眼睛，呼出一口气，身子轻微颤抖。

    何族的消息，在一个月前，凌剑儿的身影出现在魔古城，遭受到魔古城内一些人的追杀！

    消息断在了这里。

    当何族得到这个消息之后，立刻对此进行了详细的调查。

    因为魔古城的特殊性，没有查到任何的消息。

    “何源兄，将魔古城的一些信息，麻烦给我一下！”

    王仙面无表情的睁开眼睛，朝着何源说道。

    “这里！”

    何源显然早有准备，递过一份资料：“王仙兄弟，这个魔古城在浩瀚区域是一个非常特殊的区域！”

    “其内生存的人全部都是穷凶恶极的罪人，亦或者是一些伤天害理的修炼者。

    “魔古城的实力很强，内有七名洞虚七阶的大魔头，他们联合在一起，连一些一流势力也不敢招惹他们！”

    “内有上百万人，实力最低也有超凡七八阶，超级势力也不愿招惹这一群疯子，生怕灭不绝，被他们报复，这些人，手段非常残忍！”

    何源朝着王仙介绍着。

    魔古城，本身就是一群亡命之徒联合建立的城池，一般情况下，没有人愿意得罪他们。

    “嗯！”

    王仙轻声嗯了一声，静静的看着关于魔古城的所有资料。

    “王仙兄弟，你不用担心，也许凌剑儿姑娘没事！”

    何源看到王仙这种状态，小声的安慰道。

    不过，王仙并没有言语，面无表情的坐在那里。

    独木大壮与贺遂情林妖妖他们安慰了几句，依旧没有得到任何答复。

    几人也知道，这是一个令人有些绝望的消息，也能理解王仙的心情。

    然而，他们谁都没有注意到，王仙的眼睛，已经缓缓的变黑！

