    那些气息全都非常强大，每一道都不弱于武圣，赫然全部都是天位强者。

    除了天神卫，整个海外，根本不可能有任何一方势力，能够拥有如此之多的天位强者。

    一道，两道，三道……

    短短时间之内，叶默连续感应到，整整二十一道天位强者的气息。

    那是整整二十一名天神卫，同时出击，围攻叶默。

    看得出来，天神卫显然是铁了心，要将叶默留在檀州了。

    否则的话，也不会出动如此之多的天神卫。

    不过叶默也能够理解，他杀了索隆，废了他的三个同伴，又重创亨利等人，已经狠狠打了天神卫的脸。

    而且，他的实力，尤其是击杀洪门老祖这件事情，已经让天神卫对他忌惮了，认为他也是通神强者。

    所以，天神卫必须杀他。

    只是让叶默心中微微一沉的是，他现在的肉身不过恢复到全盛时期的三成而已，内力也差不多是三成。

    精神力稍强一些，达到了全盛时期五成的样子。

    这倒不是说精神力的恢复更加快速，而是叶默的精神力损伤本就轻一些。

    如今这种状态，如果只是三五个天神卫，叶默倒是还能应付。

    可是整整二十一名天神卫，就连叶默，都感觉到了巨大的压力。

    “叶默，终于找到你了！”正在这个时候，一个声音传入叶默的耳中，正是亨利。

    亨利强忍着伤势，寻找他的下落。

    因为亨利对叶默已然恨之入骨，恨不得将叶默挫骨扬灰。

    能够这么快找到叶默，正是他的功劳。

    “你身为华国武圣，在海外大开杀戒。甚至击杀、重创天神卫，罪大恶极，当死！”

    “现在，是你自己下来受死，还是我们上来，将你击杀？”亨利的声音之中，蕴含着怨毒和恨意。

    “我劝你，还是束手就擒比较好，否则的话，我不能保证你能留下全尸。”

    叶默的目光微微一冷，这时候冷哼一声，“想要我的性命，就自己来取吧。只是，要你们有那样的实力！”

    叶默这一生，到现在为止，虽然不过短短十几年。

    可是他所经受过的逆境，困境，乃至于绝境，绝对是他人所无法想象的。

    必死之局，叶默也要硬生生的杀出一条生路。

    听到叶默的话，亨利冷笑道：“好！”

    “我倒是要看看，等我们将你拿下的时候，你是不是还能这么狂妄！”

    说话之间，他直接断喝一声：“给我上！”

    随着亨利的话音落下，除他之外，剩下的二十名天神卫，赫然动了。

    二十名天神卫，原本正将这火奴火山团团包围住。这时候，同时从火山四周，向着山顶之上攀登而去。

    “不好！”叶默的目光微微一凝，“绝不能让他们上山。”

    就算是全盛时期的叶默，也未必能够在二十名强大天位强者的手中，占到多少便宜。

    而且，叶默能够清晰的感觉到，这二十名天位强者之中，有五人的气息尤其强大，不弱于索隆和和亨利。

    有他们在，叶默的压力就更大了。

    一旦让他们上到山顶，联手围攻之下，叶默挡不住。

    心念急转之间，忽然叶默的心中微微一动，眼中也闪过着精光，“对了，天地之力！”

    武者虽然强大，可是面对浩瀚的天地之力，仍然很难抗衡。

    天位强者，同样如此。

    可怕的天地之威，虽然未必能够直接将他们碾碎，可是挡住他们，却是有可能的。

    当下，叶默没有半点迟疑。心中一动，体内本就想要冲出体外的荒凤，陡然从叶默的头顶飞了出来。

    “噫！”凤鸣之声震天。

    轰轰轰！

    与此同时，脚下火山的震动，愈发剧烈了起来。

    叶默能够清晰的看到，火山口之内，恐怖的岩浆之力在沸腾，随即彻底爆发了出去。

    噗噗噗！

    无尽的赤红岩浆，从火山口之内喷射而出，灼热的气息，直接将附近化作了一座烘炉。

    随即叶默的心念一动，直接一挥手。

    无尽的岩浆之力，居然直接冲天而起。

    这是荒凤之力，叶默能够清晰的感受到，荒凤对于这岩浆地火，拥有着十分强大的控制力。

    所以哪怕叶默现在重伤未愈，内力只是恢复了三成，神念也不过恢复了五成。

    可是，却能够轻易借助岩浆地火的力量。

    同时，叶默的心中庆幸，幸好选择了这里疗伤。

    如果在别的地方，受到二十名天神卫的同时进攻，以叶默现在的状态，可谓是必死无疑。

    “起！”随着叶默一声断喝，大量的岩浆，居然全都悬浮在了虚空之中。

    紧接着，那些岩浆居然飞快的化作成百上千柄的火焰小剑。每一柄剑，全都不过三寸长短。

    “杀！”叶默一字吐出，成百上千的火焰小剑，同时向着山下激射而去，攻向那二十名天神卫攻击而去。

    “什么？”看到这一幕，即便是那些天神卫，一时间也呆住了。

    这是什么手段？

    叶默居然能够操纵岩浆地火发动进攻！

    亨利更是神色一怔，脸上露出一抹震骇，不过紧接着出现的，是更加强烈的杀意。

    叶默越是强大，他越是希望叶默去死。

    咻咻咻！

    那些火焰小剑，不禁蕴含着灼热的气息，更是锋利无比，蕴含着强大的剑意在其中。

    一些相对弱小的天神卫，这时候脚步一顿，只能全力抵挡，而没有余力登山了。

    不过也有一些强大的天神卫，依旧一边躲避着那些火焰小剑的攻击，一边向着山上冲去。

    当然，人数已经削减了大半，只有八人了。

    叶默二话不说，再次一挥手，大量的岩浆之力，顷刻之间凝聚出八条火蟒。

    每一条火蟒，都有水桶粗细，近二十米长。

    虽然只是岩浆地火凝聚出来的产物，可是在叶默的荒凤之力下，那些火蟒却仿佛拥有灵性一般。

    紧接着，更是猛然向着依旧向着山顶冲来的天神卫飞窜而去。

    它们的速度极快，身上更是沾染着荒凤之火，可怕到极致。

    就算是那八名的强大的天神卫，也是脸色一变，连忙施展浑身解数，抵挡那火蟒的攻击。

    “啊！”其中一名中年妇人，一个不慎之下，被那火蟒之力冲击，小半身躯，居然差点直接被烧成了焦炭。

    她的脸色一变之间，连忙飞快的向着山下倒卷而去，不敢继续登山了。

    同时，还有一名满脸胡子的老者，挡住那火蟒一击之后，被那火蟒的尾巴一扫，满脸胡须全都被烧得干干净净。

    这岩浆地火，融合了荒凤之火后，力量太过强大了。

    “该死！”剩下的六名天神卫，这时候全都是脸上闪过一抹寒芒。

    本以为这次捉拿叶默，根本就是手到擒来的事情，可是想不到，叶默居然有这样的手段。

    同时，他们的脸上全都生出强烈的杀意。

    绝不能让一尊如此恐怖的强者，安然回到华国。

    一定要杀了他，毁了他！

    可正在这个时候，又有三名天神卫，被那火蟒所伤，只余下三人，此刻不落下风。

    那三人之中，分别是一个浑身缭绕着火焰的女子，一个魁梧如同铁塔的光头大汉，还有一名枯瘦的老者。

    他们的实力，在刚才妄图上山的二十名天神卫之中，最为强大。

    即便是在五名强大天神卫之中，也比另外二人更胜一筹，否则的话，也不能撑到现在了。

    其中那浑身缭绕火焰的女子冷笑一声，“叶默，这就是你的全部能耐的吗？倒是的确强大。可是，还不够！”

    说话之间，她已经离山顶极近了。

    随即，更是猛然向着山顶激射而去。

