
　　PS：存稿全没了，呜呜呜，找不回来了。好坑。

　　......

　　眼前这一幕诡异的状况，看的所有人都头皮发麻，汗毛倒立。

　　新学派的每个人，都化成了蒙先生的样子。除了他们身上的衣服不同以外，那容貌一摸一样。

　　同样的五官七窍，同样的单镜片，甚至是同样的笑容。

　　只是那笑容，这一刻让所有人都感到不寒而栗。哪怕是林家，释门中人也一样。

　　更重要的是，他们身上散发出的那股毁灭一切，混乱错误的扭曲气息，简直比鬼怪还要鬼怪！

　　无数低等级的存在，在感受到这股气息后，便直接发疯了。

　　以这些蒙先生为中心，感染在迅速的向外扩散。

　　越来越多的人被侵蚀污染。继而，全部化为了面带微笑，眼带单镜片的蒙先生样子。

　　“这到底是什么怪物？”

　　“不..不对。他不是蒙先生！”

　　“他们...我们......新学派的人呢？难道都被这怪物弄死了？”

　　人群有些慌乱，迅速的向外逃窜。

　　但是那无形的污染似乎无法逃避，不以空间为阻隔，哪怕逃得再远，都会被感染。

　　这一刻释伽印脸色难看的看着蒙先生，按照白瑾所讲，金钱交换之下，他的攻击应该是转移到蒙先生身上才对。

　　但是现在释伽印的攻击却被连接到了云婆婆身上，这绝对是蒙先生做的手脚。而这种污染的力量，让他有一种很不好的感觉。

　　似乎...与那些鬼怪一般无二！天籁小说网

　　甚至更进一步。

　　眼前这头诡异，难不成就是一头有智慧的鬼？

　　“你到底是什么！”

　　释伽印只感觉手脚冰凉，背后的寒气直冒，强忍着心中的不安问道。

　　他与蒙先生一路从帝国中枢南下，甚至还一起促膝长谈过。根本就不曾发现蒙先生的异常。

　　是蒙先生早就化为了这般的诡异？

　　还是有不可名状的诡异玩意，侵占了蒙先生的肉体，进而感染了整个新学派的人？

　　这两点，无论是哪一点，都令人相当的不安。

　　“我是谁.....”

　　蒙先生抬了抬左眼的单镜片，脸上的笑容越来越明显。

　　他看着四周，并未回答释伽印的问题，而是轻声说道：“大人已经看了这么久，不出来见见在下吗？”

　　“这可不像是您的待客之道啊。”

　　一阵沉默了之后

　　突然～

　　虚空中的温度突然间极速的降低，好像是所有的热量都被抽去了一般。无边的烈焰从虚空汇聚于此。

　　让人难以承受的诡异扭曲力量，骤然间降临在了七宝镇镇御司门前。

　　随后、滚滚如潮的鬼气，从十万火山之中汹涌而来。鬼气遮天蔽日，黑色的鬼气中，凝聚着一团又一团炽烈的鬼火。

　　同时，鬼气之中，一头似乎是神话传说中的巨大黑色身影，包含着混沌般的黑暗力量，宛如世间一切邪恶的源泉，降临而来，横扫四周。

　　“不...我的眼睛！”

　　“我我我...我身体不受控制了。”

　　“该死的，谁来救救我，特质失控！”

　　“我不想变成怪物..绕.....饶命！”

　　求饶声，混乱声，挣扎声，接连响起。

　　彻底的乱了。

　　此刻

　　四层以下的职业者，没有鬼印的保护之下，在黑色鬼雾这种力量的辐射之中，刹那间变异起来，身上的特质直接被引爆，陷入失控境地。

　　第四层的也不好受，一身非凡之力全部被压制，面对着从天而降的巨大黑影，竟提不起丝毫的抵抗情绪。

　　黑影高约百米，携带着无边无际的黑色鬼雾，浓郁的鬼气，迅速扩散，把整个七宝镇都围拢了起来。

　　鬼神降临，生人退避三舍之外！

　　甚至就连七宝镇其余地方，无论是普通百姓，还是职业者，都心惊胆战，小心翼翼的躲在屋子里，眼看着窗外的黑色世界降临，耳边听着烈火狂啸之音，瞳孔中剩余的除了惊恐还是惊恐。

　　最倒霉的就是释伽印一方的人。

　　外有蒙先生这个诡异的存在在不断感染正常人，全部化为了戴着单镜片的怪物形态。而另一侧如果被突如其来的鬼雾所笼罩，也会失控发疯而死。

　　可以看到，有一些人已经被双方侵蚀污染上了，一会化为蒙先生的样子，一会面容扭曲，大口吞咽着鬼雾。

　　整个身体都彻底被撕裂开来。

　　而身为第五层的存在，释伽印等人也不好受。哪怕是拥有鬼印一方的白瑾，在骤然降临的黑影身侧，已经把心中的不安，完全写在了脸上。

　　“好强的污染！比鬼怪有过之无不及。”

　　“这是李唯？”

　　“他彻底突破了？”

　　“可是...为何如此之强？”

　　“不对......这是..判官大人的力量，难道是判官大人降临了？”

　　白瑾脸色微变，惊慌失措之时，却又有些振奋。这还是阴曹地府的判官第一次降临世界之中，哪怕是上一次权重等人袭击而来，判官都没有降临。

　　这一次，很可能是因为李唯这个现世的一缕意念得到了突破，得以承受判官大人更多的力量，所以面对蒙先生这头疑似其他世界的危险存在，这才选择真身降临。

　　与阴曹地府中一般无二，判官的身体大部分隐藏在黑暗的浓雾之中，只有那巨大的锁链，发出哗啦啦的诡异声音。

　　浓雾之中，判官的双眼如车轮般大小，正释放出血红的目光。

　　阿姐小妹此刻也完全归位，一左一右坐在判官巨大的黑影双肩之上，神色冰冷，气势凛然。

　　而就在这一刻

　　轰隆！

　　巨大的黑色鬼影骤然间伸出了一只带着无数锁链的手掌，竟一把把蒙先生握在了其中。

　　后者几次躲闪，如同鬼影一般的闪烁变化，却仍旧逃不脱锁定，直接被捏在了手中。

　　更诡异的是，明明污染了那么多人，造就了很多蒙先生，但是在判官黑影的一爪之下，这些蒙先生便好似飞蛾扑火一般，尽数被鬼手上的黑色锁链洞穿。

　　那些疑似分身的东西，被锁链拖拽着拉入了鬼气之中，而鬼手直接攥紧了拳头，让蒙先生的污染之力，再也无法释放分毫。

　　“啧啧...错误的力量果然对您无用啊。”

　　“竟然可以屏蔽次级污染，真不愧是在下一直苦苦追寻的存在。”

　　蒙先生又挣扎了几下，眼看着无法挣脱开黑色的鬼手后，耸了耸肩膀，居然笑了起来。

　　也不再挣扎，似也毫不在意一般，任由鬼手把自己拖向了黑色的鬼气之中。

　　眼看着蒙先生这头诡异被镇压，释伽印一方还残存的人，完全愣住了。

　　释伽印与好不容易恢复一些的云婆婆对视了一眼，随后身影一晃直接选出了十几公里远的位置。

　　他们竟然舍弃了家族成员，直接逃窜开来。

　　“老祖，带上我们啊！”

　　“不...不不，饶命！”

　　“老祖老祖，我是您的亲孙子啊！”

　　林动等人傻眼了，顿时纷纷哀嚎起来。

　　但...根本无济于事！

　　这巨大的黑影太强了，只手镇压了非常诡异的蒙先生，让释伽印等人根本泛不起来抵抗之心。

　　再说，留得青山在，不怕没柴烧！

　　只要他们逃了，不久的将来，会在有一个释门和林家被建立起来！

　　这些顶级职业者的自私性，在这一刻被体现的淋漓尽致。

　　然而，一切都是徒劳的。

　　李唯建立了自己的镇御司，成为了第四层的存在，并且这时候完全是三合一的状态。

　　哪怕是第六层来了，他也有信心镇压住！

　　所以，释伽印和云婆婆根本逃不了！在二人逃跑的时候，一本巨大的鬼书从黑雾之中浮现而出。

　　鬼书哗啦啦的翻阅开来，径直停留在了两页纸上，一页赫然记载着释伽印的信息，一页则是云婆婆。

　　一只苍白的手，持着毛笔，在这两页上狠狠的一划！

　　“吾判，尔等有罪，当诛，投火狱之中，受烈火焚身之苦！”

　　冰冷的声音骤然响起，在整个七宝镇中回荡。尤其是云婆婆和释伽印耳边，这声音就如同惊雷一般，直接炸响。

　　震的二人摇摇欲坠，就连逃跑的劲头都失去了。更令人惶恐的是，在那道冰冷的声音浮现后，他们有种感觉，哪怕自己逃到天涯海角，似乎也能被追到。

　　体内的特质如同死了一般，一动不动，二人的阴宅也剧烈的颤抖着，就好像有一只无形的手，要把它们碾碎。

　　奇观鬼域在动荡！

　　阴宅私邸在毁灭！

　　曾经过往所犯的一些罪孽，竟然都不由自主，不受控制的在他们脑海中浮现。

　　云婆婆不断的回忆起自己所杀死的那些无辜的人。12岁那年，为了踏入修行之道，害死了自家的哥哥。18岁那年，为了嫁入豪门，亲手掐死了与自己从小定亲的未婚夫。38岁那年，为了独揽林家大权，利用自己特殊的能力，一把毒翻了整个家族的职业者..包括自己的丈夫......

　　释伽印也是如此，根本无法抵御脑海中关于各种罪孽的浮现。

　　从他入释门之后，所有的罪孽，一一浮现。

　　一桩桩，一件件，似乎所有的罪孽都在这时候被强制性回忆起来，更令人恐怖的是，这些罪孽似乎还化为了索命的厉鬼，正在向他们索取性命！

　　可以感受到，随着不断的回忆，罪孽的加多，内心深处如同火烧火燎般的痛苦，整个身体都仿佛置身于烈焰之中。

　　神魂和肉体都要被焚烧殆尽。

　　那种痛苦，几乎无法用言语来形容。

　　正此时，在二人难以自持的时候。

　　又有两只鬼手，趁着二人被审判的功夫，分别抓向了他们。

　　云婆婆根本无法抵抗，步入了蒙先生的后尘，直接被拖入了鬼雾之中。

　　而释伽印却在最后一刻，不知为何，突然清醒过来。只见他怒吼一声，奋力的把源自于黑影的压制挣脱，对于脑海中罪孽，不管不顾。

　　体内的特质完全爆发，身后的受刑佛影顷刻间爆碎，随后化为了一道鸿光，消失在了原地。

　　这家伙竟为了逃脱，直接抛弃了自己的第五层根本：受刑佛。

　　奇观鬼域破碎，阴宅私邸大损！

　　就连被审判的罪孽，也在剧烈的暴动中，消失开来。

　　释伽印逃了！

　　但是他十有八九会跌落第五层的界限，甚至面临着体内特质的完善侵蚀和污染。

　　倒是一个狠人，眼见事不可为，竟直接壮士断腕，宁可冒着失控的风险，也要从黑影笼罩的范围逃出去。

　　不知为何，判官巨大的黑影倒也没有追击。似乎并不介意释伽印逃跑一般。

　　随即，在抓到蒙先生和云婆婆后，两只鬼手缩回了鬼雾之中，便见到铺天盖地的黑色鬼气，迅速的退散了。

　　一抹巨大的黑影，宛如天际间的一缕夕阳，最终延伸到了十万火山深处，不见了踪影。

　　“继续狩猎罪犯！”

　　“敢于踏入海城府而不遵守我们规则的，统统剁了！”

　　“这是我们阴曹地府德地盘，告诉那些外来的家伙，先要进来可以，但必须守规矩。否则，杀无赦！”

　　李唯阴森森的声音再次响起，让还留在场的众人顿时寒蝉若惊起来。

　　白瑾眯了眯眼，看向了十万火山方向，似乎可以看到那里的深处，正有一双冰冷无情的双眼，在关注着这里。

　　而也就是这双冰冷无情双眼的主人，隔着十万八千里的距离，只手遮天，镇压了两位第五层强者，更是逼得一位第五层强者不得不爆裂阴宅以求自保。

　　其手段强大而诡异，今日过后，想必整个帝国都会为之震惊。

　　释伽印三人的分量可不是权重和十七祖可以比拟的。虽然后者的家族势力大，但在职业者的地位中，释伽印和蒙先生，远远不是他们两个可以比拟的。

　　并且，与上次不同，这次可是李唯直接动手，不借助外力，直接击溃了三位第五层强者的袭击！

　　更是让三人连展开奇观鬼域的时间都没有，便直接被镇压了。

　　当然，即使有时间，这些家伙大概率也不敢展开奇观鬼域，生怕都如同权重一般，被坑死。

　　“真的是好强啊。”

　　“这就是判官大人的力量么......”

　　白瑾的心没由来的剧烈跳动了一下，这一刻她与在场的所有人一般无二，终于认识到了阴曹地府判官一脉的主宰：判官的力量到底有多强！

　　那简直是超越了第六层的界限！

　　判官到底有多强？

　　传说中的第七层神鬼之列吗？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第467、468章 第七层：神鬼之列免费阅读。https://xs.23sk.com 