    “无？”

    萧逸先是一愣，随后目光怪异地看着天机总殿主。

    “总殿主如果真有条件，不妨先说…”

    阵法一道，绝对是一门极强的底牌，往往能让武者发挥出远超自身水准的实力。

    自然的，萧逸也对天机总殿主那莫测的阵法手段感到眼热。

    但，他还是打算先问清楚。

    免得以后徒增麻烦。

    然而，话还未说完，天机总殿主已然轻笑打断。

    “小子，我知道你在想什么，也知道你想说什么。”

    “老实说，姓洛的，确实不厚道。”

    “我等乃是八殿总殿主，本就该照拂殿内年轻后辈，特别是像你这等出色的，更该倾力栽培。”

    “怎可谈那些条件代价之流，如此锱铢必较，小气至极。”

    天机总殿主边说着，边负手而立，一副大义凛然之状。

    但萧逸，明显捕捉到，天机总殿主眼中，闪过一道莫名的精光。

    未等萧逸多想，天机总殿主率先沉声道，“来，小子，老夫先教你这一念成阵之法。”

    “一念成阵？”萧逸微微惊讶。

    谈及修炼，萧逸霎时来了精神。

    天机总殿主手中光芒一闪，取出一块灵石。

    这，同样是一块再普通不过的灵石。

    “首先，这一念成阵，乃绝世巅峰阵法师以上，即可修习的手段。”

    “看似高深莫测，实则，再简单不过。”

    “你该知道，武者调动体内元力，施展武技或者手段，需要极其精准的元力控制吧？”

    “不同的武技，其元力爆发点，凝聚点，各有不同。”

    萧逸点了点头。

    他虽已经体内元力全无，但他以前对元力的掌控，可谓精准完美。

    而武者的元力，乃是武者一身实力的来源。

    武者的武技、手段等等，皆需要元力作为基础。

    且每种武技、手段的施展，皆需要不同的元力掌控、爆发、运用。

    拿武者的护身元力来说。

    乃是将小世界之内的元力，瞬间爆发，通贯全身，以此在身上凝聚一层薄薄的元力外衣。

    而更为精准者，则元力可从武者身体的无数毛孔中溢出，看似若有若无，实则防御惊人。

    那丝丝元力，肉眼难视。

    但却是真正地让元力从身上密不透风地完美运用，可让武者发挥出自己实力层次下的百分百防御。

    这也是实力低的武者，根本伤不了实力高深的武者半根汗毛的原因。

    而说到武技。

    如最简单的崩山斩，则是体内元力爆发于手中，再传于剑上。

    澎湃的元力，最后悉数聚集于剑身。

    一剑出，万仞高山，山崩地裂。

    又如九阳轮回，则是元力悉数聚于掌中，凝聚成火，借火焰之平衡，成九阳轮回。

    火焰之平衡，便是元力之平衡。

    火焰流转之间，体内元力，源源不断。

    又如破晓无极。

    看似一剑出，数十剑齐至。

    实则，剑剑落下，如排山倒海般一层接一层，体内元力，亦是同一时间从小世界中溢出，一层皆一层迸发而出，延绵不断。

    期间，元力不可断，否则一剑而止，破晓无极就此告终。

    这也是破晓无极极难修炼的原因。

    除了领悟力外，这对武者本身体内的元力掌控，要求高得发指。

    说起来简单，实则，真正让小世界内的元力极有规律，又延绵不断地如若海潮巨浪般爆发，难度太大了。

    一次、两次、十次爆发，还算轻松。

    但数十次爆发，甚至以后破晓无极层次更高时，达到五十、六十，乃至上百次爆发。

    那对武者的元力掌控，简直是如若登天之难。

    总之，不同的武技、手段，元力集聚点不同，爆发点不同，元力运用点也不同。

    这才是武技的真正玄妙之处。

    当然了，修为高深的武者，掌控着完整的天地武道。

    故，元力中，又加了天地之力，方才让圣境、圣王境、圣皇境等等境界的武者，实力滔天。

    也是因此，完整武道与元力，成了圣境之后武者最重要的力量来源。

    这时，天机总殿主笑笑，道，“不同的武技，元力爆发后，需要不同的组合。”

    “不同的武技，本就代表着元力的玄妙运用。”

    “那为何，武者生死间，施展武技能够如臂指使；一身元力，爆发得淋漓尽致？”

    “很简单。”萧逸沉声回答道，“武技，本就需要磨砺。”

    “手段，亦如此。”

    “足够的熟练度下，武者念之所至，元力相随，顷刻施展。”

    “不错。”天机总殿主点点头，“既元力如此，为何阵法不能？”

    “阵法，本就需要力量布下。”

    “而且，施展阵法，几乎可以以任何力量为之。”

    “元力也罢，灵石之内的精纯力量也罢，天地之力也罢，都可以。”

    天机总殿主笑道，“元力，武者可念之所至，完美操控，那用作施展阵法呢？”

    萧逸闻言，眼前一亮，“我懂了，这最大的区别，在于发与不发。”

    “武者施展武技，元力调动，一念爆发。”

    “但若元力调动后，蕴而不发，再借承载大阵阵基之物，即可一念布下。”

    “不错。”天机总殿主，眼前一亮，“了不起，与聪明人说话，果真轻松。”

    “元力调动，隐而不发，反将其组合成玄妙之阵。”

    “待得阵法组合烙印而下，那时已是阵法之力。”

    萧逸点点头，思索了起来。

    他在消化着天机总殿主的话。

    数分钟后，萧逸看向天机总殿主，道，“总殿主，能否示范一次？”

    “当然。”天机总殿主笑着点头。

    手中灵石，忽然光芒涌动。

    明显可以看到，天机总殿主手中，元力迸发，集聚于灵石之上。

    “小子，看清楚了，这是一个绝世阵法，难度还不算太大。”

    萧逸闻言，不语，只细细盯着天机总殿主的动作。

    灵石之上，此时一道道灵光涌现，随后自动组合，渐成大阵。

    天机总殿主，显然放缓了速度。

    否则，这等大阵，他一瞬即可布下。

    萧逸清楚地看到，灵石之上，纹络涌现，元力游走间，渐渐契合。

    半晌，天机总殿主停下，大阵已成。

    萧逸点了点头，手中同样一块灵石取出。

    掌中，毒力涌现。

    毒力，游走于灵石之上，渐成纹络。

    这些纹络，愈发玄妙，渐渐组合。

    天机总殿主看了一眼，点了点头，“不错，领悟力确实厉害。”

    “不过，要想真正成阵，还需大量磨练，不可操之过急。”

    “当年，妙生花那蠢货，用了整整三月时间方才成功成阵法。”

    “你更聪明，一月之内，必能…”

    天机总殿主话还未说完。

    嘭…

    灵石之上，一阵气势爆发。

    一个绝世大阵，轰然布下。

    天机总殿主眼眸一瞪，“这么快？”

    “成了。”萧逸眼眸一喜，随后看向天机总殿主，道，“总殿主刚才说什么？”

    刚才他一心操控毒力，未听清楚天机总殿主的话。

    “额。”天机总殿主砸吧了下嘴巴，“没什么。”

    ......

    第一更。