一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十五章此山，墨山

    “是，又如何？”通天老者随意的道，既然白霍已经说了出去，那么做到便行了，这就是三山，在这个世间的超然地位，即便是说了一句有些不合适的话，但也不会觉得自己错，而是会一错再错，因为他们三山，就是有这样的能力，不服者，无所谓。

    “啪啪！”

    灰毛鸡忽然鼓掌了起来，然后对着白霍竖了一个大拇指，又对着两位通天境老者，竖了一个大拇指，“老祖敬你是条汉子，连老祖都不敢对墨小子说这样的话，厉害，好厉害，来来，各位蛮荒的朋友，六大王朝的修士们，我们来押注了！”

    “老祖坐庄，我们猜一下，三山到底多久能够灭亡，老祖猜应该有三月，你们呢？来押注了，假一赔十！”

    灰毛鸡在不停的吆喝着，但这种事情，便是蛮荒都不敢参与，三山的强大，他们自然是知晓的，而苍祖之峰上，也只有白猿一名通天境，但如今虚空之中，便站着两位通天境大能。

    “原本并不想将三山如何，如今看来，三山没有必要存在了！”李墨凝声道，“那么日后，我便代替三山，掌管此界的和平！”

    “好大的口气，你以为你是谁？”白霍顿时爆喝一声，讽刺道。

    李墨伸手，在储物袋上，猛地一拍，只见一截金色的梧桐木忽然露了出来，所有人都看着这个金色的梧桐木，并没有一人见过，凡是见过的都永远无法出来了。

    “给我出来！”李墨对着梧桐木爆喝一声。

    他在叫谁？

    所有人的心中，再次生出了疑问，如今整个世间还有谁能够对付三山？

    但他们心中的疑问刚刚升起时，便看见了这截梧桐木上，忽然浮现出一个虚影，这虚影根本看不清，非常的模糊，但是却传来了声音，“何事？”

    “我答应带你出去，但如今加上一个附加条件！”李墨道。

    “说！”这虚影极为干脆利落。

    “眼前这三人，杀了，然后将三山，毁了！”李墨道。

    “就这点事情？”那虚影的语气中似乎有一些无奈，没想到李墨竟然因为这点小事叫自己，还搞的这么严肃。

    旋即，他打了一个响指，甚至还背对着那两位通天老者还有那位三山天骄白霍！

    “砰！”

    那个三山天骄白霍的身躯，忽然爆裂了，也不知怎么爆裂的，众人也没有看到感受到有什么气息，便看见白霍的身躯，直接成为了一团血雾。

    “砰！砰！”

    那两个通天境老者的身躯，亦是发出了两道轻响声，然后成为了两团血雾，他们甚至都来不及惊讶，来不及震惊，百年永远的消失在这个世间。

    众人，愕然！

    一瞬间失去了思考能力，这比看见李墨在碾压一众通地境大能，更加的震惊！

    当所有人的意识，逐渐反应过来后，心中便升起了无数的恐惧，通天境大能，在一个响指下便死了吗？

    不是这个世界不能存在比通天境大能还强的存在，这样的存在，一定是飞升天界了吗？怎么还有这样的存在？而且这样的存在，似乎是听从李墨的话……

    咕咚！

    不知是谁，下意识的咽了一口口水，脸色苍白，众人看去，这赫然是一名大周王朝的通地境大能，他已经吓得面色苍白，额头出汗。

    他这一辈子都没有见过这么恐怖的存在！

    砰砰砰，所有人的心脏，都不争气的疯狂跳动了起来。

    这虚影，抬头看向虚空，然后再次打了一个响指，天空之中依旧是平静的。

    一直到十息后，才有一道道呼啸声传来，众人抬头看去，赫然是看见了许多的流星，与虚空摩擦燃烧着剧烈的火焰，疯狂的冲击了袭来，等又过了十几息，众人这才看清，这赫然是一块块数百丈，数千丈的巨石，在不断的燃烧，不但的变小。

    那一阵阵的呼啸声，让所有人的耳膜都生疼！

    “轰隆！轰隆隆！”

    这些巨大的石块，掉落在大地之上，掉落在山脉之上，发出一道道从天的爆响，就仿佛发生了地震一般，大地不断的摇晃着。

    在无数的额巨大石块之中，还有许多尸体掉落下来，这些尸体，皆是穿着洁白的衣衫，但此刻，没有一个活着。

    李墨的目光看着这些不认识，不知性格脾性的尸体，心中毫无波动，他不是善人，善人是无法做到仙帝这个位置的，这是三山自己的决定，那么便该自己承担后果！

    此后，再无三山！

    六大王朝的修士，还有蛮荒的修士大妖，皆是骇然的看着虚空之中，不断掉落的尸体，这些都是一直高高在上的三山修士，就这么轻易的被毁掉了？

    从此就没有三山了？这也太快了吧？

    就算是蛮荒修士，曾经无数次幻想过灭掉三山，但也是经过许多激烈残酷的大战，将三山灭掉，他们都不敢想过，竟然有一日，一个许一个，打了一个响指，整个三山都毁灭了，所有修士都死去了。

    虚空之中，就像是出现了万道流星雨，巨大的火焰，在黎明的黑夜之中，显得无比的耀眼。

    “这是三山的造化！”虚影伸手一抓，一个储物袋落在了李墨的面前。

    李墨自然是接了过来，然后一看，不愧是三山，造化果然众多，凭借这些自己可以突破通地境了，而且其余的造化，还可以让整个墨门的实力，提升无数倍。

    “将那座山脉移到原本三山的位置！”李墨道。

    那虚影伸手一挥，只见李墨手指所在的位置，一座巨大的万里山脉，赫然是拔地而起，轰隆隆朝着虚空之上飞去，瞬间便消失不见，但不用想，所有人都知道，这座山脉以后便取代了三山。

    “以后，此山名曰，墨山！”李墨平静的道。

    虚影缓缓消失，似乎没有出现过一样，所有人的目光，皆是看向了虚空之中的李墨。

    “墨祖！”

    蛮荒众修士，所有大妖，此刻，不管是什么境界，全部攻击的开始跪拜，便时最强大的千丈白猿，亦是不例外，甚至更加的恭敬。

    而仅存的四大王朝，所有修士，则是心中骇然极了，若是李墨灭杀他们，此刻的他们没有一人能够逃走。

    李墨的目光看来，这平静的一眼，便让整个四大王朝的许多修士，颤抖了起来。

    “你们走吧，但是，将我九圣国原本的修士，一个不少的给我护送过来！”李墨道。

    “放心！”李逝仙对着李墨拱手，心中长呼了一口气，在不幸之中，又万幸这个人是李墨，若是其他任何蛮荒修士，六大王朝彻底灭绝，是李墨，他们有了生路。

    所有人，都是敬畏的对着李墨一拜，然后这才转身离去，气氛沉重，没有一人开口！