    第1280章1280八卦

    “原来是这样啊？那孔忠友就同意了？这可以相当于把儿子招婿出去了。”

    “不同意不行啊。他们惹不起郑秀香。”

    还真是挺奇葩的一家人，怎么都聚在一起了。

    其实是人的品性在那样的家庭，不同流合污都不行。

    王孝龙已经从地窖里弄出来两袋子的山药，还有两袋子的红薯，还准备了一家半袋子的红薯淀粉。

    他们正在收拾，周丽红喊了一声进来了。

    两家也是从那几年孙二妹时不时的给她们姐妹三个点吃的才好了。

    毕竟是王建强带着人抓住了周家兴的。

    “丽红来了，赶紧的进屋，心语在里面呢。”

    姜心语听到了外面的动静，也出来了。

    两人的关系其实并不好，见面也不知道说什么。

    “心语，这是我自己漏的粉条，你带回去吃吧。”

    “谢谢你了，进屋坐会儿？”

    周丽红点头，跟在姜心语的身后。

    姜心语让孩子们都和周丽红打招呼，然后让他们出去玩了。

    王爱玲姑嫂两个也出去收拾了，每次回来，家里都是给带回去不少的吃食。

    屋里就剩下她们两个还有两个孩子。

    “心语，看到你这样幸福我就放心了。”

    “谢谢，你也一定要幸福。”

    周丽红笑着说“嗯，我也一定会幸福的。

    我现在挺好的，虽然孔德宏比我小，但是他听话，对于家，我弟妹，还有孩子都还可以。”

    姜心语点头，“你自己觉得幸福就好了。只要过好自己的日子就好了。”

    “嗯，我知道，我不愿意掺和到他们孔家的事，孔德宏也不愿意。”

    看着周周丽红的表现，姜心语知道，她没有说谎，真的是挺幸福的。

    “行了，看到你挺好，我也就放心了。我回去了，家里的孩子离不开我。”

    姜心语再次的谢过了周丽红，送她离开了。

    这边王家给带的的东西也都装上了车。没有留下吃晚饭，害怕王爱玲他们看不好路。

    上车没一会儿，姜菲菲就趴在了韩相君的怀里睡着了。

    韩相君看着小丫头对自己这么依赖，从来就没有过的满足溢满了心间。

    抱着小丫头就好像抱着幸福，抱着希望。这要是自己的闺女多好。

    直接到了陈家，孩子们已经都被叫醒了。姜心语下车送他们进屋，拒绝了陈家老两口子的挽留，直接的回家了。

    晚上姜心语直接做的大米粥山药红枣粥。喜欢甜的自己放糖，又炒了一个白菜。

    “这下就等着国栋结婚咱们就可以回去了？”韩相君问姜心语。

    “是啊，也没有什么事了。婚宴结束咱们就回家了，我看着吕家父子四个是准备留在老家过年了。”

    “呵呵，我都没有想到吕北光能够同意放下这里所有的一切和孩子们一起离开。”

    “他这后半辈子就是为了两个孩子活着呢。”

    “挺好。”韩相君也羡慕吕北光这样，他就放不下自己干出来的一切。

    第二天姜心语吃过早饭一家人去了吕家，还有三天就是正日子了，猪下水已经准备了三套，想着明天就开始卤出来。剩下的有丁仕宏找的厨子来帮忙。

    这两天已经准备了三张桌子，家里还有一张，也就是准备坐四桌。

    中午的时候赵小丽他们一家也过来吃饭了。

    “怎么？房子人家看中了吗？”

    “嗯，八百块钱，什么都给他们。”

    “价格还行，人家没有催着搬家吧？”

    “等咱们离开后再过来。”

    “还行，咱们国栋婚宴的第二天离开吧。”

    “行，我们已经去我爸妈的坟地去过了。这边也没有什么事了。”

    孩子们在家里待不住。韩相君带着他们又出去玩了。快要晚上吃饭的时候钱军过来了。

    他给了国栋二十块钱，这已经算很重的礼了。

    吃过晚饭后，都离开了。

    钱军一个人骑车往纺织厂走。心里非常的烦躁。

    他没有和外人说，这两天谷小玉家里找自己好几趟了。

    真他妈的是瞎了眼了，居然还认为谷家人不错。

    这真的是不处事不知道，他们狗屁都不是。

    回到纺织厂，也睡不着就下了车间了。

    正好和一个姑娘撞在了一起。

    “没事吧？”

    “钱厂长，我没事的，刚才是我不小心。”

    一个高挑漂亮的姑娘红着脸不好意思的解释。

    “嗯，小心点。”

    钱军并没有把这件事放在心里，他刚才也是没有注意，可是这个姑娘可是一直红着脸，一直到了厕所，这才揉了揉胸。刚才钱军的胳膊下意识的一搪，正好打在女孩子的胸口。

    从厕所回来，看到钱厂长还在车间，红着脸坐在自己的纺织机前。

    “小玲，你怎么了？”她亲姨疑惑的看着外甥女问。

    “老姨，回去说。”

    等到下了夜班，娘俩走在回家的路上。

    “老姨，我听说钱厂长的婚事不成了，你说我行不行？”

    “小玲？你才二十岁，钱厂长都已经三十多了。”

    “我就是看着他好。我的条件也不错，你说能不能找人和钱厂长说说？”

    “你个死丫头，哪有女孩子家主动的？”

    “哼，不跟你说了，反正我姥姥也在给我找婆家，我觉得钱军就挺好的。就让我姥姥找人去问问。”

    刘国华无语的看着外甥女，这丫头胆子真大。姐姐姐夫都不在了，就剩下这个丫头了。

    真的被宠的不成样子了，一个姑娘家怎么能这样？

    刘国华把外甥女送回家，也急匆匆的回家了。

    王艳玲吃着姥姥给做的面条，决定还是要说。

    “姥，我看上一个男人？”

    “大姑娘家的没羞没臊的。可是不能和外人说。谁啊？”

    “我们纺织厂的钱厂长。”

    “钱军？”老太太也是去年退休的纺织厂的工人，对于钱军还是知道的。

    “嗯，就是他。”

    “小玲啊，他不行，要是按照以前的说法就是克妻，结婚当天新媳妇就死了。”

    “姥。现在都什么年代了？哪还有那样封建的想法？再说那件事跟他也没有关系？

    姥，昨天晚上我和他撞在一起。”

    (本章完)

