    《庆余年》剧组，姜泉正式定妆。姜泉饰演的五竹，服化道最初是由姜泉自身独立设计完成，后来担心一人设计终归会考虑不周，姜泉又将连同五竹在内的所有主要角色妆容，交由剧组主要人物商议，几番微改之后，一个现代机械风与古代武侠风并存的形象，就诞生了。

    五竹形象为身着黑色劲装，脚着黑色皮靴，头戴黑色眼罩，手持黑色拐杖，拐杖中暗藏长剑。总而言之，就是穿了一身黑。看上去给人感觉，无比神秘，不苟言笑，一副世外高人模样。唯一与五竹整体形象显得较为突兀的，是五竹头上绑着的几根脏辫。这个设计是最后一轮角色探讨时，姜泉给加上去的。脏辫的来源设定为叶轻眉亲自设计编制，暗示了剧情中，五竹唯一不能忘怀的是叶轻眉以及她留下的后代。

    “我说，你带这么一个眼罩拍戏，还能不能看见前面的东西？”张若云好奇的在完成定妆的姜泉眼前晃了晃。

    姜泉眼罩都没摘，转头看向张若云无奈的说：“这眼罩是经过处理的，我可以透过眼罩看周围的东西，就和平时一模一样。要真戴上什么也看不见，打戏还不得搞出误伤来。”

    “噢，说的倒也是。”张若云不得不赞同。

    “老泉？”

    “嗯？”

    张若云面容中有点无可奈何：“你有没有一种特别怪异的感觉。就是那种明明自己在演技方面可以达标，可就是演出来特别的别扭？”

    姜泉不解的盯着张若云：“你说的问题太笼统了，再说详细点。”

    “以前我们演的角色就算再离谱，至少没差辈。在剧情里让我管你叫叔，你觉得别扭吗？”

    “确实别扭。”姜泉实话实话，又转而解释。

    “不过演戏终究是演戏，我们就是在模仿角色，而不是成为角色。当初艺考表演时，我和老柴被分一组，老柴演我的父亲。虽然当时感觉怪怪的，可事后，不还是该干嘛，就干嘛，我们两人啥也没受影响。”

    到张若云和姜泉的第一场对手戏时，正好是一场夜戏。正式开拍了，果然问题真的来了。

    夜晚时分，张若云饰演的范闲火冒三丈的走在街上，而姜泉饰演的五竹一脸漠然紧随其后。

    范闲转过头：“我......”

    范闲，正确的来说是张若云，没谱的笑了起来，而且笑的格外大声。这一笑不要紧，由于快乐会传染，姜泉也像受到连锁反应一样，没憋住，笑出了声。

    导演位置的白小丛，则要抓狂了。老大一直挺稳重的一个人，这次怎么第一场戏，就被人给撞翻车了。

    “cut！”白小丛叹了口气，无奈的喊了停。

    姜泉注意到白小丛欲言又止，连忙尽力收敛笑意：“小云，别笑了。”

    “对不起，刚才没入戏，重来。”

    两人快速收敛表情，重新回归角色，镜头再次对准了恼火的范闲与冷漠的五竹。

    张若云刚要开口念出台词，一下没控制住情绪：“哈哈，对不起，我没控制好，哈哈哈！”

    果不其然，张若云也犯了熟人演员，特别爱犯的出戏。

    姜泉尽力憋着笑，对镜头做了一个停止的手势，实际也用不着姜泉，白小丛已经一声令下，cut了。

    姜泉摁了摁自己的太阳穴，转身说：“小丛，先让各部门准备，给我们五分钟。”

    白小丛快速比出一个OK手势：“老大，只要接下来不笑场，准备五十分钟都行！”

    “用不着那么长的时间。”姜泉说完，就拉着张若云到了镜头之外的空地。

    “小云，我们重新构建角色人设关系，就现在！”姜泉斩钉截铁说道。

    “没问题。”张若云坚定的应了一声。

    姜泉和张若云两人以一个虚构的圆桌为中心，慢慢走着，绕起了二人转。两人你一句，我一句，不断给对方的角色增加构思内容。

    “首先，范闲从小能信任的人寥寥无几，五竹是其中一个。所以范闲待五竹的态度，就是亲人。”

    “五竹本身就是非人，逻辑简单而粗暴。除了范闲，其他人死活，与他无关。”

    “自己性命危在旦夕，好兄弟因此事惨死，最信任且有能力救他的亲人却不再。换任何人脱险后，都会心生埋怨。”

    “五竹不懂人的情感，只凭机械逻辑做事。他出手杀了计划害死范闲的林珙，逻辑没错，但情理全错。”

    五分钟之后，姜泉和张若云把范闲和五竹的关系，完完整整的梳理了一遍。算是在心中重新构建出了人物的人际关系。

    “小云，差不多了吧？”

    “我觉得没问题。”

    白小丛一见两人准备好，立刻通知各部门开始重新拍摄。

    这一次范闲一转身，终于没再笑场。

    “我问你，昨天晚上你把我打晕，你去了哪？你知不知道，就这一会功夫，他可能已经跑了！”范闲一上来就是气势汹汹的指责五竹。

    面对范闲指责，五竹淡漠回应：“我杀了林珙。我跟着他出了城，将他杀了。”

    “你既然要杀他，你昨天拦着我干什么。”范闲的眼中已经全是委屈和不解。

    五竹首次出现了激动的情绪：“因为你没下定决心杀他，你的心已经乱了。”

    “谁给你权利杀他？”范闲即将失去理智，粗暴的打断了五竹的话。

    五竹理所应当答道：“是小姐给的权利。你做不了的决定，我替你做。你没有决定要杀他，我替你杀。谁想杀你，我就杀谁！”

    范闲彻底失去理智，没等五竹话说完，就带着委屈与愤怒说：“总是这么说！你总是这么说！你要是这么说的话，牛栏街刺杀的时候，你在哪？有人要杀我的时候，你在哪？”

    两人陷入沉默，空气里只能听到范闲因气恼而发出的剧烈呼吸声。

    五竹见范闲不再说话，立刻慌张的解释：“牛栏街刺杀时，我不在京都。对不起，不会有下次了。”

    就在范闲眼中渐渐溢出泪光时，一个乞丐小心翼翼走来：“爷，赏点吧。”

    范闲从荷包里掏出几枚银钱放在了乞丐的碗里，乞丐连连道谢后，便离开了。

    乞丐的出现，让范闲渐渐从激动中冷静了下来。默默擦了擦眼角，离开了街角，五竹仍紧随其后。

    这一幕至此顺利拍摄完成，白小丛暗自在心里说：这样才对嘛。完美状态演戏才能完美演绎嘛。

    一旁观摩的陈道茗老师满意的颌了颌首。这两年轻人应变能力够快，可以提拔一番。

    姜泉和张若云完全不知道周围人想的什么，两人已经在幕后，开始研究起范闲的台词。

