    “滚远点！”

    黄保定站在宋云身前，一把将田充推出三四米远。

    几人在外的嘈杂声引起屋内叶子的注意，他走出来看到田充那张人神憎恶的脸后，忍不住怒火朝着田充跑去，一拳打在对方身上。

    田充一个没注意被掀翻在地，趴在地上疼的眼泪都出来了。

    可没等叶子继续下手时，田充驴打滚溜到一边从地上缓缓爬起身来。

    要知道他田充可是在社会上历练过的狠人，别说是挨揍了，就算是伤筋动骨他也能忍痛反击。

    他揉了揉肚子，眼神之中凶恶的看着叶子，然后朝着叶子扑了过去。

    叶子虽然十分强壮，可终究是抵不过这种打架老手，几招下去就有些捉襟见肘，被田充溜得团团转。

    眼瞅着田充一记撩阴脚马上落在叶子身上，忽然之间黄保定动了，谁也没看清楚，只觉得眼前闪过一道人影，田充被人撞飞，落在了几米开外。

    “卧槽...”田充躺在地上打滚哀嚎，他只感觉刚才仿佛是被火车撞到一般，浑身的骨头都断了！

    黄保定目光冷淡的扫过这群乌合之众，不屑的活动一下身子。

    他一个部队比武大赛能拿冠军的人，收拾这群混混简直是浪费他的才能。

    田充带来的人此时各个都傻眼了，愣在原地不知所措。

    他们这些人欺负个老实人还可以，但遇到真正的狠人心中剩下的只有恐惧。

    “艹！”田充强撑起身子招来两个小弟扶着，他喘着粗气强忍剧痛说道：“你们今天是走不出鹤县了！”

    说完他一通电话打到了自己老大石哥那里。

    “石总，我在道沟被人打了！您快点带兄弟们过来一趟吧！”

    石哥现在正在仓库视察新进来的建材，今天的他原本打算接待一个从市里下来的大公司高层，可就在这个紧要关头小弟来电话了，他去还是不去？

    为难啊！

    去的话说不定要错过这次赚钱的机会，而不去别人肯定会在背后嚼舌根，说心腹小弟有难当大哥的都不管，以后他还怎么服众！

    正当他犹豫不决时，田充哀嚎的声音再次传来。

    “石哥...我求求您了，您快点来吧！我感觉我身上骨头都断了！如果让别的老大知道您的小弟被人打成这样，扇的还是您的脸啊！”

    石哥听到这话倒吸一口冷气，骨头断了？

    卧槽，这是什么情况啊，对方这是什么仇什么恨，下这么重的死手！

    这完全是没把他放在眼里啊！

    “等着，半小时后到！”

    石哥冷哼一声，说道：“把人给我留在道沟，如果人跑了老子就拿你撒气！”

    田充得到自己老大准确的消息，浑身的伤只觉得轻了几分。

    “我向您保证，绝对不让他们离开我视线一步！”

    挂断电话后，石哥点了几个小弟说道：“你们去召集人手跟我去趟道沟！”

    “老大，不接待市里来的老板了？”

    “换人接待！田充那小子让人揍了！老子不得亲自去给他擦屁股！”石哥不满的吼了一句。

    等所有人都离开后，石哥点了支烟看着满屋崭新的建材陷入了沉思，来回一趟道沟需要大概一个小时，处理事情最多十分钟，无非就是有怨报怨有仇报仇。

    大概一个半小时自己就能赶回来，还算可以，时间上不算太紧张。

    另一边，田充坐在一块大石头上，脸上露出一抹狰狞的笑容：“你小子死定了，我石哥现在就过来，你有种到时候当着我石哥的面动我一下试试！”

    现在的田充已经被疼痛折磨的有些疯魔，身体上的痛楚让他整个人愈发的癫狂。

    “不仅仅是你，还有那个老不死的，老子这次一定得把他弄残！对！就当着你这个大学生的面！”

    周围看热闹的邻居此时上前，拉住还想动手的叶子小声说道：“快带你爷爷跑吧！他嘴里的石哥咱们普通人可惹不起！”

    以此可见这个石哥在当地是多么臭名昭著。

    “闭上你的臭嘴，不然我不介意帮你一把。”宋云听着田充嘴里的话愈发的变态，终于忍不住上前一把掐住对方的脖子。

    田充也没想到宋云竟然敢动手，更没想到宋云的力气竟然这么大。

    只是短短十几秒，田充整个人的脸色涨红，手脚疯狂的抽动，想把宋云的手指板开。

    “咕咚！”

    田充被宋云甩在地上，他大口大口贪婪的呼吸着空气，刚才生死一线的感触让他整个人被迫冷静下来，他只觉得一阵的后怕，没想到这个年轻人下手要比那个壮汉还狠得多！

    “踩死你这只臭虫只会让我感觉鞋脏了，我的鞋子可以随时换，但是你的命...”

    宋云的话没有说全，可正是如此平淡的语气，更让田充心里惊慌失措。

    他眼神恶毒的看着已经回屋的宋云，如果眼神可以杀人，宋云已经死了几百次了。

    二十多分钟后，三辆金杯一个急刹车停靠在原地。

    “哗啦啦”

    车门打开，涌出几十号人。

    “妈的，是谁打的人！站出来！”

    “在这个地界还有人敢动我兄弟，你死定了！”

    “人呢人呢！老子还赶着回去喝酒呢！”

    这些人对着周围叫嚣，很快一个身影从混混人群里走出来，正是石哥。

    石哥因为人到中年的缘故有了大肚腩，可锃亮的光头以及凶恶脸上的那道疤痕，无一不在向周围人发送一个信号，我很不好惹！

    石哥朝着田充走去，当看到对方跟个被玩坏的布娃娃一样跌坐在地上，心中的怒火逐渐升腾。

    自己的小弟被人欺负，这不是打在小弟身上，而是抽在自己脸上！

    在鹤县这些年，他何曾受过这样的委屈！

    “吱呦~”

    叶子家大门打开，宋云三人走了出来。

    宋云面目表情的看着眼前这些手持棍棒的混混，心中没有一丝波澜。

    “石哥！就是那三个王八蛋！”

    田充有气无力的喊了一句。

    石哥看着宋云身后的叶子与黄保定，整个人都明白了。

    这两个壮汉的确有能力唬住田充身边那群狐朋狗友，但对于自己这个老江湖而言，你个人战力再强又有什么用？还能强过人多手中的棍子？

