
　　叶通玄在距离蕴灵峰的不远处降落而下，直接这样飞过去，肯定会引起轰动，这样一来，不仅是对叶家，对于其他势力来说也不是一个好消息。

　　听闻叶家遭到了困难，一路上叶通玄都是急行军，没有丝毫的停顿，直接赶了回来。他的脸色十分阴沉，大踏步的朝着一个最近的大门走去。

　　临近城门，叶通玄能够感受到整个叶家的肃杀气息，看来叶家现在的情况不容乐观。来往的修士并不算很多，驻守的叶家修士一个个都面容严峻，甚至额头上还披了白色的丝带。

　　看到这样的景象，叶通玄心中一沉，看来叶家的困难要比想象中还要严重一些。

　　叶通玄想到这里，立即加快了脚步，快速的赶往蕴灵峰。

　　一路上有些陌生又有些熟悉的景象，叶通玄心中有些感慨，“变化似乎并不是很大。”。归家的温情让叶通玄的面容变得逐渐缓和下来，抬眼望了望还在四处忙碌的叶家族人。叶通玄握了握手中的拳头，心中暗自想到，自己绝不能让叶家遭受更大的打击！

　　现在他已经是紫府修士，有一定的改变战局的能力，如果凌长老步步紧逼，自己定然是不能坐以待毙的。

　　“什么人！”一名叶家修士十分警觉，毕竟这是叶家的禁地，不是一个随随便便的修士就能进来的地方。

　　看着眼前的这个年轻修士，年龄大概不超过二十，应该是广字辈修士，叶通玄离家这么多年，他们这些年轻一辈自然不可能认识。

　　“我是叶通玄。”叶通玄直接报上了自己的名字。

　　“叶通玄？”那个年轻人十分茫然，显然是没有听过叶通玄的名号。

　　“叶通玄！”另一个修士听到了叶通玄的名字，立即瞪大眼睛，十分意外，看样子是对叶通玄有所耳闻，当即便是让出了一个身位，将叶通玄放了进去。

　　在他离开叶家的时候，叶家也还算是门庭若市，如今却是冷清了许多，不说有外来修士前来拜访，即便是叶家自己的修士，也是少了很多，不知道去了哪里。

　　按理来说，蕴灵峰目前是叶家灵气最浓郁的地方，应该有不少叶家修士来这里进行修炼才对，叶通玄用神识扫过，发现有不少洞府都是空着，并没有修士在里面修炼。

　　叶通玄加快脚步，径直来到蕴灵峰峰顶，出现在叶永章的洞府外。他知道，叶永章紫府之后，很少外出，一直都需要坐镇在叶家，保护叶家。

　　“谁？”叶永章警惕的声音从里面传来，叶通玄并没有隐藏自己的气息，大大方方的处现在洞府门口。

　　“族长，是我，通玄。”叶通玄开口道，目光有些期待，这么多年了，自己总算是回来了。

　　洞府里面沉默了一下，过了不久，洞门打开，一个蹒跚的老者走了出来，一脸不可置信的看着眼前之人。

　　“通玄？真的是你！”老者情绪十分激动，一只手拄着拐杖，另一只手颤颤巍巍的伸出来，似乎要确定什么。

　　这名老者不是别人，正是叶家族长叶永章。与叶通玄离开的时候相比，现在的叶永章不知道老了多少岁，看起来行将就木，完全不像是一个紫府修士。

　　叶通玄大吃一惊，没想到几十年不见，叶永章已经衰老到这种地步，“族长，究竟发生了什么事情！”

　　叶永章握住叶通玄的手，心情久久不能平静，语无伦次的说道：“进去说，进去说。”

　　说完，叶通玄便是搀扶着叶永章，走进了洞府之中。

　　“通玄啊，你这一去就是几十年，我们可是十分担心啊。”见到叶通玄，老族长还是十分感慨，似乎还是有些不相信这件事。

　　“族长，我现在回来了，您能告诉我，叶家究竟发生了什么事吗？”叶家现在必然是经历了重大变故，否则族长不会衰老至此。

　　族长叹了口气，原本苍老的面庞因为叹气，皱纹更是挤在一块，显得更为的衰老，“我们叶家现在遭受了部分长老的攻击，里面肯定是有大长老参与其中。

　　这些年来，我们独自支撑，段天成那小子坐山观虎斗，并不打算出手相助。吴长老和林堂主倒是暗中帮助了一些，然而，这些私下里的帮助就像是杯水车薪，并不能完全解决我们叶家的困局。”

　　事情和叶通玄预料的差不多，大长老还是对叶家下手了，他还是低估了大长老等人的决心，没想到还联合了其他长老，对叶家进行打压。

　　“这件事宗门老祖知道吗？”叶通玄问道，大长老的行为，已经严重到是同门之间相互残杀的地步，按理来说，穆老祖应该出手警告才对。

　　“穆老祖那边一直没有什么动静，我估计老祖不会站在我们这一边。”叶永章摇摇头，指望素未谋面的老祖为他们站边，实在是有些异想天开。

　　大长老毕竟在老祖手下做事多年，虽然最后老祖没有将掌门的位置让给他，但一直以来，大长老都没有少给过穆老祖灵物。

　　正因如此，对于下面双方的斗争，穆老祖也是睁一只眼闭一只眼。对他来说，宗门并不是铁板一块是最好的，由于他已经淡出了宗门的权力中心，若是下面铁板一块，自己的威望就会被逐渐削弱，他也不可能待在洞府内就有修士送来大量的灵物了。

　　然而，要他对宗门的事情进行亲历亲为，也是不可能的事，总的来说，他的年纪也不小了，加上修为摆在那里，没有多余的精力分散开来，只能专心巩固自身修为，是不可能全身心的插手宗门事务的。

　　说穿了，穆老祖是既想要有超然的地位和灵物，又不想承担太多的责任，仗着自己的一身修为，正好利用下面双方斗而不破的局面，自己从中牟利。

　　“凌不二那老不死的，简直欺人太甚！”归根结底，叶家现在的状况，很大程度上是拜大长老所赐，叶家只是想本本分分的过好自己的生活，没想到大长老一步步紧逼，想要将叶家吃干抹净。23sK.com

　　“通玄，不要招惹事端！大长老现在风头正盛，我们要暂且避其锋芒！”叶永章连忙阻止道。

　　叶通玄为唯一笑，“族长，不必如此，我现在已经是紫府修为了，区区一个凌不二，不用过于担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十一章：叶家的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 