    站在远方某处的丛林，一名粉装女子，在默默的为泰坦巨猿与天青牛蟒加油打气。

    此人便是小舞！

    只见此时的小舞，脸上显露出焦虑之色，刚才的打斗，小舞全程看在眼里。

    二明那蛮横的攻击，似乎在人族至强者面前，并无多大用处，反而在力道上，略逊色于人族至强者。

    现在大明天青牛蟒，如愿归来，站在远处的小舞，口上更是大喊着加油，神情十分紧张。

    杀兽夺环，这卑鄙的行为，一直都是小舞心里十分痛恨之处。

    该男子身上闪烁着红色十万年魂环，早已被小舞认定为，凶神恶煞之类的人族强者。

    此男子，该杀！

    势必，还星斗大森林所有魂兽一个公道。

    ……

    面对后方扑杀而来的天青牛蟒，昊天斗罗压力剧增，眉头紧皱，立即感知到事态的严重。

    “哼，今日尔等挑衅，便让你们尝尝，九九八十一锤的威力。”

    思量过后，昊天斗罗放弃对泰坦巨猿的压力，凌立而起，轻松突围，飞升于空中，昊天锤直指底下两兽。

    天青牛蟒、泰坦巨猿，庞大的身躯立于地面，头颅微抬，怒吼连天，散发着阵阵威压，对于昊天斗罗口中所说的八十一锤，表现出丝毫不惧之色。

    嗡嗡～

    此时，凌空的唐昊，眼瞳中，散发出猩红之色，红色的暴力气息，狂暴的杀气气焰透体而出。

    此时的唐昊已经怒了……

    轰隆～

    就在唐昊准备施展绝技之时，混浊的湖里，一道粉色的闪光，破水而出，柔骨魅兔王周身环绕着三五个天材地宝。

    七彩扇贝、红色珊瑚、形如树状的血灵芝，等等。

    只见刚破水而出的柔骨魅兔王，没有停留，神情忙碌的她，极速的来到湖面的石台。

    随后柔骨魅兔王身上一股柔和的气息，暴力般把身边天材地宝，纷纷化为溶液，意动之下，七彩溶液缓缓送入王彦祖口中。

    入体后，天材地宝的药效，刹那间，似乎在王彦祖身上发生着微妙的变化，只见王彦祖每一寸肌肤，散发出微弱的七彩祥光。

    仅仅一刹那，脸色苍白的王彦祖，脸上的血色立马转化为红润光泽，时隐时现的气息，更是随着平稳的呼吸，消失殆尽。

    “还好，此方对凡人奏效！”

    柔骨魅兔王看着呼吸平稳顺畅的王彦祖，玉手擦拭着额头上的虚汗，一脸放松表情浮现，脸上露出了喜悦。

    可，柔骨魅兔王丝毫不知，刚才所有的举动，更是震惊到了泰坦巨猿、天青牛蟒、小舞一人两兽。

    那熟悉的气息，清晰的轮廓，一举一动都仿佛牵动小舞、大明、二明的心弦。

    柔骨魅兔王那秀发容颜，丝毫没有被湖中的湖水侵乱，眉头那紧皱之意，更是代表着眼见之人，是活生生的人！

    此时的小舞，泛红的瞳孔，热泪盈眶，一双玉手捂住嘴巴，激动的心情，无处安放。

    泰坦巨猿、天青牛蟒更是愣神原地，宛如巨大的雕像，刚才那暴戾的气息更是消失殆尽，荡然无存！

    兔皇那忙碌的样子，像极了从前，那熟悉的气息，更是令泰坦巨猿、天青牛蟒无法忘怀。

    兔皇，重生了！

    一股难以表明的喜悦，冲上心头！

    即使是暴躁如雷、莽撞如牛的泰坦巨猿、天青牛蟒此时都，隐藏不住眼里的热泪。

    两个十万年魂兽，哭的宛如做错事的孩子，楞在原地久久不动。

    天空上的昊天斗罗，见此情形，更是收敛杀气，随后神情疑惑的看着怪异举止的两头十万年魂兽。

    似乎是察觉到了什么，昊天斗罗，不经意间往柔骨魅兔王望去。

    此女子必定与这两头10万年魂兽有着神秘的联系。

    唐昊并非愚笨之人，结合刚才女子身上散发出来的皇者气息，唐昊心中有了大致的断定。

    收回昊天锤，唐昊飞跃而下，随后一股探识往王彦祖身上而去，确定王彦祖脱落险境时，神情上才算松了一口气。

    ……

    “哼～大明，你刚才是何意？”

    而唐昊身边的柔骨魅兔王，更是转头，望着岸上的天青牛蟒，脸色立即转化为愤怒。

    大明三番五次的挑衅，更是让柔骨魅兔王无法原谅！

    呜呜～

    可，天青牛蟒面对兔皇的质问，更是仰天长啸，一种表达回归的嚎叫声响起。

    同样的，二明泰坦巨猿，也亦如此，回归之音彻响天空。

    小舞更是热泪盈眶，抬头仰望着美丽的天空，那回归之声，代表着母亲还活着。

    与此同时，星斗大森林，跟着空间之中的音律，众魂兽齐唱，回归之音。

    仅仅刹那，星斗大森林，千万生灵，低呜、啼鸣！

    而原本还是怒火中烧的柔骨魅兔王，更是露出了疑惑的神情之色。

    这是魂兽之间，表达伙伴，逢凶化吉，脱离险境，回归自然的回归旋律！

    大明、二明擅可欺骗于自己，但整个星斗大森林的所有魂兽，亦是如此。

    这说明，自己这段时间，却是消失已久，使得一些魂兽，一直再为自己担心不已。

    “唔……你们这是何意？我不在的这个时间，到底发生了什么？”

    柔骨魅兔王神情疑惑，仔细回想着，几个小时之前的事。

    王彦祖给自己吃下神秘的药丸子，之后就出现在人族地盘！

    至于过程，到底如何去到万里之外的人族地盘，柔骨魅兔王只能把这问题归结到吃下的神秘东西。

    似乎这其中仅仅是伴随着，万里传送罢了。

    可与自己平安归来，又是何意？

    难道眼前的小孩有加害于我之意？可转念一想，一个凡人罢了，不可能有加害我之意。

    柔骨魅兔王看着昏睡过去的王彦祖，心里飞速的思考着，这短短半个小时的时间，到底发生了什么？

    而一旁的昊天斗罗，眼神里更是流露出一些些好奇的神色。

    这种嚎叫之音，与兔死狐悲，恰巧有着相反之意，唐昊作为极限斗罗，对于魂兽有着人类的情感，并没有感到多大的震惊。

    自己与阿银的情感便是其中之一，只是表达方式以人类的方式相同罢了。

    但，眼前所有动物的嚎叫之音，似乎在倾诉着，一种苦难到头之意。

    唐昊此时在想，眼前的女子究竟发生了什么？

    她与王彦祖到底是何种关系？

    该女子为何处处帮着王彦祖，即使是身处险境，也义无反顾的去救王彦祖？

