    刚开始自己给吴奎等人说话的时候是没有注意到他们的穿着的，但是现在在老板娘的指示之下，他仔细一看。

    果然，门口站的那伙人都是穿着装修的衣服。

    这怎么行？

    穿成这样，怎么可以和我在一起吃饭呢？

    这位客人此时也算是理解了老板娘为什么拒绝吴奎等人进来了。

    于是他扭过头去，不再理会这里的事情。

    今天是他好不容易攒了很久的钱才能来这个饭店消费的。

    可不能因为这些装修工人，降低了他的档次。

    这位客人的反应吴奎自然也是看见了，他的心里轻叹。

    看来，这种虚伪的人，不管是什么时候都是会存在的。

    不过，人家跟吴奎是没有什么关系的，面对这样的人，吴奎最多就是在心里谴责一下，然后表示自己以后绝对是不会跟这种人相处的。

    除此之外，也就不会有任何的交集了。

    毕竟，和这样的人接触，也是让自己掉价罢了。

    “吴奎，要么我们还是回去吧！”

    站在吴奎后面的何玉柱忍不住的劝道。

    在他看来，吴奎只不过是浪费时间做一些无意义的事情而已。

    反正这家店这么没有礼貌，以后估计也是不会相处的。

    既然是这样，又何苦是在他的身上浪费时间和精力呢？

    再说了，要是真的想要进去吃饭的，那就一定是要消费的。

    以自己这边的这么多人的战斗力，要是真的消费起来，那还真的不是一笔小数目呢。

    况且，这家店一看就是不便宜的，就算是克制着吃，那消费还真的不会低。、

    所以像这种吃力不讨好的事情，何玉柱真的觉得是没有必要做的。

    但是，显然吴奎是不这么想的。

    吴奎见何玉柱已经想要打退堂鼓了，于是他摇了摇头，表示自己现在还不会走。

    “为什么要走啊！我觉得这家就挺好的！”阎解放倒是一个没有心眼的，即使此时被人家关在门外，但是为了吃这么一口饭，还是在说人家好话。

    不说不行啊！

    阎解放生怕，要是这家店不能进去的话，那么吴奎可能就会让他们自己解决。

    对于阎解放来说，只要是能下馆子，那就是世界上最美好的事情。

    所以，不管是怎么说，今天的这个馆子，还是一定要下的呀！

    只不过，阎解放在说完这句话之后，直接就收获了几个白眼。

    有几个还是来自于装修队的。

    他们这些天在一起干活，自然也是比较熟悉的。

    虽然说他们此时不是很理解吴奎的想法，但是他们却是很理解阎解放的想法的。

    此时此刻，阎解放这么说，那不就是想要下馆子吗？

    看着阎解放那没出息的样子，其他的人也是看不下去了。

    “阎解放，我看你上辈子是饿死鬼吧！怎么这么嘴馋呢！”

    “我看不是饿死鬼，是短命鬼！上辈子没有吃过什么东西，所以这辈子就是想要下馆子下馆子！”

    见着几个人说自己，阎解放也是不服气了。

    “什么叫我是饿死鬼，我就问你们，难道你们不想下馆子吗？”

    面对阎解放的话，其他人都是嗤笑一声。

    “想自然是想的，说不想下馆子吃饭啊。”

    “但是你看看这老板娘的态度，要是你，你还愿意来这里吃饭吗？”

    面对这些人的质问，阎解放却是一点羞耻的感觉也没有，也是直接就说道：

    “我倒是觉得没啥，不就是吃饭吗？在哪里不是吃？”

    “反正要是下馆子的话也是吴奎请客，又不要咱们花钱。”

    “再说了，人家老板娘就算是在怎么不客气，那这本来就是人家的店，你还不允许人家有自己的脾气了？”

    众人听完阎解放的话，都是一阵无语。

    众人实在是没有想到，世界上还会有这种想法的人。

    人家都已经为了不让你进门，直接就把自己饭店的门给关了，这不是明摆着看不起你嘛？

    但是，即使是这种情况之下，这阎解放居然还在替人家老板娘说话，这难道就是人性本贱？

    只能说，这个阎解放的思维方式还真的是跟别人不一样。

    吴奎并没有理会其他人的说法，他知道，这口气别人可以忍，但是自己是不能忍的。

    毕竟，之后可是要在同一条街上共事的，要是就这么被人家瞧不起了，那之后岂不是更加被人家欺负了。

    吴奎看着老板娘此时是根本就是懒得理会自己，只有两个服务员此时站在门口，很是尴尬的看着吴奎等人。

    她们本来是门迎，但是因为老板娘不让开门，所以他们此时也是很尴尬。

    吴奎从自己的一股口袋里拿出了一个钱包，然后从里面随手一拿，就拿出了一沓马尼。

    “你好，这里是一千块钱，我现在可以进去消费吗？”

    吴奎笑意盈盈的看着这两位门迎，说话的语气也很是客气。

    两位门迎看着吴奎手里的一千块钱，但是并没有什么大的动作，只是很是为难的看了一眼老板娘。

    红头发的老板娘此时自然是看到了吴奎手里的一千块钱。

    只不过，这对于老板娘来说也不是什么稀奇的事情。、

    反正这个钱是在吴奎的手里，又不是在自己的手里，只要不是自己的，就没有什么好心动的吧。

    于是老板娘只是一撇头没有看吴奎。

    但是吴奎自然是看了出来老板娘的反应，他也没有着急，又是从自己的钱包里拿出了一千块钱。

    然后把这一千块钱展示在门迎的面前。

    “看见了吗，这里是两千，只要你们让我们进去吃饭，那我今天就会把这个钱全部都消费到你们的店里。”

    、这话一说，老板娘有点动容了，虽然说她之前就已经看出来这次这伙人跟上次不一样，这次的这伙人为首的那位，也就是吴奎，看起来并不是什么普通人。

    但是老板娘还是没有想到，这直接出手就是两千块钱。

    就算是自己的店，经常会有哪些大消费的人，但是这两千块钱对于酒店来说，也是一个很不错的收入了。

    只不过，老板娘此时还是没有理会吴奎。

    而是把自己的目光转移到了另一边。

