    原来这个平平无奇的木牌就是门派的腰牌吗？

    纪悠悠输入一丝灵气进入腰牌，只见那古朴的木纹腰牌居然开始了颤动。

    好神奇！

    但是随着颤动过后，牌子就又恢复成原来那块没有任何特殊的牌子了，无论纪悠悠如何晃动、输入灵气都没有用。

    “002，这个怎么用啊？”纪悠悠尝试叫系统回答一下。

    【“宿主，这块腰牌现在仍无主。您看看滴入精血试试。”】

    纪悠悠闻言，果断划破手指，滴入一滴精血浸透木牌。

    没想到，那古朴的木纹腰牌居然又重新开始了颤动，发出了“嗡...嗡...嗡”的响声，过了一会，便从里透出了一道道金光。

    而后，上面的木纹开始变化，右下角渐渐地显示了“黄”字，黄字外面包裹着一个圆圈。

    纪悠悠感觉到自己和木牌建立了某种特殊的联系，就比如她此时能听到脑子里之前的那道殷澈的传音：“道友们！上午的课程变动，到校场去上。”

    好神奇啊，翻动了一下腰牌，有点像简陋版本的手机，但是却是直接入脑的。

    “002，那么这个新出来的黄字是什么意思？”

    【“宿主，据我所知，天、地、玄、黄，可能是门派的等级吧。”】

    纪悠悠觉得很有道理，这腰牌通常为修真宗门和修真家族给每个弟子用来识别身份的牌子，而门内人数众多，可能用等级来区分门内的地位。

    “002，这腰牌有没有别的功能呢？”

    “宿主，涉及未知领域，需要你自己去挖掘了。”

    看着这个牌子，纪悠悠很好奇，这么个小小的东西，木头制作的，有没有什么原理呢？

    学神爱探究的毛病又犯了？

    “002，这个腰牌只是一块木头吗？”

    “宿主，为您查找到的信息，腰牌中心有一块微型稀土矿石。”

    “矿石？”

    【“宿主，查阅到的信息是这样的。”】

    “这矿石难道有储存功能或者是传导功能，类似于现代的信号？”

    “然后应该是有一个主矿石来接收这个信号，这样就构成了一个信号的网络，负责发送传音到相应的腰牌上？”纪悠悠自言自语道。

    【宿主，该矿石存在于商城的兑换框中。】

    “咦？”自顾自发散思维的纪学神思路被002轻飘飘的一句话打断了。

    “咦？我看看。”自顾自发散思维的纪学神思路被002轻飘飘的一句话打断了。

    兴冲冲打开商城，只见一块绿油油的矿石出现在屏幕中间，界面介绍有这块矿石的尺寸，纪悠悠估算了一下，大概有大半个假山的体积。

    真的豪！

    买它！

    朱小红告诉她说，腰牌只能在门内近距离传音。

    如果有这么大体积的矿石，那么她可以做更大的信息处理器。

    “不过，多少开心豆呢？”纪悠悠随口一问。

    【“宿主，本次兑换需1000开心豆，您是否选择兑换？”】

    “不要不要。”纪悠悠赶紧表态，现阶段还是不行的。

    心里却在谋划着，以前想都不敢想的事情。

    能做的最简单的任务是做的差不多了，开心豆也在有条不紊地长着。

    积攒了一定的开心豆以后，后面还是有机会是可以兑换的。

    完成那个随机任务，冲上三级，这样自由活动时间就能有九个小时。

    接下来的任务就是把境界提升了，境界提升了，那么一些高级任务也好办了。

    002不知道纪悠悠心里的小九九。

    纪悠悠为自己有条不紊地规划着，现阶段她的主要目标，她认为便是为自己赎回时间。

    她还是先好好打工，再谈其他。

    校场。

    纪悠悠等百余散修，清水一片的青绿色门服，黑压压地全部到齐，集中在了校场上。

    这是本次新生第二次的操练课。

    仍然是上次的夫子。

    纪悠悠听朱小红介绍才知道他是一名剑修，姓王。

    “你们，今天就来实践一下如何将你手中的剑和你的灵力结合在一起，达到更大的攻击效果。”

    纪悠悠瞬间明白了夫子的含义，如果说上一节课是让他们灵活地去控制灵力，使用一种巧劲。那么这一节课，就是连贯地将灵气和他们手中的剑结合，以此达到收放自如的效果。

    “下面来看演示。”只见夫子命一位修士搬来一块巨石，比上次纪悠悠抬的石墩还要大得多，放在场中央。

    纪悠悠微微咂舌。

    “你们将你们储物袋中的佩剑拿出来。”夫子大声说道。

    纪悠悠等人依言照做，将入门礼中的佩剑拿在手中。

    “谁上来试试？”

    “我来！”殷澈第一个出声。

    别看他长得清朗明澈，像漫画里那种清秀男生。

    但是性格却属于挺有男子汉气概的那种，做事也比较沉稳。

    只见殷澈走到了巨石头前面，深吸一口气，急速向前跑了几步，咬住唇，感觉脸都在用力，用力朝下一劈。

    “当”，只听见剧烈的撞击声。

    纪悠悠听着声音，判断殷澈用的力并不小。

    纪悠悠拿着剑比了比自己的手感，不知道自己能够使出的力有没有他大呢。

    随着他挥剑下劈的动作，前面的石头纹丝不动。

    “来，我们看看结果。”只见夫子走上前去说道。

    “有一个比较浅的凹痕。”众人见状，纷纷向前，只见刚刚殷澈使力的地方确实只有一个小小的凹痕，但在众人眼里，这已经算是比较强势的一剑。

    换做自己，可能还不如他。

    “这是你们运用灵力的状况。”

    “你们站开点，来看我演示一遍。”

    众人纷纷退开来，将注意力放在夫子的身上。

    只见夫子手拿一把长剑，没有缓冲，没有助跑，而是直接向下一劈，仿佛他劈的不是石头，而是菜一般。

    轻轻巧巧，简简单单。

    “嘣”，小碎石随着他的动作，直接向着四周炸裂开来。

    整体分解。

    众修目瞪口呆，这就是境界的差别吗？

    “如果你们多加练习也可以做到这样。”

    一节课下来，纪悠悠准备和舍友回去屋舍。

    “悠悠。”后面有人叫她。

    “哦，是小红啊。”纪悠悠和舍友刘斐，停下来等着她跟上。

    “悠悠，你不介绍一下。”朱小红虽然知道刘斐，但是因为她的酷姐体质，两人并没有交流过。

    “我是刘斐。”舍友没有等纪悠悠开口，就先说话了。

    “我是朱小红，很高兴认识你。”

    刘斐听后，也笑了起来，“我也是”。

    三人一起走在回屋舍的路上。

    一路三人中有两个人都比较沉默，只听见朱小红一个人叽叽喳喳的。

    “后面的选拔，你们有把握了吗？”

    纪悠悠猛然听到这句，倒是有点不知道怎么回答。

    境界是一直在提升的，但是实力嘛，她也不大清楚自己的实力。

    这让学神此时有点不大确定了。

    “实话实说，我是散修，我入门前已经有点点经验了，但是依然有点心里没底。”朱小红耸耸肩，头上的红花随着她的动作颤了一下。

    “我准备炼体。”刘斐突然说了一句。

    “炼体，你是体修吗？”朱小红似乎对刘斐的回答很感兴趣，正拉着她追问了几句。

    但是此时纪悠悠却陷入了自己的思索中。

    炼体吗，那那么她想做什么呢，现在的她好似没有目标，但是却只有一个目标，那就是变强。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纪姐妥妥的！

