    李忠信在这个时候，忽然感觉到有了一种黔驴技穷的想法，他就不明白了，他已经是和三井雅子说得那么清楚明白，怎么三井雅子那边就和他唱反调，直接就不想和Mohamed Alabbar进行接触了呢！

    难道是我说的这些个东西脑回路太强大了, 三井雅子那边接受不了？

    还是我需要直截了当地说，我这边想要见一见Mohamed Alabbar，我和他接触一下，到时候看一看能不能让忠信公司参与到迪拜那边的建设当中去。

    “忠信啊！你看，我和你说有这么个事情，你就和我谈你知道，谈这个地方投资了多少多少钱？

    我和你说投资那么多钱没用，我不看好房地产, 你和我谈这个那个的东西，现在还要和我谈什么迪拜那边会是中东地区一个什么璀璨的明珠。

    啥明珠不明珠的我不知道，但是，我知道，那迪拜就是中东的一个小渔村，你是没有去过中东地区，没有到过什么迪拜或者是其他地方，所以你觉得那个事情可行。

    其实是不然的，那个地方基本上没有什么太多的价值，中东地区那边全部都是漫天黄沙的，那样的一种地方让我去投资搞房地产，把房子盖到沙漠那边，我是不投的。

    如果你说要在那边搞什么石油开采投资一些钱，那应该是可行的。”三井雅子有些黑着脸地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些个东西，三井雅子是打心眼里觉得不正确的，那迪拜是什么地方，那是在中东, 那个几乎一眼望去全部都是沙漠的地方。

    就是迪拜靠着海边，那也是没有什么发展性的，那个地方就是波斯湾的一个弹丸之地，能够有什么发展。

    在这个时候，三井雅子觉得李忠信是没有去过中东地区，对于中东那边没有什么印象，无非就是听人说了什么，应该是被忽悠了。

    “雅子阿姨，您说的那个事情不完全正确。首先，我这样跟你解释，小渔村怎么了，我们中国这边有一个地方叫做深圳，前些年的时候，也只是一个小小的渔村，但是，在我们国家改革开放的浪潮之下，大力开始建设这个地方，现在深圳已经是全球都有名的城市，和我们中国这个时候有名的几大城市基本上齐名, 整个中国经济发展的龙头, 一个是深圳，另外一个就是沪市那边。

    然后我要说的是, 我没有被忽悠，虽然我没有去过中东那边，但是，我对于中东那边是有很多研究的，毕竟从九十年代开始，美国那边就在海湾地区搞起来了很多事情，在那个时候，我就专门找过中东地区的专家，来和我分析海湾那边的一些事情。

    也正是那样的一个时候，我们在海湾地区获取了大量的石油，哪怕是到现在为止，我们的船队也是一只活跃在波斯湾地区的。

    你要说其他的地方我可能不了解，但是，波斯湾那边我清楚得很。

    谷样

    中东地区遍地是沙子，基本上全部都是沙漠的这种事情您说的没有什么问题，但是，迪拜却有着天然的地理优势。

    您那边无非就是觉得投资迪拜那边的房地产没有什么意义，产生的价值不会很大，但是，这个事情真就和您想象的不一样。

    中东那边现在最有价值的地方，就应该是这个迪拜了，只要是迪拜发展起来了，那么，中东那边没有一个城市能够和迪拜政风。

    非洲大陆，那是一个广袤的大陆，无论是石油，还是各种矿石，那都是无穷无尽的，那些个东西，只是掌握在少数人的手中，他们需要消费，需要交易，其他的国度或者是地方，他们有恐惧的心里，但是，在迪拜那边，他们就会安心很多。

    Mohamed Alabbar这个人能够和阿联酋的酋长说明白，能够开始投资建设迪拜，也就是说，这个人很有眼光，也很有魄力，今后不出意外的话，他会成为中东地区为数不多的话事人。

    所以，我想要见这个Mohamed Alabbar，至于说合作不合作的事情，我们先不讨论，您看怎么样？”李忠信长篇大论地对三井雅子说了起来。

    对于怎么说服三井雅子，李忠信也是用尽了脑汁，硬生生地搬出来了那么多的东西，一种一些事情都是李忠信自己对于Mohamed Alabbar以及迪拜今后的一种理解，毕竟迪拜建设起来以后，会连通非洲。

    后世的时候，李忠信其他的不太清楚，但是，李忠信却是知道，中国在非洲这块大陆上，可以说是建设了无数的港口，和非洲的各个国家基本上都保持了良好的关系，成为了非洲这边最好的合作伙伴，甚至在非洲这边的话语权远远超过美国。

    石油，各种各样的矿石，各种各样的非洲特产，今后也是会源源不断地运输回中国那边，而迪拜这个地方，是重要的交流之地，所以，迪拜这个地方很重要。

    李忠信是真心希望在这个事情上和Mohamed Alabbar联系上，看一看怎么来开发迪拜，让忠信公司在迪拜那边能够有更多的话语权。

    通过忠信公司进驻迪拜那边，对于今后忠信公司布局世界也是有一定的作用的。

    欧美以及日本什么的这些发达国家，忠信公司已经是进入其中，但是，其他大陆忠信公司却还没有什么影响力。

    如果在中东能够站稳脚跟，能够把忠信公司的这个牌子打响，那么，李忠信相信，忠信公司走向世界的脚步会更加迅速。

    “我和你说了半天，我也是看出来了，你还是想要见Mohamed Alabbar这个人。我真就不明白了，那个人你之前连名字都没有听说过，怎么就能够对他产生那么大的兴趣，你怎么就能对中东地区的房地产产生兴趣。”三井雅子有些抑郁地开口对李忠信说了起来。

    三井雅子觉得，今天她要是不给李忠信打这个电话就好了，这一来二去的，李忠信好像是铁了心的要和那个叫什么Mohamed Alabbar一起搞那个什么迪拜的房地产了。

