
        “你在干什么？”唐梦莹见欧阳尘磨磨蹭蹭，睁开双眼问道。

    唐梦莹皱眉，修剑者本应该是心无杂念，一心变强的。

    “没事，开始吧。”欧阳尘惭愧，对方一个女人都可以做到这一步，他在顾及什么。

    两人都闭上了双眼，放松心神，从两人身上散发的剑气也是开始相互碰触。

    显然两人已经开始，剑气的碰触并没有产生排斥，这就说明两人第一步算是通过了，最起码两人心中还是认可对方，相信对方的，就是不知道可以做到那一步了。

    “我先来攻击。”

    就在此时，只见唐梦莹睁开眼睛，背后古剑嗡鸣出窍，向着傀儡冲去。

    欧阳尘也是第一时间配合，强大的剑意冲着唐梦莹而去，想要增强她的攻击。

    不过萧辰还是注意到，唐梦莹的突然行动，欧阳尘还是吃惊了一下，虽然第一时间配合，但是萧辰认为还是要失败。

    果然，唐梦莹的攻击，连第一个傀儡都没有打败。

    对方似乎知道他们在做什么一样，也是两个傀儡联手，一人发出攻击。

    而双方境界一样，傀儡的力量也是与欧阳皇朝和唐梦莹一样，天宗巅峰的实力。

    可以说是出了默契度以外，其余任何条件都是一样的。

    但是唐梦莹的攻击，被傀儡很轻松的击碎，唐梦莹也是被击飞回来。

    看她皱眉的样子，显然对这样的结果很不满意。

    “在来。”不过她也不调整自己的心态，直接叫欧阳尘继续。

    萧辰想要出声提醒一下，但是被欧阳尘眼神制止，看来一切只能是交给他们两人去解决了。

    就这样，两人不知道试了多少次，但是最后都是以失败而告终，而且一次比一次的惨。

    终于，在唐梦莹再一次被击飞回来的时候，欧阳尘拉住了她。

    “你太着急了，心境已经不稳了。”欧阳尘开口说道。

    “那要怎么办。”唐梦莹回头喊道，萧辰也是头一次见到唐梦莹这个样子。

    看来这个剑阵真的是难道她了。

    “不要着急，你越是这样，我们就越不可能成功的，不要忘了，你也是一个很强的剑修，静下心来，没有你做不到的事情。”欧阳尘拉住唐梦莹，向后占去。

    看来他们已经不着急的去继续尝试了。

    而弹唐梦莹因为欧阳尘的话，莫名其妙的不在急躁了，而且想起了很多事情。

    比如她在唐家，日复一日的xiu lian，日复一日的xiu lian剑法，但是在唐家没有xiu lian出剑心的她，一直都没有受到过重视。

    她沮丧过，急躁过，但是她依然挺了过来，她的心坚定无比，每一天都在坚持，做着不仅修出剑心，而且实力突飞猛进，就算是唐家的剑子，她都有一战之力。

    从那之后，唐梦莹最引以为傲的东西就是她这一颗xiu lian之心。

    连家族的老者，都说她的修剑之心，在唐家年轻一辈没有几人可比。

    但是为何如今，在这个剑阵上，她的心变了，不在像以前坚定，变得容易慌乱了起来。

    是因为这个剑阵，还是因为她自从得到了唐家认可，就懈怠了，心态就变了，只是之前一直都没有注意到，直到现在暴露了出来。

    就在唐梦莹胡思乱想的时候，欧阳尘的手搭在了她的肩头。

    唐梦莹神色一愣，随后愤怒的向后看去。

    “不要分心，静下心好好感受。”不过唐梦莹看到的，只是闭着双眼，一副认真模样的欧阳尘。

    她身上的剑意，因为欧阳尘竟然平静了下来。

    她不在愤怒，而是任由欧阳尘如此，随后也闭上双眼，按照欧阳尘所说，仔细的去感受。

    突然，在她的脑海当中，她看到了一个男孩，这个男孩与她一样，在家族当中，日复一日的xiu lian，日复一日的挥着剑。

    在他的脸上，永远都是如此坚毅，眼中的执着从来没有改变。

    她看到这个男孩渐渐成长，成为那里最强者。

    而在这期间，无论他遭遇了什么，被赞美，被否认，他的心从未变过，一颗坚韧的心，让唐梦莹都为之动容。

    “他竟然也经历了这么多。”唐梦莹稍微睁开眼睛，偷偷的看了一眼欧阳尘。

    欧阳尘将自己从小到大的事情，几乎都让她看了一个遍，几乎没有任何的秘密可言了。

    唐梦莹震惊欧阳尘的毅力的同时，也震惊欧阳尘对她的信任。

    她想明白了，信任是互相的，在这个剑阵当中，欧阳尘敞开了自己的心扉，但是她呢？

    因为失败，而心境动摇，并且她真的信任别人了吗？与欧阳尘搭档，她敞开心扉了吗？

    失败不是因为一个人，而是两个人的问题。

    意识到这一点，唐梦莹再次闭上了眼睛。

    此时她与欧阳尘是那样的平静，他们忘记了现在身处剑阵当中，一切都是那么的自然。

    有的，只是两人对彼此的感知，还有力量的融合。

    这次两人身上的剑意，要比之前任何一起都要强大。

    甚至到最后，两人的剑心出现，化为两枚小剑，竟然围绕着两人飞舞。

    “看来他们两个已经不需要我们担心了。”看到这样的情况，萧辰一笑说道。

    终于是向着好的方向发展了，不过现在其实已经过去很长时间了，但是这个剑阵没有什么变化，也没有别人进来，这一点让萧辰逐渐的放下心来。

    本身他还担心会有人找到这里，那样也绝对会打扰他们学习剑阵。

    毕竟萧辰也不知道，那四位真神前辈是什么意思，允不允许其他人也进来参与。

    其实萧辰到是多虑了，就算是别人来到了这里，得不到四位古棺之中的真神认可，是不可能进入到剑阵的。

    而且这四位真神，也没有力量再去考验其余人了。

    欧阳尘与唐梦莹可以得到指引，这就是他们领先与其他人的最大原因，而这四人也相信剑神的选择，并且见到之后，确实是让他们满意。

    而且就算他们进入到这个剑阵当中，萧辰也不认为就凭借他们，可以po jie这个剑阵。

    ：。：
  