    这六名皇境武者知道自己好像进入对方面罩的阵内了，他们随之也冷静下来，静心想破开这阵法，此时倒地的李源鸣一个弹跳持剑往在阵中的皇境武者攻杀而来。

    此时左手上的本源之珠才发出奇寒之气，只见那阵中的六名皇境武者，个个冻得呲牙咧嘴，浑身打着哆嗦，但是他们毕竟是皇境武者，盘腿坐着抵抗这奇寒，而这皇境中也有名阵法高手，只见他在五名皇境武者护卫下，紧张的破着阵。

    李源鸣见此可不敢再让他破阵，否则等待自己的是死亡，连忙进入阵中，仗着自己对此阵熟悉与那六名武者在阵中大战，他的目的是灭杀那破阵之人。

    在阵外的小火也被其余明境高阶武者围杀，尽管小火喷出凤凰真火，让那些武者不敢靠近，但是她还要掌控大阵，要不然李源鸣在内会被六名武者灭杀，虽然那些围攻她的武者被真火灭杀几个，其余武者聪明了，远距离攻击小火，小火也身负重伤，苦苦支撑着大阵不倒。

    而李源鸣目的就是为了灭杀那破阵之人，最后还是利用身受一剑之机出剑灭杀那破阵武者，然后飘身出了大阵，见到小火深受重伤在苦苦支撑，传音让小火掌控大阵，自己去灭杀那剩余七名明境高阶武者。

    这些明境高阶武者在李源鸣近身后，优势都无法发挥出来，刚才被李源鸣在众武者人群中连杀一半武者让他们，此时还心惊胆寒；而此时的李源鸣那可是想着速战速决，之前未用的本源之珠也捏在左手，那奇寒让众武者顿时出招速度降低，力道减弱，刹那间被李源鸣抓住战机，几剑秒杀几高阶武者，然后回到大阵旁又布起第二道阵，因为他见到之前布置的阵被这五名皇境武才冲得七零八落，快要破阵而出之势。

    加固阵之后，吞服疗伤之药后，又冲入阵中与分散的皇境武者单挑，这可是双方都是为了活着全力出击，但李源鸣有那本源之珠加持，那皇境武者速度被延缓，实力下降严重，几招后被消断双臂，李源鸣趁机吞吸他的修为与神识，见别的武者闻声过来解救之时，又飘身了阵外。

    让李源鸣奇怪的是之前吞吸一皇境一重或二重武者，都立马突破一小境界，可是这次才往上提升一半修为境界，让他大呼意外。

    稍作歇息又冲入阵中找分散的皇境武者撕杀，当来了第三名皇境武者后，剩余被困在阵中的武者竟然抱团寻求突破阵，不再单独寻求出阵，这让李源鸣有点难以施展计划了，于是出阵另想他法。

    出阵后看到小火因受重伤，还在那有苦苦支撑着大阵，心里感到亏欠，给小火疗伤丹药后挥手送她进小塔，而自己一边掌控大阵一边疗伤一边寻思如何一下灭掉这三个皇境二重高手，而自己吞吸二名皇境武者后，修为境界快突破天阶七重，就差那么一点点，如果再吞吸一名皇境武者就可以突破天阶七重了，不能再让他们在阵里歇息，如果让他们突破阵，自己被他们灭杀那只是时间问题。

    那只能险中求胜，利用步法和身法，以及本源之珠，相结合，进入阵中与他们决斗，随即撤掉大阵，让他们以为有生路了，趁其分心灭杀他们。

    说干就干，李源鸣再次窜入阵中，与三人生死决战，那三名皇境武者见没有大阵限制了，那种在死亡边上突然看根救命稻草样的感觉，活着的人可是难以体会，李源鸣用剑逼退二人，左手一拳砸向面前武者，只见那武者挥掌来接，“咔嚓”一声，那只手掌顿被本源之珠上奇寒冻僵，而李源鸣瞬移其后，一剑挑落右臂，左掌吸住其头顶，刹那间修为和神识被一吸而代，变成一干瘪尸体瘫在地上。

    而另外二皇境在电光火石之间后，发现那皇境武者突然变成鬼样，心生恐惧，转身就想逃跑，但被李源鸣施展神识聚矛一杀，那皇境武者神识被灭杀掉，形成一行尸走肉般站在那里待人宰割，另一逃跑皇境武者被施展瞬随影移，片刻追上，几招后被灭杀，然后继续吞吸其修为与神识，此时李源鸣浑身难受，崩的一声，修为六重瓶劲被冲开提升到七重修为后期限，李源鸣稳固境界后又把那神识被灭的的武者吞吸掉，那修为境界接着又突破天阶八重，让李源鸣大感意外，以为天阶八重最少要吞吸四名皇二重武者修为才能提升，没有想到五名皇境二重修为就可以突破二小境界。

    这十来日自己修为提升太快，总感觉不是好事，要稳固修为境界才，不能再吞吸皇境武者提升修为了，再说目前天阶八重修为对战皇境二重武者无压力了。

    由于自己刚才被六名皇境武者联手也打成重伤，后拖着重伤之躯连杀几名皇境武者，又强提修为，浑身感到疼痛与无力，强行支撑着身体打扫战场，收拾战利品，然后放火把这些武者一把火烧掉，再找个隐蔽之地，进入小塔治疗外伤与内伤。

    过了二日，恢复大半伤势的李源鸣在小塔世界里站起来，发现那小塔器灵像看傻子样望着他，李源鸣也盯着他看，大眼瞪小眼的互盯着。

    “你太弱了，打那几个垃圾差点把你和那小鸟性命都搭进去了。”那小塔器灵打破尴尬道。

    “我竟然把您老给忘记了，应该把您老请出去虐他们才对。”李源鸣拍着脑袋恍然大悟道。

    “嗯，那几个小虾米，那值得本银爷出手。”这器灵抬着小脑袋看着天不懈道。

    “看来您老武道修为很厉害，以后有架打的时候，叫您老出去一起打架如何？”李源鸣舔着二皮脸道。

    “那也不是不可以，看你小子怎么把本银爷侍候高兴了再说。”

    “您老需要什么服侍？”李源鸣也在逗着这小器灵问道。

    “银爷喜欢食贵重金属，如果你能找到让银爷喜欢的金属，那帮你这小子打架那可是小意思。”

    “你不是喜欢食特品灵石吗？”李源鸣不解的问道。

    “那特品灵石只是银爷目前恢复点伤势有作用，要恢复好全部伤势，这特品灵石起不了多大作用，你想不想进小塔二层？”那小器灵歪着小脑袋看着李源鸣问道。

    “银爷，那二层里面有什么？”李源鸣好奇问道。

    “二楼是时空三倍加速。”

    “时空三倍加速？”李源鸣诧异问道。

    “就是在二楼三个时辰，在外面才一个时辰。”

    “那对我有什么用？”

    “小子，你现在修为太低了，以为境界靠你这样吞吸就可以提升的？越往后越难提升，越往后修为境界靠时间去悟道去积累。”小器灵看着李源鸣像看土鳖样。

    “小不点，你这样打瘦脸充胖子，不怕别人揍你吗？”在恢复伤势中的小火突然道。

    “你这小鸟你怎么才修炼到五阶巅峰？”那小器灵望着小火道。

    “本凰不愿意提升修为境界。”小火臭屁道。

    “你怎么出现在这世界？”小器灵一脸好奇道。

    “那你说本凰应该出现在那个世界？”

    “你这小鸟应该出现在妖界。”

    “妖界又在那里个世界？”小火继续诱导小器灵问道。

    “妖界在天荒大陆。”

    “那天荒大陆在那里？”

    “你这小鸟竟然敢套银爷话，胆子不小呀。”那器灵突然警觉道。

    “小不点，你应该感谢本凰才对，因为是本凰给你重生的机会。”

    “银爷为什么要感谢你这小鸟？”小器灵不解道。

    “如果没有本凰，你还身在那个角落无人问津；如果没有本凰把你这小破塔研究透，又怎么让这小子给你点血认主；如果没有本凰给你中品灵石恢复伤势，你怎么能站在本凰面前说大话？”

    “这个，这个看起来是银爷要感谢你，但是你和这小子太弱小了，等几时你和小子能打得过银爷了，本银爷自然好好感谢你。”

    “你这小不点，竟然忘恩负义，看来本凰救错你了。”小火不依不饶责问道。

    “小鸟，过来，这边银爷有话对你讲。”那器灵哄着小火往另一个角落去了，把李源鸣抛到那里发愣。

    “天荒大陆又是什么地方？”

    “小火来自己妖界？”

    “这破塔又来自那里呢？”

    “那姑娘又来自那个地方？”

    “怎么我都是接触到这些奇怪人和物？”

    ……

    百思不得其解的李源鸣，顺便看了看那只养伤的飞兽，见它养伤快全愈了，便夸奖它一番。

    出了小塔唤出小白，继续往西北方向的火焰谷而去。根据之前史记，从武道学府到炎焰谷大约有二万里，那里是望行府管辖范围，如果骑乘小白的话，最少要十日才能到达，目前这三大势力暂时不会对自己有所动作。

    话说从山岭城回到武道学府的郑绮雯，只在武道学府呆了二日，就回到无望南域主城——琉璃城的阅道楼，交代了阅道楼六楼主千道福重点关注望山府有个年轻天才李源鸣，如果有他的消息特别注意，然后在阅道楼闭关三个月出关，武道修为顺利提升到天阶二重。

    阅道楼六楼主千道见她出关了，告诉她关于那个李源鸣消息，说这个李源鸣在望山府相关消息；但是最终这个李源鸣在二个月后却出现在望阳府参加比武天才选拔夺魁之事；在武道学府与一天阶五重武者约战于六个月后之事；以及三大势力在阅道楼打探李源鸣消息和这李源鸣来到无望南域被三大势力围杀消息；目前这李源鸣不在武道学府相关消息全告诉郑绮雯。

    “道叔，谢谢你，想不到这小子竟然这么疯狂呀，看来我把那块金色令牌给他是正确的。”郑绮雯感叹道。

    “小姐，你觉得这小子就是我们要找的那奇才？”

    “道叔，您看呀，根据您打探到的消息，这小子不但在望阳府年轻天才比武上一夺魁；而且三大势力都在围杀他，那证明望山府二大势力被来肯定和他有关系；而且刚到武道学府就敢和天阶五重武者约战的魄力不是一般武者所能比拟的，我和他在山岭城交过手，而且感觉他根本没有出全力，就把我给打飞出去；所以我觉得他就是我们要找的人。”郑绮雯说着说着脸色竟然有些羞红。

    “哈哈，小姐，我们阅道楼比他还妖孽的都没有见你上心，怎么对这个小子，你好像特别上心？是不是心有所属了？”千道取笑道。

    “道叔，您又取笑我了。”郑绮雯假装生气道。

    “哈哈，不说了，不说了。”千道更加确定自己家小姐看来心动了，又担心道：“小姐，成长起来的年轻天才算真正天才，我怕他很难顶得住三大势力猎杀，这次有消息说三大势力出动了六大皇境二重武者去荆明山围杀他。”

    “道叔，你怎么不早说把这消息告诉我？”郑绮雯惊得站起来问道。

    “小姐，你不正在闭关吗？要告诉你也只能等出关才能说呀。”

    “道叔，那现在消息如何？”郑绮雯急忙询问道。

    “已经去了荆鸣山好几日了，在附近城镇阅道楼还没有传消息给我。不过你不用担心，之前在西风城发生了三大势力围猎这小子，而小子能反杀三大势力又跑到万里之外的荆鸣山，证明这小子和背后势力不一般。”千道解释道。

    “那我先回武道学府去看看，然后再做打算。道叔，请您对这小子多费心，尽量保他安全。”郑绮雯说完直接向千道告辞，回破峰峰山的武道学府。

    “李意，带几个人远远保护好小姐安全，有什么事情直接用千里传音本楼。”千道递给李意一块千里传音石，叮嘱道。

    “是，楼主。”李意飞身而去。

    郑绮雯经过一日来到武道学府，经过打探听说李源鸣来到武道学府第二日就去找立峰山找自己，因为在自己的修炼院前和周炳坤发生冲突才导致这小子向周炳坤发起生死挑战，后经惩戒殿殿主黄秋枫责骂后，改成六个月后的约战，除了死伤残身负。

    郑绮雯知道武道学府有几名精英弟子在追自己，可自己对他们没有意思，也拒绝过；可能是这些人见到这小子来找自己，把他当作情敌就想欺负他，想不到这小子竟然敢向他们作生死挑战……

    由于郑绮雯是武道学府特殊学员，听说是府主十五年前亲自带回武道学府的，所以各殿主对她都是很客气，基本上有什么要求都满足。

    最后是任务殿主告诉她，说这小子一连接了五个死亡任务，把这个五个生死任务地点也告诉郑绮雯，这郑绮雯得到想要的答案告谢黎少白后，回到修炼院。

    而郑绮雯又把五个任务地点进行分析，推断这小子做完这荆鸣山生死任务后，不会直接去无望山脉去取六阶妖兽内丹，最有可能是沿着西北方向继续往东北方向，最后是无望山脉。

    随后传音六楼主千道，让他派人注意西北方向的火焰谷和其它三个方位，而自己则往西北方向的火焰谷赶去，赶着赶着路，突然一想，我为什么要对他的事情那么上心？竟然还去找他，是不是自己真的对他动心了……

    而赶了三日的路李源鸣来到西北方向一座大城麒麟城，好好歇息一番，然后再往火焰谷赶路，又把境界降到地阶八重，打扮成一中年人住进一客栈，休息半日后，夜里又想着是不是顺便把麒麟城的三大势力分舵灭了，反正和他们仇已经不浅了，是难以解开了，一不做二不休。

    食过晚饭，李源鸣来到鸿扬四海分舵赌坊，以赌客的方式进入，最后以赌坊出千大闹赌坊，最后把鸿扬四海分舵给洗劫一空，然后一把火烧了鸿扬四海分舵，扬长而去。

    转身又以药商身份来到麒麟城药王阁分阁商谈生意，最后连药抢劫一空，最后把那分阁执事给宰了，又把那分阁一把火烧掉。

    由于那落花亭分亭比较难找，最后还是花费金钱让其他势力带自己去才把那分亭给灭了，吓得那带路的势力直磕头叫喊大爷，李源鸣也没有为难那带路人，径直出城而去。

    而麒麟城三大势力被灭消息也迅速被传得沸沸扬扬，说是什么的都有，让众人都难以分辨真假：

    “鸿扬四海赌坊因出千被一中年人灭分舵。”

    “药王阁与一外商做药生意，让外商不满被灭其阁。”

    “落花亭与一人因暗杀价格产生纠纷被人灭其分亭。”

    只有在琉璃城的三大势力总部知道这是谁做的，这简直是不把他们三大势力放在眼里，让三大势力在无望南域其他势力眼里是一个小人，一个专欺负弱小不成反被人杀的怂货……

    最让他们不可忍受的是自己派出去荆鸣山围杀那小子的六名皇境武者带领十多名明境武者，最后一点消息都没有传回总舵，反而是远在无望南域西部方向的麒麟城传出三大势力被灭杀消息，看来在荆鸣山的武者肯定是凶多吉少了。

    三大巨头再次聚首商议是不是真的要走出第三步：联合围杀；最后经过激烈争论，认为之前出去猎杀那小子反而被他或者背后的人反杀，明显是别人在做局让他们往里钻；不如收紧力量在无望南域或武道学府坐等那小子，然后再现身围杀，这样付出少成功率高，而不是像之前那样喂到别人的嘴边让人吃掉……

