    在陈恒仍然于实验室中忙碌的时候，在赫赤星辰的一角区域内，一场商谈也在开始。

    “玛立克多并未死在异变中，仍然还好好的活着，活跃在自己的驻地中.......”

    “他看上去并没有事，仍然还活的好好的。”

    “奥利尔家族的诅咒，被他控制住了？”

    宽敞巨大的房间之内，一场会议正在开始。

    在房间的中央，一张巨大的圆桌摆在那里，四周坐着许多人。

    一个个人坐在其中，都穿着统一的服饰，此刻一一开口。

    而他们所谈论的事情不是别的，正是玛立克多身上的事情。

    若是陈恒在这里，看见这些人身上的长袍，立刻就可以从他们长袍之上的印记辨认出这一群人的身份。

    这群人不是别人，正是红莲会的那一群人。

    在一年之前，正是这群人与玛立克多洽谈，想要将古纳丽从其身上夺走的。

    而到了一年之后，他们还在为此事而商讨。

    “当初的选择看来极为错误。”

    “原本以为没有我们的协助，玛立克多一定会死，届时不论做什么都会容易许多。”

    “却没想到，他不知道通过什么办法，竟然压制了身上的诅咒........”

    “他必须为自己的欺骗付出代价！”

    房间之内，一阵阵阴冷的声音不断响起，隐隐带着些杀气。

    早在一年之前，玛立克多跟他们断绝来往的时候，他们其实并没有在意。

    毕竟玛立克多身上的情况，他们都很清楚。

    若是玛立克多不将古纳丽交出来，以他身上的情况，根本支撑不了多久。

    他们完全可以等玛立克多身上的诅咒爆发之后，再前往奥利尔家族内，将古纳丽夺走。

    届时同样可以达到自己的目的。

    正是因为如此，所以他们一开始并没有在意，而是冷眼旁观玛立克多的所作所为，准备等待其自行消逝。

    可是等着等着，他们突然发现事情不对劲了。

    随着诅咒之力爆发，玛立克多身上的情况应该会越来越糟糕才对。

    但是情况却截然相反。

    伴随着时间流逝，玛立克多身上的情况不仅没有变得糟糕，反而逐渐好转，甚至自身的实力还在增长，状态也变得越来越像是一个正常人。

    而到了如今，不知不觉间，他们已经等了足足一年时间了。

    玛立克多仍然还活着，甚至仍然活蹦乱跳，在那里好好的呆着。

    对于这种情况，恐怕纵使是个傻子，现在也该要回过味来了。

    玛立克多将他们给耍了。

    他分明找到了其他压制诅咒的办法，早已经将身上的问题解决了。

    身上的诅咒既然被解决了，自然也就没有他们的事情了。

    想清楚了这个问题，在场的红莲会众人立刻便做出了反应。

    “不论如何，那个女孩必须到我们手中！”

    在房间之内，一个身穿红色长袍，脸上戴着一张面具的人站在中央，大声开口：“如此纯净的血脉，正是奉献给吾王最好的祭品！”

    “吾王的复苏，需要这等纯粹的血脉来贡献。”

    “既然现在和玛立克多谈不拢，那就凭实力说话吧。”

    说到这里，四周的红莲会众人纷纷起身，狂热的开口：“为了吾王！”

    “为了吾王！”

    他们在那里呐喊着，声音将整个房间都覆盖了，远远穿透了出去。

    站在场地中央，望着眼前这狂热的景象，红莲会大祭司满意的点了点头。

    “准备一下吧。”

    他挥了挥手，随后开口：“过一阵子，我们就可以举行一场盛大的祭祀了。”

    “到时候，将玛立克多的女儿一块加入其中，作为对吾王最好的祭品。”

    他的话音落下，顿时四周再次爆发出一阵狂热的欢呼声。

    而在红莲会大祭司的身后，伴随着四周的声音响彻，巨大的战士雕像也缓缓睁开了双眸，一双眼眸中带着些灵动，像是具备着生命一般。

    时间慢慢过去。

    数天的时间转眼而过。

    在这数天时间里，古纳丽的身边没有再出现任何异常。

    在此前时候，于古纳丽身边出现的那一股诡异气息，在那之后就再也没有出现过了。

    四周一切似乎都显得很平静。

    古纳丽正常上学，平时回家都显得十分正常，就如同过去一般，很是平静。

    一天夜里。

    夜晚，外界的天色已然昏沉，一抹银月悬挂，照耀四方。

    淡淡的月光照耀下，黑月之中许多生命正在涌动。

    在这样的夜晚，古纳丽朦胧起身，下意识睁开眼。

    随后，她猛然惊醒。

    “这里是？”

    她望向眼前。

    在四周，早已经不是她所熟悉的房间，而是另一处地方。

    这里似乎是一处巨大的宫殿，周围到处都是一块块石板，显得极为古怪。

    古纳丽转身看向自己的身后。

    她此前就躺在身后的床头上。

    但那张床，却也并非是她的，而是十分陌生的床。

    “这里究竟是什么地方？”

    强烈的陌生感涌现心头，在这一刻，古纳丽的心中有些恐惧，但还是强打起了精神。

    她有些谨慎的望向四周，想要观察一下周围的情况。

    在她的视线观察下，四周的景象展现而出。

    在眼前的宫殿之内，一张张巨大的石板展现而出。

    这些石板都很精致，在每一张石板之上，都刻画着一具魔神的雕塑，看上去很独特。

    这些魔神有些是人形的，不过更多还是十分奇怪的模样，一个个张牙舞爪，显得很是恐怖。

    古纳丽有些恐惧的望着这些石板。

    身为奥利尔家族的明珠，古纳丽天生拥有着能够感受他人恶意的能力。

    而在此刻，她能够感受到深深的而已。

    在眼前这些石板上，一阵阵森然的恶意涌现，全部都在冲她而来，像是想要将他吞掉一般。

    感受着这种感觉，古纳丽心中恐惧，此刻已然有了种不详的预感。

    “这些石板，都是活的么？”

    在过往的时候，她也曾感受到过别人身上的恶意。

    这很正常。

    纵使是奥利尔家族的明珠，但是潜藏在人心中的恶意却是无法掩饰的。

    总有些人表面看上去恭顺，但实际上却对你心怀不满，甚至有恶意潜藏。

    只是在过往的时候，玛立克多对古纳丽保护的很好，很少让这样的家伙靠近她。

    那些心怀恶意的存在，往往在被发现的第一时间，就被清扫掉了。

    不过纵使如此，该体会过的，也总归是体会过的。

    但是与眼前这些石板之上所散发而出的恶意相比，古纳丽过往所感受过的那些恶意，都已然不算什么了。

    这些石板之上所散发而出的恶意是如此汹涌，那种感觉机会想要将她生吞活剥，不留下丝毫血肉。

    如此森然恐怖的杀意，让古纳丽的身躯都有些颤抖。

    好一会后，她才再次动了起来，尝试着向着外界走去。

    不过在这个过程中，她走的十分小心，生怕一不小心就触碰到什么东西，引起了什么东西的注意。

    而在这个过程中，更多东西映入她的眼中。

    在眼前的宫殿之内，除了那些石板之外，还有许多诡异的符文以及大片的颂词。

    那些颂词似乎为同一个人而献上的，似乎叫做什么黑王。

    黑王？

    对于这个名字，古纳丽很是陌生，不明白这个名字所代表的东西。

    不过从四周的颂词就可以看出，应当是个十分伟大的人物。

    继续向前走去，在周围，一阵若有若无的惨叫声传来，在此刻响彻。

    听着这一阵声响，古纳丽的身躯下意识颤抖，随后望向了那个方向。

    而在她的视线注视下，那里似乎有个身影在角落里待着，此刻发出了一阵若有若无的喊叫声，似乎在呼喊着什么。

    有其他人在？

    古纳丽心中闪过了这个念头。

    随后，她望着那个角落里卷缩的身影，迟疑了许久之后，才下定了决心，开始迈开步伐，向前走去。

    她走的很慢很慢，一步步接近，生怕遇上了什么恐怖的东西。

    好一会后，她走到那个身影的身后，保持了一定的距离后，才勉强稳定了情绪，尝试着想要开口。

    “请问.........”

    窗户外，淡淡的月光照耀进来，勉强可以看清一些东西。

    不过在眼前，因为背对着的原因，古纳丽没法看清对方的模样。

    伴随着她的声音落下，那个不断发出喊声的身影似乎也反应了过来，开始缓缓转身。

    古纳丽的声音顿时停滞了。

    因为在她面前，一张狰狞的脸庞出现在她眼前。

    那张脸庞，依稀可以看出来，应当是个男孩的模样，只是此刻上面的肉却全部腐烂掉了，上面甚至还有蛆虫在不断蠕动，在其上下翻滚。

    一股腐肉酸臭的味道逸散，传到古纳丽这里。

    她脑袋空白，此刻下意识便想要大喊出声。

    一阵苍白的手臂猛地伸出，一下子将古纳丽的嘴捂住了，将其拖到一边，死死的压在地上。

    “不要出声，知道么？”

    黑暗中，一阵低沉的声音响起。

    借着淡淡的月光，古纳丽看清了眼前之人的模样。

    这是个看上去年纪不算太大的少女，等到十五六岁，身上穿着一身黑色长袍，此刻正抱着古纳丽，迅速的远离方才的那个区域。

    少女的身手看上去很敏捷，只是短短时间就将古纳丽从方才那里带走，迅速来到另一片地方。

    眼前这里是一片死角，四周有淡淡的月光照耀，显得十分明亮。

    来到这一片区域之后，此前一直在古纳丽心中笼罩，让她几乎没法透过气来的浓重恶意也开始消退了。

    没有了那股恶意的侵袭，古纳丽的情绪也逐渐稳定了下来。

    少女看着古纳丽的模样，将捂着她嘴唇的手放下，随后开口：“你还好么？”

    “我.......”

    古纳丽张开口，望着眼前的少女，正想开口。

    “这里是红莲会的驻地。”

    少女望了一眼古纳丽，一眼就知道她想要问些什么：“你之所以会来到这里，是因为你被选中了。”

    “我被选中了？”

    听着少女的话，古纳丽有些懵。

    “是。”

    少女点了点头，随后继续开口：“会来到这个地方的人，都是被红莲会所选中的祭品。”

    “是即将被献给黑王的祭品。”

    “献给黑王的.....祭品........”

    古纳丽脑海中一片空白。

    对于祭品的含义，古纳丽的心中其实也并不算太过理解，只是本能的明白，这不是个好词。

    少女望了一眼身前古纳丽的模样，对于她的反应倒也不算奇怪。

    “我在这里已经待了半个月了，之前一直没见过你。”

    “你应该是今天才被抓过来的吧？”

    “应该....是吧......”

    古纳丽点了点头，有些不确定的说道。

    她其实也不知晓自己是怎么过来的，仅仅只是睡了一觉，再醒过来之后，就来了眼前这里。

    只是对于这种情况算不算抓，她也不清楚。

    她将心中的疑惑问出，得到的却是肯定的答案。

    “这个地方的人除了少部分是自愿过来的外，其余大部分，都是像你这样，一觉醒来就在这里了........”

    “自愿？”

    古纳丽有些疑惑：“还有人自愿来这里么？”

    从眼前的情况来看，这个地方十分诡异，不论从哪个角度来看都不是什么好地方。

    那沦为祭品的下场，看上去也不是什么好事情。

    就这种情况，还有人自愿过来么？

    古纳丽有些疑惑，无法理解。

    “总有些人因为种种原因，会愿意的........”

    少女叹了口气，有些疲惫的开口：“为了力量与财富的，被父母亲人拐卖过来的，还有被欺骗的........”

    “还能这样？”

    古纳丽眨了眨眼，心中闪过了这个念头。

    “你之前见到的那个人，就是被自己的父母卖过来的........”

    在古纳丽身前，少女冷笑着开口：“只为了两枚金龙。”

    两枚金龙......

    古纳丽有些疑惑。

    只为了两枚金龙，就要把自己的孩子卖掉么？

    对于出身优厚，身为奥利尔家族掌上明珠的古纳丽而言，别说仅仅只是两枚金龙了，就算是两百金龙都不算什么。

    因此，她有些无法理解。

    “在被卖过来之后，他被那些人动了些手脚，然后就直接疯了，变成了现在这个样子。”

    在古纳丽身前，少女叹了口气，随后开口说道：“你刚刚的情况其实很危险。”

    “他现在已经疯了，你若是擅自靠近他，很容易出问题的。”

    在这里，两人慢慢交谈着。

    或许是因为这个地方的正常人已经不多，也或许古纳丽的年纪还小，本身又十分可爱，少女对古纳丽聊了很多东西，也交代了很多。

    至于古纳丽，她对于少女也很信任。

    因为在她的感知中，眼前的少女对她带着善意，并没有恶意存在。

    在古纳丽过往的经验里，这就意味着可以信任了。

    在交谈中，古纳丽也知晓了少女的名字与身份。

    少女的名字叫做玛丽，是另一个王国之内的人，不过本身仅仅只是平民。

    至于为什么会来这个地方，她没有说，不过似乎并非被其他人拐卖的。

    “我的父亲很厉害，一定会来救我的。”

    对于眼前的局面，古纳丽还算乐观：“还有我的大朋友，一定也会来救我的。”

    对于自己的父亲与大朋友，她显得很有信心，纵使到了这里，也坚信他们一定会来救自己。

    而对于古纳丽的这种信心，玛丽只是摇了摇头，并没做多说什么。

    在这个地方待了半个多月时间，她见了不少人，其中不乏一些出生尊贵，背景强大的人。

    在最初的时候，这些人也与眼前的古纳丽一般，坚信自己的亲人会来拯救自己。

    但是随着时间过去，这些人的最终结局，却只是被摆上祭坛上，成为祭祀的祭品。

    至于他们口中的父亲与师长，直到最后也没能出现。

    过往的经验在此，对于古纳丽的话，玛丽并不觉得如何。

    不过虽然如此，但她也只是笑笑，没有开口打击。

    眼前的情况已经如此了，又何必增添烦恼呢？

    能抱着希望死去，未免也不是一件好事。

    至少在希望中等待，要比在绝望中煎熬好上许多。

    不过玛丽与古纳丽两人不知晓的是，在一旁，此刻已然有人在那里站着了。

    “就是这里了么？”

    宽敞的宫殿之内，陈恒漫步行走的眼前这片区域，就这么抬起头，望向四周。

    在他的视线注视下，四周的场景浮现在他眼前。

    那一块块巨大精致的石板，大片的符文以及那颂词，都浮现而出。

    “黑王....这便是红莲会背后的主宰？”

    行走在这片区域，望着那些颂词中的内容，陈恒心中闪过这个念头。

    在眼前这座宫殿内，那些颂词所歌颂的对象都很统一，都是一个名为黑王的人物。

    而四周的那些石板也很独特。

    如同古纳丽能够感受到这些石板之内的森森恶意一般，陈恒也能够感受到这些石板之内的存在。

    在这些石板之内，有着一道道精神印记残存。

    这些精神印记十分混乱，大多数已然无法保持自身的意识清醒，甚至已经泯灭，只剩下一点残留的本能了。

