    赵容则略略抬起下巴，虽然被押着不能动弹，但此刻他身上都是爆发出的强烈气场，特别是那嘴角勾起的不屑笑容，就叫人毛骨悚然。

    观主惊愕，他几乎是反射性脱口而出，“你敢？”

    “我如何不敢？”赵容则以一种从小而上的姿态睥睨着他，“我进来前就已然告知我父兄情况。一旦我不能全身而退，届时，他们会离开前往县衙状告。”

    “到时，大家兴许还能在一个隔离所里，好生地谈论谈论人生呢！”

    “你——”观主浑身一震，因为他发现，赵容则并非是说笑，他眼神里都是认真决然。

    他浑身强装的镇定终于消散，他垂下了眉眼，挥了挥手，让手下的道士把人给放了，“你到底想如何？”

    “我实话与你说吧！你亲眷的确得的是麻风病，症状是确凿的，我曾经见过这种病人。这种病具有极强的传染性，而今你的母亲和妹妹她们都接近过那屋子，甚至都与病人打过照面了。”

    “不出预料，她们肯定被传染了的。便是现下没展现出来，但过不了两日也会出现症状的。”

    “你若是把他们领回去，到时就是死一窝，死一村的事情了。你可得掂量清楚了！”

    “我虽的确是受人所托，谋了钱财的，但我也不愿意造下这样的祸事。”

    “当初我接手人时，只是听说她得的是个难治的病，附近又没庵堂，便让我们道观多照看了两日，哪里料到后面会变成麻风！”

    观主也倍感委屈。

    后面他已然跟盛槐绑在一条船上了，根本就不可能放人走了，这才有了后面这一桩桩的事。

    他也是情非得已！

    赵容则可不管这个，“我想先去见见我妹妹。余下的，我们晚些再说，如何？”

    “那你这报官……”观主紧张道。

    “我说的是天黑之前，现下离天黑还早着呢！观主与我一道去，怎样？”赵容则眯眼看着他，提议道。

    事情到了这地步，也不是观主能够推拒的了，他勉强地扯了扯唇角，只能硬着头皮带路了。

    很快一行人就到了关押众人的后院，门口持棍的道童见到观主亲自来，还颇为惊奇，连忙上前行礼。

    观主摆了摆手里的拂尘，随口问道，“里面是什么情况？”

    道童把方才的事儿说了说，而赵容则早已站在门口喊了两声：“娘，阿宛，你们在不在？”

    屋里的几人听到声音，也急忙跑到了门口，赵宛舒打开门，一眼就看到一身灰尘的赵容则。

    林彩云则是激动道，“阿则，你快回去。你小姨是麻风病，你别进来！”

    赵容则安抚了两句林彩云，扭头看向赵宛舒，见她神色沉静的颔首，心里瞬间一定，一直压在心上的石头也落地了。

    他开口道，“阿宛，可有什么需要我帮忙的？”

    赵宛舒用一块干净的帕子包住两张方子递了过来，“上面那份是隔离时吃来预防的，下面那份是用来给小姨治病的。别去其他药铺抓药，去咱们药铺！”

