    “刘C长，虽说贪财是一种贪，但贪名也是另一种贪。名利都会造就人的欲望，我希望你能真正抛开名利，一切以百姓为先，以人民的利益为先，只有这样，你才没有枷锁，可以放开手脚，干好实事！”

    宋欣这几句话，恰似醍醐灌顶，一下浇醒了刘C长。

    “宋女士，我彻底明白了，当官就要为民做主！我一直以为不贪财就是好官，现在我终于明白，贪名也是一种贪。以后我刘某心中，只有百姓，不存名利！刘某谢过宋女士！”

    刘C长说完这话，背后冒出了冷汗。世人为钱可以不择手段，自己为了名，未必就不会犯错。如果不是这个年轻人的提醒，以后如果自己犯错还不自知。

    韩野看着刘C长的神态，知道刘C长被宋欣刚才的话触动内心了。“刘C长，每个人都不想虚度光阴，但也看个人素质，才华，生活环境。有才华，有抱负的人很多，但能有机会施展的，却是不多。机会，机遇，环境，缺一不可。”

    “命好的遇到了，平步青云，这只是少数。你呀，好好展施展自己的才华吧。我们该做的都做了，今后的路看你自己了！”韩野拍了拍刘C长的肩膀。

    韩野、宋欣、金燕下车进了三叔的家门，后面的刘C长额头都是汗。

    “小野，你们怎么才到呀？菜早就做好了，就等你们了！”

    “对不起了各位，我们有点事，在车上说了几句话，所以来晚了。今天这菜做的好快，我看看，三叔拿什么好东西招待两位叔叔了？”韩野带着宋欣她们走了过去

    “小韩，我和老江是多年的朋友了，我们就爱喝两口，菜嘛什么都可以。关键是，要有好酒，哈哈哈！”

    “张叔，你是又在打我三叔的珍藏，百花酿的主意了吧！你放心，今天有江叔在，我三叔肯定要拿出来的。但这百花酿，怕是这次喝完，没有特殊的人来，是再也尝不到了。”

    “小野，你还真说对了，我现在也没几罐了。今天江兄来，我是必须得拿出来，你们都是沾江兄的光了，要不然你们谁也不要想了！还有几罐，我是一定要留给一个人的，今后不管谁来也没有了，除非那一个人！”韩老三神秘一笑。

    “三叔，你老说留给一个人，他到底是谁呀，他一定会来吗？”韩野问道。

    “傻小子，是谁我不知道，但我肯定他会来，也肯定是一位大人物，哈哈哈！不和你这个傻小子啰嗦了！”韩老三捧着酒罐子说道。

    “韩老弟，这是什么酒呀？就你这罐子，现在也没地方找了吧？这年头怕也不少了。”

    “江兄，你还真是行家！我和你说呀，这罐子也有六七百年了，这是我们韩家自家专用的。这罐子烧制方法特殊，专为存酒而烧，方法已经失传了，我也制不出来这样的罐子了。”

    “这装酒的罐子还有这些说道吗？那这酒可真是贵重了，是难得的好酒呀！”江远一看有好酒，高兴至极。

    韩老三，打开酒罐的封泥，一股酒香飘散开来，除了江远，众人都喝过这酒。

    “真是好酒，市场上根本就闻不到这种酒香，韩老弟，这样的好酒，今天一定要喝上几杯了。”江远笑眯眯的。

    韩老三给来人倒酒，刚给俩位上面来的人倒完酒，刘C长马上接过酒罐子：“三哥您坐下，让我来为大家倒酒吧！”

    韩野、宋欣等人的酒，都是由刘C长给倒的酒。在这桌上，还有一位是当地的父母官呢，刘C长这一举动，他看在眼里了。心里暗暗想着，这人还真有机灵劲，也能找准机会，还有人在后面撑腰，看来此人前途不可限量，自己可要留意些了。

    “来，大家举杯欢迎江兄！江兄给我韩老三面子，能上我家里来喝酒，这份情谊我放在心里了！来，我敬江兄了，先干了！”韩老三举起酒杯，一饮而尽。

    众人纷纷举杯敬酒，气氛非常和谐，酒过三巡，桌上众人的话就多了起来。

    江远今天是真的高兴，众人敬酒，他也来者不拒，喝的开心，喝得尽兴，他和韩老三的关系也是越喝越近。

    “韩老弟，我和你说呀，你可是有个好侄子，你今后可是，要风得风要雨有雨，今后我也有求于他。这小韩，前程无限，怕是我们兄弟都要他的沾光了。韩老弟，小山村的事，你就放手大胆的干，有我支持你，你们一定要干出点名堂来！”

    “对了韩老弟。”江远说着就指了下，那位县里的负责人。

    “他是你们当地的最高决策人，今后你和他多联系，有什么事让他帮你解决。赵S记你听明白了吗？”

    “老首长，您放心，我知道该怎么做。韩野兄弟的事，就是我赵海山的事！”赵海山拍拍胸脯保证：“今后我要常来叨扰小山村他们两位的，到时他们不嫌我烦就好。我已把我办公室的电话，给韩兄弟了。”

    “这样就好，小赵办事我还是放心的。小赵，现在机会可就摆在你面前了，别说我这老领导没提醒你呀。中医药研究所，是什么单位你应该清楚，他们一来这小山村投资，建研究开发基地，这意味着什么，会带来什么样的反应，你应该清楚。”

    “这是你们县里天大的机会，千万要利用好。相应的投资环境，政策，待遇，都要拿出计划来并上报省里，这事你可要尽早安排和落实。”

    “小赵，还有这两天小韩的干妈要来，安全保卫工作是你这几天的首要任务，千万不能出差错。省里也会来人协助你，但还是你负主要责任，千万注意！安保一块才是你的重中之重！”

    “我最担心的事就是安保，小赵你可千万不要给我出乱子，这位人物可是给我们带来了大好的发展机会，你们可一定给我弄好了！”

    “江叔，我卓姨的安全，你就放一百个心好了。安全问题，由韩野负责就够了，我要没把握，怎么敢让卓姨来这里呢？”

    “小欣，你卓姨的安全可是大事，由小韩一个负责行吗？我不同意这么冒险呀！”?

