    这虚空大殿的确实庞大，三人走了半个时辰，居然还没有看见边壁。莫无忌心里暗自庆幸，如果最初榆真娜三人并不是在靠门边的地方，他很有可能会直接进来。一旦进来，榆真娜发现他身上有杀棕发的印记，那就是一场灾难。

    又走了一炷香时间，三人停了下来。在几人面前的并不是这大殿的边壁，而是一个道纹罩。

    这个罩子看起来很是透明，外面的波纹带着强大的道韵规则。这种道纹规则，如果用寻常手段根本就破不开。不知道他的天机剑能不能打开这个地方，天机剑可是上古十大神剑之一。

    波纹道韵罩里面是什么东西，莫无忌的神念根本就渗透不进去。

    “这是天机气运罩，这外面的道纹是顶级混沌气运大阵。这种法阵听说没有人能够布置起来，因为必须要用混沌天机才能形成。这天机气运罩里面，就是这一界被抽离的气运所在。”榆真娜指着那道纹规则纵横的护罩说道。

    “那如何打开这个气运罩？”莫无忌心里有些不定，以他的阵道水平，居然看不出这是一个大阵。

    榆真娜淡淡的说道，“等天机棍到了后再说。”

    莫无忌很是无奈，他也知道换成他没有天机四则之一的话，他也许也会这样说。

    “那如何吸收气运？”莫无忌还是不甘心的问道。

    榆真娜鄙视的看了一眼莫无忌，“难道没有听说过气运加身吗？气运的规则远远超过空间规则和时间规则，甚至有人说是没有规则。你听说过各种规则的神通，你是否听说过气运神通？这个天机气运罩里面除了从这一界剥离来气运之外，没有任何生机气息。只要我们进入其中后，气运会自动加身，至于谁多谁少，那是各凭机缘。”

    莫无忌肯定不是各凭机缘，这气运很有可能是按照修为来的，或者是按照修士自身的规则来的。如果他真的想要这气运的话，加在他身上的气运很有可能是最少的。

    他修炼的是凡人道，气运这种东西看不见摸不着，岂能为他加多少气运？如果按照自身规则来，那就是修为强弱了。他的修为充其量只是比雷虹吉略高一些而已。

    “那一旦我们进入，这气运岂不是要再次散走？”莫无忌大惊道，他迫切的希望榆真娜说出如何才可以让这里的气运散走。按照这个女人的说法，只要他让这里的气运散走，那就可以自动回归仙界，再也没有人能够剥离出来。

    榆真娜这次倒是非常认真的说道，“所以我们需要全力配合，等天机四则集齐之后，天机四则所在的位置会产生瞬间吸力，这个吸力本来是剥夺气运的吸力。这吸力吸入我们后，会直接闭合大阵。等其中的气运加到我们身上后，这个大阵会涅化不见。所以我要说的是，等会产生吸力的时候，大家千万不要抵抗。否则的话，哪怕是一个呼吸，也会让这里面的气运溃散大半。”

    莫无忌心里大喜，榆真娜这些话透露了两个重要信息。第一那就是要打开这个护阵，进入其中让气运加身，就必须要天机四则放在四个位置。第二就是气运很容易消散，只要慢一点就可能让气运护罩有缝隙，那气运就会消散很多。如果他慢很多的话，很有可能会让气运全部返给仙界。

    莫无忌注意观察，但是他的神念无论如何观察，也看不到这个天机气运罩有可以放置天机四则的位置。

    莫无忌故意靠前了一些，凝聚起灵眼。

    果然，这次莫无忌很清晰的看见了四个，不对，应该是五个凹槽位置。五个凹槽有四个大小差不多，其中两个和他手中的宗主令牌一样大小，应该是天机阴阳则。

    还有两个一个和天机剑的样子差不多，一个和他天机棍的形状凹槽差不多。只是大小都只有巴掌范围，莫无忌也不知道他的天机棍如何放置进去。

    除了这四个凹槽之外，还有一个更大一些的凹槽，这个凹槽看起来就好像一块方砖。

    莫无忌的灵眼开合只是瞬间，在看见这五个凹槽后，他就知道榆真娜说的话不真实。他想起了当年苏柔儿的话，天机碑裂开后，分成了五样东西，其中还有一个就是天机石碑。

    “榆道友，我们三个都有天机则，你呢？不要说你跟在谁后面一起进去，因为这种骗人的话，我根本就不相信。”莫无忌淡淡的说道。

    榆真娜盯着莫无忌说道，“真看不出来，你居然还有灵眼。”

    莫无忌听到这话，倒是真的有些尴尬了。他以为自己的灵眼开合只是瞬息而已，没想到却被这个女人知道了，也许这个女人在讥讽他掩耳盗铃。

    “我的确是可以看见这里有五个凹槽。”莫无忌没有继续隐瞒，知道就知道，他也无所畏惧。

    榆真娜拿出一块方砖说道，“你说的没错，天机不是四则是五则。我是隐瞒了一些事情，我并没有恶意，大家知道到时候我还是要拿出第五则的。”

    莫无忌缓缓退后，“我不和你合作了，你心机太深。别到时候被你坑了，还要为你数钱。”

    “等等……”看见莫无忌要走，榆真娜是真的急了。

    莫无忌没有半分要停下的意思，他甚至祭出了半月重戟，一边还在防备着雷虹吉和湖炽生。

    雷虹吉和湖炽生在听了莫无忌的话后，本来就对榆真娜有忌惮，根本就没有想过在这里联手对付莫无忌。

    榆真娜见状连忙说道，“我承认我小心了一些，难道你们对我说的话就百分之百没有说谎吗？莫道友，你之前看见了我们，然后又偷偷的躲出去数天时间不进来，难道不是在做准备提防我们？我本来也是大家的一份子，合作对大家都有好处，我出蛾子对我自己有什么好处。”

    莫无忌停了下来，依然是警惕的说道，“既然如此，你将你手中的五则之一给我看看到底有没有问题。”

    榆真娜听到莫无忌的话，声音骤然变冷，“将我的五则之一给你，你想的果然是好。”

    莫无忌拿出自己的天机阳则说道，“为了以防万一，我将我的天机阳则放在你的手中，如果你还不敢的话，那就只能说明你有问题。”

    听到莫无忌的话，榆真娜一皱眉，她看了看旁边戒备她的雷虹吉和湖炽生，犹豫了一下只好说道，“可以，你看了以后立即就还回来。”

    莫无忌连二话都没有说，直接抓出自己的天机阳则牌放在地上。

    榆真娜也只能将手中的方砖放在地上，她的方砖刚刚放在地上，莫无忌手一卷，那方砖在空中被她的领域挡住，而同一时间莫无忌的阳则牌却被卷走了。

    果然看见榆真娜的动作，无论是和莫无忌有仇的雷虹吉还是湖炽生都祭出了法宝。

    榆真娜本来等莫无忌的阳则牌也被挡住的时候，找个借口说莫无忌想要通过这种手段骗取她的天机则，然后拒绝交出天机则。她没想到莫无忌连领域都没有伸展，她神念稍微卷一下，就将令牌卷来了。

    事情到了这种地步，如果她还要扣着自己的天机则，那问题就大了。想到这里，她只能放开自己的天机则。同时做好了随时动手的准备，只要莫无忌敢退后，她就毫不犹豫的动手。

    莫无忌一抓到这个方砖，就看见了上面两个字，天机。他心里很清楚，这个天机方砖才是这五则中最有价值的东西。

    哪怕他想要气运加身，这方砖的价值也远远强于他丢出去的阳则。

    “东西看好了吧，现在还给我。”榆真娜已经拦住了莫无忌要退走的路。

    看见榆真娜真的将这方砖交给了莫无忌，雷虹吉和湖炽生也没有再说话，看样子榆真娜也是要和他们合作的。

    莫无忌根本就没有退后，反而是一步上前，来到那个最大的天机则凹槽边说道，“我要试试看，这是不是假的。”

    “白痴，四则缺少一则，你就是试了也不行。”榆真娜破口大骂。

    莫无忌冷冷说道，“榆真娜道友，你以为我不知道这里是气运之地，不知道这里有五个凹槽吗？我凝聚灵眼，只是确定一下而已。还有我要说一句，那就是我之所以能得到这个阳则，是因为我有属于自己的机缘。而且我还知道有一种东西可以代替天机棍则。”

    “什么东西？”这次几乎是三个人同时问了出来。

    “大家各自站好，我在这天机则的地方布置，最多一天时间，最少三个时辰，我就可以让气运之力将大家吸进去。”莫无忌开始胡扯八道。

    榆真娜冰寒的说道，“将我的天机则交还给我，然后将你的办法说出来。”

    莫无忌哈哈一笑，不屑的说道，“怎么，骗不到我们几个，准备来硬的了吗？”

    “我的实力最高，这种事情自然是我来。”榆真娜强忍着没有发怒。莫无忌的话颠三倒四，她有些怀疑。之前莫无忌什么都不知道，现在居然说知道如何打开这个天机气运罩。

    莫无忌依然胡扯道，“白痴，谁告诉你打开这个地方需要修为了？这里需要阵道、易道、忽悠道相互结合，你懂几个？”

    榆真娜顿时皱眉，阵道和易道她同样精通，忽悠道又是什么东西？

    （今天就更新到这里，朋友们晚安！）