    第二天年二十九，岳景城送苏青橙去机场，在候机室两人依依不舍。

    岳景城一直握着苏青橙的手。

    “什么时候回来？”

    “年初六初七吧，在家住一个星期左右，好不容易回家一趟，在家多陪陪外婆。”苏青橙双眼清亮地看着岳景城，“一个星期而已, 很快的。”

    岳景城握着她的手，一下一下捏着，“可我觉得很久。”

    苏青橙笑，没想到他还挺黏人。

    “这次是因为之前就答应外婆回去陪她过年，等到家我告诉她我们已经领了证，以后要回你家过年, 她应该能理解！”苏青橙说道。

    岳景城点头，主要是现在两人还没有摆酒, 很多人都不知道他们已经结婚, 不然新婚就这样分开过年确实不太好。

    这时广播里在催促旅客登机，岳景城帮苏青橙拿起行李，送到登机口，在她额头上亲一下，“早点回来！”

    “好！”苏青橙笑笑，提着行李上飞机。

    到家的时候已是下午，苏青橙提着行李在院门口就看见外婆在院子里晒东西，大叫一声：“阿婆，我回来啦！”

    “是橙橙回来啦！”黄亚英很惊喜，其实她还挺担心苏青橙不会再回来。

    毕竟自己真正的外孙女已经回来了，说起来苏青橙就是一个外人。

    不过她们俩互换了身份，苏青橙才是和自己有血缘关系的人，而且两人生活了一年也有感情，她还是盼望她回来的。

    “阿婆！”苏青橙笑着叫。

    “哎！”黄亚英高兴地应一声, 朝屋里叫, “阿柠，橙橙回来啦！”

    苏青柠从屋里走出来, 看见苏青橙叫了一声：“姐！”

    在外人面前黄亚英说苏青柠是她家的亲戚, 现在寄住在她家，所以苏青柠现在叫苏青橙姐姐。

    “阿柠，我回来啦！”苏青橙看向苏青柠，笑着说道：“好像长胖了一点哦！”

    苏青柠有点不好意思，“阿婆老是说我太瘦，让我多吃，这一吃就长胖了。”

    黄亚英笑着说道：“哪里胖，现在刚刚好，太瘦了不好看！”

    苏青橙点头，之前她大病初愈是很瘦，脸色也不太好，现在健康多了。

    “我给你们带了礼物！”苏青橙笑着从行李箱里拿出两个精美的盒子，“这是给阿婆的，这是给阿柠的。”

    黄亚英打开盒子，发现里面居然是一个圆条的金手镯，吃了一惊，“橙橙怎么买这么贵的礼物？”

    “不贵，才两千多块钱。”苏青橙笑着说道。

    她给黄亚英选的是古法手镯, 圆条推拉款, 不像5G工艺的那样闪亮，不过老人家应该更喜欢这种传统的，太时髦的可能还戴不出去。

    推拉款还可以调节圈口，不怕戴不了。

    苏青柠的是一条铂金的手链，几百块钱，也不贵。

    “真漂亮！”苏青柠惊叹，她还是第一次收这么好的礼物。

    以前在家的时候很穷，后来到了京城王泓文一家对她也不好，虽然也有零钱用，但在王诗蓝的引导下都买了华而不实的东西。

    真正给她用心送礼物的人根本没有。

    “你喜欢就好！”苏青橙见她喜欢很高兴。

    “橙橙，这东西太贵了！”黄亚英有点不好意思，因为她并不是自己真正的外孙女。

    “不贵，我现在自己在卖这些，都是进货价，很便宜的。”苏青橙笑着说道。

    “是青橙能干，我就买不了这些。”苏青柠有点惭愧。

    “嗐，你妄自菲薄做什么，你还小，等你有工作了一样能赚钱。”苏青橙笑着说道，“现在你的任务就是好好读书，考上大学。”

    “等你考上，如果你想我也可以教你怎么做直播，赚点零花钱。”

    “嗯！”苏青柠点头。

    苏青橙又拿出一些从京城带来的特产给黄亚英，让她过年的时候给客人吃。

    “今年外婆做了好多腊肠还有你喜欢的大虾，晒干了等你回来煮。”苏青柠笑着说道。

    黄亚英和苏青橙一起生活了一年当然知道她的饮食习惯。

    “谢谢外婆，外婆最疼我啦！”苏青橙嘴甜地说道。

    岳景城送完苏青橙就回怀柔，律所也已经放假大家都回家过年了。

    刚下车，接到靳琛的电话。

    “小城，今年你在哪儿过年？”

    “在家里陪妈。”岳景城说道。

    “那过完年什么时候过来拜年？”靳琛问。

    “青橙回广西了，我一个人在家陪妈，至于拜年过完年再说吧！”岳景城说道。

    靳琛有点惊讶，“她一个人回去了？”

    “嗯，我们还没摆酒席，她家还不知道我们结婚的事，她和王泓文一家早没联系了，她回去陪外婆过年，她是外婆带大的。”岳景城说道。

    靳琛沉默了一会儿，她大概知道苏青橙的身世，不过了解的也不多。

    说起来自己当年和她结婚，对她确实是太不好了。

    “过完年我可能也要去广西，北海那边有个地方在搞开发区，项目挺大的，我会去看看。”靳琛说道。

    “是吗？”岳景城挑一下眉，没想到大哥的生意做到南方去了。

    “你要不要回来陪妈过年？”岳景城问，一边跨进院子。

    靳琛苦笑，“你都不回来，爷爷和爸能放过我？”

    沉吟片刻，“要不我明天中午陪妈过一个早年，晚上还是得在家里过。”

    “好，我跟妈说！”岳景城点头，挂了电话。

    岳清文听到声音早出来了，问道：“是你哥打来的？”

    “嗯，他说明天中午过来陪妈过个早年。”岳景城说道。

    岳清文很高兴，自从和丈夫离婚，大儿子就没和自己过过年，两兄弟也一直没在一起过个团圆年，没想到今年能在一起。

    就是中午也好，好歹是大年三十。

    “那我们今天早点准备，该杀的鸡鸭杀了，免得明天来不及。”程幼仪说道。

    “嗯，明天早点起，把该炖的炖上，中午就可以过年了。”岳清文笑容满面。

    第二天靳琛一大早就来到怀柔，岳清文很高兴，和程幼仪一直在忙碌，准备了一大桌菜。

    大家高高兴兴过了一个年。

