    【咒术师之徒】副本，就是为残障人士所量身打造的。

    因为残障人士根本就没有选咒虫的坑爹环节，所以后面存活下来的超凡者人数，大概在七百万左右。

    一亿个超凡者。

    七百万的残障人士。

    目前世界上的残障比例为10%，倒也……差不多。

    值得一提的是。

    如果是残障人士的话，那么魏墨会在收徒前和他聊天谈心，聊聊身为残疾人，生活中有哪些不便之处。

    李观棋在好几十篇帖子里都发现了这个现象。

    聊天所需的时间可不短。

    李观棋判断，正因如此，他才能依旧是第一个成为魏墨徒弟，最先获得E级评价的超凡者。

    “所以……”

    李观棋站起身，遥望窗外的夜景，眼眸微眯。

    “下一个诡异世界，应该依旧是新手副本，直接获利的，是超凡者里面的老幼妇孺。”

    “那我呢？”

    “我能凭借模拟器，在这个专门为老幼妇孺准备的副本里面，获得什么？”

    谁能知道呢？

    李观棋甚至连下一个诡异副本什么时候降临都不知道。

    “先解决一下体内残存的咒虫吧。”

    他从电脑桌上起身，离开房间，去厨房里把家中仅剩的一袋食盐都翻了出来。

    大概是在他十六岁那年，父母的生意迎来火箭般窜升，就此常年定居国外打理生意，一年到头不回来几次。

    李观棋不喜欢住国外，于是从十六岁开始就独自在雨城生活，煮饭之类的生活技能当然娴熟，食盐等调味料自然也常备家中。

    魏墨的夺舍术，以他体内的咒虫为基础。

    而想消除咒虫其实也很简单，吃盐，大量的盐，然后以灵力将其炼化，如此便可解体内残存咒虫。

    但李观棋需要确定魏墨书里所写的盐，和他家里用的食盐到底是不是同一种东西。

    “撕拉——”

    李观棋撕开一袋盐，直接就往嘴里倒，强忍难受的咸味儿，把一整袋盐全都吞入腹中，以自身的灵力将其炼化。

    很快。

    他就感觉到体内残存的咒虫死去了一些。

    “有搞头。”

    李观棋将食盐的包装袋扔进垃圾桶，走出厨房，准备下楼去超市买食盐。

    按他的估算，想完全将体内的残存咒虫抹去，至少得吃两三箱食盐，是箱。

    “嗯？”

    就在李观棋的右手碰到房子的门把手之际，忽然有一丝奇怪的感觉涌上心头。

    下一刻。

    血光笼罩全身！

    ……

    ……

    “模拟器？”

    李观棋站在一片黑雾缭绕的大地之上，看着前方的青绿色光幕面板，有些惊讶。

    【诡异世界模拟器】

    可是为什么？

    第二个诡异世界这么快就降临了？

    所以模拟再度开始？

    “才回来两天不到，还真是半点不给人休息啊。”

    李观棋无奈地笑了笑，然后走到面板前边，点了一下。

    【20:00，你准备下楼买盐。】

    “焯？！”

    李观棋猛然一惊！

    这不是诡异世界！

    这是现实！

    为什么？

    不是诡异世界模拟器吗？

    为什么连现实也能模……

    “……”

    李观棋面色一僵。

    他的心底，忽然浮现出了某种不好的预感。

    【20:05，你来到了楼下不远处的超市。】

    然而没等他继续猜测，模拟器的进程继续。

    【你遇到了高中同学。】

    【你准备……】

    [闲聊]

    [买盐]

    李观棋点击选项。

    【你们闲聊了两句，然后你觉得没什么好聊的，毕竟你的高中是挂读的，根本没去过几次，和高中同学完全不认识，所以离开去买盐了。】

    【20:20，你买好了盐，回家消除了残余咒虫。】

    【22:00，早睡早起身体好，你睡觉了。】

    “我能修炼我睡什么觉？”

    【第二天早上，你在新闻里看到，就在昨晚，你的高中同学在偏僻的小巷子里惨遭分尸，整个人被肢解成八块，凶手暂时并未查到。】

    “卧槽？！”

    李观棋猛然一惊！

    “重……”

    他下意识地就想重置模拟，结果却发现这一次的面板上面，居然并没有【重置】这个选项。

    【模拟结束，模拟器暂时关闭，充能中……】

    ——结局：因我而死——

    【结局评价：可能你并不清楚，但你的高中同学确实是因你而死的，可怜的孩子，开开心心地碰见你，却不成想会倒霉到葬送生命。】

    【结局奖励：一包食盐。】

    ……

    ……

    客厅的灯光明亮，敞开的阳台传来阵阵微凉晚风。

    门口，李观棋被冷风吹得一个激灵。

    “因我而死？”

    他愣愣地看着手上这包忽然出现的食盐，有些没反应过来。

    余光一瞥。

    墙壁上的时钟，正好指到了八点。

    “草！”

    李观棋猛然回过神来，直接将手中食盐扔掉，夺门而出，迅速冲到电梯处，焦急地按着按钮。

    “叮！”

    电梯打开！

    他连忙进入，焦急万分地点着①按钮。

    电梯闭合，迅速下沉。

    “快点！快点！”

    速度极快的电梯，在此时的李观棋看来，却是慢到不能再慢。

    他不认识高中同学没错。

    可不管是不是高中同学，甚至就算是陌生人，他都无法忍受对方就这么无辜地死去——因为这是在他有可能挽救的情况下！

    既然能救，那就得救！

    “滴！”

    电梯打开。

    一楼。

    “咻！”

    李观棋如同脱弦利箭般冲了出去。

    周围路过的几个人只觉一阵狂风呼啸，隐约间看到了什么黑影窜出，可再看去，却什么都没发现。

    冲出小区，来到热闹的街市之后，李观棋才强行控制自己的速度慢了下来，恢复成正常体育生应有的水平。

    但在路人看来还是快到不行。

    不到半分钟。

    李观棋就来到了最近的一家超市，也是他本来准备前往买盐的超市。

    可是进入超市之后，看着人来人往的超市内部，还有那一张张陌生的面孔，他愣在原地，却是有些懵了。

    高中同学？

    作为有望进入篮球国家队的天赋选手，他从小到大就没正儿八经地上过学啊，高中也是挂读的，压根没去过几次。

    哪特么知道他有什么同学？！

    “不是吧……这怎么找？”

    李观棋咬了咬牙，在超市里兜兜转转，举目四盼，穿梭在一个又一个琳琅满目的货架之间。

    进入一排摆着各种零食的货架之际，他看见了一个穿着纯白T恤加紧身牛仔裤，扎着高马尾的年轻女孩。

    此时她正垫着脚尖，高举右手，身躯微颤，指尖不断抖动，努力地想去够到货架最上面的那包薯片。

    可惜，身高不足，拿不到。

    货架间隙的空间并不大，而这女孩挡路了。

    焦急的李观棋没想太多，急匆匆地走了过去，“不好意思让一下。”

    “哦，哦哦。”

    年轻女孩随即侧过身来。

    “谢谢。”

    李观棋道了声谢，路过货架的同时，顺手帮女孩拿下了那包薯片。

    对这个不到1.6m的女孩来说，货架最上面很高，可对于1.98m的李观棋来说，不过伸个手的事情而已。

    他将薯片递给女孩就想离开，准备继续在超市里寻找那位高中同学的身影。

    “诶，等等！”

    可没走两步，背后的女孩忽然出声，声音清脆婉转。

    李观棋脚步一顿，眼眸微微瞪大，流露出些许惊喜之色。

    难道……

    “你、你是李观棋吗？打篮球的那个？”

