    秦玉柏担心盘丝岭，但他也知道自己这时候去没用，不但阻止不了陈光化和雷云生，还会把齐鹜飞的计划打乱。

    他现在必须留在城隍司，保护好密室里的案发现场，这是陈光化想要置他们于死地的陷阱，却也是给他自己掘好的坟墓。他绝不会想到, 如此周密且看起来进展顺利的计划会破产，埋伏在这里的精兵会被一把火给烧得渣都不剩。

    秦玉柏猜测，陈光化的计划里应该会有一个重要的人出现，所谓捉贼捉赃，这个人就是来捉秦玉柏这个“贼”的。这个人应该不是城隍司内部的，因为这里的人多数都是秦玉柏培养起来的，陈光化不会信任他们。这个人应该地位不低, 和秦玉柏没有什么瓜葛, 甚至和陈光化也不熟，来到现场只是巧合，这样给秦玉柏定罪就更合乎情理。

    火灵儿的一把火烧得太快、太干净，给秦玉柏争取到了足够的时间。他让范无咎先走，因为范无咎和齐鹜飞关系密切，如今已是黄花观的人也是大家都知道的事情，他出现在这里会让人起疑，至少说不清楚。

    好在范无咎的隐身术神乎其技，来时并没有人发现他。他也担心盘丝岭的战况，急着要回去帮忙。便向秦玉柏告辞，独向西北，往盘丝岭去了。

    秦玉柏把陈光化的办公室恢复原样，抹去了打斗过的痕迹，然后把密室给锁上了。这样一来，不管谁来，都不能把事情赖到他头上。而陈光化就属于搬起石头砸自己的脚了。

    弄干净以后，他来到办公大楼的楼顶，远眺盘丝岭那边的动静。

    阴云密布的天空让他越来越担心，担心齐鹜飞的安危, 也担心那么多城隍司队员们的安危。他只希望辛环快点来，以辛环的地位和能力，应当能阻止这场灾祸。

    然而，辛环还没到，他就等到了一位不速之客——百变天君欧阳承亮。

    欧阳承亮是三界统办会的专员，有点像特派员，经常到地方上来考察指导工作。城隍司属于天庭派驻下界的机构，也要接受三界统办会的监督和指导，有时候难免要打交道。不过虹谷县比较偏远，因此秦玉柏和他并没有直接的交集，只在开会的时候见过几次。

    统办会专员这个职位权力不大，但油水挺足，属于没背景的人挤破头也当不上，有背景的人又未必看得上那种。这个欧阳承亮是什么来头，秦玉柏就一点儿也不知道了，从前也没听说过有这么一号神仙，好像突然冒出来似的。不过天上的神仙多了去了, 不知道也正常。

    从时间上推测, 欧阳承亮应该就是陈光化预备的那个第三方见证人，只是秦玉柏不敢断定他是不是和陈光化一伙儿的。

    “原来是欧阳天君！”

    欧阳承亮的级别比秦玉柏高，又是天仙，还有“天君”的封号，因此不管他是不是和陈光化一伙儿的，秦玉柏都得老老实实地做出恭敬的样子。

    “你是？”欧阳承亮显然和秦玉柏不怎么熟。

    “在下秦玉柏，现任纳兰城城隍司司长。”秦玉柏恭敬答道。

    “哦，哦，知道，知道。”欧阳承亮呵呵地笑着，“你原来就是虹谷县的吧，最近才调去的纳兰城，接了唐福安的班，对吧？”

    秦玉柏心里有些不高兴，他和唐福安平级，怎么能说接班呢？但他不能表现出来，毕竟人家是上级领导，表面上还得保持恭敬。

    “是，是，原本唐司长在纳兰城，我在虹谷县，都不是什么大地方，说是个司长，也就是个小吏，难得欧阳天君记得我们。”

    欧阳承亮哈哈一笑，说：“我和唐福安打过几次交道，算有些交情吧。”

    秦玉柏心说这几次交道恐怕不好打呢，不知唐福安给了他多少好处，便说：“今后天君若是到纳兰城，随时言语一声，唐福安能做好的，秦某也能做好。”

    欧阳承亮斜睨着看了秦玉柏一眼，满意地点点头：“嗯，看得出来，你也是个能干的人。等有机会，我一定去你们那里看看。”

    “欢迎领导莅临指导工作。”秦玉柏肃然道。

    欧阳承亮摆摆手：“指导谈不上，咦，你不在纳兰城，到这里来干什么？”

    秦玉柏说：“我在虹谷县多年，这里就像我的娘家，今天回来看看。天君您这是……”

    欧阳承亮说：“我是来找陈光化的，他和我约了，又说有要事在办，让我先到他办公室等着。”

    秦玉柏听他这么一说，心中大致了然。从欧阳承亮的语气来看，他和陈光化早就认识，陈光化在虹谷县当了那么多年副司长，欧阳承亮认识他，却不认识正司长秦玉柏，可见在欧阳承亮眼里，陈光化比秦玉柏重要，也值得交往。这也说明陈光化的背后有极大的势力。

    但今天虹谷县发生的事，欧阳承亮未必清楚。应该是陈光化设计好了的，等秦玉柏被困在密室，欧阳承亮刚好赶到，抓他个现行。选择欧阳承亮的原因很简单，首先，他是第三方，和这边的人没有利益瓜葛，加上级别比较高，由他来做证，谁也不会怀疑。其次，欧阳承亮和陈光化背后的势力有来往，即使被他察觉了什么，或者出了什么意外，他自然也是站在陈光化一边的。

    真是好算计啊！尤其是时间上计算得如此巧妙。

    可惜的是，陈光化千算万算，大概没算到秦玉柏能神不知鬼不觉地离开，不但自己毫发无损，连办公室都恢复了原样。

    谷訦

    他不是让欧阳承亮去办公室吗，现在只要秦玉柏陪着欧阳承亮去办公室，顺便“发现”了隐藏在密室里的“案子”，这锅就只能陈光化自己去背了。这就叫搬起石头砸自己的脚。

    但秦玉柏还是有点不放心，万一欧阳承亮和陈光化是串通的呢？万一欧阳承亮就是要帮陈光化，来个反咬一口，甚至杀人灭口呢？人家可是天仙，而且受封天君封号，实力肯定不弱。

    他只盼着辛环快点来，等辛环一到，一起去办公室发现“案情”，会更加稳妥一点。

    他正想着怎么拖延时间呢，虚空一阵波动，辛环就从天而降了。

    “咦，这不是欧阳天君么，你怎么有空到虹谷县来？”辛环自然认识欧阳承亮，一见面就打招呼，又见秦玉柏朝他使眼色，心知有事。

    “哦，辛天君啊，好久不见了，我这不是到虹谷县来办点事嘛。”欧阳承亮脸上堆着笑，“你这个天上的大主任怎么也跑下界来了？”

    “什么大主任啊，副的，副的，哈哈哈哈……”辛环用笑声掩饰着此行的目的。

    秦玉柏说：“两位领导，咱就不要在楼顶喝西北风了吧。刚才欧阳天君说陈司长让您到办公室去等他，那咱就去办公室坐坐吧。”

    辛环和欧阳承亮都欣然同意，三人便一齐飘然下楼，落地之后，在堂而皇之的走进办公楼。

    留在城隍司的文职员工不认识欧阳承亮，还能不认识秦玉柏和辛环么，一见到他们来了，一边诚惶诚恐的招呼，一边通知其他人准备接待。

    秦玉柏叫他们不用麻烦，各自做好自己的工作，便直奔陈光化的办公室而去。

    到了办公室，秦玉柏自然以主人自居，亲自泡茶招待两位领导。辛环和欧阳承亮随意地寒暄着，谁也不说自己此行的目的。

    “辛天君，我刚才来时见西北方向乌云漫天，隐隐有剑气凶光，似有争斗，不知是演习，还是怎么回事呀？”欧阳承亮问道。

    “我刚才也看见了。”辛环说，“那乌云生的蹊跷，竟能屏蔽我的神识，还是欧阳天君修为高深，一眼就看出了问题。”

    欧阳承亮摆手道：“哪里，哪里，我也看不真切。辛天君自封神得道，追随闻天尊至今，论修为自然要强过我。”

    说罢二人同时看向秦玉柏。

    秦玉柏摇头道：“那边是盘丝岭方向，发生了什么事我也不知道。陈司长大概正在那边办事吧，要不咱们过去看看？”

    欧阳承亮说：“你们城隍司办事我就不凑热闹了，你们去吧，我在这里等。”

    辛环看向秦玉柏，秦玉柏轻轻摇了摇头。辛环会意道：“既然这样，我也不去了，就在这里陪欧阳天君。玉柏，要不你去吧。”

    秦玉柏说：“二位领导在这里，我怎么好走？就给属下一个机会，略尽地主之谊吧。”

    欧阳承亮笑道：“你是纳兰城的司长，这里是陈光化的办公室，你尽什么地主之谊呢？”

    秦玉柏说：“天君不要忘了，我在虹谷县当差一百多年，这间办公室的装修还是我亲自设计的呢！包括这里面的密室，密室里有个暗格，里面放了点我的私藏，专门用来招待贵客。这个怕是连陈司长都未必知道呢。”

    “哈哈哈……”欧阳承亮哈哈大笑，“你们城隍司的人可真有意思！有意思！……”

    辛环有点不舒服，怎么能在外单位的人面前说什么密室私藏，招待贵客之类的话呢，上面可是三令五申不能搞小金库，不能浪费公帑，何况这位还是统办会的专员。好在他很了解秦玉柏，办事向来可靠，不会随便乱说，既然这么说，自有他的道理。

    “那你还不快去拿出来，要是拿不出来，可就闹笑话了。”

    秦玉柏就走向办公桌后面的墙壁，到了壁前，忽然转身道：“二位领导不妨随我一起来参观参观，也算是指导工作。”

    “哈哈哈，什么参观参观，我看你是怕陈光化回来说你私闯他的密室，到时候丢了东西赖你头上，想让我们两个老东西给你垫背吧！”辛环已经看明白了秦玉柏的用意，笑着站了起来。

    欧阳承亮见辛环站起来，自然也站起来，二人并肩一起炒密室走去。

    秦玉柏嘿嘿一笑，也不说话，转身打开了密室。

