    陌竹道：“他们在暗地里是死士，但是明面上都是有正经身份的人，他们是王爷的部曲。”

    “何为部曲？”云若月问。

    “部曲，在古时候相当于豪强地主养的门客，门人，如今叫部曲。不过他们不是王爷的门客，而是一些无家可归的人，他们有的因为逃难和战乱来到这里，有的是失地农民，有的是江湖侠客，有的是在战场上受过伤的军人，有的是租王府田地的佃户。他们自己无法生存，王府就收留他们，让他们成为王府的部曲，平常他们大多数在田间种地，一有战事，就会结集起来，为王爷效命。他们很多人都受过王爷的恩惠，王爷曾救过他们的命，所以他们对王爷十分忠诚，他们也只听命于璃王府，他们是正大光明存在的。王爷就是他们的依靠，王爷现在出事，他们的依靠没有了，自然会为了王爷拼命。”

    “原来如此。”云若月道。

    原来这些死士，相当于楚玄辰的私人武装，而且是光明正大的。

    “不过，这里面有普通的死士，他们只会种田，也有厉害的死士，那些是王爷专门培养的勇士，那名王二，就是王爷专门培养的人才，只可惜他身患重病，拿不了剑，无法替王爷上战场。不过今天，他也算是死得其所，死得有价值。”陌竹叹息道。

    云若月也叹了一口气，“要是当时我在现场就好了，说不定可以救他一命。”

    陌竹正色道：“王妃，不可，属下知道你善良，但是不能救他的命，他活不了。”

    “为什么？”云若月问。

    “他死了，才挑起了老百姓对晋王府的怒火，才能让其他的老百姓愤怒，跟着向晋王府施压，事情才会越闹越大，咱们王爷才有救。为了王爷，他只能牺牲。”陌竹悲叹的道。

    云若月看了眼床上昏迷着的楚玄辰一眼，轻叹。

    楚玄辰，你一定要尽快醒来。

    mark(“zhong“);

    你要是不醒来，都对不起这些为你牺牲的将士。

    她很同情那名王二，他的活着，只是为了能替人死去，是多么的悲哀。

    可她也知道，在这乱世存活，必须要面对很多这种事情，她要变得坚强，才能面对更多的事情。

    陌竹也许看出来了云若月的难过，他道：“王妃，也许对王二来说，为王爷牺牲，才真正的让他解脱，他也会感到很光荣。”

    “那你的王爷更要尽快醒来，要利用他的权势和人脉，帮助更多的老百姓，才对得起那些为他牺牲的人。”云若月道。

    -

    深夜，皇宫。

    弘元帝正在龙床上和一名新进宫的异族美人颠鸾倒凤，突然，外面传来柳公公十分惊慌的声音。

    “皇上，大事不好了，有数千民老百姓围攻了晋王府，和晋王的人打起来了。”

    “什么？”弘元帝顿时起身，连怀里的异域美人都顾不得要了，他赶紧下床，随便披了件衣裳就走了出去。

    “怎么回事？为什么会有老百姓围攻晋王府，是不是晋王做了什么事？”弘元帝一走出去，就厉声问道。

    

