    ps:第二十六盟诞生，盟主夜深品雨！

    ps:六更完毕。

    楚离在脑海里看到夏薇所言，摇头微笑。

    夏长老看来对自己很看好，把闺女推给自己，可惜夏薇对自己深恶痛绝，倒是省了他的心思。

    夏薇虽美艳动人，但比萧诗萧琪差了一筹，关键不是美貌与否，是他不想把事情弄复杂，一旦真有了感情瓜葛，不利于自己行事。

    他有一个计划，成为伏牛山的山主。

    诸葛丰是一大关口，时间也是一大破绽，自己不会分身术，这几天以来，安王府那边与这边轮流跑，已经有捉襟见肘之感。

    万一身边再有一个女人，一定会发现自己的异样，乔三都被他支使下山办事，就是为了不露破绽。

    为了避免麻烦，更不能涉及男女之情，不能靠近夏薇。

    他看夏薇把周寒歌楚大志打发走，到树林里的练武场继续练功，有些感慨。

    夏薇用功程度之深，远非周寒歌楚大志甚至慕容亮能比，可惜她受限于资质，武功进境不够快，将来想成为天外天高手很难。

    世事就是如此不公，明明这么用功，花别人数倍的时间来修炼，武功却不如人家。

    夏薇能够抵得住这般失落与无奈，坚持努力不懈，这份意志就不是一般女子可比，楚离对她的努力很敬佩，但因为此故，更不能与她有什么瓜葛。

    他慢慢收回长剑，归鞘之后，一个侍女进来端上水，楚离洗了洗脸，然后出了小院往山上走。

    他刚出小院，迎面碰上了周寒歌与楚大志。

    两人抱拳行礼。

    楚离道：“你们要是没事的话，随我去山上吧。”

    “少主要去山上练功？”楚大志好奇的道。

    楚离道：“去藏武楼看看书。”

    “少主还要去藏武楼？”楚大志惊奇的道：“那里面都是一些低层秘笈，少主你练到了天外天，哪需要看那些！”

    楚离道：“根基不牢，想重新看看。”

    “少主真是勤奋！”楚大志赞叹。

    楚离横他一眼：“你这拍马屁的功夫得再练练！”

    楚大志挠挠头，周寒歌扑哧笑一声。

    楚大志与周寒歌在他身边，一块往上走。

    一条羊肠小路通往山上，往上走了两百米左右，豁然开朗，一片山谷映于眼中。

    山谷中，楼台亭阁一座连一座，繁华热闹。

    这些楼台亭阁与半腰的建筑截然不同。

    半山腰的建筑朴实甚至有些破旧，而这片山谷里的楼台亭阁却是朝气勃勃，弥漫的气势截然不同，让人看得不由精神一振。

    楚离露出笑容：“这里挺热闹。”

    楚大志道：“大伙都不能下山，所以就想办法自己弄热闹一些，总在呆在山谷里练功，没有什么休闲，心思枯竭，不利于修炼。”

    楚离点点头：“说得有理。”

    楚大志嘿嘿笑道：“这是慕容长老所说，鼓励山上办一些铺子，像杂货铺，首饰铺，糕点铺，饭馆，酒楼，茶馆，山谷里都有。”

    楚离笑道：“确实热闹。”

    “这些铺子落在一条街上。”楚大志笑道：“大伙练完功，都会到这一条街上走一走，很好玩。”

    楚离道：“走，过去看看。”

    楚大志兴奋的道：“少主肯定喜欢。”

    山谷有四个守卫在旁边，看到他们，抱拳行礼，没有阻拦。

    三人进了山谷，周围一下暖和起来。

    这里温暖适宜，山壁处处爬着鲜花与绿藤，生机盎然。

    山谷内就像一座城镇，一排一排的院子建着，形成六条横街，六条纵街，中央一条东西路格外宽敞。

    大街两边旌旗招展，有酒楼有茶馆，甚至还有棋楼与射楼，五花八门，当真有不辅于小城镇的繁华。

    三人穿过中央的大街，楚离不由的赞叹。

    建这些铺子确实花了不少的心思，生活气息浓郁，人们住在这里，不是过苦行僧生活，反而与山下的日子没什么两样。

    穿过大街之后往里走，最终来到一座石楼前。

    石楼一共三层，临河而建，这条河从山壁下的水潭往外流，穿过山谷，流到山下，清沏见底，让人忍不住想掬一口喝。

    这三楼石楼便是藏武楼。

    楚离随着二人进了楼，楼内煞是热闹，不少的人或蹲或站的拿着书看。

    楚离亮出腰牌给护卫看看，直接上三楼。

    三楼的秘笈不多，只有一个书架，剩下的十个书架则是修炼心得。

    每一本修炼心得都是伏牛山著名弟子所书，对旁人而言没什么用，对伏牛山弟子而言却是珍贵非常。

    楚离只在秘笈的书架前，一本一本翻看秘笈。

    伏牛山的秘笈有两种，一种是伏牛山的秘笈，一种是伏牛山从别处弄来的秘笈，多数是一些被灭了门的小门派留下来的。

    这些秘笈获得方式楚离猜得到，肯定透着血腥。

    伏牛山的秘笈只有前三层，而另外门派的秘笈往往有全本，可以一次看完，仅用来参考，很少有人真的去修炼。

    修炼一门绝学，仅仅绝学的威力强不行，还需要练得成。

    再厉害的绝学，练不成也是无用。

    所以众弟子都修炼伏牛山秘笈，那一本一本的心得，可以让他们修炼时不走弯路，最快速度修成。

    至于另外门派的秘笈，威力且不说，多数不能与伏牛山相提并论。

    即使威力强的，同样威力的绝学，伏牛山绝学修炼可能只用一年，另外门派的则需十年甚至更久。

    更何况能被伏牛山灭掉的门派，武功秘笈在他们眼里也不怎么样，否则也不会被伏牛山所灭。

    楚离没理会这些，只是一本一本的翻看，然后烙印到脑海，等有时间慢慢的翻看体悟。

    他现在正在把绝云剑法融入到神剑七式中，需要更深厚的武学素养，藏武楼对他至关重要。

    周寒歌与楚大志则各找了一本修炼心得在看，看楚离迅速翻书，不以为然，却没有插嘴多管闲事，很快沉浸到自己的修炼心得中去。

    待他们感觉到肚子饿，想吃午饭时，看到楚离已经在放回最后一本秘笈。

    “少主，咱们找家酒楼吃饭吧。”楚大志走过去笑道。

    楚离点点头，把秘笈放回架上。

    周寒歌道：“少主看秘笈这么快？”

    “找自己想看的。”楚离道：“多数都没用。”

    楚大志好奇的道：“少主想看什么？”

    “关于剑法。”楚离道：“剑谱没有几本。”

    “是，剑谱确实不多。”周寒歌道：“不过每一本都是极厉害的剑法。”

    楚离笑了笑。

    二人这才想起，论剑法之绝，眼前这位少主才是行家。(未完待续。)u

    
