    “朱染姑姑和三生姑姑她们两个真是伤透了殿下的心。”莺歌顺势道，又向昭和拘了一礼，“昨儿夜里，奴看着殿下辗转反侧都睡不着，甚是担心，喂着殿下连喝了两碗安神汤，她才睡过去。”她心疼的看着昭月，昭月也回以一笑。

    昭月心下嘲嗤。

    好一对情深的主子和奴才！

    有这么一个好奴才在，昭月这小白莲花会伤心的睡不着觉？

    不见得吧？

    昭和面上似做遗憾，深深叹了一口气：“你，把那几个小丫头带过来，我好好审问一下。”

    莺歌转头看了昭月一眼，见她点头才行了个礼，往着朱染她们所在的偏殿的方向走去了。

    没过一会，她后面跟着几个看起来精神气颇好的人。

    大家都在暗中疑惑，怎的知道自己快没命了也如此神采奕奕，莫非事情另有隐情？

    “罪奴等参见君上，参见公主殿下。”

    她们跪的方向是昭和所在的方向。

    昭和漫不经心的问道：“你们是否盗取了青鸾宫的财物，是否联合青鸾宫女侍卫计划逃出宫去，你们可要想好了再回答。”

    昭月默默的把自己的脑袋搭到莺歌的肩膀上，神色哀伤。

    朱染掷地有声道：“罪奴未曾盗取青鸾宫的财物，小塔也并非要与我们一起出宫。”她虽匍匐在地上，背却挺得很直。

    其余两个人也道：“是，朱染说的都是实情。”

    周围的宫女们都发出惊呼声，没有盗取财物吗？

    昭月身子一僵，悲痛道：“你们到了现在都不肯说真话吗，莺歌，你去把那两个包裹拿来。”

    莺歌拿来包裹后将其敞开放在了地上，里面露出来的东西让人眼热不已。

    这里面的东西可以让一个村子里的一辈子都衣食无忧了。

    昭月长长地嘘了一口气：“姐姐请看，昨儿个人赃并获，她竟敢随意歪曲事实！其心可诛，这样的人留在哪里都是个祸害！”

    比起昭月，昭和倒是更愿意相信朱染，但是也想看看朱染她自己会怎么说，她转眼望向她：“物证在此，你又该如何讲。”

    朱染定定的看着那包裹里的东西，开口道：“罪奴有证据证明那些东西都是罪奴的，请君上派人查看包裹，看一下里面是否有一个账本，上面记录了罪奴和三生所有东西的来源，就算将它是拿去和青鸾宫公账上的账目比对也能对得上。”

    三生惊喜的看着朱染，她知道她一个人的时候总喜欢在本子上写写画画的，没想到是在记账。

    昭月和莺歌面色都有些难看，她们都没有想到这一层。

    昭和挑了挑眉，这个丫头倒是个聪明人。

    羌芜从包裹里找出了朱染所说的账本，这上面的字娟秀有力，上面记录了大大小小的入账和出账，大到金银首饰，小到几两碎银，都在上面有所记载，她把包裹里的东西和账本一一查验，发现除了少了二两银子，其他的都对的上。

    羌芜将她的发现告诉了昭和。

    昭和问朱染道：“还有二两银子呢？”

    朱染看向小塔。

    小塔简直秒懂，忍痛的将袖子里的二两银子拿出来：“在罪奴这里，这是朱染给我的赏钱，因为是昨晚给的，可能没来得及没有记到账上。”

    羌芜掂量了一下银子的分量：“确实是二两银子。”

    明眼人都看得出来，朱染说的话确实是真的。

    昭和凝重的看着昭月：“妹妹，你宫内的账本要不也拿出来对对？”

    昭月僵笑，她怎么敢把自己宫里的帐拿出来给她们看？那东西可藏着她好多的秘密。

    朱染，你真是给我出了一个难题啊。

    昭月转移话题道：“就算她们包裹里的东西来路清白，可她们是要私自出宫！昭国什么时候有过宫女可以肆意出宫的律法了？若是人人都这样，那么我么皇家人岂不是没了体统规矩，姐姐，妹妹知道你一向注重体统，也一向注重姊妹间的感情，所以你一定不会徇私枉法的，对吧？”她眼眸含水，其眸子深处似乎带着一种盲目的信任。

    昭和有些失望，竟然没有上当，她对青鸾宫的账本还真的挺感兴趣的，毕竟想要笼络人心，这银钱关系是少不了的，那么她就又有理由可以整治一大堆人了，唉，她还是太善良了，不然她早就去明抢了。

    若是她的这句独白被别人听到了，她们只会：“……”你善良？那我们就直接升天当菩萨去了。

    不过昭和听到昭月这话后，莫名觉得有些好笑，看来这几天真的是把我们的小白莲花妹妹憋坏了，天天做不了坏事，她这是迫不及待的想要解了禁足啊，要不然说出的话怎么会处处离不开体统？离不开姊妹间的感情？

    昭和明白了她的意思，就更不会让她如愿了，“朱染，看你们这些年得的好东西不少，怎会想到偷偷离宫，宫女到了二十五岁便可放出宫去，你们若是多等几年，得的东西只会更多，不会更少。”

    朱染和三生把自己的伤口都露了出来：“君上仁德，不知道这个宫内暗藏着多少腌臜事，我们姐妹二人被折磨许久，堪堪忍不住了才想着逃出去，若是还不走，我们……只怕早就没命了。”她们又对着昭月磕头，“殿下，我们本不想背弃你，也不想将这样的事说出口，但是我们还有家人，不想要他们被我们牵连。”

    朱染额头上的伤痕早就结了痂，但是伤口比较大，她一撩起刘海就能看到，而三生旧伤未愈，又添新伤，白藕似的手上面布满了纵横四措的鞭痕，让人看着就能想象到被打的时候能有多痛苦，所有的人都难以置信的看着昭月，她可是最心慈的，怎么可能会做出这样的事情？

    昭月眼皮子直跳，含糊道：“这些伤口不是本殿弄的，本殿根本就不知道！朱染，三生，你们受了苦怎么也不告诉本殿，本殿替你们出头啊，为什么要做出偷逃出宫的事情？这可是株连九族的大罪！既然是事出有因，那就算了，本殿不追究了。”

    朱染她们没有否认昭月说的话，她们知道现在她们已经保住命了，昭月这个人最看重的就是一个“德”字，要是这件事真的砸到她的头上，那么她就“无德”，那些支持她登上帝位的人就得掂量掂量了，她不会为了几个奴才而赔上自己的前程。

    昭和一锤定音：“朱染、三生死罪可免，活罪难逃，那就……”

    昭月打断了她的话头：“姐姐，我想补偿一下她们，就让她们还在我宫里当差吧。”

    昭和摇头：“妹妹还是太仁慈了，怪不得三番五次管不了底下人，她们几个还是被贬去长秋宫做杂役吧，那些东西既然是你们宫里出来的东西，就拿回去，入账赏人吧。”

    朱染和三生磕着头：“多谢君上，多谢公主殿下。”

    昭月还想说什么，昭和却不想给她这个机会：“上一次妹妹就是管不住下人被禁了足，这一次又是如此，看来妹妹还是得闭门思过一下吧。”

    昭和vs昭月，昭月完败。

    昭和心情终于好点了，她现在只能以昭月的痛苦作为自己的快乐了。

    “朱染那丫头看着太合我心意了，可惜不是我的人。”

    羌芜弱弱道：“君上若是想要她为你所用，属下现在就去把她追回来，去了长秋宫，估计就没几天好活的了。”

    昭和拊掌：“你也是这么想的？昭月那厮肯定不会善罢甘休，羌芜，你过几天派几个人去，先保证她们的安全，等她们受些苦头后，我们在出现在她面前，她定会十分信任我，到那时，她就是我对付昭月最强大的武器！”

    羌芜默默含泪，难不成我们四个不是你最强大的武器？

    扎心了，我的女帝。

    鹿太傅府，一片寂静。

    鹿鸢自上次晕倒后身体就大不如前了，听到自家儿子又遇上刺客，气急攻心，差一点又要卧床不起，她撑着那一口气守在鹿灼床前：“我儿，你快醒来啊，怎么了这是，怎么就醒不过来呢？”

    段太医摇摇头，长叹一口气：“鹿太傅，令郎身子虚弱还需静养，现在醒不过来实属正常，只是鹿太傅需得注意自己的身子骨才是，不然会受不了的。”她收拾着自己的箱匣，“下官回宫禀告君上了，下官告退。”

    鹿鸢自家儿子苍白的脸，心就一阵阵犯疼：“那本官就不送了。”声音漂浮。

    弄琴心中虽然有气，但也没必要在这种情况下还落井下石，她温温柔柔的把一盒子一盒子的补品往外拿：“大人，君上听说鹿灼遇刺，甚是担忧，命我拿着这些东西来看望你们。”

    鹿鸢帮他掖了掖被子，道：“还请弄琴姑娘替我多谢君上了。”嘴上说着谢，却不看弄琴一眼。

    弄琴淡淡道：“君上十分看重鹿哥儿，就算他联合其他人谋害君上，君上都可以既往不咎的派宫里的侍卫暗中护送鹿哥儿回府，后来甚至直接做了鹿哥儿的贴身隐卫，现在这种事情谁也不想发生，还请鹿大人放宽心才好。”

