    “什么，还有这事！”

    彭向荣瞪大了眼球，他还想着小红说句好话，让古明月高看自己一眼。

    结果他刚说完商场不会出乱子，小红就说有人在闹事，有土鳖还动手打了商场的钻石会员，这不是打他的脸嘛！

    “彭向荣，这就是你说的商场不会有乱子？我现在有些质疑你作为管事经理的能力呢！”

    古明月脸色冰冷的看了彭向荣一眼，这事连商场的钻石会员都牵扯进来了，若是不妥善处理，对她商场的名誉都是一种影响。

    她又把目光转向小红，道：“带我去看看，这事我来亲自处理！”

    小红哪敢说不，连忙在前面带路。

    彭向荣这会连冷汗都吓出来了，知道这位大小姐已经对他生出了不满，这让他对那个闹事的土鳖，充满了愤怒，竟然还敢打伤商场钻石会员，吃了雄心豹子胆吧！

    他也连忙跟在古明月身后，准备去处理这事，离开管理部时，还不忘将门口的保安全部带走！

    此时，纪梵希专卖店，苏灿一行人已经站在了店门那里，虎视眈眈的注视店里面的陈焲，陈雨晴兄妹俩。

    他们在等小红带商场保安过来，这次必须教教陈焲怎么低调做人！

    “哥，要不我们还是走吧！待会可能要有麻烦了。”

    陈雨晴拉了拉陈焲的手，脸上有些害怕道。

    “雨晴别怕，这不是有哥在嘛！哥会保护你的，咱们不能向这种败类妥协，助长他们嚣张的气焰！”

    陈焲安慰道。

    “这狗东西，都现在了还装的有恃无恐，待会商场保安来了，我不信他不像头狗一样，从这里夹着尾巴逃出去！”

    苏灿捂着到现在还生疼的脸，咬牙切齿的看着店里的陈焲。

    “苏少，您就放心吧！您是万州商场的钻石会员，商场方面肯定会帮你收拾陈焲这家伙的，况且，这还是陈焲打人在先！”

    旁边的宋剑仁笑着说道。

    “这家伙，我现在看着他就觉得恶心，自己没能力还不知道老实一点，什么人都不放在眼里，待会商场保安来了，最好是打断他的腿丢出去，看他以后还敢这么嚣张不！”

    林娇娇怨毒的说道。

    “保安来呢！看，那是我们商场管事部的彭经理，他竟然亲自来了，这下这土鳖完蛋呢！”

    这时，眼尖的王敏看到不远处一队人气势汹汹朝这里走来，认出身份后，立马惊喜的说道。

    不过在她看到走在最前面的古明月时，同样瞪大了眼睛，失声尖叫道：“天啊！那…那是古家大小姐古明月，我认得她，她可是我们云天市的大人物，古家的掌上明珠！”

    “我们这里整个万州商场都是她家的，这事竟然惊动了古小姐，这土鳖估计要把自己玩完，可能被抓进牢里关起来也说不定！”

    苏灿瞟了一眼走来的古明月，也认出了对方，不由露出得意的笑道：“原来是古小姐啊！当初在一场慈善晚宴上，我还敬过她的酒！”

    “她竟然亲自赶来了，看来是知道我被人打了，特地赶来，想为我出气啊！”

    “古家的底蕴还在我苏家之上，我不信古小姐还收拾不了陈焲这狗东西！”

    宋剑仁跟林娇娇见古明月都出动了，激动的身体都颤抖起来，连忙打理形象，待会得给古小姐留下一个好印象才是！

    至于陈焲这小子，他们也觉得对方这次彻底摊上事了。

