    为了方便物资的运输，水师在沿河各个地方建立了大量临时性港口，而围绕这些港口，一座座难民营拔地而起。

    商戢开始大规模救助难民的事情早已传遍了天下，那些走投无路的难民蜂拥奔向难民营，导致每一座难民营都爆满。从天上看去，河流两岸，难民营星罗棋布，即使是最小的一座难民营都不少于十万人，最大的难民营难民收留人数更是突破了三百万之巨！

    为了维持难民营的秩序，商戢军一方面派遣主力精锐登陆扬州，另一方面在难民中招募德高望重之辈和身强体壮者，共同组成巡逻队，协助正规军维持秩序。

    因为这里刚刚爆发了一场惊世大战，难民中有数量众多的原仲国士卒，故而很轻易的就拉起了总规模超五百万的难民营巡逻队。

    而且因为情况特殊，招募这些人的代价非常低，巡逻队普通队员根本没有薪俸，每天唯一的报酬只是两份下品军粮。

    就是这么微薄的酬劳，仍旧让难民趋之若鹜。相比较特制军粮，下品军粮已经是难得的美味了。更重要的是，商戢做出承诺，等救灾结束之后，从巡逻队中择优选录，补充进商戢军正规军。

    现在谁不知道商戢军的待遇远超其它诸侯？就不提那些精锐中精锐的战斗军团了，就连普通的郡兵待遇都令人眼馋不已。

    现在有机会进入商戢军，就是自带干粮都有不少人愿意！

    虽然被称为难民营，但因为严格到近乎苛刻的管理制度，难民营中的环境并不算糟，营地建设规划的时候也充分考虑了难民的实际情况，留出了足够的卫生空间，让整个难民营总体上保持了一种较为整洁的环境，将瘟疫等灾害发生的概率降到最低。

    “哎，哥几个，你们听说了吗？”

    难民营中，几位男子聚集在一块，一位中年男子向四周看了看，然后故作神秘的说道。

    “刘哥儿，啥事啊？咱们可没你消息灵通，有啥消息刘哥儿你可得给我们说说啊！”

    几人立即被勾起了好奇心，围拢上来问道。

    刘哥矜持的笑了笑，然后道：“这事可是绝密，我也就是听小七提了嘴，看在咱们兄弟情义的份上我给哥几个说说，你们可千万不要乱传。”

    “七哥那的消息？我们是什么人刘哥还不知道吗？您放心，绝对不会乱说！”

    所谓的七哥，乃是这位刘姓男子的小舅子，因为还有几分武力，再加上为人比较机敏，是第一批主动投奔商戢军的难民，故而现在担任甲二十二号难民营巡逻队千人长，手下管着一千多号人，算是难民营中的中高级军官了。

    这种人物在诸侯和历史名将眼中屁都不算，甚至随便都一个战斗军团的什长都比不上，但对难民来说已经是相当厉害的“大人物”了。

    刘姓男子非常享受这种众星捧月的感觉，当即也不再卖关子，清了清嗓子压低声音道：“小七说啊，咱们这因为那袁逆倒行逆施，透支了我们扬州大地的气脉，这才导致咱们这灾祸横发……”

    “袁逆真是该死！”

    刘姓男子还没说完，立即就有人咒骂道。

    对于灾祸的原因，民间早有传言，袁术也不断的被扬州、汝南等地百姓咒骂。

    刘姓男子不满的看了眼出声的人，那人也反应过来，连忙陪笑道：“刘哥您说，您继续说！”

    “这袁逆倒行逆施，触怒了老天。老天降下天罚，我们扬州之地慢慢的会变成死地，不但地龙翻身、洪涝、干旱不会停止，禾苗也将永远不能发芽，甚至将来还会有地火喷涌，直至完全淹没整个扬州！”

    “嘶——”

    刘姓男子刚说完，周围立即响起一片倒吸凉气的身音。

    过了一会儿，才有人喃喃道：“这是真的假的？”

    “当然是真的！我难道还会骗你们不成？”

    刘姓男子瞪了他们一眼，然后不悦的说道。

    顿了顿，他又补充道：“你们不看看，这么长时间过去了，难民却始终不见减少。地龙翻身频率也一直没有降低，这不就印证了刚才说的吗？”

    说完，他又瞅了瞅周围，确定没有外人，然后又压低了声音道：“再者说了，这消息若不是真的，商公为何只沿河建立难民营？咱说句实话，以商公现在的实力，直接派兵占领扬州，其他人屁都不敢放一个，可商公为何不行动？还不是因为扬州马上就将变为死地，商公才不愿浪费时间？”

    其它人想了想，越想越觉得有道理。

    “哎，就是不知道咱们这万万流离的百姓怎么办啊！也不知道这‘商公粥’还能喝几天啊？”

    刘姓男子感叹了一句，略带深意的说道。

    所为的商公粥，就是特制军粮熬制而成的粥，因为感谢商戢的活命之恩，故而被称为商公粥。

    “刘哥，您到时候肯定随七哥去平州享福去了，到时候您可得千万拉兄弟一把啊！咱们从小玩到大，这可是过命的交情啊！！”

    其中一人突然抱住刘姓男子，激动地说道。

    “刘哥刘哥，小时候咱们还天天一起去放羊呢，您到时候可千万不要忘了兄弟啊！”

    “刘哥，我阿妹您也是知道的，长得如花似玉。阿妹早就倾心刘哥，只是小姑娘家的脸皮薄，今天只要刘哥点头，我这做哥哥的就应下了这门婚事。”

    ………………

    一时间马屁如潮，各种拉关系、扯门子络绎不绝。

    “都干什么呢？谁让你们聚众喧哗？你们几个，今天的配额没了！”

    正在此时，一队巡逻的将士走过，带队的官员看着众人，高声喝道。

    几人瞬间老实了，包括刘哥在内，所以人都低头认罚，绝口不敢提他的千人长小舅子。

    乱世用重典，这点在难民营中提现的淋漓尽致，难民营的规矩堪比军营，稍有不慎别说消减食物配额了，就是就地处决都不是什么稀罕事，这些天来被当典型砍脑袋的倒霉蛋可不在少数。

    等军官走了之后，几人对视一眼，然后朝刘哥讨好的笑了笑，紧接着匆匆散开。

    随着他们散开，关于扬州将变为死地的消息也迅速扩散出去，刚刚稳定下来的难民又变得人心惶惶起来。

