    第441章 裂空虫的后手   

    时间似慢实快，陆子平心境的转变仅仅只是刹那间而已。

    

    裂空虫的声音继续从他们的心中响起。

    

    “杀我？

    哼，小家伙，如果不是我提前苏醒，力量十不存一，你们又能奈我何！就算是现在，想要杀了你们，也没有任何一个生灵能拦得住！”

    它的声音异常的狂傲。

    

    老奎心底一颤，压力突增，他知道，眼前这个裂空虫远远比他以前对付过的要强悍的多，绝对已经摸到下一个境界的门槛了。

    

    其实这也合理，毕竟如果实力不够，怎么可能被虫族大宇宙委以重任，而且在核心战区的封锁中突破出来。

    

    而且，这个裂空虫的气息隐隐有些熟悉。

    

    裂空虫的话音一转，声音有些一分怅然，一分解脱，”可我却不能动手，终究是败了，不过败在曾经声名鹊起，逆行伐道的杀生王手里，我也不算辱没了我的名声。”

    

    “接下来，迎接我族的怒火吧！！”

    

    裂空虫的声音落下，整个荒漠中的空间连带着杀灵领域瞬间凝固，下一秒。

    

    “咔嚓……砰……”   

    整个空间如同镜面一般，一道道裂纹响起，随后轰然碎裂。

    

    荒漠中就像是出现了一个没有引力的黑洞一般，无数的空间碎片悬浮着，毫无规则的移动。

    

    黑洞的中央，一个全身墨绿色蛇状生物盘在那里，头顶一个独角，身上顺滑的鳞片散发着淡淡的光芒。

    

    “鳞片？

    裂空虫有鳞片？

    这……它不是天生的裂空虫族的生物，是进化而来的！”

    老奎面色大变“虫族宇宙是疯了吗，居然派遣这种程度的虫族天才来潜入！”

    

    还没等他们反应过来，此时整个天空以肉眼可见的速度开始变黑，阳光完全照射不透。

    

    只有丝丝缕缕的电光提供光线，同时带来的还有真的空间波动的音浪和能毁灭一切的雷霆。

    

    不用抬头，李帅和老奎都能够感知得到，整个祖星开始暴动了。

    

    以这个荒漠为中心，无穷无尽的云层开始不断的叠加，同时也在以极快的速度向远方蔓延。

    

    杨天磊此时站在云城最高的建筑上，看着转眼间已经到达面前的恐怖雷云，眼中闪过一丝绝望。

    

    我们到底做错了什么？

    难道，真的要彻底毁灭一切，没有一丝活路了吗？

    

    他强硬的命令道，“锐锋，通知下去，立马把所有的避雷针都安装上，所有人立刻扔掉一些电子设备和金属制品，呆在家里干燥处躲避雷霆，如有违抗，就地枪决，除却部分维护秩序的战士之外，其余士兵立马进入地下庇护所，没有命令，不得开门！”

    

    杨天磊看着杨锐锋，从怀里掏出一个手册递给他，“执行命令！”

    

    “是！”

    

    云城是附近直接能看得到灭世星雷波动的地方。

    

    此时地球的各处所有的修炼者都感觉到了空气中属性能量的暴动。

    

    并且仿佛是被一种未知的力量给抽离了一般，薄弱了许多。

    

    上京，一个鬓角已经灰白的老人看着云城的方向，手中的拳头仅仅的握起，他的目光坚毅，冷声的问道，“查，不惜一切手段查出来是什么原因，另外，0号自救计划预备，一旦有任何变故，即刻启动。”

    

    远在大洋另一边的，一个金瞳碧眼，鼻梁高挺，长相极为英俊的男子收回了马上踏入考核之门的半只脚，他回头静静的直视着前方。

    

    其余人都不知道为什么，但都跪伏在地上，没有说话。

    

    比利手掌一握，感受了一下，若有所思。

    

    青市，一队人正围住一个青年，就在人多的一方刚想动手将青年大卸八块的时候，天空中猛地一声炸雷，吓得所有人一哆嗦。

    

    趁着这个机会，青年脚步一踏地面，轻吐出四个字，“无双无对！”

    

    青年直接化作两个人，两个人同时挥动手中细长蜿蜒宛如蛇形的剑，两种相同的力量爆发，产生了一加一大于二的效果，直接将面前挡住的三个人拦腰截断，然后借着剑势逃出包围圈。

    

    但是此时已经没人愿意管他了。

    

    ……   

    世界各地都发生了一些暴乱，此时黑云正下方的老奎和李帅脸色也是一片惨白。

    

    “疯子，这个熊玩意到底要干什么？”

    李帅疯狂的吼道。

    

    “如果我没有猜错，它是想用自己的性命献祭，通过识海中的铭文与遥远的虫族宇宙沟通，建立一个空间传送点坐标了。”

    

    “有了它，就算是没有空间门，虫族那边也能让大能耗费心力破开空间抵达这里，攻入咱们的腹地！而且，坐标会直接传送回去，除非我们把这里的空间永久破碎，让其中一直充斥着虚空乱流，否则，没有任何的手段阻止虫族的降临。”

    

    李帅露出不可思议之色，他的机械手指着天空，歪着嘴问道，“这玩意要是落下来，效果可比我的歼星炮还要好，他就不怕还没有献祭完成就被雷给劈咯？”

    

    老奎摇了摇头，“灭世星雷是为了限制咱们动手的，一旦雷劈下，咱们死亡的同时，他识海中的铭文也会彻底被雷霆劈散，但是那股空间波动会在雷霆的作用下，铭刻于这片虚空，对于虫族来说，就像是启明灯一样，他们完全可以强行过来。”

    

    “更重要的是，没有了我们的阻拦，虫族会在短短的时间内稳固空间通道，很有可能我们焰火域就会像圣水域一样成为虫族突破东界的口子，”老奎脸上露出一丝无奈，“所以，我们想死都不行，我实在没想到都这种地步了，还让它给摆了一道！”

    

    李帅心思通透，很快就明白了老奎的意思。

    

    换句话说就是空间通道必定会开启，不论以什么形式，但是他们必须得活着，用这条命来阻拦接下来从空间通道中过来的虫族，用命，换取那珍贵的时间。

    

    “唉！”

    李帅将信息传递回去之后，重重的叹了一口气，不再阻拦灭世星雷，用天网将两人的气息掩盖。

    

    老奎却没有收回杀神领域，因为此时他已经收不回来了，裂空虫的算计将他彻底定死在了这里。

    

    这片碎裂的空间需要他的领域稳固，如果领域撤出去，空间的波动会瞬间引的万千雷霆降落。

    

    老奎还必须为裂空虫护道，帮助它的空间坐标凝聚而成。

    

    “真他娘的憋屈啊！”

    饶是老奎淡然的性格都有些受不了了。

    

    

    

