    “为什么？呵……”钟晟一声冷笑，手里的雪茄扔在地上，他抬脚狠狠辗上了上去，眼神凶狠，“要怪就怪爷爷偏心！我爸赌博输了点钱就被剥夺了继承权，家族企业全部交给你父亲打理，我挂着钟家的名，却什么都没捞到！你爸也不是什么好东西，他知道你不是经商的料，找来一个司慕白收为义子，把他当继承人培养！我呢？？我哪点不如他！！”

    钟离听着都觉得可笑。

    当年钟晟的父亲，也就是她的伯父，挪用集团公款去赌博，她父亲几次三番帮他填补窟窿，但换来的不是浪子回头，而是有恃无恐！

    后来钟晟的父亲甚至廉价变卖股份，换取赌资，气得爷爷心脏病发住院，醒来后，第一件事就是把钟晟的父亲从遗嘱上除名！

    但考虑到钟晟，还在海外留了两间公司和几块地皮给他们这一房。

    可钟晟也是个眼高手低，扶不起的阿斗，经营得一塌糊涂……

    就这样，他还有脸喊冤！！

    简直可笑至极！

    钟晟丝毫不觉得自己有什么问题。

    他恨恨道：“你父亲是我的亲叔叔，可他愿意培养一个来路不明的野种，也不肯栽培我！死了都活该！”

    说到这里，钟晟不知想到什么，阴诡冷笑起来，原本算得上斯文俊朗的面孔，变得无比狰狞，“你还不知道吧？我偷偷安排人去挖了你父亲的坟，把他拖出来挫骨扬灰！！”

    “你这个畜生！！那可是你的亲叔叔！”

    钟离怒火攻心，两眼猩红死死盯着钟晟，恨不得撕了他！

    钟晟满眼不屑。

    “呵呵……亲人值几个钱？不过，你倒是很值钱。”钟晟走到钟离面前，伸手掐住她的下巴，目露精光，贪婪无比，“只要你在我手上，我要什么，司慕白就得给什么！”

    钟离用力甩开他的手，“……司慕白害死我爸妈，你跟他一样，都是混蛋！”

    钟晟却笑出了声。

    “啧啧……司慕白对你，还真是没话说。他宁愿背上不忠不孝杀人犯的黑锅，都不肯告诉你真相……”

    钟离身体不自觉地抖了一下，有一瞬间，她几乎找不到自己的声音。

    “你在胡说什么？什么真相？！”她强行遏制住情绪，但整颗心却仿佛被一只看不见的大手死死揪住，难以言喻的窒息感铺天盖地……

    “呵，你爸妈死后，司慕白就赶走了家里那些老佣人，甚至包括从小照顾你长大的保姆……你当时还闹过，以为他想独占钟家。呵呵……”钟晟看她的眼神像在看一个傻子，“那是因为他们知道你父母的秘密！你父母的死，跟司慕白没有半毛钱关系，在你心里那个完美无缺的母亲，其实早就给你爸戴了绿帽子，哈哈哈……你还以为自己幸福得不得了，除了你，我们都知道你妈是水性杨花的臭女表子！”

    “……”钟离脸上血色尽失，她整个人都在发抖，歇斯底里地吼着，“你胡说！我妈不可能……不可能！！”

    “要不是司慕白用各种手段把消息压下去，送走知情人，钟家早就成为笑话了！哈哈哈……他也是个蠢货，说什么都不肯告诉你真相：是你爸一怒之下枪杀了你妈，然后自杀！”

    “不……不是这样的，你闭嘴！！”钟离近乎崩溃地嘶吼着。

    她记忆里最恩爱的父母，居然早就满目疮痍……

    钟离泪流满面。

    她以为她是住在城堡的公主，殊不知童话早就谢幕。

    从头到尾只有一个司慕白，把她当公主在宠爱保护着……

    钟离冲向钟晟，殊不知钟晟早有准备。

    他很清楚钟离的身手，特地高价雇了几个高手当保镖，情绪失控的钟离很快被制服，被绑在了一张椅子上。

    而她腰上，被钟晟挂了个定时炸弹！

    “等司慕白来了，我再送你们一起上路！”

    钟晟话音刚落，仓库的门就被一脚踹开。

