    小柴禾之所以名叫‘小柴禾’，还得从三十多年前说起。

    他是顺天府宛平县人，那年冬天很冷，他偷了一捆柴禾，被人捉到了衙门。这种小案子本是可以一笑置之的。但不知为何，那县令判了他三个月的刑。

    于是年纪很小的他就蹲了大牢，在牢里大家就开始叫他小柴禾了。

    事实上，如果没有蹲这个大牢，他极可能熬不过那个又冷又饿的冬天。

    也正是因为大牢里建立的人脉，他才入了行。在三十多年后，小柴禾便成了如今在京城黑白两道混得很开的柴爷。

    此时柜头押着三个小家伙找到小柴禾时，他正在斗蛐蛐。

    柜头便挤过去，俯在他耳边道：“柴爷，逮到三个小家伙，卖相都是最上等的，能换不少银子。但其中有一个说要找您的，要不，看一眼？”

    柜头打算好了，只要柴爷点点头，便将三人卖了，这三人都是长得好看又白白嫩嫩，又正值好年岁，打包在一块卖就是一笔不菲的大收入。

    小柴禾转头看去，目光在三人身梭巡了一下。

    柜头连忙低声道：“小的将人卖到南方去，不管他们什么背景，保证让人查不到咱们头上。”

    场上两只凶猛的蛐蛐斗得正凶，周围吆喝声震天，小柴禾却是看也不再看了，从蛐蛐场退了出来，不动声色地柜头吩附道：“带到后堂来。”

    柜头一愣，知道这单贩人的生意黄了。

    “那小子愣头愣脑，居然还真是来找柴爷的？”

    后堂上，王笑三人被绑得扎扎实实地站着。

    小柴禾在上首大马金刀地坐定，才开口道：“你们是来找我的？”

    王笑道：“我是来找你的。”

    小柴禾道：“谁让你来的？”

    王笑道：“我自己要来的，我有单生意要与你谈。”

    小柴禾笑了笑：“不是谁都能跟我做生意的，哪个介绍你来的？”

    王笑愣了愣，轻声试探道：“唐芊……”

    话还未说完，小柴禾便打断道：“你是唐爷的人？”

    唐爷？

    王笑脑中便想到唐芊芊将自己按在那里，柔声说着“只要公子成了奴家的人”时候的场景。

    “咳，我……也算是她的人吧。”王笑道。

    小柴禾便挥了挥手，吩附道：“给这小子松开。”

    那边秦小竺连忙喊道：“我们跟他也是一伙的。”

    王笑翻了个白眼——哈，一伙你个头，要不是因为你们这两人咋咋呼呼，自己也不至于被捆起来。

    “你们的事一会再说。”小柴禾道，他轻笑了一下，不再理秦小竺，向王笑道：“说吧，唐爷什么事？”

    “唐爷没什么事，是我有事找你。”王笑道。

    小柴禾又打量了他一眼，似乎在嘲笑他，一个细皮嫩肉的公子哥，能有什么事。

    “说。”

    王笑转头四下一看，见那柜头还领着人押着秦小竺二人，便轻声道：“这样方便吗？”

    这么多人看着呢，接下来自己要说的可是犯法的大事。

    小柴禾又道：“说。”

    王笑道：“我想在巡捕营牢房里捞人。”

    “犯了什么事？怎么判的？”

    “杀了三个人，秋后问斩。”

    王笑本有些犹豫，觉得那青年毕竟是犯了法，不好捞出来。可他再一想，问斩还是太过了，毕竟是一条人命。

    小柴禾却只是淡淡地点点头，道：“可以，四十两银子。”

    “四十两？”王笑吓了一跳，惊呼道：“这么贵？”

    他对这个时代的银子还没概念，只听说老高头卖了一双儿女才卖了三两多。

    至于大哥王珍花的一百两，那是把一个什么楼给包场下来了，有钱人花钱自己也没得比。

    “贵？”小柴禾皱了皱眉，站起身，说道：“爷刚才在斗蛐蛐，你看到了吗？”

    “看到了。”王笑颇为老实。

    “知道那是多少钱的赌注吗？”

    王笑一听这种话就心中郁闷——谈生意就谈生意，你跟我装什么装，我让你别斗蛐蛐了吗？

    只听旁边的柜头向前走了两步，如一个捧哏似得说道：“柴爷放着上千两的局都没看，来跟你谈，那是看唐爷的面子，你还嫌贵。”

    王笑却不吃这套，他以前做网店，进货时和厂家砍价，这种套路见得太多了。

    于是他斟酌着问道：“请问一下，我如果请一个护卫，要多少银子？”

    那柜头一听就乐了。

    嘿，哪来的嫩鸟，竟也敢找柴爷做生意。

    小柴禾懒着理他，向柜头点了点头，背着手转过身去，意思是：你跟这小子说。

    柜头便道：“那要看你怎么请了。刚才我们赌坊里那几个打手，你看到了吧？拳头可硬？这样的，一个月三两银子。”

    王笑便在心中默算起来。

    按这个赌坊保镖的工资算起来，这里的一两银子大概相当于……将近两千块钱。

    那大哥这个败家子为了一个聚会，包了一个大酒店，花了二十万？！哪是什么诗会，分明是海天什么宴啊。

    死败家！

    想到自己借出去二十万，王笑颇为郁闷。

    “要不要捞那高个青年呢？”

    人家赌场的保安看起来又壮又能打，还那么便宜。自己却费劲巴拉地去捞那个高瘦青年，似乎很傻冒的样子。

    “你们知道杜良骏吗？他好像是个什么掌柜。”王笑又问道。

    那柜头颇有些不耐烦，哼道：“什么小鱼小虾，我们如何认得？”

    却有一个正押着秦玄策的打手听了，应道：“俺知道，是东垛桥如意醋坊的掌柜，有兄弟三人。”

    王笑道：“对，他为人如何？”

    “嘿，姓杜的鸟厮会些拳脚，因而嚣张的很，祸害了不少人，但前日果然让人给剁了……”

    王笑问道：“大快人心？”

    “大快人心！”

    “好吧。”王笑犹豫了一下，还是决定把高瘦青年捞出来，便咬咬牙道：“四十两就四十两。”

    小柴禾这才转过头，问道：“你要捞谁？”

    王笑一愣。

    他发现，自己甚至没有都问那个高瘦青年名叫什么。

    “我不知道他叫什么名字。”

    小柴禾撇了撇嘴，很是有些无语。

    王笑又道：“但我知道他是前天入的狱，是因为杀了杜良骏兄弟。”

    小柴禾点点头，淡淡道：“知道了，先交钱，三日后来提人。”

    王笑道：“好，先付多少定金？”

    “嘿，听不懂吗？先交银子。”

    “哦。”王笑颇有些不情不愿，老老实实掏出怀里的一百两银票递过去。

    “对了，还要再向你们打听一件事。有个人叫白老虎，脖子上纹了一只老虎，看起来很能打。认识吗？”

    “白老虎？”小柴禾随口道：“他原是李督师的亲兵，李督师被问斩后，他便成了亡命徒，犯过几桩命案，算是在京畿的悍匪中排得上号，此人身手过得去，脑子差了些。”

    “犯过几桩命案？”王笑奇道：“那捉起来不得问斩？”

    “呵，谁吃饱没事干会去捉他？”小柴禾冷笑道。

    王笑道：“但我在巡捕营里见过他啊。”

    “那便是他自己去的。”小柴禾道：“他几日前绑了恭庄伯府的儿子想勒索点钱花。谁知道那小子早被酒色掏空了身子，又被白老虎吓到了。哈哈，赎金还没到，人直接吓死了。白老虎估计是到巡捕营牢里避避风头吧。”

    王笑惊奇道：“为什么到巡捕营避风头？出京不好吗？”

    小柴禾翻了个白眼：“出京？到处兵荒马乱的，哪儿有京城好？”

    “那伯府就这么算了？”

    “恭庄伯二十几个儿子，死一个算啥。”小柴禾不耐烦道。

    “哦。”王笑又问道：“那天字四号房又是什么？”

    “那是巡捕营条件好的牢房，有床有棉被，每天能出来晒太阳，顿顿有菜有肉，还能从外面酒楼订宴席。不过女人就别想了，好在相貌好的兔相公带在里面也一样的……”

    王笑问道：“免费的？”

    “呵，你当巡捕营是什么？那么大的衙门开着，哪样不要钱？”小柴禾冷笑道：“白老虎在外面弄了钱，到巡捕营里花，两方都快活。要你管这许多！”

    他说着，忍不住又补了一句：“嘿嘿，这年头，悍匪能抢到钱，便是官兵的座上宾。你若想去天字房歇两天，爷也可以安排。”

    王笑道：“那没钱的人怎么办？”

    “怎么办？等死呗。”小紫禾随口道，“没钱的、老实巴交的，便等着死就是了。这世道人命如草，正是爷这样的人捞快活的好时候。”

    王笑愣了一愣。

    小柴禾不耐烦地挥了挥手，低声骂了一句：“哪来的嫩货……”

    接着，他转向秦玄策、秦小竺二人，脸上露出认真对待的神色。

    “两位，莫不是从锦州来的？”

    秦小竺冷哼道：“你怎么知道？”

    小柴禾笑了笑，道：“这几天，京中有少人让小的打探两位的情况。”

    他脸上的笑容其实是带着些讨好的意味的。

    秦小竺道：“那你还不快把爷爷们放了！也不怕关宁铁骑把你踩成烂泥。”

    “这里是京城。”小柴禾笑道：“京城有京城的规据。”

    “贼杀才，有屁快放。”

    小柴禾道：“刚才小的与那位公子的谈话，两位也听到了，小的做些牵头拉线的生意，在京中还算有些脸面。这么说吧，有人想与两位……”

    他正说着，忽然余光中瞥到王笑，不由皱了皱眉，叱道：“你怎么还不走？！”

    王笑道：“你们还没找我钱呢。”

    小柴禾不耐烦地挥了挥手，那柜头便扯着王笑出了后堂，到前面拿了包碎银子给他。

    王笑揣了银子进怀里，上下打量了那些肌肉硕大的打手几眼。

    “你一个月三两银子？”他向刚才要打自己那个大汉问道。

    那大汉一愣。

    “哎哟，我的爷，您别挖我的人呀。”柜头无奈，推着王笑的背，好声好气地将他请出赌坊。

    王笑也不在意，摇了摇头，往那家草木轩茶馆走去……

    米曲正站在茶馆门口跺脚，犹豫着是不是回王家让人一起找三少爷，又或许自己去找？但他又怕万一三少爷回来了看不到自己。

    直急得如热锅上的蚂蚁一般。

    正焦急着，一抬头，却见王笑正笑吟吟地走来，两只手里还各拿着一串冰糖胡芦。

    “三少爷！”

    米曲如劫后逢生，冲上去就是拉着王笑不松手。

    “我的三少爷啊，你可吓死小的了。你到底去哪了？”

    王笑轻轻笑了笑，递了一串糖胡芦到米曲手里，笑道：“给你吃。”

    “三少爷，我们回去吧。”米曲心肝还在乱颤，拉着王笑便往回去。

    王笑却是摇了摇头，指着热闹非凡的长街道：“不着急，我们买东西去，我有银子。”

    “买东西？”米曲愣了愣……

    这天傍晚，王家的两个门房麻子脸与酒糟鼻惊讶的发现，三少爷带了一车的礼物回来，其中居然还有分给自己的。

    “天气冷了，你们看门，要戴帽子。”

    两个门房登时感动不已，抚着那帽子长叹道：“三少爷虽然有些那个，但心眼可真好啊。”

    “就是啊，你看这帽子，这做工这料子！一看就暖和，还有这颜色，翠得晃眼睛……”