    路明非此时在另外一边像疯了一样狂奔回去，但就在这时……

    “哥哥……别回去了。”路鸣泽的声音突然出现了。

    “滚！我现在没空和你在这里浪费时间！”路明非瞬间被吓了一跳，但他还没忘记，诺诺还处在危险之中，他要回去救她！

    “哥哥，何必呢……”此时，竟然突然一场大雨倾盆而下，淋湿了路明非和路鸣泽。

    路明非扭头看着小魔鬼那张漂亮的、孩子气的脸，虽然明知道这个小家伙是个心怀鬼胎的大骗子，可看着那张认真又诚实的脸，小脸上满是雨……不知道怎么的鼻子里有点酸。

    可是啊……他要回去救诺诺的事，他已经下定决心了。

    “滚啦……”明非低声说，“找个多余的地方自己玩儿去吧，我要回去。”

    “可你回去能做什么呢？”路鸣泽此时紧紧看着他说道。

    “是啊……我做不了什么……”路明非看着他，淡淡地说道，“但我能豁出命来，来吧……”

    他伸出右手，放在了路鸣泽视线前，“1/4生命，我要救她！”

    “哥哥，别傻了。”路鸣泽此时却哈哈大笑起来。

    “走在这个夜色的城市里，觉不觉得很孤单呐？看呐哥哥，两边都是很高很高的楼，每栋楼里都有很多的窗，每个亮灯的窗户里都有人。男人和爱他的女人一起，女人和爱她的男人在一起，他们相亲相爱啊哥哥！他们在温暖的房间里拥抱和亲吻啊哥哥！你呢？你走在冰冷的雨里啊，你没有地方可取，是一条真正的败狗。”路鸣泽摊开双手，哈哈大笑，摇头，“你记不记得《卖火柴的小女孩》？她趴在窗户上看里面的烤鸡，馋得口水都要留下来。可她只有一把火柴，她只能点燃火柴取暖，每一根是一个幻想，有的是烤鸡，有的玩具，有的是妈妈……第二天早晨她死了，冻得僵硬。”

    “可你连火柴都没有诶，你的命是你的火柴么？你只有四根，而且已经擦掉一根了。干脆一点回顾我的生意啦，把剩下三个拿出来一起擦掉啦，让自己暖和一把，然后我带你的灵魂去地狱。地狱里面很舒服的，坏人们一起在岩浆里泡澡讲冷笑话。”

    “你也觉得过委屈吧？是你牺牲了1/4的生命救了那个叫诺诺的女孩啊，可是谁都不知道，连你自己都不承认，她醒来的时候看见的是恺撒·加图索的脸。”

    “这次你竟然又要付出1/4的生命去救那个别人的女孩？”小恶魔笑得抱起了肚子，然后他手里突然出现了一张申请书。

    路明非看着那张申请书，沉默了，那张申请书上，是凯撒和诺诺的结婚申请书，上面有着加图索家族的予以批准盖章。

    在混血种的世界里，这张已经被批准的申请书甚至比结婚证书还要有说服力。

    诺诺已经是凯撒的合法妻子了，他做这些又是为了什么？

    “嗨！嗨！哥哥！我亲爱的哥哥……别傻了好么？这个世界上怎么会有你那么愚蠢的人呢？什么人会孤零零一个人活在这个世界上，却感觉不到孤独呢？”

    “你有没有感觉到绝望，是因为有人不敢让你绝望，总是是谁似的一点点给你些希望，一旦你绝望了，就会变成完完全全的另外一幅模样。”路鸣泽缓缓地起身，“可是总有一天你还是会绝望的，因为你一无所有。你是个废物，是多余的，没有人真正需要你。你是个笑话，你自始至终从来没有摆脱过‘血之哀’，偏偏你无法察觉到。你不感觉到孤独，哈哈哈哈哈。”

    “爱你的人，只有魔鬼！只有我这个魔鬼啊！嗨！哥哥！为什么不用抱我呢？为什么不用报这个世界上唯一需要你的人？”

    路鸣泽张大了怀抱，面向路明非。

    ……

    此时御守光和凯撒他们正在马不停蹄地跑向墨西哥城，他们本来是开着越野车来的特奥蒂瓦坎遗迹，但见鬼的是，在他们进来尼伯龙根的时候，他们随身带着的背包被带进来了。

    但停在古遗迹外面的越野车在那个位置却不在，这说明了他们那两辆车没有被带进来。

    现在他们只能徒步穿越足足四十公里的距离，而一场马拉松长跑比赛也不过就是四十公里左右……

    “见鬼！”凯撒虽说并不是那种体能拉胯的选手，但相比起在场其他几位混血种，他的体能确实排不上号……

    著名的太极选手楚面瘫不必多说，他的体能绵长地吓人。

    而挂逼御守光同学也不用多说，虽说在各项属性里，他的体能是最拉胯的。

    而夏弥……嗯，龙王选手也可以不用多说了。

    让人觉得神奇的其实是芬格尔，这位废柴师兄在跑了十几公里的情况下，竟然只有一些喘气而已。

    至于体能最为拉胯的绘梨衣……她现在正躺在御守光的背上，可爱地打着哈欠，然后后者脸不红气不喘地跑着，身上多了47公斤就跟没事人一样。

    幸好衰仔这次没跟他们一块，不然就这么个徒步四十公里的超长马拉松，衰仔已经躺倒在这里了。

    主要凯撒他肌肉块头是他们这群人中最为巨大的那个，他的体重也是这里所有人中最重的那个，足足有八十公斤，当然这八十公斤和路明非的正牌表弟那个不一样，人家这八十公斤里全是结实健美的肌肉。

    但众所周知，大块头的耐力都不咋地，他那优秀的胸大肌和肱二头肌让他在奔跑中受到了比别人更强大的空气阻力，自然体能消耗地更快。

    而且他们这不是像马拉松那样有体力规划地慢跑，而是直接全程加速快跑，如果现在有人测试他们的速度，大概会惊讶发现，这批人的速度达到了惊人的每秒十米的速度。

    而他们已经这么跑了足足十几公里……自然体力消耗巨大。

    “我回去一定要减重！”凯撒边跑边说道。

    “要不把你的背包给我。”楚子航看不下去了，对着凯撒说道，明明他身上也有着一个巨大的背包。

    “不了。”凯撒面对楚子航这个“宿敌”显然也是有着自己的骄傲的，他直接回绝了。

    “见鬼……这些龙王都喜欢各种故布疑阵的吗？”他狠狠地吐槽道。

    “不……其实并不是他们故布疑阵……”楚子航迟疑了一会说道，“而是我们低估了特奥蒂瓦坎真正的范围了。”

    “其实按照龙族在古籍里记载的那些伟大建筑，比如说青铜与火之王在北欧高耸如山的青铜宫殿，比如屹立在今天格陵兰岛上的擎天铜柱，黑王在上面钉死了白王，比如黑王下令修建的连接欧洲大陆和大西洋诸岛的越洋神道，按照文献上说那神道宽大概有400米，足可以让一个马其顿的万人方阵保持阵型通过，平坦如水面，笔直没有一丝弯曲。”

    “龙族的建筑和造物都是巨大宏伟的，那么特奥蒂瓦坎这种城市作为龙王栖身的地方，会只有一个古代人类城镇那样小吗？”

    “我们始终都是在用人类的视角来看待龙族，自然会得出错误的判断。”楚子航摇摇头说道。

