    “哧溜。”

    吃了口面条，间黑藏人确定了一件事。

    “还好还好，还以为是杯面变质了，原来只是我鼻子坏了。”

    三口两口的将杯面全部解决，间黑藏人古怪的点了点头。

    并不是鼻子出了问题，在舌尖的味觉细胞上杯面的味道也变得不一般起来。

    虽然总体上是杯面本身的味道，但就像是冷冻一年的牛肉和追着牛啃的鲜牛肉的区别，鲜度、美味度都上升了不止一个档次。

    又取出了另一口味的杯面吃干抹净，间黑藏人愈发肯定了自己的判断。

    味道确实变得好吃了，而且绝不是厂家改进了工艺，前几天吃起来的杯面味道和现在绝对不同。

    都是同一批生产购买，不存在如此明显的质量差异。

    间黑藏人倒是有心去继续做对照实验，但在监控下做出反常行为显然是找死行为。

    他偶尔举止疯癫，不代表真的智商有问题。

    疯癫外表下是一颗缜密的心脏，一如在解剖中的一丝不苟。

    间黑又给自己倒了杯水，水的味道没有发生改变，不过当冲泡咖啡时，咖啡的味道明显改进，像是知名咖啡店里大师的作品。

    口感顺滑，香味醇厚。

    这种美味的手冲咖啡，再给自己十年也冲不出来。

    拿起笔敲击着桌面，间黑藏人陷入了沉思。

    冲泡的杯面味道改进，水龙头水道水没有改变，手冲咖啡味道改进……

    也就是说，只要是被自己有‘料理’相关动作接触的食材，味道都会发生变化？

    “金手指？”

    竖起手指多次蜷缩伸直，间黑藏人十分严肃的点了点头。

    这种能力太过不讲道理了点，而且为什么会发生改变，是因为碰到了古怪女孩？

    但自己不光没有如女孩所说的那般下地狱，反而是得到了特殊能力。

    真要是把这技能运用好的话，完全可以自己去开一家餐厅，名字就叫‘法医手下的味道’，原汁原味，评上米其林，走上人生巅峰。

    可一切真的只有这么简单吗。

    盘腿坐在床上，间黑藏人觉得自己进入了误区，这种让食物变得美味好吃的能力，乍一看是能走上人生巅峰的企业级辅助超能力，可背面一定暗含着其他的陷阱。

    比如你将食物怎样料理，等着死后到了地狱，鬼差们也将如何料理你。

    反复下油锅，反复撒上调味料。

    思虑到此，间黑藏人用左手给了自己右手一巴掌。

    “以后不自己做饭了。”

    间黑藏人的敏感让水野不由高看一眼，他早就发现了这个古怪的医生，多次和几名下线有过直接或间接的接触、直击现场。

    要是真的存在什么吸怪体质，这个宫城县的法医才是当之无愧的第一人。

    料理忍术是无用技能，放置在间黑藏人身上只是为了将视线安插在基地中，不过能如此快速的发现自己身上的改变，这医生的敏感度也是相当可以。

    放下疑神疑鬼的间黑藏人，水野控制着分身在足立街头漫步，他的目标可是宝物殿中的砂葫芦。

    东京，足立区，千住，赤门寺。

    在墓园巡视着的妙正和尚无聊打了个哈欠，最近运动太少，和尚的脑门是越来越油光瓦亮了。

    路过松中一夫墓碑时，妙正和尚恭敬的提着木勺用水擦洗了下，心中念叨着这位可千万别再回来了。

    几个月前赤门寺遭受了场无妄之灾，阵亡警察松中一夫的魂灵在头七晚上魂魄归来，导致妙正和尚都被警方抓取一番质询，那时还没有超自然厅。

    说起来都是泪——当初说自己是得道高僧的小和尚已经被妙正开除了。

    真是没有眼力劲的傻帽，得道高僧的身份骗骗普通顾客就罢了，哪能在警察面前乱说。

    “松中警官啊，一路好走，我可是每个星期都给你洗一次墓碑的，千万别再回家看看了。”

    祖上传下的这个生意不容易啊，几百年前还好，念念经就能拿到钱。

    但现在可是有鬼怪回家串门的，不得不提心吊胆的提防，他妙正就是个普普通通的生意人，无德无能去处理鬼怪的事情。

    夏天的大太阳下，妙正忽然觉得阴风阵阵，鸡皮疙瘩都不禁起了一层。

    “妖魔鬼怪快离开。”

    都怪心中想着这些奇奇怪怪的灵异事情，神经都不由变得万分敏感。

    甩着木勺，妙正说着一点都不符合出家人体面的咒语。

    仿佛是被咒语戳中，妙正的目光瞬间凝滞，眼睛直勾勾的看着视野边角的后门。

    “妖魔鬼怪……”呆呆望着赤门寺后门的方向，妙正的话语堵在嗓子眼里，怎么也没法说出口，“请进来……”

    赤红大门被从外向里推开，一个身材健硕的威严男人站在门前，身两侧随着下属。

    中年坚毅的模样，高仓健像是他的弱化版。

    留着刚健的胡须，挺拔的鼻梁，炯炯有神的眼睛放着光芒，一头黑发根根有力，不符合岛国男性大概率中年谢顶的规律。

    妙正不知道自家有没有谢顶基因，大学刚毕业他就剃度成了和尚，记忆里的家族长辈也是锃亮的光头。

    而且对方绝对不是岛国人。

    哪个岛国人会穿着华国神话里判官的服装？

    怎样判断对方是判官。

    身边跟着的黑白无常再明白不过了！

    白色高帽上写的是一见生财，黑色高帽上是天下太平。

    妙正和尚汉学造诣还是有一点的，汉字认识不少，无常这一称呼他也清楚是从佛教用语中化来，但光天化日下见到黑白无常……

    “噗通。”

    妙正一甩手中木勺，干净利索的跪倒在地。

    还好是黑白无常，不是牛头马面！

    前面站着的这位应当就是判官！

    而且一手拿笔，一手拿簿，是哪位判官来着？

    反正不管怎么说，华国神话中的阴间代表来到岛国的一座佛教寺庙中了！

    “不必惊慌。”威严判官对着妙正和尚一挥手，但白日见鬼，不惊慌才是出奇。

    “我，我我我。”妙正想大声呼叫寺庙中的小僧人，墓园虽然在寺庙后山，不过只要放声大喊，其他人定能听见。