    玄火真人惶恐以及，连连摇头，似乎对于泄露幽冥地府机密之事，畏惧到了极点。

    项云眉头微微一皱，冷声道。

    “道友不愿回答？”

    玄火真人苦苦哀求道。

    “项宗主，别的事情，我什么都能告诉你，可唯独幽冥地府的任务机密不能泄露，否则若是让冥帅大人得知，老夫便是身陨道消，也是永世不能轮回了。”

    项云轻蔑的看了一眼玄火真人。

    “他们如此厉害，能够让你永世不能轮回，那我倒真想见识见识了，既如此，现在我便灭了你！”

    项云毫不犹豫的催动毁灭之力，朝着玄火真人涌来，便要将其元神吞没。

    眼看毁灭之力狂涌而来，玄火真人再度惊呼大叫，在最后时刻，终究是死亡的威胁，胜过了对地府的恐惧，嘶声道。

    “我……我说，我说！”

    “哼，少说废话，快说你们到底有什么阴谋！”项云寒声逼问。

    玄火真人颤声道。

    “我……我们的任务是集合人手，重启幽冥大阵。”

    “嗯……幽冥大阵？”

    项云不由心下疑惑，他却是从未听说过这座阵法。

    “何谓幽冥大阵，你们重启这座阵法有何用意。”

    项云将毁灭之力紧贴在玄火真人身周，令他极度惊恐之下，根本没有时间思考。

    玄火真人果然急声回道。

    “幽冥大阵乃是天璇大陆上，地府驻地的核心，唯有重启此阵，地府才能够重现人间，勾魂索命，掌控六道轮回。”

    闻言，项云却是冷叱道。

    “勾魂索命，掌控六道轮回，好大的口气，你们真以为自己这方天地的主宰不成？便是当年的九幽府，也没有这个能力吧，休要胡言乱语，蒙骗于我！”

    玄火真人却是摇头道。

    “项宗主老夫绝无半点虚言，当年的九幽府虽然强大，但毕竟只是人间势力，人力又岂能与天斗？

    但如今却是不同了，幽冥地府的主人，已经与七星神殿达成了一致，将来神殿主管天界，幽冥职司地府，归于神殿统辖，两者合力统治人间，有神明支持，幽冥地府想要掌管生死轮回，自然不是难事！”

    说到这里，玄火真人还开口劝说道：“项宗主，如今天地已经剧变，幽冥即将重现人间，阁下实力非凡，幽冥地府又正是用人之际。

    若阁下愿意，老夫可以将你引见给冥帅大人，将你也收入地府，将来位列冥将，乃至冥帅之位，得道成神，同样可以永享长生，岂不妙哉？”

    玄火真人这一席话说的急切无比，显然不是临时胡言编造。

    而项云听完对方这番话，心中却是忍不住掀起了惊涛骇浪。

    原本九幽府卷土重来，化身为幽冥地府重现人间，本就已经是颇为骇人听闻之事。

    而今得知，幽冥地府竟然与天璇神殿达成了一致，将掌控七星大陆的生死轮回，项云岂能不震惊？

    神殿主管天道，幽冥职司地府，共同统领人间，这像极了项云前世，神话故事中流传的天地格局。

    若真是如此，项云可以想象，将来神殿通过地府之手，便可直接插手七星大陆的一切事物，如同有着一双眼睛，时刻监视着大陆众生的一举一动。

    而幽冥地府倚靠着七星神殿支持，必然越发壮大，更胜当年，真正掌控众生的生死，生死轮回，成为如同神明一般的存在。

    这两者合力之下，便如同一座坚不可摧的囚笼，将彻底禁锢这座大陆。

    到时候，伪神成了真神，假地府也成了真地府，七星大陆的生灵，将永无自由之日！

    而逆神盟的实力虽然强大，同时与这两座超然般的势力斗争，恐怕也难有胜算，终将覆灭在历史尘埃之中！

    一想到这些，项云不由的背后冒出一股寒气，他不知道邪君是否清楚这件密事，心中暗想，必须要以最快的速度将此事通传上去，毕竟此事干系甚大，绝非自己一人之力能够解决。

    打定主意，项云当即便想要再问的更详细些，忙道。

    “幽冥大阵在何处，如何前往？”

    “这……”

    玄火真人面露犹豫之色，目光四下扫视，似乎在观察着什么？

    项云眉头大皱，正欲出手威胁，却见玄火真人的脸上，忽然露出一丝诡异之色。

    项云心中暗觉不对劲，同样抬头四下扫视，只见四面虚空，全都是密密麻麻的须弥虫。

    但这些须弥虫已经不再围攻自己，而是将两人团团围住，虫群各自凝成一股股粗大的银色绳索，在虚空中扭曲缠绕，四下游动，情形颇为诡异。

    项云大感诧异，凝目细看之下，忽然发现，这些银色绳索相互勾连交织之下，竟然仿佛一条条笔画，勾连形成的铭文，此刻四面笼罩之下，这些铭文相互组合排列，竟然颇有规律。

    项云对于阵法一道的研究已然不浅，此刻一怔之下，顿时清醒过来，细细一看后，更不由得变了脸色。

    “传送阵！”

    项云惊骇的发现，这些须弥虫笼罩住两人后，竟然以身躯为符文，刻画出了一座传送阵法！

    项云心道，这些须弥虫怎么会布置传送阵呢，还是说只是形似而已，其实并无传送的能力？

    就在下一刻，项云便知道自己猜错了，因为一股熟悉的黄芒渐渐从四面八方亮起，自己周身一轻，周围虚空顿时变得如水幕般朦胧扭曲，这分明是传送阵传送前的征兆！

    就在此时，一旁的玄火真人大笑出声！

    “哈哈……项云，看来你并不知道，须弥虫具有凝聚传送阵的神通呀，难怪你竟然如此大胆，在虫群内与我争斗，如今传送阵已经启动。

    却不知，待会儿会将你传入九重天什么地方，若是将你直接传入第九重天，让一只实力强大的异域生物，直接吞噬了才好。”

    项云也不恼怒，沉声道。

    “你不也与我一同传送吗，我若遇到危险，你又能够跑得掉？”

    玄火真人却是冷哼道。

    “哼，反正落在你手中，老夫只能是死路一条，通过这传送阵，到还有一线生机。

    若是让老夫侥幸逃生，立刻便去禀报冥帅大人，让幽冥地府部众通缉于你，届时，便是在这九重天内，你也是插翅难逃！”

    说这话时，黄芒已然大盛，两人都笼罩在光芒之中，渐渐看不到彼此身形，头脑都是一阵晕眩。

    不过在两人身形消失在原地之际，项云却是冷笑着说了一句。

    “呵呵……希望再见面的时候，你别跪下磕头求饶就好。”

    玄火真人闻言，心中一惊，不明其意，只道是对方出言讥刺，也是不以为意。

    下一刻，两人的身形随着漫天的须弥虫，同时消失在原地。

    而虚空外，天照门玄矶真人、玄归真人，以及白泽荒原四名强者，眼睁睁的看着虫群传送离去，俱都是面色有些难看，却又无可奈何。

    白泽荒原的中年男子，见已经再无可能夺取五雷果，失望的哼了一声，带着其余三人，头也不回的直接离去了。

    天照门众人面面相觑，沉默了一阵，玄归真人道。

    “玄矶师兄，玄火师兄与那人不知情况如何，如今我们怎么办？要不要去搭救玄火师兄？”

    玄矶真人沉吟半晌，摇了摇头道。

    “算了，如今他们不知被须弥虫传送到了何处，九重天如此浩瀚，一时间恐怕难以寻觅。

    况且玄火师弟此次表现的实在有些诡异，即便对宗门没有恶意，必然也有许多不可告人的秘密，带上他一起行动，反倒不便，我们且继续向中三重天进发，看能否寻找到雷属性的天材地宝。”

    众人闻言，也俱都是点头称是，毕竟，此事才是他们此番进入九重天的第一要务。

    ……

    与此同时，项云在被须弥虫带入传送空间的霎那，只觉脑海一沉，微微晕眩了片刻，忽然周身一紧，身躯又恢复如初。

    但旋即一股恐怖的炙热之力，瞬间朝着自己涌来！

    项云双目一睁，映入眼帘的，却是一片暗红的世界，自己此刻似乎置身于岩浆深处，四面全是暗红的火焰热流。

    恐怖的热浪包裹而来，便是以项云的身躯，被这股炙热之力包裹，也是感到微微刺痛。

    他当即运转气血之力，将护体金光开启，一道金色光辉自其体表升起，将四面袭来的暗红热流抵挡在外，金光表面发出嗤嗤声响，白烟升腾，当真是极为骇人。

    项云这才有时间观察四周环境，发现四面皆是无边无际的暗红赤流，倒是和那雷海中的环境极为相似，只不过其中的雷电换成了火焰罢了。

    不过这些火焰的威力，似乎还要在雷电之上，以自己如今踏入了尊级中期的肉身，竟然也感觉颇为不适，若是换做寻常的尊级初期体修前来，岂不是会有生命危险？

    除此之外，项云还隐隐感受到，此方天地的压力巨大，更在第三重天之上，他心中暗想，自己估计是被那群须弥虫传入了中三重天吧。

    想不到，这些虫子不但毅力惊人，竟然还有如此惊人的能力，好在将自己传入的这片火海固然凶险，却对自己生不成太大的威胁。

    只是周围不见玄火真人的身影，想必这家伙并没有传入火海之中。

    对此，项云丝毫也不担忧，原因无他，之前在用天龙真火抽打玄火真人之时，他早就留了一个后手，悄悄将一枚生死符，顺着火鞭打入了对方体内。

    只是玄火真人剧痛之下毫无察觉，而生死符一旦入体，便会融入对方全身血液之中，根本是无迹可寻。

    自己只消离开这片火海，心念一动，催动生死符，这家伙自然会乖乖的来找寻自己，磕头求饶。

    暗自冷笑了几声，项云也不再犹豫，心想着，还是先离开这片火海，探知自己所在的具体位置才是。

    正欲腾身而起，项云四散在周遭的神念忽然一动，感受到在这暗红色赤流下方，那几乎呈现暗灰色，热力更加惊人的区域，忽然有了一些动静！

    

