    说完这句话，温夏总觉得哪里怪怪的。

    她下意识地推开男人的身子，赶紧坐正了身子。

    “这是我母亲研制的香水，也是她取的名字。”

    兴许是担心战司宴又误会她是想着那个所谓的前男友，所以温夏特地解释了几句。

    “我记得你说过，何情薄研制成功之后，你母亲去找你父亲，才发现了你父亲的出轨，为何提前就取了这样的名字？”战司宴对此有些疑惑。

    温夏轻声道：“秦婶和我提过，母亲很早就觉得父亲越发冷淡，尤其是功成名就之后。”

    “温氏是你母亲一手扶持起来的，在她去世后，温氏的效益便日益下滑。”

    战司宴熟悉商场，也自然知道当初温氏的势头是多么足，之后落得又是多么快。

    “嗯。”温夏淡淡应道。

    对于温家的事情，她不想多提。

    “你在避讳我？”见她不愿意聊下去，战司宴微微蹙了蹙眉。

    “算是吧。”温夏转过头，对上男人深邃的眼眸，翘起唇道：“温曼可是你的救命恩人，而她是我的仇人，我们之间还是保持上下属的关系吧。”

    “另外，何情薄调制地差不多了，过两天就可以给你了。”

    她这般若即若离，让战司宴脸色沉了下来。

    大掌再次握住女人纤细的腰肢，他只是轻轻用力，就将她抱入怀中。

    温夏猝不及防，前身几乎抵在男人的胸膛之上，纤纤玉手被迫搭在他的双肩。

    “夏娜，我们已经同床共枕，还能回到单纯的上下属关系？”他凑近她，薄唇抵在她的耳畔。

    他的唇有一丝冰凉，触碰在她发热的耳珠上，惹得她浑身麻酥酥的。

    “战总，您别说得那么暧昧，我们只是单纯的在一个床上睡了觉而已，什么都没发生呢。”温夏红唇微勾。

    战司宴听后，倒是轻笑一声。

    他掐住怀中女人的细腰，将她轻轻一提，让她直接跨坐在自己的腿上。

    然后很轻松地，将她压在了桌台前。

    这一系列的动作，让温夏睁大了眼睛，水润的双眸显得无措和羞愤。

    “看来，你很想发生点什么，所以在提醒我，什么都没发生？”战司宴勾起唇，磁性的嗓音缓缓响起。

    温夏的脸色，蓦地就涨红了。

    她咬咬牙道：“战总真是道貌岸然。表面一副君子模样，不近女色，实则……”

    “唔！”

    批判的话还未说完，唇就被堵上了。

    温夏瞪大了眼眸，震惊之时，两唇已经分离。

    她眨巴了几下眼睛，看着面前嘴角噙着坏笑的男人，甚至怀疑自己刚刚产生了幻觉。

    一触就分，他到底吻了她没？

    “不是君子，但只近你的女色。”战司宴将她扶正。

    温夏哆嗦了两下，感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这……这男人说的话，怎么如此没羞没臊！

    只是，她耳根红红的，眼神还是回避了男人的直视。

    战司宴很满意她的表现，抬手看了一眼手表，保持着抱紧她的姿势，淡声道：“这个时候，人事调动函应该公开了。”

    “什么？”温夏不解。

    “你升职为副总监的人事调动。”战司宴答。

    温夏恍然大悟，这才想起来这茬儿，撇了撇嘴道：“我以为你是故意气温曼的，你真要升我的职位？”

    “若是你没留下高雯，你就不仅仅是个副的。”战司宴抬手，轻抚女人额间的碎发，淡声道：“你的能力要比高雯，强多了。”

    脸颊有些痒兮兮的，温夏别过头，小声吐槽：“高总监至少管理方面有能力，无非就是说了几句闲话，更何况她也得到了教训。”

    “而且，我不久就会离职。我不希望因为我的原因，把你公司搅得天翻地覆。”

    闻言，战司宴脸色沉了几分。

    见他似乎不高兴了，温夏的语气不自觉地带了几分讨好：“你放心，我会研制一款新香出来。”

    “你接下来有什么打算？”战司宴问她，可他的脸色显得阴沉沉的。

    温夏觉得自己的身前好像堵着一大块寒冰。

    “战总，我觉得这事儿和您无关。”她不想回答地那么仔细。

    “你还有女儿得抚养，我很想知道，你辞职之后该怎么生活？”他很想了解清楚。

    不管是她的过往，还是她的未来。

    “这不是您该担心的事儿。”仅仅一句，就拒人于千里之外。

    战司宴那双眸子变得森冷，微微眯起，似有寒光迸发。

    温夏翻了个身，从他怀中离开，在一旁站起身来，看了一眼手表说道：“时间不早了，我得上班去。”

    “战总要是想继续休息会儿，我就自己打车回去。”

    说罢，温夏转身要走，可手腕却被一把拉住。

    男人一个用力，她控制不住自己，硬生生地往后倒去，整个人就倒在了他的腿上。

    她下意识地揽住男人的脖子，胆战心惊地喘了两口气。

    紧接着，还未等她平复情绪，男人直接将她横抱起来，抱着她离开了包厢。

    途径几位服务生的面前，温夏能看到她们震惊错愕的面容。

    主要是，她现在是丑女的模样，战大总裁大庭广众之下抱着一个丑女离开，谁会不震惊？

    直到被放进副驾驶座位，温夏才慌张开口：“战司宴，你在干什么！”

    “你不知道自己很有名吗？要是刚刚有人偷拍发到网上去，你和一个丑女搞暧昧，你要不要面子了？”

    她神色紧张，但男人的面容却越来越近。

    战司宴微勾唇角，不急不缓地问道：“你是在担心我，还是在担心自己？”

    温夏愣了愣，干脆坦白：“……行吧，我承认我是担心自己，我可不想出名。”

    “但我希望你是在担心我。”战司宴淡淡一笑。

    “战先生，您能别这么肉麻吗？”温夏一双纤纤玉手覆在男人宽阔的双肩上，然后轻轻一推。

    她扯了扯嘴角，赶紧道：“快去公司吧。”

    战司宴好不容易和她有单独相处的机会，一点都不想破坏这样的氛围，可偏偏面前的小女人总是在回避他。

    “夏娜。”他神色变得严峻，直直地盯着她逼问：“等明天拿到你母亲的遗物，你就不会再对我这般耐心了，嗯？”

