    第27章 秽刃组织

    一顿午饭，吃了足足半个小时的时间。

    这半个小时之中，沈善也近乎是基本上理解了守夜人的这个组织。

    守夜人是一个秘密组织，基本上没有普通人知晓这个组织的存在。

    就算被知晓了，也会用组织中强大的影响力，将此等事件平息下来。

    而守夜人，最重要的就是在暗处，默默的守护着整个国家的安定。

    这些普通的民众，只需要温馨的过好平淡每一天就行了。

    而若是将超凡之力的事情告诉于他们，必然会掀起一阵大乱。

    这是国家所不希望发生的一幕。

    沈善轻嘘了一口气。

    怪不得，在他一年前穿越到这个平行世界当中后，花了那么久的时间，都没有找到任何有关于超自然的线索。

    导致他穿越模拟系统，就一直死卡着。

    原来这些东西，都是被这个守夜人部门，给管控起来了。

    普通人是压根就不会有接触他们的机会的。

    “林姐姐，除了秘境中怪物的威胁，我们还有什么其他的敌人吗？”

    沈善打了个饱嗝，开口问询道。

    “据传，还有一个秽刃组织，以及一些其他的国外势力。”

    “这个秽刃组织又是什么东西？”

    林心离敲了敲桌子。

    “我也不知道，不过据传秽刃组织中，都是一些反社会人格的恐怖强者，但基本不会在我们这种小城出现，就没必要多在意。”

    “至于那些国外势力，自然也会有其他强者，与他们周旋的。”

    “总之一句话，这两个势力，与我们这里，是没有任何关系的。”

    沈善若有所思的点点头。

    叮铃！

    小咖啡馆的门被推开了。

    一位身着黑色制服的男子，抱着两套制服，一部手机，来到了他们的桌子面前。

    “D级超凡者沈善，这是给您的基础物资。”

    “若您还有额外需求，请您可以通过手机，联系我们后勤部。”

    说完，这位后勤部的男子，将衣服放下，并郑重的将手机放到沈善面前。

    他看着沈善将面前的手机开机，并完成了其中的实名认证后，也是恭恭敬敬的离开了。

    “对了，小沈，你到时候是跟着我们一起去旷野秘境，还是你打算和福老先行前往？”

    双手撑在桌子上的林心离，笑眯眯的开口问道。

    “嗯？”

    “这有什么区别吗？”

    沈善有些疑惑的问道。

    “区别不是很大，无非就是早到早探索而已。”

    “不过，可以和上头来的福老好好深入交流一下，促进促进感情，到时候将你带去夏都的时候，可以多多关照你。”

    沈善对于林心离所提出的这个建议，有些不太感冒。

    以他的实力，还需要什么额外的关照。

    而也就在这时，他也忽然仿佛想到了什么一样。

    “林姐姐，在秘境的外围，也有像我之前在那房间里那头沸血巨猿一般的怪物吗？”

    林心离对于小沈所提出的这个问题，也是极其认真的回答道：

    “一些凶险的地方，还是会源源不断的涌现出来这种怪物的，所以就算是在秘境的外围，也需要小心谨慎行事。”

    “不过呢，在大多数的情况下，还是很安全的。”

    顿时，沈善在听得如此的回答后，目光闪烁之下，开口回答道：

    “好，那林姐姐，我明天就先跟着福老，去秘境那边吧！”

    穿越模拟系统下一次穿越的条件，就是要击杀十位达到超凡两境以上的超自然怪物或者超凡者。

    现在已经达成了十分之一，就差九个家伙了。

    早点完成这个条件，早点穿越，就能获得新的底牌。

    “既然小沈同学这般想，那你就赶紧回家收拾收拾，明天跟着福老一同出发吧，记得提前跟福老用手机联系一下。”

    “我想，福老的联系方式，这台手机中，应该是存储着的。”

    沈善听着林心离的话语，划开手机，果然在联系人那一栏里，有着福老的名字。

    “对了，林姐姐，学校那边要怎么办？”

    “我可不想让学校打电话给我爸妈。”

    沈善将制服拿起后，有些愁眉不展的问道。

    “咦，你可以直接跟你父母说，你成为守夜人，然后再跟他们解释一下守夜人，不就可以了吗？”

    “我相信，他们也绝对会为你成功守夜人，感到无比的骄傲的。”

    林心离优雅的用纸巾，擦了擦嘴角的残渣，开口对着沈善建议道。

    “那不行，我可不能让我爸妈知道我成为了守夜人！”

    沈善直接拒绝了林心离的建议。

    “为什么不想让你父母知晓？”

    林心离抱有好奇的问道。

    “加入守夜人，固然说是可以让他们高兴一下下。”

    “就算跟爸妈说，我所做的事情完全没有任何危险。”

    “但是，在他们的眼中，守夜人做的事情，必然会很危险。”

    “所以，他们肯定还会在暗地里担忧我。”

    “我只想让我爸妈，开开心心的度过这一生。”

    沈善用极其认真的语气，对视着林心离，郑重的说道。

    穿越来的一年中，沈善对于这具身体的父母，早已有了极重的感情。

    自然是不愿让他们为自己来担惊受怕的。

    “小沈同学，你着实把我感动到了！”

    林心离在听着沈善的这一段话语，双眼竟有些水雾出现了。

    随后，她从自己的怀中，掏出了一卷精心保存的宣册，并将其递交到了沈善的手中。

    沈善握着这卷宣册，上面还留有一丝清新的气味与余温。

    “其实吧，我也是瞒着我爸妈，就加入了守夜人。”

    “他们到现在都不知晓，我是守夜人组织里的人，当然，他们也并不知晓守夜人的这个组织。”

    “从这一点来说，我们到是一模一样的。”

    沈善到是有些惊诧的望了一眼林心离。

    没想到，她的想法竟然与自己的想法完全一致。

    “这是学校冬令营补习班的手册，正好你可以用这个借口，直接跟你爸妈说你几个礼拜不回家的事情，也名正言顺一些。”

    “自然，你爸妈也会看你爱学习，打心底会感到很开心。”

    林心离轻呼一口气后，又对着沈善解释这卷宣册的用法。

    “好嘞，那就谢谢林姐姐了！”

    沈善咧嘴一笑。

    “对了，你在用的时候，记得提前给后勤部门打个电话，让他们配合你一下，也打个电话或者家访，让你的说辞更可信一些。”

    沈善抱着制服和宣册，也是重重的点点头后，便启程回家了。

    林心离望着离去的沈善，也是抿抿嘴唇，付好钞票，离开咖啡馆，又重新回到了富原大厦的底下一层。

    她要修行，经过小沈的刺激，她要更加拼命的修行了。

    ?  ?感谢???。墨者°的一百书币的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

