    “这是……”

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！

    在金甲尸王惊讶的目光中，沈天的左手发出了强大的振动。

    这振动此时以沈天的左手为中心，将周围的空间都振动产生了涟漪。

    金甲尸王目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他脑子里猛然冒出了一个恐怖的想法。他想到了沈天的这个举动，实际是想要夺取他的尸丹，这尸丹可是他的本命源泉，怎么可以拱手于人？

    “你这个滚蛋，不！”

    就在千钧一发之际，金甲尸王嘴里发出了惊恐的大叫。

    他想要挣脱沈天的右手，却发现沈天的右手早已将他紧紧的抓牢！

    看着表情惊恐的金甲尸王，沈天嘴角露出了一丝冷静，此刻是难得的机会，他怎么可能轻易放过这个家伙？

    在沈天满脸杀气的目光下，他的左手毫无悬念的刺破了金甲尸王坚硬的表皮，整只手都伸进了他的小腹里！

    “原来你变来变去，尸丹的位置却是无法移动的！呵呵，真是一群可怜的人，好好的人不做，偏偏做什么僵尸，你还真以为自己无敌了？”

    沈天心中冷笑，左手的手腕猛然暗劲翻涌。

    在强大的暗劲下，金甲尸王的腹部猛然被震出了一个大洞。

    此时沈天的左手就伸在这破洞之中，那金甲尸王的体内出现了一颗金光闪闪的丹丸，沈天盯着这枚丹丸，伸手一把将它抓住！

    “啊！！我的尸丹！！还给我！！”

    看到沈天抢走了自己的尸丹，金甲尸王瞬间发出了惊魂未定的叫声，瞪着血红的双眼，疯狂的张嘴张嘴向着沈天的头顶咬去。

    面对着惊慌拼命的金甲尸王，沈天一声冷笑，晃动头上的牛角。

    金甲尸王张开的大嘴中尖牙密布，他咔的一口咬在了沈天的牛角上。这一口之下，沈天都顿感惊讶，他从来不知道自己的牛角有多坚硬，但是在这一此金甲尸王的攻击中，沈天的牛角竟然完好无损，而金甲尸王，则是一口牙齿尽数崩碎，那崩碎的牙齿四处飞溅，这份恐怖的硬度，脸金甲尸王自己都感到震惊！

    “哈哈，不好意思，汉庭王，我们的战斗到此结束了！”沈天看着一脸惊呆的金甲尸王，面露不屑的冷笑，“你以为你的尸丹之道很无敌吗？其实尸丹一道垃圾的很，这法决很早以前就没有人修炼了，因为它有个致命的缺陷，就是害怕被人夺取尸丹！”

    沈天嘴里冷笑着，猛然将左手从金甲尸王的腹部抽了回来。

    金甲尸王看着沈天手里紧紧抓着的那枚尸丹，当下感觉身体一阵疲软。

    在尸丹被沈天抽离的瞬间，金甲尸王感觉到了自己体内的空虚，那种空虚，是几千年来从未有过的，这种恐怖的感觉，哪怕是当初他自愿变成僵尸重新修炼，也从未感觉到这样的慌张！

    “你……你到底想干什么？我求你，把我的金丹还给我，还给我！”

    “还给你？呵呵，痴人说梦！”

    沈天看着手里的金丹，嘴角不由自主的上扬。

    他看着面前一脸求饶的金甲尸王，突然感觉手里的金丹竟然散发着一股奇香。

    这种奇香，是沈天从未闻见过的，那就好像肉食动物见到了肉一样，是出于进食的本能，是一种原始的欲望！

    “这感觉……怎么会这样？”

    沈天迷茫的看着手中的尸丹，心里竟是冒出了一个恐怖的想法，这个想法如果放在以前，他绝对会以为自己疯了，但是此时看着手中的尸丹，沈天心里竟是有种渴望，他很想把手里的尸丹吃下去！

    “小子，你到底想怎么样？我求求你，你把尸丹还我，我放你离开，我发誓，从今以后，只要你在广府一天，我绝不与你们广府为敌！”

    金甲尸王身体疲软的倒在地上，一脸祈求的看着沈天。

    沈天瞧着金甲尸王那可怜巴巴的模样，实在难以想象，如今这般样子的金甲尸王，和刚刚那个彪悍凶猛的金甲尸王是同一个人！

    “呵呵，不好意思，老朋友，你马上就是一个死人了，我可不相信你的话！”

    沈天嘴里笑着，暗自叹了一口气。

    他看着满脸绝望的金甲尸王，心里暗想这就是尸丹修士的弊端，看起来威猛十足，实际上只要尸丹被夺，却是不堪一击！

    “小子，我在问你一次，你到底交不交出尸丹。如果你不给我尸丹，我定然是活不成了，可是就算我死，你也别想活着离开！即便你的身体强悍，可是你中了我的醉魂香，如果没有本王给你解毒，你……你要做什么，赶紧住手！”

    就在金甲尸王想要发狠，逼迫沈天交出尸丹之际，只见沈天对着他冷冷一笑，竟是缓缓张口，将金甲尸王的尸丹给吞进了肚子里。

    这种恐怖的事情发生，连金甲尸王都不确定自己是不是看错了。

    沈天此时舔着嘴角冷冷一笑，他也不知道自己为什么要这么做，只感觉这应该就是妖怪的本能。

    难道说牛魔一族可以吞噬别人的金丹吗？如此说来，倒也真是占了天大的便宜。

    沈天嘴里阴阴的笑着，看着目瞪口呆满脸绝望的金甲尸王，就好像一个占了小便宜的孩子一样。

    二人彼此对视，片刻之后，全身僵硬的金甲尸王嘴里发出了一声如同猛兽的怒吼。

    他从地上快速起身，疯狂的向着沈天冲去。

    在沈天玩味的目光中，金甲尸王？挥舞着双拳对沈天发起了疯狂的攻击，可惜失去了尸丹的他，此时的攻击力，却是再也大不如前！

    “滚蛋。你竟敢吞噬本王的尸丹，还给我，还给我！”

    “还给你？别做梦了！”

    沈天嘴里笑着，不等金甲尸王的双拳打在自己的身上，他猛然一脚向着金甲尸王踹去！

    在强大的力量下，发疯的金甲尸王整个人被沈天强力的一脚踢出几百米远，他就如同先前的沈天一般，重重的撞击在对面的岩壁上。

    看着从岩壁上滚落下来的金甲尸王，沈天心中冷笑。

    他大步向着烟尘中的金甲尸王走去，心里想着那些变成石头的人们，想着面前这个家伙为了修炼邪功而迫害的那些死去的普通人。

    沈天来到金甲尸王的面前，深深的叹了一口气。

    他低头紧紧的盯着金甲尸王的脸，一字一句的对他说道：“这一脚，是替那些死去的人还给你的，金甲尸王，你要明白一句话，这世间善恶自由定论，老天有眼，多行不义，必自毙！”

    沈天说完，轰然一拳向着倒在地上的金甲尸王打去！

