
　　男人吻上了她的锁骨，眸底的晦暗更是漆黑的看不到底，他伏在小姑娘的肩头抿了抿唇，片刻直起的身子，将她从化妆桌上抱了下来。

　　“我去洗澡，你先乖乖去床上睡觉，我很快回来。”

　　刚刚不是才刚刚洗完……

　　她顿了顿，意识回归。

　　苏夏的脸爆红。

　　她虚虚晃晃的爬到了床上，钻进被子里半遮住了脸，眼睛黑的发亮。

　　片刻，浴室里的水声骤然的停止。

　　苏夏抱着被子滚到了角落里，脚步声紧接着响了起来，被子被掀开，一股凉气窜了进来，陆景尧伸手将小姑娘抱进了怀里，语气带笑。

　　“躲什么。”

　　苏夏有点慌的摇头：“没什么。”

　　她咬了咬唇，转过来伸手抱住了陆景尧的腰，埋在了他的胸膛上，脸颊蹭了蹭他的睡衣，半张脸被被子盖住，所以显得有些闷闷的。

　　“哥哥……”

　　她顿了顿：“你难受吗？”

　　陆景尧微怔，他垂眸看向了小姑娘，黑的发亮的眼睛里透出了几分哪担心：“不难受。”

　　苏夏显然是松了一口气：“那就好。”

　　她咬了咬唇，声音小的都快要听不到：“其实……我没关系的……哥哥。”

　　这句话重重的砸进了陆景尧的心里。

　　他微微的挑了挑眉：“真的吗。”

　　男人的手加了力道，用力的掐了一下她的腰，肉眼可见的小姑娘有点慌张了起来，收起了吓她的心思，笑道：“睡吧。”

　　他低头在苏夏的额头上亲了亲：“乖，别想别的了。”

　　苏夏脸颊依旧红彤彤的，她轻轻的嗯了一声，更加用力的抱紧了陆景尧，缓缓的闭上了眼睛。

　　救赎即将播出的消息在网络上迅速的扩散开，逃脱的节目组也在这个时刻放出了救赎的三个人要录制节目的消息。

　　果不其然，大家都觉得这是剧组要开始宣传了，都没有往别的方向想。

　　穆晨东一脸不情愿的看着对面正在化妆的两个人，轻哼了一声：“我并不是很想参加你们两个人的电影。”

　　苏夏从镜子里看他：“那你现在怎么在这里了。”

　　救赎嘉宾们的化妆间里来往的工作人员都是三个人团队里的人，所以说话也不用避讳。

　　“皇命难违，你以为我想来啊。”穆晨东道，“我这块砖都快被你们两个搬烂了。”

　　苏夏无辜的眨了眨眼睛：“那你就不想我和景尧哥吗？”

　　她挑眉：“不想参加节目赚钱吗？”

　　穆晨东抿了抿嘴，最后嘴还是软了下来：“挺想的哈哈哈。”

　　他打了个哈欠：“为了你们，我拍完大夜戏直接就飞过来了，录完节目请我吃饭！”

　　“那必须的啊！”

　　苏夏道：“想吃什么都可以。”

　　“好！”

　　片刻，化完妆做好造型的三个人换上了衣服缓缓的从化妆间里走了出来。

　　这次他们穿的就是很普通的衣服，尤其是四周也没有什么录制的地方的感觉，苏夏有点迷茫，和胡百川他们打了招呼之后，疑惑的开口：“我们在哪拍摄啊？”

　　话音刚落，面前就出现了几个穿着黑衣服的工作人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十五章 我没关系的免费阅读。https://xs.23sk.com 