    龙战忽然听到“擦擦”一声。

    这声音凭借肉耳根本听不到，因此黑狐完全没有任何察觉。

    而龙战带着DG特供拾音降噪耳机，内置芯片对脚步声、手雷拉保险声、各种枪的上膛声等，都做了特殊的收声处理。

    只要耳机自带的收声耳麦，接收到这些相关的声音，都会进行放大传输给耳机。

    尽管这声音非常的不起眼，可凭借着多年的实战经验，龙战迅速做出了判断。

    他可以百分百的确定，这绝对是泵动式霰弹枪已经上膛后，再次空劲推拉泵动手柄的声音。

    至于为什么子弹已经上膛，还要推拉一次泵动手柄。

    龙战第一反应是此人很紧张，紧张到怀疑自己手中的枪是否已经上膛，不得不重新再上一次验证。

    结合这一条重要信息，再加上声音的距离极为接近。

    答案呼之欲出。

    拿着泵动式弹枪线弹枪的家伙，就在这最后一间小屋里。

    “谢特！”

    想到黑狐正准备往屋里冲，身为贴身保镖的龙战，不免头皮一阵发麻。

    进入特勤六组第一次执行任务，任务目标就在自己手上死了，这已经不是丢不丢脸这种事情了。

    来不及去多想。

    更没有那种像电影电视里那样，大喊着小心注意什么的。

    因为身体反应，根本不是那样。

    在这种危险突然来临的时候，龙战第一反应不是喊话。

    先不说时间上来不来得及，就连这种念头都没有。

    龙战在意识到危险的刹那，做出的反应是迅速转身向前一扑，以扑倒代替保护将已经把帘子给掀开，一只脚已经踏进去的黑狐抱在怀里。

    就在龙战扑倒黑狐的下一个瞬间。

    “嘭！”

    枪声响了。

    黑狐刚才所在的布帘门中间，被从里面开火的霰弹枪，喷射出来的十几颗弹丸，轰出了一个巴掌大的窟窿。

    别看现在就一个巴掌大，射出去十几颗铅弹只需扩散出去五六米，就能覆盖一个脸盆大的区域。

    每一颗都能将人的头骨打穿！

    透过窟窿可以清楚看到，一张紧张到满脸是汗，红着眼满脸狰狞的脸庞，正对着房门的方向。

    “噗通~”

    霰弹枪开火的0.5秒后，龙战怀抱黑狐砸在地上。

    黑狐还没反应过来发生了什么事，就被龙战这庞大的身躯压在身下，砸的她胸闷气短差点没背过气去。

    罩杯都差点从D摔成A了！

    龙战这时候可顾不上怜香惜玉，为了化解眼前的危机，右手单手抬起mk48，对着布帘门扣动了扳机。

    已经来不及从地上爬起来，只能用这种别扭姿势开枪。

    “哒哒哒……”

    单手持轻机枪，全火力扫射。

    幸好龙战身体够强壮，满是肌肉疙瘩的肉手强如麒麟臂，稳稳的支撑了单手全自动扫射。

    单手开火准头依旧不俗的子弹，轻松打穿布帘门咻咻飞进屋内。

    开了一枪眼见没有打着，正准备拉泵动手柄，进行第二次开火的读贩，做梦也没想到有人能反应这么快。

    根本来不及做任何反应，就被打得原地蹦起了迪斯科。

    轻松击穿身体的7.62子弹，裹挟着大片的肉泥和血雾喷射而出，将读贩身后的墙壁整个染红。

    整个这一套从防守到反击，完全展现了 DG特种兵的临床反应。

    思路清晰！

    抉择果断！

    手法干脆利落！

    被龙战扑倒压在身下的黑狐，看着弹壳叮叮当当掉在眼前。

    再透过被子弹彻底撕碎，掉落下来砸在地面的布帘门，看到被子弹打成蜂窝，正在往地上倒的读贩。

    她总算反应了过来！

    龙战刚才救了她一命，但凡刚才龙战反应慢那么一秒钟，她现在的身体已经和布帘门差不多。

    “噗通~”

    随着读贩尸体砸在地上，持续咆哮的轻机枪也停了下来。

    “纪伯伦先生，压在我身上的感觉怎么样？是不是让你流连忘返，不准备再离开了？要不要找个时间给你好好体会？”

    通过这一次的救命之恩，黑狐对龙战的态度有了明显改变，既然主动开起了暧昧的玩笑。

    “不用找时间了，今晚就不错，维纳斯酒店104房，我等你。”

    龙战可不是那种会谦逊的人，打蛇随棍上才是他的性格，从地上起来的时候，还不忘顺手占点便宜。

    怕的一下，拍在翘臀上。

    手感又弹又软，声音又轻又脆，妥妥的顶级货。

    “你这混蛋……”

    黑狐刚才摔下去胸口又疼又胀，现在屁股又被打得又麻又酥，气得银牙紧咬差点就冲上去拼命了。

    好在向前跨了一步她反应了过来，看在龙战救了他一命的份上。

    决定放过这个高他一个头的“暴力狂”。

    之前在运输机上就已经丢了一次脸，为了保持在肯尼亚特警心中的威严形象，可不能在这里再被龙战给“打一顿”。

    给了龙战一个“恶狠狠”的眼神，黑狐行走疾步来到了小屋内。

    正对着房门的对面墙边一片血红，倒在地上的读贩脸都被打掉了一半，倒在地上身体还在抽搐着。

    在他的身边掉落有一把枪——

    KS23泵动式霰弹枪！

    这是前苏联在上世纪70年代初期，研制的一种军用泵动式霰弹枪。

    它的外观虽然看似很简陋，还采用木质结构，但该枪发射23毫米大规格霰弹，在近战中能发挥出非常强悍的杀伤力，是冷战期间最危险的一种近战武器。

    近距离一枪喷在人身上，能把所有的内脏都给搅碎。

    原地开医院，都很难救活。

    从独贩到房门只有不到3米距离，刚才那一枪如果被打中，贸然进入屋内的黑狐绝对死路一条。

    看到这把杀伤力惊人的武器，回想刚才的惊魂一秒钟，哪怕事情已经过去了。

    黑狐依旧忍不住头皮发麻！

    在这种死亡体验的刺激之下，黑狐情不自禁的转头看向了屋外的龙战，眼神有了很微妙的变化。

    最后一间屋已经清理完了，龙战不需要再外掩护，转头正好看到黑狐，像花痴一样盯着自己看。

    “嘘~”

    龙战吹了个口哨，油腻调戏道：“嘿，女士，我知道我充满男人的魅力，你可别这么看着我，小心爱上了我哟。”

    黑狐被龙战的厚脸皮整无语了，当场反击向龙战伸出右手，然后握拳。

    最后……

    “Duang~”

    中指弹了起来！

    “哈哈哈。”

    龙战见黑狐伸出拳头，还好奇她这是要做什么，结果神tmd弹出个中指，当场没忍住笑了起来。

    心中还惊讶暗笑道：“没想到这只爱记仇充满攻击性的性感野猫，竟然还有这么逗逼的一面。”

    送了一个中指以泄私愤，黑狐懒得再去搭理每个正形的龙战，将注意力重新回归到行动上。

