    寺院院墙壁上斑驳的裂纹，那些白茫茫的大雪，还有身后沉沉的钟声在那一刻都消失殆尽，只有耳边依旧回响着：“小九，我喜欢你，你是不是也喜欢我。”

    “我只是把自己心里的感受形容出来罢了，大抵是这次出去的时间有点长，格外的想你。”

    “对，我是说我要娶你。”

    “我想要娶你，用我一生来守护你，庇护你，小九你嫁给我可好？”

    眼前蓦的出现一个白色的身影，是付斟时，伸出手在她面前，笑着说：“小九，昭华山上的梅花开了，我带你去看，可好？”

    宫识鸢轻轻皱眉看着眼前那只修长的手，在一点一点的移到付斟时脸上，听到自己嗓音空空的开口：“你错了，我不是你小九。”

    付斟时脸上浮现出一瞬的错愕，紧接着那张完美的脸如同破碎的铜镜，一点一点的分裂，宫识鸢心里没由来的感到一阵莫名的空虚，像是胸口撕裂了一个大洞，冻骨的寒风不断的往里灌。

    心口的疼痛迫使宫识鸢睁开眼睛，屋子里烧着梨木炭，窗外下着大雪，传来一阵阵寒意，她茫然的在床上坐了好一会，脑袋沉沉的痛的厉害。

    她翻起身来，坐了好一会，有些反应不过来自己现在待在何处。

    房门被轻轻推开，花穗端了一盆热水走进来，却愣在原地，惊讶的望着坐在床上的宫识鸢，良久，声音颤抖的唤了一声：“姑，姑娘，姑娘信了？”

    她张张嘴，茫然的发出一个“嗯”字来，花穗手中的木盆随着声音落在地下，眼眶立马就通红起来，小跑过来一把抓住宫识鸢的手：“姑娘，你醒了，你醒了，太好了……”

    她愣了愣，反应过来自己身处何处，心头的空虚感更盛了一些。

    梦里一番沧海桑田，倒是让她知道了不少事情，可不甘的却不是她，是名动天下的大梁九公主。

    只是让她想不通的是，她不过是借了这个身子多活了几日罢了，梦里的那些情绪却一直萦绕在她的心头，让她有些走不出来。

    有句话说，医者不自医，想来是有些道理的，她试着给自己推演卜了一挂，命格确实空的。

    宫识鸢醒来没多久，付斟时便来了，她听到花穗的声音在房门口响起：“姑娘刚醒过来，精神头不太好，在床上坐了一会什么也没说，又睡下了。”

    顿了一会，付斟时轻声道：“我进去看看她。”

    花穗立马道：“姑娘已经睡下了。”

    宫识鸢朗声开口：“花穗，请大人进来。”

    花穗推开门，看着她轻皱了皱眉，似是不甘的喊了一声：“姑娘……”话语却没说完，轻咬了咬嘴唇，微微侧身让开了道路。

    花穗这个样子让宫识鸢有些诧异。

    付斟时抬脚走了进来，大雪纷飞的时候，这个人却只是穿了一身玄衣，搬了一张椅子在劝塌旁坐下，花穗善解人意的将房门关上。

    床头的桌案上放着跳动的烛火，宫识鸢看着他，不由的想起那一身月白袍子温文尔雅的付斟时，简直是两个人。

    如今看来，当年宫扶清说的是真的，付斟时在苍野之战活下来了。

    人的命格早已经注定，虽说可以借助一些手段，勉勉强强的改一个命劫什么的，可改过以后的命格也早已经随着改动而设计好。

    说到底，世间事，最令人恐惧的便是变数，这种虚无缥缈的东西，若是当年宫识鸢相信了付斟时还活着，又活着，当年付斟时能够赶来的早一些，宫识鸢能够在国安寺多等一些时间，事情可能会变的不一样，他们可能会幸福无忧的生活在一起。

    付斟时会圆宫识鸢的梦，准备好一切，像她提亲。

    但结局不会改变的，宫识鸢依旧有可能早早的离付斟时而去。可不管宫识鸢的结局如何，至少付斟时不会如眼前这般。

    付斟时身上还带着外面的寒意，看到宫识鸢紧了紧身上的云被，他将火盆挪过来一下，身子往后靠了靠，轻声问道：“可有哪里不舒服？”

    像是平常聊天的话语，依旧听不出半点情绪，宫识鸢垂眼轻摇了摇头：“就是没有精神。”

    付斟时拿起搭在墙边的火棍，轻轻拨动了一下火盆，让火炭烧的更旺了些，轻点了点头道：“你昏迷了半个多月，这是正常的，不用太过担心，多修养修养就好了。”

    宫识鸢有些惊讶：“我竟昏迷了这么久。”

    付斟时抬眼看着她，眼中一闪而过一些复杂的情绪，看着宫识鸢闭口没有说话。

    那些复杂的目光，宫识鸢多少有些明白，她本就不是真正的宫识鸢，如今面对付斟时心头那些复杂的情绪，她归结于是自己承了九公主的身子，那些情绪多少也承了一些。

    基于自己穿越过来附在宫识鸢的身上，这种不正常的事情下，所有的事都是正常的。

    只是让她有些难以接受的时，这情绪承的也太多了些，看着付斟时这副凉薄阴沉的样子，她却没由来的感到有些心疼。

    屋子里安静了好一会，火盆里的梨木炭炸开一团火星，宫识鸢坐直了身子，抬眼皱眉看着付斟时，沉声问道：“大人当年为何要娶我？”

    付斟时眉头轻皱了一下，却很快松开，脸上是少有的轻松，把玩着拨火棍轻声道：“不是你让我娶你的吗……”

    宫识鸢打断他：“我让大人娶，大人便去太后那里求了一道旨意？”

    付斟时脸上轻松的神态渐渐收敛，抿了抿嘴唇，看着火盆良久才道：“主要当时看你生的不错，性子也单纯讨喜……”

    宫识鸢有些恼怒的再一次打断他：“大人，我要听真话。”声音柔柔的，确让付斟时猛的转过头看着她，眼底那些复杂的情绪又露了出来。

    等了好一会，宫识鸢试着往付斟时靠过去一些，看着他，声音依旧轻轻的，落在付斟时耳朵里，却像是重重的砸在心头上，“告诉我，大人，你娶我时，觉得我是谁？”

