    巫师们聚在一起，根本不敢分散，他们的眼中全是惊慌和恐惧。

    黑夜，是最难熬的时候。

    突然，两个黑乎乎的圆球落在地上，还有一段即将燃烧到尽头的引线，发出嘶嘶的声音冒着火花。

    “快跑啊……”

    “这是炸弹……”

    然而，已经来不及了，两个炸弹几乎是同时爆炸。

    随着恐怖的火光，十多个巫师直接被炸飞了出去。

    远处，一道黑影化作了幽灵狼，快速的奔驰远离。

    “该死的小贼，你别跑。”

    莫加尼也被惊醒，发出一声怒吼，顾不得潜行就追向杜宾。

    一些惊恐的巫师也跟着莫加尼，他们没得选，现在就是你死我活。

    然而，他们距离太远，加上又幽灵狼速度又快，又是深夜。

    不到十几秒钟，他们就失去了杜宾的身影。

    “狗东西，你给我出来。”

    “猥琐的下流的盗贼，有本事你给我们出来。”

    “有种的就堂堂正正战斗，靠这种卑鄙的手段，算什么本事。”

    巫师们惊怒交加，纷纷对着空气怒骂。

    不过，他们紧紧的跟着莫加尼，生怕落单被杀。

    搜寻了好一会，依旧找不到那人的踪迹，他们只能悻悻而回。

    轰……

    轰……

    他们还没返回到中间，就看到那边又是两团火光。

    化作幽灵狼的身影又是一闪即逝……

    “狗东西，你就会这么暗箭伤人吗？”

    莫加尼看到又有七八个巫师倒地，因为加入了碎石子，更多的巫师受伤。

    营地一片惨嚎。

    他们都被吓傻了，不给盗贼偷袭的机会，加上照顾第一波伤员，人员就非常密集。

    他们更是万万没想到，杜宾这么狂，刚刚还在被追杀，掉头又来了这么一次。

    但无论莫加尼如何咆哮，终究是得不到任何的回应。

    一个石碑上，杜宾眺望远处的篝火，神色莫名。

    今晚就是见胜负生死的时候。

    “好好的讨薪，有理变没理，可惜啊……”

    杀了这么多人，杜宾心里还是有点难受的。

    但没辙，双方现在是你死我活，如果不解决迪菲亚，自己将会遭遇源源不断的刺杀。

    说起来，开始石匠工会也是一群可怜人，干着这苦的活，建造了如今的暴风城，却拿不到属于自己的钱。

    因为王后被“误伤”杀死，石匠工会彻底成为了叛逆。

    这一切的黑手就是黑龙公主奥妮克希亚，如今人族身份，暴风城最为炙手可热的女伯爵，迷惑了瓦伯尔，成为了当今暴风城的掌控者。

    这个黑龙利用高超的政治手腕，掌控内部，让石匠工会的人变成了迪菲亚。

    各种盗匪、暴徒、恶棍、海盗，甚至是臭名昭著的风险投资公司。

    让西部粮仓变成了西部荒野，让繁荣的月溪镇变成了暴徒之家。

    他们无恶不作，杀人、抢劫、霸占金矿……

    在艾尔文森林更是犯下种种罪行。

    如果说，他们开始是可怜人，如今他们确是更加可怕的暴徒。

    闪金镇，伐木场，被红面罩的阴影笼罩，不知道多少人被害。

    “屠龙勇士，终究会变成恶龙……”

    午夜时分，潜行巡逻了大半夜莫加尼刚刚显露身形休息不久，又是一声恐怖的爆炸出现。

    巫师们已经不知道如何是好了，如果距离远了会被偷袭，距离近了又会被炸伤。

    如今保持适中距离，虽然两个炸弹的杀伤也比不上前面两次的杀伤，但已经彻底下破了胆。

    “都跑吧，都跑吧……”

    “快跑吧，留下来就是死。”

    “不要杀我，不要杀我，我只是一个孤儿，被迫两个月学了一个法术而已……”

    “我就会火球术，其他的法术学不会，我原来是农民，农田被毁，我被抓了，我不要做红面罩了。”

    所有的流浪巫师已经崩溃，开始四散而逃，他们现在什么都顾不得。

    即便是没船，抓住浮木也要游走，逃离这个鬼地方。

    失去了防护，杜宾终于能靠近中央，看到大石碑后方的情况。

    最大石碑后方被挖开了一个地穴，地穴上方漂浮一块巴掌大小的光明碎片。

    准确来说，是碎片光明恢复，黑暗逐渐退却的纳鲁碎片。

    地穴中仿佛有无数的灵魂在吞噬黑暗的力量，或者说，黑暗的力量被引导进入地穴。

    靠着石碑还有几个笼子，笼子里还有几个腐烂的鱼人尸体，但这些尸体却能动，明显已经变成了亡灵食尸鬼。

    “混账，你们迪菲亚简直丧心病狂，竟然打扰这些英雄的安宁。莫加尼，你要知道，这里面可能还有你的先辈。”

    杜宾感到了一阵凉气，这红面罩，这是要在弄一个瘟疫之地吗。

    接着就是疑惑，以红面罩这些人的见识，根本不可能想到这个计划。

    他不由的的怀疑还是黑龙策划的一切。

    如果成功，这里将会出现一支可怕的亡灵军团。

    不过，也不合理，如果有背后的人。

    这么长时间应该成功了才对，还做什么实验。

    这些人明显不怎么懂的真正使用纳鲁的碎片，地面有绘制法阵的痕迹，但都是破损的。

    也怪不得，到现在还没有掌控召唤下方的英灵。

    “你到底是什么人，为什么要对针对我们迪菲亚？”

    听到杜宾终于开口，远处一个石碑的后方也传来了莫加尼的声音。

    “杜宾，听说过没？”

    “是你这个罪人，你阻挠我们正义的事业，必将被我杀死……”

    “正义，现在的你们，不配。”杜宾换了地方继续说道：“你不是想杀我吗，这么多天多少次的无能狂怒，现在我给你机会，我们较量一下，看看谁才是真正的敏锐贼。”

    “就凭你，学了猎手又学盗贼，注定你一事无成，连中阶职业者都别想成就，凭什么和我决斗。”

    莫加尼也换了位置。

    这个世界，不流行兼职，基本没这种说法，定律就是，兼职必然一辈子当学徒，没有进阶的可能性。

    没有两全其美，只能选择一个职业，专心修炼。

    他哪里知道，杜宾和他们完全不同。

    杜宾继续换了位置，躲在一个石碑后面，一边召唤虚空行者一边说道：“那我可要去拿水晶了，我不会潜行，有种你就来杀我，如果你还不动手，那我就会进入潜行，带走水晶，返回伐木场，告诉治安官杜汉，让他带军队过来……”

    “什么，杜汉也来了伐木场？”……

