一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你打电话问问？这要是不搞清楚，这个家伙，到底是做什么，我这心中就有些心痒的样子。”

    那冰语听着这话，眼神放光的看着她，然后兴奋无比的开口说道，她是非常的想要知道，行事这般张狂的家伙，到底是有着什么样的身份，才敢这般的。

    那赵思恬听着这话，微微犹豫了一下，随后是掏出手机，然后走到一旁，其他人听到声音的地方，直接是拨通了电话。

    “喂，爸。”

    见着电话拨通，赵思恬一时间也不知道该说什么，在沉默了一下，便是开口说道。

    “出了什么事情了？”

    那电话的一头，沉默了一下，随后一个满是慈爱的声音传了过来，他对于自己的女儿，也是颇为熟悉了，能够让她拉下颜面下来，然后主动给他打电话，怕是出了一些不得了的事情。

    但是他也没有急着怪责，而是率先，准备询问，到底是出了什么事情。

    “不是，没有出事情。”

    听着自己父亲这话，赵思恬忽然间是有些慌乱起来，然后连忙开口说道。

    听着这话，那赵天华是有些奇怪了，自己女儿要不是有事情，会打电话给他？要知道，他们之前，可是刚刚大吵了一架的，自己女儿，又是倔强无比。

    似乎是知道，自己父亲心中的疑惑，也不等赵天华开口询问，那赵思恬率先是问道。

    “是这样的，我想问一下，你之前的时候，是给我安排了一个保镖是嘛，然后还安排他一起上了游艇？”

    赵思恬在问出这话的时候，心中是有些忐忑不安起来，那恒彦林到底是不是保镖，问问自己的父亲，就可以知道了。

    “哦，这事情啊，看来你已经是知道了，那人确实是父亲找来保护你的，你也别怪父亲，那消息可是准备无比的，确实是有人，想要对你不利。”

    赵天华听到这话，当即是醒悟过来，然后恍然回答道。

    真是保镖？赵思恬听着这话，微微一愣，还真没有想到那恒彦林还真是自己父亲找来，给他做保镖的，只是，貌似眼下，他已经不是她的保镖的。

    听那恒彦林说起，说是，就保护她在游艇上的那些时间而已。

    “父亲，你是从哪里找来的这么个保镖的，那家伙的身份，是什么？”

    赵思恬在这个时候，也是忍不住快速询问道，那个家伙的身份，就像是一个迷一样，让她忍不住去询问。

    “他的身份，可是非常不一般的，其实我知道也不是特别多，但是，你要注意一点，就是千万不能得罪他，也不能对着他发脾气，听到没有？”

    听到自己女儿这问话，那赵华天愣了一下，随后是连忙开口说道，一边说着，一边是在心中涌起一抹非常不好的感觉出来。

    “乖女儿，你可千万不要和我说，你是把人家给得罪了吧？”

    赵天华在这个时候，也是忍不住的对着自己的女儿询问道，心中在这个时候，是忍不住不停的祈祷起来，千万不是自己女儿，去得罪人家了。

    真要是得罪了，那他这边，可就糟糕了，在那吴司令，将这人介绍给他的时候，还特意是说了一些东西，虽然是有些模糊，但是他也走到，恒彦林是得罪不起的。

    “那人到底是什么身份，父亲你干嘛这么紧张？”

    见着连自己的父亲，在这个时候，都是紧张了起来，那赵思恬，都是忍不住有些吃惊了，自己的家中，虽然是一些商人，但是人脉可是非常广的，怎么就是在这种时候，都是与着这个家伙，这么畏惧了。

    “那人的身份，我也不是很清楚，但是当时可是废了不少劲，才请来的，你可千万不是得罪人家了啊！”

    赵天华在这个时候，是更加心惊起来了，自己女儿，是一点话也不说，他都是不知道，自己女儿，到底是不是得罪人家了。

    万一要是真得罪了，那得快点联系那吴司令才是啊，要不然到时候可就要出人命了。

    见着自己的父亲，好像是真不认识的样子，赵思恬顿时是摇了摇头，便不再继续询问了，不过还是将这里的事情，与自己的父亲说了一声，免的他是一直以为，自己这是把人家给得罪了。

    但是真要说起来的话，她还真是把恒彦林给肚子了，毕竟是在那游艇上，他也是找过恒彦林不少的事情了，只是对于这个事情，她不知道是忘记了，还是不敢说，所以这事情，并没有说出来就是了。

    那赵天华听着这话，当即是心头微微一松，不是这边的女儿，出了问题，那一切就都好，至于那付自羿，跑去桃心恒彦林，结果是被恒彦林反揍了，这事情与他是一点关系也没有。

    要得罪恒彦林，就让他去得罪恒彦林就是了，有对方倒霉的就是了。

    与自己的父亲，道了一声别之后，那赵思恬在这个时候，也是直接挂断了电话，然后看着面前的几人。

    自己的这番电话，可是被她的闺蜜都是听了进去，当听到就是连赵思恬的父亲，都是不是很清楚，恒彦林的身份后，那几女，在这个时候，都是有些失望。

    不过，从那赵天华的话中，她们也是得出了一个消息，那就是恒彦林的身份，似乎是很不一般，另外，恒彦林应该不是什么专业的保镖的。

    只是因为这一次，那赵思恬实在是有难了，所以对方才将恒彦林找了出来，让他来保护赵思恬。

    难怪，这么有身份，又这么帅气的人，怎么会是保镖呢，有了这些解释，倒是可以说的通了，众人在这个时候，是心中想到。

    恒彦林还不知道，自己的这一番做为，直接是引得这么多人，是对着他猜测不已，甚至是还吸引了不少女子的注意，此刻的他，正坐着那书记的车子，朝着那机场行去。

    这里距离江海城，已经是有着一段不小的距离了，所以恒彦林决定，直接坐着飞机回去。

    车子之中，书记对于恒彦林，是感谢无比，在怎么说，恒彦林在最后，可是给了他很足的面子了，让他能够给付自羿的长辈，有了一个交代。

    恒彦林对于对方的谢意，直接是摆了摆手，并没有多说什么，那家伙，已经是教训过了，肋骨也是断了几根，惩罚也是给足了，既然是这样的话，那卖一个面子，也是没有大不了的。

    片刻后，在那书记的送行下，恒彦林直接是登上了去玩江海市的飞机，飞机还算准时，在几个时辰之后，缓缓降落在了江海市的飞机场之中。

    这江海市的机场，恒彦林也是来过好几次了，眼下在回来，看着这边的机场，倒是显得有几分非常熟悉的感觉。

    没有多停留，恒彦林直接是打了一个车，然后朝着诗岚集团驶去。

    此刻，诗岚集团之中，穆诗姗看着手中拿到的资料，还有一些已经是批下来的文件，满意的点了点头。

    “总裁，这工商局比起以前来，还真是好说话多了，我们现在一有什么事情，过去要人家审批，立刻是给我们办的好好的。”

    一旁的秘书，一边是给穆诗姗整理着资料，一边是满脸笑容的说道。

    那工商局的一些职员，是什么做法，她平日里与这些人接触，是最清楚不过的了，你去找人家办事，人家都是一副鼻子朝天的态度。

    对你是各种爱理不理的，若是人家心情不好，对着你训斥上一句，这都是常有的，而你还不敢多说什么，惹火了人家，人家直接是卡着你的文件，不给审批下来，急都是能够急死你的。

    所以对于这些工商局的，他们心中虽然是无奈无比，但是偏偏，还不敢得罪人家半分，这是非常无奈的事情，但是也没有一点的办法。

    但是，现在事情却是改变了许多，她们眼下的人，去那里，只要一听她们是诗岚集团的，那边的职员，直接是变得热情无比，各种给你便利，各种把你的事情，办的妥妥当当的。像之前的时候，有时候已经是到了周五的下午时，人家已经是早早不办理了，都是等着下班，你若是过去，省不了一顿呵斥的，认为你这是在找事情，都是准备下班，然后好好休息了，你在这个时候，拿

    来文件，不是给他们增加负担？

    对方直接是不甩你，就是她们这些职员倒霉了，一些文件，可是交代下来，无比紧急的，要是没有办理下来，回去之后，省不了一顿批评的。

    索性的是，眼下这些问题，都是不存在了，即便是她们现在周五去办理文件，人家都是笑脸，给她们办理的妥妥帖帖的。平日里，受够了这些人的呵斥，眼下这个环境下，别提多舒服了，其他的公司见到他们诗岚集团所受的待遇，一个个都是羡慕的眼红不已。