    说完，他就转身大步离开，再也没有半分流恋……

    刚刚那一丝丝浸着甜味的暧昧，仿佛只是一场梦，一种幻觉。

    乔恋拢了拢腰间的浴袍，下意识地挠了挠后脑勺，她刚刚都在想什么……

    像凌霄这样的人，身边怎么会缺女人呢？所谓的那一场暧昧，大概只是一场误会而已。

    她懒洋洋地打了个哈欠，正要进房间，突然一道小小的黑影冷不丁窜了进来，紧接着，还没等她反应过来，那小东西就像是百米冲刺一样，跳上了她的床。

    “谁？”

    “喵……”

    熟悉的不能再熟悉的声音，惹得乔恋的唇角露出一丝淡淡笑意。

    “小宝，你怎么来了？”

    小太子像是躲猫猫一样，把小脑袋从被窝里钻了出来，“妈咪，今晚我可不可以和你睡？”

    乔恋有些好笑。

    她这会儿也懒得纠正称呼的问题了，她走过去揉了揉小太子毛茸茸的小脑袋，“是怕打雷吗？”

    “怕！”

    然而窗外电闪雷鸣，小太子连眉毛都没皱一下……只是乔恋看不到罢了。

    “好，今晚我们一起睡。”

    乔恋纵容小太子，还是因为小孩儿年纪小，而且凌霄虽然什么都能给他，可唯独给不了母爱。

    她太了解这种感觉了。

    从小到大。

    乔恋就没有过这种被百般呵护，被纵容的感觉。

    小时候父亲还愿意疼她，可是越长大，她就越像是家中的透明人。直到现在，所有期待的梦都已碎的干干净净，她的家没了。

    她紧紧抱着小宝，小宝也紧紧回报着她，这种互相取暖的感觉好到让人想要时光永远都停留在这一刻。

    “妈咪，我好爱你。”

    小宝抱着她，甜甜地睡了过去……

    小家伙小嘴微张，憨憨地笑着，“妈咪，你不要离开小宝好不好……”

    “妈咪，他们都说我是野种，可是我知道我不是……爸爸说妈咪去了很远很远的地方，等我长大她才会回来。”

    “小宝长大了，小宝很乖的……小宝以后有妈咪了，好开心，好开心……”

    乔恋红着眼，抱着怀中的小孩久久不曾放手。

    第二天一早。

    小太子睁开惺忪的睡眼，揉了揉眼睛，“妈咪？”

    他记得昨晚他昨晚可幸福了，是妈咪抱着他睡了一夜……这种事，他要去幼稚园告诉所有的小朋友，他有妈咪了！他不是没妈要的坏小孩。

    可是。

    枕边空空。

    人早已没了踪影。

    小太子第一反应就是妈咪走了，而且怕他伤心，悄悄地走了……

    他小嘴一憋，眼角酸酸的。

    这下连拖鞋也顾不上穿了，就杀进老爹的房间，一泡猫尿怎么忍都忍不住，‘哇’地一下就哭了出来。

    “老混蛋！都是你，都是你欺负妈咪！妈咪走了，你把她还我！还我！”

    凌霄黑着脸，把躲进被窝，试图把眼泪鼻涕都抹在他身上的小崽子丢了出来。

    昨晚回房之后，他就迅速冲了个冷水澡，之后失眠了许久才睡下，这会儿浑身上下都充斥着危险的低气压，俗称起床气。

    “好好说，不然滚蛋！”

    “啊呜……妈咪不在房间了？老爹，是不是昨晚你对妈咪做了什么！”小太子梗着脖子，嗷嗷叫地像一只愤怒对峙的小狗。

    凌霄抬眸，瞄了他一眼，“我做什么？凌嘉俊，你敢发誓，昨晚停电不是你恶作剧搞的鬼？”

    “才，才不是我！”

    “你别忘了，家里有监控！”

    小太子支支吾吾地也不说话了，只是下一刻，他眼神一亮，紧接着又生龙活虎地指着被团成一团，上面沾着可疑液体的男士内裤，“这是什么？”

