    一路上，苏咏霖带领追击部队时而马力赶路，时而人力赶路，马蹄子加铁脚板，增加了续航时间和赶路时间。

    接着，他又利用沿途驻军城池的优势，南皮和清池两县城之下要求城内驻军给他提供食料和一些物资的补充。

    有了提前的准备，追击部队抵达南皮和清池之后就能立刻吃到热食，喝到热水，还能更换干爽的衣物和鞋袜。

    两城驻军也很贴心的为追击部队准备了不少姜汤以驱寒。

    追击过程中受伤、生病的士兵被两城守军等量置换，受伤生病的士兵被留在城内休养，城内的精锐士兵被调往追击部队中参与追击。

    靠着这种不间断的补给，苏咏霖最大限度的保全了追击部队士兵和战马的营养补充与身体健康。

    于是追击部队得以用最快的速度和最好的状态奔赴盐山县，去准备最后的决战。

    皇天不负苦心人，就在他抵达盐山县当天傍晚，前锋哨骑传来消息，说在盐山县城一带发现金军踪迹，金军规模不小。

    苏咏霖一听大喜过望，然后强行让自己冷静下来，平复了狂跳的心脏，对敌我双方的实力做了一个对比。

    金军规模绝对在他的两千骑兵以上，不过看上去士气低落，一部分金兵进了盐山县城休息，一部分金兵则看上去要在城外宿营。

    好家伙，这还不忘记里外呼应？

    在苏咏霖看来，这大概就是完颜亮的安排了。

    他自己肯定住在城池里，又能御寒又能躲雨，还要安排一部分士兵守在城外作为接应，防范光复军的突袭，安全性蹭蹭蹭往上涨。

    如此一来，想要一口气把金军吃掉，难度还就真的不小。

    不过金军这个状态肯定是惊弓之鸟，他们这么多骑兵明目张胆的冲过去，对金军来说大概是巨大的威慑，搞不好都不用怎么打，金军自己就崩溃了。

    惊弓之鸟状态下的军队到底是个什么德行，苏咏霖也不是第一次遇到了，没有良好的纪律和组织度，一旦受惊，再怎么精锐的军队都能崩溃成小绵羊。

    于是苏咏霖把辛弃疾喊到身边，决定和他分兵前进。

    “你带兵从南往北进攻，让金贼以为咱们是从南往北追击而来，促使金贼向北逃窜，我带兵绕行到城北埋伏，等金军逃到城北就杀出来，让他完颜亮插翅难逃！”

    辛弃疾很激动，为自己有一个和苏咏霖一起生擒金国皇帝的机会而感到非常激动。

    不管怎么说，对方都是金国皇帝。

    金国在之前的确是当之无愧的东亚霸主，叱咤风云，南国赵官家在名义上都是他的臣子。

    把这样一个霸主皇帝生擒了，对于光复军来说，无疑是一个里程碑式的成就。

    光复军从此以后必将翱翔九天，再也没有任何人、任何势力可以阻挡光复军的华丽转身。

    中原必为光复军所有，他们必然可以建立起一个辉煌的国度，让这份荣耀般的辉煌照耀整个天下！

    辛弃疾心中的理想也能得到贯彻，得到实现，他一直以来的奋战都不会白费！

    于是他满怀激动地接下了这个任命，趁着夜黑风高与苏咏霖分兵行动。

    他带领一千骑兵偃旗裹甲，钳马衔枚，往南边绕行，准备从南往北发起攻势。

    与此同时，苏咏霖也带人前往城北部进行准备，随时准备截杀逃跑而来的金军，给他们来一波二次伤害。

    行动时间定在凌晨、天蒙蒙亮的时候。

    对于此，完颜毅英并未察觉，他只觉得十分疲倦，十分困苦，他麾下的士兵们也是一样的疲倦困苦。

    在阴雨天里宿营，寒风瑟瑟加上潮湿的空气，直接寒冷超级加倍，尽管此时此刻雨几乎已经停了，只剩下零星几滴还在不甘心的往下落，可严寒的空气还是存在的。

    这样熬了一个晚上，等完颜毅英醒过来准备带队继续出发的时候，才发现很多士兵高热不起，已经无法继续前进了。

    “到底是怎么回事？怎么会这样？”

    看到很多士兵发高热躺在地上起不来的模样，完颜毅英有点急了，连忙询问为数不多的随军军医。

    “最近几日天气很冷，加上下雨，很多士兵淋了雨，身上潮湿，寒气入侵，又没有足够的御寒之物，这才导致大量士兵病倒。”

    军医抹了一把脑门上的汗，开口道：“眼下根本没有什么药物可以使用，士兵高热的时候，也根本不可能骑马前行，所以……”

    军医想了想，还是没有把【最好的御寒之物都被官员、军官搜罗去了，而士兵普遍得不到好的御寒之物】这个原因说出来，免得招惹完颜毅英不快活，还要问罪自己。

    说来也是那些生病的士卒反应不过来。

    有些聪明的士兵就很会御寒，让自己的两匹马卧倒，他自己睡在两匹马中间，用战马的体温来御寒，成功熬过了难熬的夜晚。

    有些士兵就不行了，笨，或者嫌弃战马身上味道太大，觉得不被冻死也要被熏死，就没有这样做，结果就真的冻死了。

    眼下，那些生病的士兵已经不能继续前进了，数量还不少，有数百人。

    完颜毅英皱眉苦思一阵，做出了一个决定。

    把这些生病的士兵全部搬运到盐山县城里，找个屋子把他们安顿下来，然后大军再撤退。

    这种时候没必要讲究什么不抛弃不放弃，金军也没有这个传统，生死有命，富贵在天，他们能不能活下来，全看他们自己。

    天蒙蒙亮的时候，搬运工作差不多结束了，完颜毅英就下令让军队整顿一下，准备启程出发了。

    就在这个档口，辛弃疾杀了出来。

    辛弃疾带领一千骑兵骤然杀出来，直取城外金军驻地，纵马奔驰，肆意杀戮，杀了金军一个措手不及。

    金军根本没有预料到这里会出现光复军，大惊失色之下直接乱掉，四处乱跑，完全失去了秩序。

    完颜毅英也是大为震恐，他完全没想到为什么他都安排了前卫部队和后卫部队保护主力，却还是被光复军给追上来攻击了。

    难道后卫部队已经全军覆没了？

    他自忖逃跑的速度并不慢，一人双马竭力奔驰，怎么说也不至于被光复军就这样追上。

    但是事实如此，他不承认也要承认，而且值此关键时刻，哪里是深究这一类问题的时候？

    “不要乱！不能乱！稳住！给我稳住！！！”

    完颜毅英带着自己的亲兵卫队抓紧时间整顿，试图集合更多的军队反击光复军追兵，但是金兵都是惊弓之鸟，太恐慌了，除了少数亲卫骑兵还能维持冷静，基本上就是炸营状态了。

    眼看回天乏术，完颜毅英也渐渐被恐惧击倒，于是他放弃了最后的挣扎，选择带着亲卫骑兵向北疾驰而去，逃命要紧。

    越过盐山县城，完颜毅英什么也不管了，只顾自己逃命，可是还没有跑多远，迎面撞上了苏咏霖亲自率领的伏兵。

    “杀贼！！！！”

    苏咏霖一挥战刀，带兵士兵冲锋而去，直取完颜毅英的少量亲卫骑兵。

    完颜毅英猝不及防，根本来不及组织反抗，亲卫骑兵就被基本上杀光了。

    完颜毅英本人倒是竭力抵抗，带着最后的亲卫做绝望的挣扎，试图杀出一条血路，但是直到他的亲卫被杀光了，他也没有杀出去，放眼望去，四面全是杀气腾腾的光复军骑兵。

    这下可好，完了，彻底完了。

    完颜毅英举着刀看着周围的光复军骑兵，绝望和恐惧溢满了整个心灵。

