    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十五章

    顾十三见她一下就冷了脸，忙赔笑道：“你是不是生气了啊，五姑娘，我不是有意的。”

    “谁生气了，我可没这闲工夫，”阿璇哼了一声，反呛回去。

    顾十三讪讪笑了下，显然是没想到阿璇会生气。他还以为阿璇是因为方才那丫鬟，想了想又解释道：“那丫鬟是我让她引你出来的，要不然院子里头，那样多的夫人，我可见不着你。”

    阿璇一听他这话，立马便是打住道：“顾十三，你这样行吗，要是被旁人知道，还以为我和你有什么事私情呢。”

    顾十三抖了两下，只觉得从后背升起一股寒气。五姑娘人长得漂亮，他是一点不否认，可是让他和她扯上什么关系，他还真是害怕。

    所以他赶紧笑道：“五姑娘，是我不会说话。不过你也没别生气，咱们毕竟也算是老相识了。”

    阿璇叹了一口气，便道：“你若是没事，就赶紧让人送我回去吧，要不然我娘该派人来找我了。”

    顾十三朝外头张望了一眼，就站在月亮门，就冲着她喊道：“五姑娘，要不你先进来说话吧，这院子很少有人来的，不会有人看见咱们的。”

    阿璇这会又是瞪了他一眼，还说让她别生气，他说的话还真够让人浮想联翩的。不管顾十三想干什么，阿璇可不愿冒险。

    “我不去，我现在就要回去了，”阿璇扭头就要往前走。

    此时身后传来一个低沉优雅地声音：“你想去哪儿啊？”

    阿璇一听这声音，身子一僵，虽心里头也有猜想，可真听见声音，还是难免有些惊讶。她咬住下唇，可脸颊上一波又一波的热气，还是清楚明显。

    身后的顾十三长吁了一口气，“三爷，你总算来了。”

    宋寒川看了他一眼，嘴角含笑，显然是心情不错。顾十三见状，赶紧准备撤退，不过临走前，还不忘邀功：“我这会可算是幸不辱命啊。”

    宋寒川见他太得瑟了，脸色微微冷下来，顾十三赶紧抬头跑了。而前面的阿璇还僵在这里呢，宋寒川走过来，便是牵起她的手，吓得阿璇连连往后退。

    “你别怕，”宋寒川见她犹如受惊的小鸟，便出口安慰道。

    阿璇哪里是怕他，而是他一步步地靠近自己，她只觉得心脏快要从胸腔蹦出来了，噗通噗通地乱跳，她怕两人一靠近，他都能听见自个的心跳声。

    “前几天见你，旁边有丫鬟，也没好好和你说话，”宋寒川放低姿态，柔声说道。

    他身为宗室子弟，在京城何处不受人尊敬，可偏偏就在阿璇跟前，这般放低姿态可不是头一回了。宋寒川这等容貌和家世的少年郎，那就跟唐僧肉差不多，外头多得是小姑娘盯着，可偏偏他就中意这一个。

    阿璇咬着牙，心思在脑海里过了过，这才淡淡回道：“我同三公子之间要说的话，只怕在信阳的时候，就已经说过了……”

    “过年的烟花，你喜欢吗？”宋寒川如今也不去逼她，只双手反剪在身后，白玉腰带束在腰间，越发显得腰窄腿长。

    阿璇立时便回头看他：“过年的烟花是你放的？”

    虽然之前阿璇已有猜测，可当他亲口说的时候，这种欢喜却还是掩不住。哪个姑娘会不喜欢惊喜，还是这样的惊喜，明明他人在京城，却还派人到江南给自己放烟花。她自个是从信阳府坐船到京城的，知道这一路上有多少辛苦。

    她垂头忍不住说道：“谢谢。”

    “就只有谢谢，”宋寒川似笑非笑地反问，似乎还想再听见点别的话。

    阿璇无奈，大概是没想到看似冰冷冷的人，说出这样的话，却是让人无语。所以她垂目看着自己鞋履上的珍珠，因着是双鱼戏莲的花样子，这才在鞋子上钉了珍珠。

    宋寒川见她没说话，就是抬头，这才发现她，这会居然在瞧着鞋子上的珍珠。

    此时他朝前走了几步，高大颀长的身材将大片阳光遮住，连带着将阿璇都被罩在里头了。他这会才细细上下打量了阿璇一番，不过才半年没见，小姑娘似乎又变了一圈，比之去年稚嫩的面容又更加精致好看。

    “我并不是要听你说谢谢，”他沉声说道，表情带着坚定和无惧，目光如炬，盯在阿璇脸上，似乎都能烧出两个洞来。

    阿璇这会心脏还是跳的厉害，可却只能强自按捺，说道：“三公子，人活一世，莫不都是守着规矩过日子。你我这般相见，实在是不合规矩。于你不过是风流韵事一桩，于我却是名声扫地，所以日后这样的事情，还是不要再做了。”

    宋寒川这人颇有些手眼通天的模样，阿璇知道若是他想，只怕日后自个参加的宴会，他都能做出这样那样的手脚。都说常在河边走，哪有不湿鞋的。

    这会她是好运没被旁人瞧见，要是再有个下回呢，他能保证回回都不让人瞧见吗？

    宋寒川没想到她说这话，当即便是失笑，不在意地说道：“这有什么，若是真被人瞧见了，我就进宫求皇上赐婚，到时候你只管等着嫁我就是了。”

    “谁要嫁你，”阿璇两辈子都没嫁过人，如今更是面红耳赤。

    他宽厚坚实的胸膛就堵在面前，阿璇忍不住想往后退，却是被他一把抓住手。他的手又宽大又温热，还带着微微的粗糙感，竟不像是养尊处优之人的手掌。

    他低头问：“下月是端午节，到时候有赛龙舟，你会过来替我加油吧？”

    “你赶紧松手，我真的要回去了，”阿璇想挣脱，可他的手抓得牢牢的，却是怎么都挣不开。

    “你会来的吧？”他又是轻笑一声，很是笃定的问道。

    阿璇算是怕了他，只得赶紧说道：“会的，会的。”

    可她都说完了，宋寒川却还是没松手，阿璇忍不住抬头看他，眼神似有质问。谁知这人却又笑着说道：“我可没说过，你答应我，我就会松手这话。”

    阿璇登时气闷，憋到现在的气算是彻底忍不住，当即嗔怪道：“没想到堂堂淳王府的三公子居然是这样不守信用之人。”

    宋寒川瞧着她撅起的小嘴，那般嫣红，似那盛开的娇花引得人采撷。宋寒川知道这里不是适合的地方，忍了又忍，这才忍不住亲她的冲动。

    “好了，今个就早些放了你，待会在花园里头有比试，你也可以过来瞧瞧，”宋寒川看似不在意地说，可说完却又瞄了她一眼，又不经意地加了一句：“到时候你可以在心底给我偷偷加油。”

    阿璇一见他放开自己了，便是低声说了句，我走了，提着裙摆逃跑似得离开。

    她顺着游廊一路往前走，宋寒川在身后看着，却是突然笑着摇头，这丫头是当他吃人不成？跑这样快。

    没一会，顾十三又从后面出来了，扶着月亮门的石壁，四处张望了两眼，问道：“三爷，五姑娘走了吧？”

    宋寒川回头看了他一眼，凉凉道：“走了。”

    “我觉得我最近最好还是不要再出现在她面前的好，”顾十三心有余悸地说道。

    “她大门不出二门不迈的，你如何见得着，”宋寒川嗤了一声，冷冷道。

    顾十三一见他这口吻，立即就笑着转移话题：“三爷，前头可来了不少人，咱们还是赶紧回去吧，要不待会找不到咱们，该着急了。”

    宋寒川点头，便是背着手往前走。

    也不知是阿璇运气好，还是怎么得，她走了一会就遇见两个小丫鬟，问了侯夫人的上房在哪儿，她们两便自告奋勇地带自己过去。

    待回去后，卫氏立即转头过来问道：“怎么去了那么久，可是遇到什么事儿了？”

    阿璇自然是不敢说的，只找了借口说道：“没什么，那丫鬟带我去了官房，离得比较远。”

    卫氏点头，便没再说。

    没一会，女眷这边似乎都到的差不多了，侯夫人怕众人闷，便赶紧请大家到院子里头听戏。听说这会忠毅侯府特请了江南来的戏班子，听说一水的全是小姑娘，就连唱老角的都是小姑娘，所以大家都想瞧个稀奇。

    这会众人起来往外头走，先前的顾大少奶奶就是领着个小姑娘过来，笑着对卫氏道：“卫姐姐，这是我家顶小的小姑子岚姐儿，和璇姐儿是一般大，待会就让她领着璇姐儿玩吧。”

    顾岚先前就瞧见这姑娘，她生平最爱的就是好看小姑娘，若是让她碰见好看的姑娘，就拉着人家不撒手，所以每回钱氏都要骂她，说她是投错了胎，该生作男人才是。

    偏偏人家就有理，只觉得臭男人可配不上她这样的好皮囊。所以先前卫氏领着阿璇来时，她就想上来搭讪了。

    好不容易挨到这会，自然是要过来好生亲近小美人儿了。

    “我叫顾岚，今年十三岁了，你瞧着应是比我小吧，”顾岚极热情地上前，就是同阿璇说话。

    阿璇见惯了人前一面人后一面的姑娘，如今就喜欢这样爽朗性子的，所以立即就说道：“我比姐姐你小一岁。”

    “原来是璇妹妹啊，那真是太好了，”顾岚叫璇妹妹这三个字的时候，舌尖都是打着转儿的。

    顾岚挽着阿璇的手走在后面，股大少奶奶和卫氏则是走在前头，浩浩荡荡的一行人就是去了花园那边搭着的戏台子。

    “我素来就不爱听戏，待会咱们去投壶玩吧，”因着顾家是武学世家，家中弟子射箭骑马那都是个中好手，所以姑娘也爱玩投壶这些，对于那些咿咿呀呀的戏，反倒是不喜欢呢。

    阿璇倒是喜欢听黄梅戏，不过听顾岚说去投壶，她还没玩过，便是很有兴趣。

    “不过咱们两个玩倒是没去，待会叫上其他姑娘一块吧。”

    顾岚到底是主人家，一说想去玩投壶，不少姑娘都附和表示也想玩。最后就连淳王府的二姑娘宋妍都表示想去，她爹是亲王，虽说如今还没请封，可未来她少不得是个郡主。

    所以她一站起来，基本上所有来参加宴会的姑娘，都是起身了。

    顾岚原本没想叫这样多人，可见大家都兴致勃勃，便让丫鬟回去拿了她的箭过来。旁的姑娘平日拿得都是针啊线的，即便是刀箭，那也都是自家兄长才有的东西。如今一听顾岚还有自己的箭，当即就讨论个不停。

    阿璇骑术是不错的，可却不会射箭，她知古人骑射厉害着，可在奔跑的马上，百步穿杨。

    待顾岚的丫鬟拿了箭和投壶过来时，终有姑娘忍不住问：“岚姐姐，你能将你的箭借给咱们瞧瞧吗？”

    “这有什么的，”顾岚如今见这么多小美人儿围着自个，旁边还个绝色的，只觉得当皇帝也不过如此，便是心中大悦，让丫鬟将箭递给她们看。

    小姑娘多是好奇，只见那箭头锋利，而箭尾则刻着岚字。

    待比赛要开始了，顾岚便笑道：“若是光玩游戏倒也无趣，不如咱们弄些彩头如何？”

    “什么彩头？”立即就有人问。

    “这贴身的物件就算了，不如就给些银子吧，”顾岚笑道。

    诸位姑娘想想便是，纷纷慷慨解囊，就是拿了银子出来，最后规定每人三支箭，中最多者得彩头。

    姑娘们各个闹地厉害，可真到了投壶的时候，一个个都不行了。第一轮中箭的也就只有阿璇、顾岚、宋妍、还有一位姓杨的姑娘。

    待到了第二轮，姓杨的姑娘被淘汰了。

    谁知到了第三轮，第一个投的顾岚就失利了，只剩下阿璇和宋妍了。

    阿璇瞧着因箭插在里面，而变地有些窄的瓶口。下一个应是她投，因瓶口有其他箭堵着，所以谁先投胜算就越大。所以阿璇暗暗吐了一口气，便摆好姿势，站在她两边的姑娘都忍不住为她加油。

    她掷出最后一支箭，却觉得自己的手肘被人打了一下，因着手臂的方向改变，箭往左边偏了过去，离投壶可是差了好远。

    她当即就转头，瞧着站在自己右边的姑娘，是个穿着粉色长褙子的姑娘，眉眼瞧起来就有种说不出的厉害。

    阿璇皱眉问道：“这位姑娘，你为何碰我？”

    粉衣姑娘立即吊起眼尾，讽刺道：“投歪了就说是旁人碰你，你是输不起还是如何。”

    阿璇见她伶牙俐齿的，便是轻笑一声，说道：“我投壶的时候，别人离我最少有三步之远，可你却靠我这般近。方才我投壶的时候，就觉得手肘被人撞了下，是以我的箭才往左边偏。我的右边可就是你站我最近。”

    阿璇也并不吵闹，说话有理有据的。

    而粉衣姑娘这会见其他人因为她的话，都朝自己看，登时便不高兴，立即驳道：“空口白牙的诬陷人，你说我撞了你，那我就真的撞了你吗？你有什么证据。”

    这话说的实在是无理，方才大家都瞧着阿璇投壶，还真没注意她的动作。所以这会也没人能为阿璇作证。

    阿璇这会才想起这个粉衣姑娘是谁，就是一直站在宋妍身边的肖洁云，据说是她表姐来着。她既是认出了人，就知道她的心思了。

    所以她轻声一笑，便说道：“肖姑娘，你既然说没碰我，那我就当你方才是无意撞我的吧。下面就请宋姑娘投吧。”

    她说着就退后了一步，将肖洁云留在了前面，而此时站在她旁边的宋妍，听到这话，眉眼一跳。

    果不其然，其他姑娘都被阿璇这一句话提醒了，合着你为了让你表妹得第一，就这么妨碍别人。大家虽说不敢对亲王府的小姐如何，可是肖洁云不过是沾着宋妍的光，才能站在这里，她又算个什么东西。

    所以姑娘们虽没说话，可眼睛里头的鄙视却是一点没藏着掩着。

    宋妍此时心头又厌表姐多事，又恨那个顾姑娘实在是多嘴。好在还是有和她交好的姑娘立即出来打掩护道：“妍妹妹，现在该你投了。”

    宋妍拿了箭便站在原地，对准壶口就是投了过去。

    可谁知她用劲大了些，箭直接越过壶口，飞了出去。

    众人又是一阵惋惜，这会竟是没分出胜负。

    顾岚赶紧出来说道：“没关系，既是这轮平局，那咱们就再玩一局，还是投三回，胜了的人拿彩头。若是拿了彩头的，可得请我们吃茶果子。”

    姑娘们被她的话逗了，气氛又热络了起来。

    此时顾岚退到阿璇身边，便是立即笑道：“看我待会帮你把彩头赢回来。”

    阿璇愣了下。

    等第一轮过了之后，阿璇就被淘汰了。

    结果，宋妍和肖洁云都投进了，两人都不约而同朝阿璇看了眼。

    谁知到了第二轮，肖洁云就被淘汰了，最后只剩下顾岚和宋妍。

    原本应该是顾岚先投，谁知她竟是让给了宋妍。宋妍倒也不客气，直接便投了，可是箭头却歪了十万八千里去，竟是和上回的阿璇一样。

    可有了方才阿璇的事情后，谁都不敢站地离投壶者太近，生怕影响了人家。谁知顾岚还是歪成这样。

    她面色一红就是退后，轮到顾岚上了。而她毫不意外地将箭投进去了。

    待她拿到彩头后，就是往阿璇手里头一塞：“瞧，我这不是把彩头给你拿回来了。”

    阿璇瞧着手里的荷包，低头便是笑着说道：“谢谢岚姐姐。”

    “没事，我就喜欢看美人儿笑，”顾岚豪爽地拍了拍她的肩膀，阿璇登时有种受宠若惊的感觉，这在后宫当宠妃是不是就这滋味？

