    Jack只得用求示的目光地看向叶伦，叶伦颇有些意外，沉吟了几秒，压低了声音在顾明熙耳边劝道：“你看到了，不是我不想帮你，是季小姐不想理你，要不你另外考虑另外一个人？或者……这次先就这么算了吧。”

    顾明熙面色发白地盯着季蕊，嘴唇克制地抿了一条直线。她在这里，他是不可能离开的，所以，他只能给自己寻找能留下来的位置。

    他的目光很快落在了简惜澜那边，现场只有她身边的位置是空的。此刻她正优雅地品着酒，神情淡然安和，见他出现的那一瞬间，这人也只是略略在自己脸上停一下，很快就移开了视线。

    比起那两个泛着浪光的女人，这人给他的感觉实在好太多了。

    仿佛看穿了他的心思，叶伦直接断了他的念头，果断道：“那边不在你考虑的范围内，就从这两位小姐里选一个吧。”

    左清清和左璐璐听到了叶伦这么一说，立即兴奋地将旁边的位置腾空出来，抢着争着要顾明熙来自己这边。

    顾明熙在这两人的脸上游移了一会，始终拿不定主意，他不由看向季蕊，她正回着旁边人的话，对他的纠结为难无动于衷。

    他暗暗握紧了垂在身侧的手，勉强选了相对面善的左清清。左青青欢呼了一声，人刚坐下就马上贴了过去，抱着他的手臂撒娇要他喂吃水果。

    左璐璐见好不容易来的大帅哥居然选了自己那个胖妹妹，悻悻然地扁扁嘴，瞥向左清清的目光带了点妒忌。

    她们虽然是夜魅的常客，但之前活动的范围基本都是在一楼的大厅，顶楼都是会员VIP专用的，普通人就算有钱也上不来。两人对楼上早已神往已久，正好今天这么凑巧地撞见了传说中的大堂姐，便毫不犹豫地丢下那群猪朋狗友，缠着闹着非要一起跟上来开开眼界。

    上面的风光当然无限好，大堂姐果然是个很懂得享受的人，叫来的少爷们都是难得一见的帅哥，丝毫不比电视上那些所谓的小鲜肉差，原本她们对这几天已经很满足了，但顾明熙一来，那几个少爷顿时被比了下去，很快被这对喜新厌旧的姐妹抛弃了。

    左璐璐肆无忌惮地盯着对面的人，眼睛眨都不眨一下，就连旁边的男人跟她说了什么都没在意。

    越看越觉得心痒难耐，左清清亲昵在偎依在他身边，那张圆胖的脸笑得跟个喇叭花是的。左璐璐哼了一声，索性推开了身边的人径直走到顾明熙的面前，故意一矮身，让自己跌坐在他的大腿上，然后装出惊慌的样子趁机勾住他的脖子。

    整个流程一气呵成，就连脸上的慌乱都饰演得这么逼真。这招她之前没少用过，所以她完全不担心自己会跌到地上，自己好歹是个弱质女流，对方再怎么样也不会马上将自己推开。

    果然，顾明熙只是皱了皱，但没有动作。

    那边左清清却恼了，两人经常一起出来玩，她太熟悉姐姐的套路了，恨恨地推了一把左璐璐，“你干什么啊？人家是选了我的！”

    左璐璐却不动如山，依旧腻歪在顾明熙的怀里，轻蔑地瞥了一眼左清清，“你急什么，他又不是你一个人的。”

    两人一起长大，从小到大都争习惯了，左璐璐才不会放着这样的极品帅哥能让左清清一个人独享，而且她们今天是托了大堂姐的福才能上来玩的，过了今天都还不知道什么时候才能见到这个帅哥呢，她当然不能错失这个机会。

    顾明熙艰难地忍耐着，想等怀里的温香软玉自觉离开，哪知对方不仅没有松手的意思，反而贴得更紧了。他按捺不住身体里涌出来的排斥和反感，正想身后将左璐璐推开，却忽然感觉到自己被一道冷冽的目光盯住了。

    他顿住了动作，抬起头对上叶伦的视线。她正倚在角落里似笑非笑地看着自己，精致的长眉往上微挑，眸子里明显地写满了威胁——“你要敢推开试试看。”

    顾明熙只得克制住内心翻腾的躁闷，沉着脸将企图滑入他衬衫里的柔滑小手逮住移开。

    见姐姐又过来跟自己抢男人了，左青青受不住这口气，跳起来恶狠狠地将左璐璐扯开了。

    左璐璐也不恼，很快卷土重来，在妹妹的横眉怒眼中硬是在顾明熙的另外一边挤出了个位置，姐妹俩一人一边地贴着他腻歪着。

    这两人都是含着金钥匙钻出来的，从小和那群不学无术的阔少千金混在一起，常年泡在酒吧夜场在这种地方，早就玩开了，虽然顾明熙的脸沉得几乎可以出水了，但并这不妨碍她们对他的热忱。

    尤其这地方还是在夜魅，是可以明目张胆公然调戏占便宜的地方。

    顾明熙绷直了身体，面无表情地躲着这两个女人想吃他豆腐的狼爪，浓郁的香气和着酒气窜入鼻中，让人生出想要逃避的窒息感。

    比起那厢的争吵喧闹，另外一边则安静了很多，这三人像是很有默契一般，随便那边怎么吵闹都不管。

    只是这个不理会又分了几种状况，有人在等着某人受不了自觉离开，有人是为了看好戏，有人觉得轮不到自己插手。

    季蕊木着脸地抿酒，假装看不到他的狼狈和难堪。

    她其实很生气，心里沉闷闷的，心里仿佛有一团气憋着发泄不出去。

    上次明明她跟他说了不要再来这种地方，结果他不仅来了，并且还固执地留了下来给人家轻薄。

    季蕊觉得，自己很有必要要让他清楚地认识到夜魅是什么地方，而他所做的这份“兼职”又是什么样的工作，所以她克制着自己不轻举妄动。

    左欣玫那边瞧得挺带劲的，主动挪了窝，挨着季蕊的身边坐下来，饶有兴致地问她：“你不在意？”

    季蕊扯了一丝没什么温度的笑意，反问道，“你觉得我应该在意什么？”

    “你真打算看着他被围剿不管吗？”左欣玫慵懒地靠着她的肩膀，意有所指地瞥了一眼顾明熙的方向。

    季蕊顺着她的目光扫了那边一眼，左璐璐含了口酒在嘴里，凑到顾明熙的面前想要他吞下去。顾明熙僵着脸直往后躲退，面对左璐璐的步步紧逼，最后还是左清清骂咧咧地推开了她的脸才避过了一劫。

    她的心口更闷了，但面上还是装成若无其事的样子，淡定地把杯子里的酒喝完，然后也把杯子放在旁边的桌子上。

    只有她自己知道内心的纠结，她不懂他在坚持什么，都被人这样了，为什么他还不肯走？呆这里又能改变什么？

    季蕊暗暗地深呼吸了一口气，觉得自己迫切需要点什么转移注意力。

    她的目光四处转了转，原本想找简惜澜聊天，但对方正回着手机信息，左欣玫和旁边的男人调笑着正欢，她又不想和其他人说话，只得默默地等着这两人空闲下来。

    她有注意到了另外一个细节，简惜澜的身边似乎从头到尾没出现一个少爷，自己一个人独占了个一大沙发，相比其他人的熙攘热闹比，她那边清静得简直像另外一个世界。

    季蕊条件反射地看向身边的人，左欣玫正好转过脸来喝酒，听到她的质疑后，笑了起来，“不是我想冷落她，而是实在不敢得罪她家里那个醋缸，那人撒起疯来真会直接扛刀到我办公室来闹，我可受不了。”

    经她这么一解释，季蕊顿时了然了。

    听闻简惜澜几年前就结婚了，左欣玫这么做也实属正常，别看她平日换男伴的速度比换车还快，但她本人其实是个坚定的婚姻拥护者，出来玩的宗旨是：没结婚前爱怎么玩怎么玩，但只要结了婚就得为对方忠贞不二，在这一方面，男女都一样。

    那边的简惜澜仍是头也不抬地继续回信息，仿佛没听到她俩的对话似的，只是嘴角渐渐多了几分笑意，原本平淡无波的脸因为这抹温柔的浅笑生动起来。

    季蕊微讶地打量着对面的人，毫无疑问地，跟简惜澜发信息的应该就是她的丈夫，她忽然有些好奇，能让大名鼎鼎的“玩具女王”倾心的人，究竟会是怎么样出色的一个男人。

    顾明熙一边应付着这对姐妹的骚扰，一边不停地看向季蕊，她只是专注地和旁边的人聊天，根本无暇去注意自己这边的窘境。

    他的手垂下来，从心脏蔓延开来的冰冷，令他的脸色逐渐苍白起来。

    之所以选择留下来，其实也是因为藏了一份私心，他想赌一把试试看，看她最后不会因为不忍而将自己带走。

    顾明熙在心里苦笑一声，结果似乎已经很明了了，他并没有多少赢的胜算，因为他已经快要忍到极限，随时随刻都想摆脱旁边这两个人。

    就在他晃神之际，旁边一个阴影忽然朝自己袭来，他连忙往旁边避开，险险地避过左璐璐的偷袭。

    左璐璐嘟起嘴吧，不满的哼了一声，“不就亲一下而已，你都是来这里卖的人了，这么小气做什么。”

