　　第392章

　　程大雷在西北混了三年，可以说是一心扑在事业上。另外他也派出人去收集情报，但主要是帝国军方的动向，俗话说灯下黑，的确忽略了西北一地。

　　倒是当真不知道，西北之地还有万马堂这股势力的存在。

　　把徐神机叫过来问了一下，他也从未听说过。当然，这也在程大雷的预料之中，真能指望从徐神机身上获得什么收获。

　　问来问去，还真的问到一个人，知道关于万马堂的消息。

　　这个人是樊梨花。

　　万马堂是一伙马贼，当初在西北可是一股不小的势力。只不过，后来莫鸣米成了琴川的主人，因为背后有朝廷的支持，万马堂也无法在此地兴风作浪，渐渐退出琴川。所以程大雷没有听说过万马堂，也并不奇怪。

　　而一些人还亲眼见证过，当初万马堂和莫鸣米抢地盘的事情。

　　这万马堂是十三家山寨共同组成的联盟，首领就是程大雷已经照过面的莫将难。

　　双方当初在琴川边界摆下擂台，各派好手上去较量，最后莫鸣米略占上风，万马堂才退出琴川关。

　　当然，这些与程大雷并无太大关系，万马堂连莫鸣米都对付不了，也不值得程大雷看在眼里。

　　程大雷现在的主要精力，还是关注长安的战况。出兵他是不可能出兵的，很显然，如今的长安就是一台巨大的绞肉机，怕是要有几十万人的性命去陪葬。程大雷才没有兴趣趟这次浑水，不过，战争的结果，他还是关心的。

　　另外，程大雷也准备开一级城池。随着长安开战，这些日子又有大量流民迁入琴川关，很快，琴川关的人口就可以突破十万。

　　……

　　凉州城。

　　福德勒双目炯炯的盯着李行哉，黑夜里，他一双眼睛显得那样明亮。

　　“你单枪匹马，去到长安又能做些什么呢？”

　　“你不明白，凭帝国皇子的身份，已经可以做很多事了。”李行哉摇摇头，手突然拍在福德勒肩膀上：“况且，我还有你啊，又怎么是单枪匹马，你可是我兄弟。”

　　福德勒愣了好长时间，然后轻轻点了点头：“好，我陪你去长安。”

　　李行哉抓起挂在墙上的一柄剑，拉开剑鞘看了看，见还没开过刃。这柄剑不是杀敌用，单纯就是装饰品。

　　他将剑揣在怀里，冲福德勒点点头，二人没有走门，一前一后跃出了窗户。

　　从小就由帝国最有名的剑客教授武艺，鱼龙卫都是他的陪练，当然，李行哉未必是一个出色的学生，可他的老师，一定是帝国最出色的一批人。

　　所以，就算李行哉学艺不精，他也不是手无缚鸡之力的纨绔之徒。

　　当然，想要冲城主府离开并不是一件容易的事，此地，定然警卫重重，如果宋伯康真的有心留住二人，二人就绝不能轻易离开。

　　当然，目前这也只是李行哉单方面的推测而已，尚无任何证据证明宋伯康的居心。可是，真若等一切都证实，那也就来不及了。李行哉并不敢赌，目前的他的确一无所有，没有上赌桌的资格。

　　夜里的城主府很安静，只有风吹过树梢的沙沙声。李行哉帮福德勒警戒，福德勒前去开门，以前二人浪迹天下时，互相就是这么配合。

　　福德勒上去推了推院门，没有推动，回过头冲李行哉摇了摇头。

　　院门已被在外面上锁。

　　这变相证明了李行哉的猜测，如今猜测成为现实，那么在凉州城他不再是身份尊崇的皇子，而是阶下囚。

　　“咱们从院墙离开。”

　　墙高三丈，李行哉望了望四面院墙，忽然发出一声冷笑。

　　此地，多像一个专门为自己打造的牢笼吧。

　　“殿下？”

　　一道软糯的声音从屋中传来，李行哉猛地回头，看到珠儿翠儿站在屋檐下。

　　她们身上还带着酒意，衣衫不整，可目光却很清澈。

　　清澈如冰。

　　李行哉记得来见福德勒前，已经将二人击晕，对普通人来说，她们醒得太早了。

　　“殿下，是要走么？”阿珠用清澈的双眸问，看上去那么无辜。

　　“呵，喝得太多了，我去外面透透气。”

　　福德勒看向李行哉，他已动杀机，这两个女子干脆杀了就是。

　　李行哉微不可察的点点头，示意福德勒可以开始行动。

　　福德勒将刀背在身后，趁着李行哉和阿珠逗闷子的时候悄悄靠近。对于帝国而言，向一个女人出手，甚至是偷袭，不管出手的是什么人，哪怕是十恶不赦之徒，也是会觉得羞耻的。

　　可福德勒不是帝国人，他不受这一套。他明白，如果宋伯康真有拘禁之意，那么今日走不脱，或许以后就再也没有走脱的机会了。

　　阿珠和阿翠垂手站着，低眉顺眼，显得那样恭顺。

　　福德勒的刀，狠狠向阿珠胸膛扎去。如此凛冽的一刀，怕是连风都能斩开，更何况是一个少女的柔软胸膛。

　　可此刻的阿珠就像是风一般，轻盈的后退，险险离开刀锋外，不多一点，不少一点。

　　“殿下要出门，还是与宋大人说一声吧，宋大人派我们来照顾殿下，如果照顾不好，大人会责罚我们的。”

　　福德勒和李行哉都露出震惊的眼神，不敢相信眼前这一幕已真实发生。

　　二人今晚都欣赏过阿珠和阿翠的舞蹈，轻盈若风，灵动如燕，结实的小腿能在银盘上起舞。同时，也能有力的踢碎成年男人的下巴。

　　李行哉愣了愣，忽然哈哈大笑：“好了，今晚就不出门了，你们两个小妖精，要吓坏我了。”

　　次日天明，院里来了几个木匠，李行哉和福德勒在屋檐下下棋，眼睛看着这一幕。

　　“钟大人，这是要干嘛啊，为啥要把树砍了？”李行哉。

　　“禀殿下。”钟伟虎陪着笑道：“是宋大人担心殿下的安全，院里长着大树，容易让刺客潜入。”

　　“喔，原来是这样啊，那伐得好，伐得妙，都伐干净我才顺心。”

　　很快院内的大树就被砍得一干二净，太阳倒是毫无遮掩的落下来，照的整个院子亮亮堂堂。

(本章完)

