    ——千山暮雪叠影去，几番烟雨醉红颜。

    五年后江南素心园

    刚刚立秋，明绿了一个夏天的树叶已现疲倦的颜色，风儿掠过树梢，哗哗几声，总能落下一两片衰黄。阳光透过窗户溜进古雅的厢房内，悄悄披在榻上的白衣男子身上。他转个身挡开了阳光，视线又重新投回手执的书卷中。清俊的脸庞依旧温和如美玉，正是上官景飞。只是脸色比往日苍白了些，冰凉而修长的手指在阳光里映得几近透明，无丝毫的血气。

    未几，进来一个容颜绝美的少妇，臂上挽着件厚厚的披风，见了眼前之景，无奈地摇头靠近。

    “已经起秋风了，你得多穿一些，冷不冷？”

    景飞将书卷随意散放在膝上，揽着娇妻的温暖浅浅笑道：“你这样打扰，明日我得在讲堂上出丑了。万一院长先生赶人，丢了饭碗可怎么养活妻儿？”话是这样说，神情中却尽是调侃，墨黑的眼眸中透着万事俱在胸壑的自信。

    “那敢情好，我正求之不得。”想当初那个该死的书院院长求爹告娘的，都险些给她跪下了，千雪才勉强答应让景飞去书院教课。自从受了沈冰容一掌，景飞足足躺了三个月才清醒过来。又调养近半年方能下床榻，虚弱得连刚出生的霄儿都抱不起。所幸这几年慢慢见好了，可这畏寒之症却拖得他身子骨儿比常人还差。帝京是决计呆不了了，在上官鸿的默许下，全家搬来气候温宜的江南。饶是如此，每年秋风一起，她还是得特别谨慎才行。也不知怎么的，景飞一次出门时偶遇了当地劲苍书院的院长，两人一见投缘，评画论书，竟结为忘年之交。那老院长频频登门，欲求请景飞去书院教课，着实闹了一阵子。千雪本不愿景飞操劳，可叹他满腹才华，不能匡济世人实在惋惜，只好由他去了。

    “说实话，嫁了个穷夫子，你后不后悔？”摩挲着她纤细的手掌，曾经弹琴执笔的手已刻上风霜之迹，掌心裹了层薄薄的茧，原本这些……都应该跟这位得天独厚的天之娇女无缘的……园子里也不是请不起下人，可他和霄儿的生活起居，千雪总是要亲自照顾着才放心。他看着她从懵懂的手忙脚乱到如今的驾轻就熟，心里五味俱陈，却再也不忍心阻她。

    “我只是想给相公和孩子最好的……”他明白，这是千雪的心愿……就像去书院教课，她也没有阻他。闲暇时帮她填词，脑中无端就忆起四弟题在千雪画像上的两句话：千山暮雪叠影去，几番烟雨醉红颜。果真是几番烟雨醉红颜，虽然他悟得迟了些，庆幸不该错过的仍是牢牢握在手里。

    “我可没后悔，你若成了皇帝，那是天下人的皇帝。现在可好，变成穷夫子了，是只属于我一个人的穷夫子。倒是你……后悔了吗？被一个小孩取代了储君之位……”

    景飞挑挑眉：“说起这个……我很奇怪馨贵妃为何会难产而死？”

    千雪有些心虚，低眉不甚自然地笑笑：“人有旦夕祸福，谁料得到前面等着自己的是什么？”她只是在临走前给父皇留了一封信而已。那段时日里宁安宫发生的事情着实诡异，下胎药，颜妃之死，沈冰容居然可以避过森严的守卫直闯听风阁……若不揪出主谋之人，只怕她和景飞退隐山林后仍难躲过劫祸。不过她也没猜到父皇会那么狠，尊其子，杀其母。日后若小皇子长大发现了此事，不知又将引来怎样的风波？永无休止的纷争和轮回……还好，都与他们无关了。江南的这方明山秀水会容下平凡的小小幸福……

    户外，秋风低叹，前尘过往已然恍若隔世……

