    他想过他们可能会被发现，也想过这些厄黑犬会对他们攻击。

    但没想到竟一次性出现这么多？

    这是把营地之外巡逻的所有厄黑犬都给招惹过来了吗？

    但这个时候，他不能怂，一定不能！

    少年挺了挺胸，挡在云苏面前，想着就算云苏制作的那糕点没用，要死也是他先死！

    与此同时，云苏扭头看了一眼少年，嘴角勾起一抹浅笑，拍了拍他的肩头，示意他退后。

    “那可是厄黑犬，这么多不是我们能对付的，你别逞强！”

    “待会儿你看我敌不过，你就跑！”

    少年亲眼见过这些厄黑犬追杀人类，人类根本不是它们的对手。

    原本指望云苏那糕点有用的少年，此刻也不做多想了。

    那么一点糕点，怎么可能对付得了这些凶狠的厄黑犬？

    少年身后，听到这番话的云苏眉头一挑，莫名觉得心头一暖。

    与此同时，那些厄黑犬盯着云苏两人，森白的牙齿露了出来，已经做好了扑击的准备。

    没等两人多做反应，最先一头厄黑犬身形一动，如同一道黑色疾影窜来！

    它大张着嘴巴，森白牙齿寒光闪闪，朝着少年便扑了过来。

    少年面色微变，却依旧坚定的挡在了云苏面前。

    眼看着厄黑犬窜到眼前，即将扑到少年面前，云苏眼疾手快的出手了。

    手中早已经准备好的糕点飞快扔了出去，没有任何意外直接扔进那条厄黑犬的嘴巴里。

    厄黑犬下意识的一合嘴巴，一股澎湃的生机之力迅速窜进了身体的四肢百骸，让它整条狗精神一振！

    然后，它停下了进攻，落到了地上，一张狗脸懵逼。

    生机之力？它竟然尝到了生机之力的滋味？它不是在做梦吧？

    与此同时，其他扑过来的厄黑犬也都被云苏扔过去了数块糕点。

    糕点准确无误的落入一张张狗嘴之中，再然后，众狗一震，齐齐落到了地上，紧接着狗眼一亮。

    生机之力？纯正的生机之力？

    十多条厄黑犬一瞬间收敛了所有的凶狠态度，眼巴巴的看向了云苏，一个个嘴巴一舔一舔的，明显还想再来一块。

    这一幕，让正准备动手的少年完全愣住了。

    这些厄黑犬竟然不动手了？刚刚不是还一脸要生撕了他们的表情吗？怎么现在这样？

    难道是……

    少年扭头，目光惊讶的看向云苏。

    刚刚也只有云苏扔了几块那种糕点出去，再然后那些厄黑犬便不再攻击他们。

    是那糕点的功劳？

    厄黑犬有那么容易对付吗？

    少年实在是不敢置信。

    以往来闯营地的人不是没有，但每次都以失败告终，往往都是还没靠近营地，便被这些厄黑犬发现，并抓住。

    他从来没想过，有朝一日这些嗜血成性的厄黑犬，还会友好的蹲在地上，满脸讨好的看向一个人。

    而这个人，就是云苏。

    这些厄黑犬竟然真的不攻击他们了？

    “我知道你们能听懂我们讲话，乖乖听话，别出声，这种糕点还有。”云苏笑眯眯的诱导着那些厄黑犬。

    诡异的是，那些厄黑犬还真的在云苏这样的诱导中，一个个蹲坐在地上，摇晃着尾巴，一个个别提多乖！

    少年嘴角抽搐了下，又听云苏开口了。

    “你们待会儿去通知一下你们的厄黑犬朋友，所有听话不出声的都有这个糕点吃，听到了吗？”

    云苏话音落下，众狗人性化的狗头赶忙点了起来，那模样，哪里还有之前的穷凶极恶？

    分明就是隔壁家养的二哈！

    云苏见此微微一笑，点点头，“那就去吧。”

    随着云苏一声令下，那些厄黑犬一个个转身就跑，极其勤快的去通知自己的狗朋友去了。

    厄黑犬是一种群居动物，所以能够这么多同时生活在一个地方。

    以其让云苏一头头的说服，不如直接让它们自己去传递消息。

    生机之力的诱惑，就算是上古灵兽幽冥兽，也是挡不住的，更何况只是灵兽的厄黑犬！

    这危机如此轻松的便化解，让少年完全愣住了。

    来之前，他已经想过无数种意外，却没想到竟是这种？

    云苏所给的那糕点，竟然有这么大的魅力？

    “走吧，进去看看。”云苏拍了拍有些愣住的少年，径直走向了围墙方向。

    这处围墙，是整个营地当中算是比较低矮的地方，或许是对厄黑犬的盲目信任，抛开厄黑犬的追捕，云苏两人很轻易的进入了围墙之内。

    眼前是一个搭建简易的仓库，那些收取上来的蔬菜，被随意的堆放在院子当中，如小山一般。

    “这些就是昨天收取上来的蔬菜，这些人把我们不当人看待，每天逼迫我们上交大量蔬菜，量不够换来的，便只有毒打。”

    “偏生我们的愈合能力很强，往往昨天留下的伤痕，今日便会消失。”

    “他们便越发的肆无忌惮欺辱我们！”

    少年双眼充满仇恨的盯着面前这堆蔬菜，冷声开口。

    云苏闻言眉眼微动，倒没有多说什么，正要抬脚往前面走，那边围墙传来了说话声。

    “这是你们今日的蔬菜，轻点完毕就带走吧，这是你的……”

    云苏同少年对视一眼，抬脚顺着声音过去，转过院墙，很快看到了那边院子里的一行人。

    那是一群穿着棕黑色武士服的男子，而这武士服，云苏十分眼熟！

    “天麟！”

    她轻轻吐出两个字，旁边少年皱眉看过来，她又轻轻摇头。

    难怪这些人的目光最先对准了慕云的皇城，原来背后竟有天麟人在策划！

    若是慕云皇城内的真气师集体出现意外，天麟想要对付慕云，可就简单多了！

    同时，云苏又看到了几个熟人。

    这几人正是之前在醉仙楼后门看到的伙计！

    而此刻，他们拉来的板车上已经装满了各种各样的蔬菜瓜果，显然是准备回城了，正与天麟这些人客气的打着招呼。

    云苏两人静静的躲在暗处看着，直到两边交易结束，才在那些板车离开之后，偷偷跟了上去。

    旋即趁着那些人不注意，随手扔了几颗丹药滚入那些蔬菜内。

