
　　接下来的几天，萧楚除了偶尔去片场看看，其他时间都留在酒店里写《毛骗》的审议稿。

　　因为这部剧公司里还没有定下来，有可能会变成他的私活，所以他没法交给董牧羊、余小小、曹雨菲三人来写，只能自己动手。

　　而且，《毛骗》三部曲他准备一次性拍出来，而不是跟原版一样，分成三季。

　　只有把第三季的终结篇也一起放出来，才会知道这部剧有多绝，多神。

　　加上终结篇，这才是一部完整的，毋庸置疑的神剧。

　　原版三季加起来，一共有四十四集，涉及的人物、剧情单元、直线都很复杂，要做完剧情梗概、分集大纲、人物小传，需要花费很多功夫。

　　哪怕萧楚是照着记忆力“抄写”，也没法一两天就弄出来。

　　还好这是一个不急的项目，慢慢弄就是。

　　他把《大宅门》重新分给余小小、曹雨菲、董牧羊三人写，依旧是他每次出好三集的细纲，让余小小三人自己选，然后各自独立完成，再交到他这里汇总、检查。

　　需要修改、润色的，做出详细标注后，再发回去。

　　片场里，楼文飞虽然是第一次担任正牌导演，但是在萧楚优秀剧本的加持下，再加上经验丰富的第一副导演康洪学的辅佐，还是进行得很顺利，平均下来两到三天就能拍完一集。

　　时间过得很快，转眼萧楚返回横城影视基地，就已经过去了三天，日历本翻到了6月7号。

　　这一天，是华国大地上规模最大、人数最多、意义最重要的高考开考日。

　　当打开电脑，收到本届高考于今日开启的新闻推送的时候，萧楚心情微微怅然。

　　自从高考完之后，每一年到了这一时刻，都会有这种奇怪的情绪。

　　可能是祭奠那已经逝去的青春吧。

　　8:45，南边的雩山，北边的魔都，柳浅溪和李思念同时在父母的目送下，走进了考场。

　　9:00整，几百万高三考生，同时在答题卡上，写下了自己的名字和准考证号，正式开始这次一生中最重要的考试。

　　而萧楚，也在完成他的“作业”，继续写稿。

　　几天后，高考落幕，萧楚也完成了《毛骗》的剧情梗概和人物小传两部分，接下来就是四十四集分集大纲了。

　　6月11号，星期五，晚上11点。

　　芒果卫视1号演播大厅里，提前完成了这一期《我是歌手》的录制。

　　本来按照往常，《歌手》都是在星期天晚上录制的，不过因为端午节即将到来，芒果卫视根据上面的要求，要录制庆祝端午节，宣扬传统文化的一个相关节目，所以就《歌手》就往前挪到了星期五晚上录制。

　　大休息室里，总导演姚华慢悠悠地，故意制造型悬念地，终于宣布完了竞演排名。

　　夏听蝉再次获得了第一，而且这次高欢老师、国际一流唱将赛琳娜都发挥欠佳新一代人气小天王王宇腾更是出现了明显的失误，夏听蝉这次的第一还拿得比较轻松，跟后面差距比较大。

　　录制进行到这里，虽然才播了没几期，但是全程参与录制的歌手们，还有导演、艺术总监、乐队、摄像、“经纪人”们，却已经很清楚，八位竞演歌手（包括补位歌手），已经被分成了两个集团

　　一个集团是勉强保住席位，不被淘汰的后段歌手，另外一个集团，则是高欢、夏听蝉、赛琳娜、王宇腾四个稳拿决赛名额，争夺歌王的强势歌手。

　　其中王宇腾是人气加持，而高欢、夏听蝉、赛琳娜是凭每次竞演的展现出来的实力，奠定下来的地位。

　　尤其是高欢和夏听蝉两人，明显又高出赛琳娜、王宇腾两人，要唱功有唱功，要人气有人气，台风也都很大气，要高出所有人一档。

　　各家的“经纪人”私底下交流的时候，都说不出意外的话，最后的歌王就是高、夏之争。

　　每次节目播出之后，网上更是掀起各种热议，有人支持高欢，有人支持夏听蝉，这两边争论起来，连在网上堪称顶流的王宇腾家粉丝的声音，都要靠边站，想要支持自家哥哥，都底气不太足。

　　支持高欢的人认为，高老师除了超强的唱功外，在江湖中的地位还那么高，很多内地乐坛的大佬见了，都要叫一声欢哥。

　　而支持夏听蝉的网友则认为，从播出的前几集节目来看，夏听蝉的唱功并不比高欢老师差多少，加上人气那么高，而且台风明显要比高欢老师更吸引年轻一代的观众、网友。

　　到时候决赛往现场直播，以她的竞演实力加上超高人气，拿了歌王也是实至名归。

　　这双方的意见，在网上都有很多的拥趸，在芒果卫视节目组的暗中推动下，更是争得火热。23sk.Com

　　不过数量庞大的“知了”这边，柳婕为了避免给夏听蝉带来不必要的“麻烦”，早就利用官方微博，加上引导后援团，让所有“知了”尽量不要参与争论，尤其是不能捧一踩一，去黑高欢老师和捧知了。

　　知了们也都很听话，所以争论归争论，最终双方却没有撕逼起来。

　　虽然芒果卫视的营销人员暗中下场了，几个对家的粉丝也暗戳戳地出动黑装粉，带节奏，但因为“知了”们很理智，高欢的主流粉丝年纪大了很佛系，所以并没有闹出多少火花来。

　　萧楚每天写完稿的时候，也会关注晚上的各种热点，尤其是娱乐圈中的新闻，一开始看到这两边吵起来的时候还有些担心。

　　而当看到粉丝们在柳婕的引导下，把这一切化为无形，他不禁暗暗赞了一下柳婕。

　　这位高晶口中的柳大妞儿，虽然日常傻了一点，但是专业方面还是过硬的，是一个很出色的经纪人。

　　当总导演姚华宣布完全部名词，宣布本期节目录制完毕后，其他人互相交流、攀谈几句，夏听蝉则直接起身，走向了门外。

　　她的私人休息室里，小艾早就准备好了，一听到她在门外敲门，立即打开门，带着一个大旅行包，走了出来。

　　夏听蝉一挥手，小艾立即跟上，两人快步往外面走去。

　　“知了，你走那么快干嘛？”有人好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第435章夜奔免费阅读。https://xs.23sk.com 