    ——无耻！

    看着那货一幅指点江山，满脸得意的样子，不管是石昊他们还是叶凡，都是无语至极。

    傻子都能看的出来，这方世界在诸玄镇压那位后，终究会成为万古难得的修炼宝地。

    尤其是眼下这片区域内，更是这方世界中灵气最浓郁、各种法则碎片最多的地方。

    结果诸玄都还没有开口，这家伙竟然就起了贪婪之心！

    说这货是找死呢，还是找死呢？

    “那个诸玄兄……呃！道友，此乃吾至交好友曹雨生。虽生性……那个什么，其实人却没啥坏心思的。”

    石昊慌忙上前一步，略带尴尬的和诸玄说道。

    他可不想挚友因为一时贪婪，被眼前这位一巴掌拍死！

    “无妨！”

    诸玄微笑着摇了摇头，温和道：

    “石兄毋需如此！你我兄弟相称多年，又何必到了此时见外呢！”

    很明显，

    他并没有太将曹雨生的作为放在心上，反而有些不喜石昊改口。

    虽然说修行世界强者为尊，石昊也是怕冒犯到他。但诸玄毕竟身为后世之人，根本不可能在乎这些！

    “……曹雨生？你不是段德？”

    就在这时，一旁的叶凡死死盯着腐尸道人眼露疑惑。

    除了那股腐朽气息外，对方不管容貌还是气息都和段德一般无二，叶凡很难相信自己会认错！

    “谁说不是道爷？你这黑心家伙，居然认不得爷了？”

    不料听了叶凡这话，胖道士却小眼睛一翻没好气的道。

    “你是段德！”

    叶凡闻言不由单抽一口冷气，不明白这家伙啥时候破入仙帝境了？

    似乎猜到了他心中疑惑，旁边诸玄开口解释道：

    “现在这个段德是我从未来他实力巅峰时拘来的。也早已觉醒了前几世的记忆。你们可以当他是无量道士，但同样可以把他当做曹雨生！”

    他这话说的轻描淡写，却听的一旁众人都目瞪口呆。

    啥玩意？

    曹雨生（段德）是被这位从后世招来葬仙界中大战的？

    那他们岂不也是这样，从不同的时空中被召唤而来？

    ——难怪！

    难怪他们之前虽然相熟，却发现对方实力突然间变强了。

    可是如此一来，现在这个时空中还会不会有自己的存在呢？

    难不成他们现在去到万域星空，还能面对过去或者未来的自己？

    要知道以众人如今的实力，几乎每一个都有着踏足时间长河的实力，也偶尔能看到过去（未来）的自己！

    可他们也清楚，

    纵然如此，也不可能有人做到能将过去（未来）的自己，带到另一个时间段的自己面前！

    ——嗯！

    或许站在第三者立场，实力足够强大可以降临过去时空。

    但未来？那还是算了吧！

    没看当年叶凡、无始神念降临乱古岁月，帮着石昊征战界海，都付出了几乎难以承受的惨痛代价么！

    有本事，你让石昊降临未来帮着二人平定黑暗动乱？

    ——这根本不可能嘛！

    这里面，有着某种规则的限制。

    要不然成就仙帝后，每一个人遇到无法力敌的存在时，就直接从时间长河中拉来各个时间段的自己，岂不是有了无数个自己帮忙征战诸天？

    那完全不可能嘛！

    显然，这是个悖论！

    对于诸玄的实力，在场之人并没有一个会去怀疑。

    但要说对方随意便能打破这个规则，从不同时空将大家拉来，那也未免有些太不可思议了。

    “我说怎么突然间到了这里，原来是前辈之恩呐！段德在这里，感谢前辈让我见到了荒和叶子！”

    沉默了一会后，

    无量道士突然间面色一整，恭敬的向着诸玄施了一礼。

    ——这一刻，他再没有了往日那股无耻和轻浮！

    “若非前辈相招，恐怕我就是彻底寻遍万域、踏破天地，至死也再难见到荒和叶子。”

    说到这里，他惨然一笑：

    “还能在这具身体腐朽前见他们一面……哪怕只是无尽岁月前的他们，我……也已经知足了。”

    ——是的！

    他寿元快尽了。

    哪怕突破到仙帝境，堪称永世不朽者，也终究难逃时间的磨灭！

    没有人知道，

    眼前的其实是来自于原轨迹中厄土大战后无数年，终于在机缘巧合下突破到仙帝境的段德！

    甚至，他都不属于这个时空！

    毕竟因为诸玄的出现，这方遮天世界的厄土直接被团灭了。

    所以想将最强状态下的曹雨生（段德）召唤过来，诸玄只能将其从原轨迹中拉到这一位面来！

    因为活的实在太过久远，段德又曾遭受过难以想象的大劫，终究要走到生命的尽头彻底腐朽！

    能有今日之奇遇，再次见到昔日的两位挚友，他真的知足了。

    “寿元而已，无妨！”

    声音平静，似乎根本没在意。

    可古怪的是，

    如此嚣张的话语并不是诸玄说的，反而是从叶凡口中吐出。

    “寿元……还而已？”

    不少人闻言看向叶黑，眼神中露出古怪的神色。

    这是要有多疯狂啊？

    叶凡做为仙帝，竟然如此平淡的说出这句话？

    遮天万域中天骄无数、强者辈出，说是为了修炼到更强争渡，说到底还不是为了活的更久？

    可以说相比于其他，寿元才是这个位面每个人所追求的！

    没人会想死！

    ——只可惜，

    这终究是个大道法则残缺的世界，对于强者的束缚实在太强！

    ——嗯。

    或者说是阴阳那家伙，为了恢复自身伤势太过于贪婪。

    长生，在这个世界根本没有。

    而作为一方世界的大道存在，阴阳也不允许有真正的长生存在！

    历经九世轮回，连段德自己都不知道到底活过了多久岁月。

    如今血气枯竭、身躯破败，他也只能静静等死了！

    可眼下叶凡的表态，却让其眼神中的希望之火再次重然。

    ——开玩笑！

    要能活着，谁愿意去死。

    “叶子，你……你什么意思？”

    段德声音颤抖，一把抓住了对方的胳膊。

    长生大药？

    那些东西对仙帝来说，几乎没有了任何作用。

    除非叶凡有着逆天的宝物或功法，否则绝不会大放厥词！

    一股叫做希望的光芒，在无良道士眼底深处重新亮了起来……

