    虽然秦轩来到神界已经有几年时光，但他大部分时间都在七剑山内修行，对赤金元行天的了解都不多，更不要说其他五行天以及元始天了。

    若不是此人介绍，他都不知道原来十六元始天还分为四大类。

    这一次，他算是长见识了。

    “你是从下界天来的？”

    那人看着秦轩忽然问道。

    秦轩神色顿时一凝，目光十分诧异的看着那人，问道：“阁下是如何知道的？”

    “若是从小在神界成长的人，必然清楚十六元始天的区别。”

    那人笑道。

    “原来如此。”

    秦轩心中恍然大悟，不过这也正常，心思谨慎之人很容易猜到他来自下界天。

    “我们宗门也有一些下界天之人，其中有一人天赋极为妖孽，乃是一尊不死圣体，同境之中无敌，越境界战斗也轻而易举，我看他的天赋在神界也算得上顶尖层次，未来必有一番作为。”

    那人语气激动的道。

    “不死圣体！”

    秦轩眼中顿时闪过一道光芒，脑海中立即想到了一个人，问道：“那人叫什么名字？”

    “公孙稷。”

    那人回道，听到此话秦轩脸上绽放出一抹灿烂的笑容，果然是他，如今他也在幽冥界，不知道能否遇上。

    看见秦轩脸上的笑容，那人目光变得怪异了几分，似乎意识到了什么，试探性的问道：“难道你认识他？”

    “算是认识吧。”

    秦轩笑着回道，他这样说是不想引起对方的注意，若是他说公孙稷曾经在他创建的势力之中修行，恐怕会认为他是傻子。

    “我去修行了，告辞。”

    那人告辞一声，随后离开了这边。

    秦轩在那片区域停留了一段时间，打听到了不少消息，几乎都是讨论哪处势力有厉害的人物，也有关于域外邪族的议论，但不是很多。

    这让秦轩明白了一件事，大家对域外邪族的危机感还不是很强，关注点都在神界天骄之上。

    这也不难理解，幽冥界是九玄星域的地盘，任何风吹草动都在天宫的掌控之中，域外邪族翻不起多大的风浪，至少在这片区域，他们是绝对安全的。

    不过秦轩心中却没有这样想，他深知域外邪族的可怕，当年能够对九玄星域造成那等伤害，经过了百万年的恢复，必然拥有了强大的实力，绝对不容忽视。

    幽冥界的交锋，只不过是双方的试探罢了。

    “可有人组队前往冥域？”

    此时，一道极为洪亮的声音在空间中响起，顿时使得不少人神色一凝，纷纷朝声音传来的方向望去。

    只见一位金袍男子站在虚空之上，身材魁梧，英气逼人，双眸深邃有神，一头黑色长发垂落在腰间，浑身透露出一股绝代气概，让人一看便知此人乃是强者。

    “是叶羽！”

    有人目光闪过一道锋芒，认出了那金袍男子的身份。

    “他便是叶羽？”

    不少人内心为之一颤，看向那金袍男子的目光中多了几分异芒，叶羽之名在这段时间传遍了这片区域，听闻此人没有加入任何势力，乃是天宫单独送入幽冥界的。

    被天宫单独送入幽冥界的人非常少，每一位都有着超凡的天赋，不会逊色于天尊级势力的顶尖天骄。

    而叶羽，便是其中之一，只要他愿意，之后必然能够加入天宫。

    “听闻叶羽乃是雷罚圣体，肉身之中蕴藏劫雷力量，随意一击便等同于劫雷攻击，死在他手中的域外邪族不在少数。”

    有人开口道，脸上带着一抹惊叹之色。

    “放眼整个幽冥界，除了那些顶尖妖孽之外，应该没有人是他的对手。”

    旁边一人道。

    不少人点头认同，混沌体质拥有先天优势，雷罚圣体又是擅长攻击的体质，寻常天骄根本没办法与叶羽抗衡，唯有同为混沌体质的天骄，才有能力与他一战。

    “雷罚圣体么。”

    秦轩目光暗含深意的朝叶羽看了一眼，雷棱乃是雷灵体，生来便能够掌控雷霆力量，不知道与此人谁强谁弱？

    灵体乃是由天地之道衍化而生，蕴藏天地大道力量，而圣体则是人类将感悟出来的大道融入身躯，从而铸就出不同于常人的肉身，之后不断传承下去，便诞生了圣体。

    从体质的本源来看，雷灵体无疑要强一些，不过真正的实力强弱则要看个人，毕竟每个人将自身潜能激发出来的程度不同，这便要看个人的悟性和机缘造化了。

    此人拥有如此高的声望，可见他已经将雷罚圣体的优势激发出来不少了。

    “对修为可有要求？”

    有一人看向叶羽开口问道，只见他目光灼灼，显然想要与叶羽组队。

    “修为最低半神。”

    叶羽淡淡回道：“除了修为之外，我还要感受气息，只要九个人。”

    “半神……”不少人立即露出失望之色，只这一个条件便将他们拒之门外了，更不要说叶羽还要感受气息，寻常的半神境必然入不了他的眼。

    不过他们心中明白，叶羽不可能与实力弱小之人组队，这对他而言没有任何好处，只是加上累赘而已，换做是他们，也会挑选强大的队友。

    “我可以试试。”

    刚才那人开口道，他的修为刚好是半神境，符合叶羽的要求。

    “我们也来。”

    又有一些声音传出，开口之人大多是半神境人物，也有几位神境。

    叶羽的实力毋庸置疑，与他组队除非遇到域外邪族的大部队，否则不可能遇到危险，运气好的话还能得到一些邪念，他们自然不会错过这样的机会。

    很快便有几十道身影站在叶羽的身边，神色皆都透着期待之色，希望叶羽能挑选他们。

    只见此时，一道白衣身影从人群中迈步走出，看向叶羽开口道：“我只有九阶修为，不知能否与你组队？”

    这道声音落下，这片空间顿时安静了下来。

    无数人脸上的神情凝固，第一反应是认为自己听错了，刚才叶羽已经说得很清楚了，至少要半神境修为，九阶没有资格。

    此人如此大声地说出来，是在和叶羽开玩笑，还是不知羞耻？

    

