
　　这句话卡卡西是赞同的。

　　“自来也大人。”

　　卡卡西看到自来也的举动，不由问道：“要是鸣人没有理解，而是对村子心存怨恨，那您打算对鸣人怎么做？”

　　“对村子心存怨恨？”

　　自来也皱了皱眉头。

　　“我会尝试说服鸣人，动之以情，晓之以理，将村子的情况如实说给鸣人，可要是鸣人仍旧冥顽不灵的话，那我就只能将鸣人看管起来。”

　　对于自来也来说，鸣人还算比较重要。

　　可是，木叶更为重要。

　　为了木叶，哪怕知道对鸣人不公平，自来也依旧会坚持对木叶更好的做法。

　　毕竟自来也可是对纲手都说出了那样的话。

　　——要是伤害木叶的话，我会亲手杀了你。

　　鸣人相对于纲手来说，肯定没有纲手在自来也心中重要的。

　　卡卡西沉默了一会儿。

　　自来也的态度让卡卡西有些失望。

　　这是建立在卡卡西对猿飞日斩已经失望的前提之下。

　　卡卡西潜意识的会站在鸣人那边。

　　可是卡卡西想了半晌，发现自己什么都做不了。

　　自来也已经决定了，自己就只能看着。

　　“等会只能尽量去说服鸣人。”

　　“至少让鸣人学会虚与委蛇。”

　　自来也看到卡卡西没说话，径直走出，向鸣人所在的方向而去。

　　现在还是假期。

　　鸣人的假期和其他人的假期有些不同。

　　一些学生在进行额外的训练，一些学生已经完全沉入了假期之中。

　　要么和家族的人在一起。

　　要么和同龄的朋友在一起。

　　就只有鸣人，是一个人。

　　要是没宇智波刹那的话，半年之后，宇智波左助的情况会和鸣人类似。

　　可现在，这个世界，不会了。

　　卡卡西追了上来。

　　不多时，两人到了。

　　鸣人不在家，而是来到了附近不远处的小溪边，在溪边捕鱼，使用简陋的鱼竿和吊钩，但成功的可能性不高。

　　“咕噜咕噜！”

　　鸣人的肚子在响，不过对于这样的事情，鸣人似乎早已经习惯，拿出已经干硬的面包，直接就了点溪水浸泡，就往口里塞去。

　　卡卡西看到这一幕，有些心疼。

　　“这些年，鸣人过的就是这样的生活么？”

　　“已经完全习惯了。”

　　正是因为鸣人的习惯，更让卡卡西觉得鸣人可怜。

　　明明是火影之子。

　　隔壁的阿斯玛过的是什么日子？

　　木叶丸过的是什么日子？

　　鸣人过的，又是什么日子？

　　“水门老师的遗产，久辛奈前辈的遗产，但凡给鸣人一点点，鸣人就不会过的这么凄惨。”

　　“都不需要对鸣人进行额外照顾。”

　　“就只是将本该属于鸣人的东西给鸣人而已。”

　　自来也向鸣人走了过去。

　　鸣人听到了动静，回头看向自来也，有些奇怪。

　　四周没人。

　　鸣人可以确定自来也是来找自己的。

　　可是，鸣人不认识自来也。

　　“这老头子，想做什么？”

　　鸣人心中快速的思考起来，同时生出警惕。

　　对木叶的众人，鸣人都没有什么好感，不认为他们对自己会有什么好意。

　　除了那极少极少的几人。

　　这是鸣人长久以来的经历得出的。

　　还有就是宇智波刹那变身成波风水门在幻境之中对鸣人说的那番话。

　　鸣人不知道那是不是梦境。

　　可是鸣人潜意识之中，是相信的。

　　或者说是，鸣人想要相信。

　　“鸣人，我没有恶意。”

　　自来也看出了鸣人眼中的警惕，抬起双手，示意自己没有恶意。

　　“我和你父亲认识，我是刻意过来找你的，前几天我才刚刚回到木叶。”

　　鸣人的表情仍旧是狐疑的。

　　“我是你父亲的老师，我叫自来也，你的父亲是我的弟子。”

　　之后自来也又指了指卡卡西，说道：“他是卡卡西，你父亲的弟子。”

　　“很抱歉，现在我们才来找你。”

　　“不过我们都是有理由的。”

　　“鸣人，你不会怪我们吧？”

　　在听到这句话的时候，鸣人童孔勐的一缩，因为之前宇智波刹那伪装成波风水门的时候，说出的话之中，就这句，让鸣人印象最为深刻。

　　鸣人看了看自来也，又看了看卡卡西。

　　“难道那天我做的梦，是真的？”

　　“我真的是波风水门的儿子？”

　　“那不是梦，真是父亲留下来的查克拉？”

　　不管是自来也，还是卡卡西的名字，鸣人都听说过。

　　木叶的小孩很多都很喜欢进行忍者游戏。

　　而忍者游戏之中，就会出现一些扮演角色。

　　自来也，大名鼎鼎的三忍之一。

　　卡卡西，拷贝忍者。

　　没人和鸣人玩忍者游戏，不过鸣人远远的看着别人玩过。

　　鸣人心中思忖了起来。

　　“这两人的身份，应该是真的，不可能有人敢在木叶假冒这两人的身份。”

　　“那就证明，他们说的话，大概率是真的。”

　　“他们也没有理由对我说这样的谎话，没有意义。”

　　“这就证明，之前那天，父亲说的，都是真的。”

　　“我是火影之子！”

　　“父亲，母亲，都为了拯救木叶而牺牲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“便是连我同样为了保护木叶而做出了巨大的牺牲。”

　　“父亲本希望我可以成为木叶的英雄。”

　　“但木叶非但没有将我当成英雄，还将我当成了怪物。”

　　“这让父亲很吃惊。”

　　“父亲说，让我不要相信任何人。”

　　“这两人作为我父亲的老师和弟子，又知道我的身份，可之前却从未来看过我。”

　　“现在突然前来，肯定是有什么阴谋。”

　　自来也的表明身份，非但让鸣人没有好感，而是生出了强烈的恶感。

　　鸣人对自来也和卡卡西，都很是警惕。

　　“我不相信你们。”

　　“我就是个普通的孤儿，怎么可能会是四代火影之子？”

　　“你们在骗我！”

　　“流言都已经被火影大人辟谣了，你们还想着拿这个来骗我，你们有什么目的？”

　　“你们赶快离开，不然的话，我要喊人了。”

　　鸣人后退了几步，做出了要大喊的态度。

　　“鸣人，我没骗你，我说的都是真的。”

　　鸣人的反应有些出乎自来也的预料，自来也有些急，想要解释。

　　卡卡西越发的心疼鸣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十一章 鸣人：你们在骗我！免费阅读。https://xs.23sk.com 