    坐在躺椅上的徐桂年，抬眼看了看徐子秋，又看了看站在对面的李诺恩，清了清嗓子说道：“你个臭小子过来陪我下几盘再说。”

    “好嘞，爷爷。”徐子秋嬉皮笑脸的说。

    李诺恩刚抬脚想要离开，就被徐桂年叫住了，“丫头，你就挨着你三哥边上坐着吧，看看爷爷是怎么杀他个片甲不留的。”

    “嗯，好。”李诺恩看眼身边的三哥徐子秋，她甜美的面庞透着一丝薄红，清甜的嗓音应道。

    徐子秋伸出手在她的头上摸了摸，嘴角微微一笑。

    他对爷爷的话有些不服气，虽然，自己平时不太玩象棋，但也是略懂一二的，“爷爷，别把话说的太大了，您就不怕到时候您输了，被诺恩笑话啊。”

    “臭小子，别那么多废话，赶紧的。”徐桂年催促着说。

    徐子秋也没在磨叽，直接拉着李诺恩一起坐了下来，开始，他们爷孙二人的棋艺对决。

    没到半小时，这盘棋杀得好不热闹，双方横马跳卒，车攻炮轰，你来我往，难解难分。

    看着李诺恩紧张的不行。

    不知道最后到底谁才能赢得这盘棋。

    气氛比想象中的要微妙很多。

    正在下象棋的徐子秋居然可以一心二用。

    他一边下着棋一边跟坐在身边的李诺恩说话。

    徐子秋手拿着吃掉爷爷的马，暖暖的说道：“明天去野外训练，东西都准备好了吗？”

    “嗯，都已经准备好了，谢谢三哥关心。”李诺恩轻怔几秒钟后，才反应过来说道。

    这时，李嫂从前厅厨房里，给他们沏好了茶水送到玻璃房。

    李嫂刚迈进玻璃房，就听到徐桂年开心的笑声，“哈哈，臭小子，你输了。”

    “哎呀，还是爷爷厉害，跟您比我真是太逊了　”徐子秋一副失落的样子说道。

    其实，徐子秋是可以赢爷爷的，只不过她的好三哥故意放水了。

    这才让徐桂年顺利的赢得了这盘棋。

    坐在躺椅上的徐桂年一直在琢磨着跟三孙子下的这盘棋。

    怎么看都像是三孙子故意让了自己几步棋，他瞬间脸黑了。

    而坐在对面的兄妹两人，一边喝着茶水一边聊着天，却没有发现某人已经脸黑了。

    徐桂年冷声说道：“徐子秋，你个臭小子，居然故意让了我几步棋，这盘不算，再来，这局你不准再让我，一定要公平。”

    “嘿嘿，爷爷，不来了吧，您看诺恩今天被你接回来，不会只是看咱们两个下棋吧。”徐子秋嘿嘿一笑的说道。

    不会吧，三哥，你拿我当理由。

    虽说这个理由很不错，但也不能拿她当理由啊。

    李诺恩抿嘴，脑子灵机一动，她甜甜的说道：“我没事，三哥，你再陪爷爷下一盘吧。”

    李诺恩的话一出，徐子秋愣住了，这小丫头，居然又把自己给推了回来。

    “好吧，那就在下一盘。”徐子秋挑眉看了一眼妹妹，无奈的说道。

    果然，接下来的这局，徐子秋没在让着爷爷，迅速解决了这一局，赢了。

    徐桂年脸上的表情依然黑着，不管怎么说他还是个长辈，硬克制着保留着一个失败者该有的风度，他瞪了一眼徐子秋，喃喃细语的说道：“臭小子，说什么跟我比你太逊了，虚伪。”

    “…………咳咳咳。”徐子秋汗。

    这让也不是不让也不是，当孙子的还真是难啊！

    一旁的李诺恩看着他们爷孙两人还真是可爱呢。

    也许，这才是她一直期盼的亲情吧。

    没想到，这爷孙两人一直下到中午，坐在一旁的李诺恩看得都有些开始打盹了。

    忽然间，“老爷子，三少爷，家里来客人了。”听到了李嫂的声音从外面传进来，恭敬的说。

    李诺恩一顿，看向李嫂的表情有些复杂。

    难道，徐家来了什么大人物，才让李嫂会有这般复杂的模样。

    徐子秋和爷爷徐桂年同时停下了手里的棋子，两人对视一眼，“知道了。”徐子秋说。

    随后，李诺恩很自然的挽着徐桂年的胳膊与徐子秋一同前往前厅。

    正当三人刚迈进屋里，便听到了徐家人最厌恶的声音。

    “知夏，你以后可要多往你小姨家走走，这时间长了自然感情就亲了。”

    “妈，我知道了。”

    坐在客厅沙发上的陆清墨母女正在聊着。

    李诺恩并不认识坐在客厅沙发上的女人，可是，她们好像在哪里见过似的，一时间想不起来了。

    但她从身边徐桂年还有徐子秋脸上的表情可以看得出来，他们似乎很不喜欢那两女的。

    徐子秋瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过，此刻却闪烁着最凶恶的憎恨的表情。

    他怒不可遏地吼叫着，“谁允许你们进来的，李嫂，你们是不是不想在徐家干了。”这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    他的这一声，着实把坐在沙发上的人吓坏了。

    就连站在他身边的李诺恩也被吓的心惊肉跳的。

    这样大发雷霆的徐子秋，还是李诺恩第一次看到。

    她一脸的疑惑。

    这两个女人到底是谁，跟徐家人有着怎样的深仇大恨，能让她的徐三哥发这么大的震怒。

    站在厨房门口的李嫂，被吓的浑身发抖小跑过来哆嗦的说道：“三……三少爷，我阻止了，是她们硬闯进来的，我下次一定注意。”

    “没有下次，只有卷盖铺走人。”

    “是，三少爷。”李嫂恭敬的说道。

    这时，陆清墨急忙拉着梁知夏从沙发上站起来，然后，很淡定的，露出她很擅长伪装的一面，笑容满面的说道：“徐老您也在家啊，子秋，你看你，每次见到大姨都是这么凶。”

    “你今天过来有事吗？”徐桂年冷声说道。

    李诺恩突然发现，徐爷爷也太冷了，不是那种流于表面的冷，是由骨血而发的冷，一种视万物不存在的冷。

    没想到，徐爷爷对他们的态度和徐子秋一样的不待见她们。

    陆清墨依然礼貌的说道：“徐老我知道，发生那件事情以后，您不在允许我们两家再有来往，可是，这都是我们长辈的错，不能让小辈们没有任何的来往啊，毕竟血浓于水，您说是吗？”

    “你给我闭嘴，谁要跟你姓梁姓陆的有来往，这辈子，下辈子都不可能再跟你们有任何瓜葛，你听明白了吗？”徐子秋冷声说道。

    站在陆清墨身边的梁知夏，听到这里，感到很羞耻，她真是糊涂了，一时兴起的跟着母亲来了徐家。

    虽然，听外婆说过一些关于陆家跟徐家的事情，没想到，他们徐家人会这么憎恨她们，她可是无辜的，也被这般羞辱。

    看着梁知夏快要哭的样子，李诺恩有些同情的伸手拽了一下徐子秋的衣服。

    徐子秋反应过来看着李诺恩，脸上的怒气瞬间消失温暖的说道：“别怕，这里有三哥处理就好。”

    李诺恩：“…………”

    徐子秋以为李诺恩害怕了，这才温柔的安抚着。

    徐桂年，也伸出手在李诺恩肩膀上轻轻拍了几下说道：“没事，就让你三哥来处理吧。”

    “嗯。”李诺恩乖巧懂事的点点头应道。

    站在那里不动的陆清墨却发现了李诺恩，在她看到徐子秋对她的态度时，一想便知，她一定是徐子秋的女朋友。

    随后，对着李诺恩笑呵呵的说道：“呀，这小姑娘长得可真水灵，子秋，这是你新交的女朋友吧。”

    “…………”这话一出，站在楼梯口的三人皆是一愣。

    徐子秋心里一万个尼玛沸腾。

    这个女人还真是没脑子。

    李诺恩觉得，自己好像也被拉进这场战争当中了，特别蓝瘦，香菇。

