    叶子凡的符箓还不足以伤到那八个宗师境武者，他们冲破了闪电，朝着叶子凡袭杀而来。

    “雷来！”

    叶子凡大喝一声，凭空一声巨响，几道闪电落下，那八个宗师境武者连忙往后退，但有一人退的慢了一些，被一道闪电击中，浑身麻痹，一下子动弹不得。

    “给我死！”

    叶子凡欺身而上，一把捏断那人的喉咙。

    短短三四个回合，叶子凡击杀两个宗师境武者，展现出来的战力让徐纪安心惊胆战。

    “杀了他，快杀了他。”

    徐纪安不敢再让叶子凡成长下去，不然徐家真的会有危险。

    剩下的七个宗师境武者再次出手，朝着叶子凡围杀过来，每个人出手都是他们最拿手的武技，施展开来，带起阵阵轰隆之声，好似要将这片天地打破一般。

    叶子凡面不改色，照旧一拳击出，真气化为硕大的拳头与那七个宗师境武者的攻击对撞到一起，一声巨响后，七个宗师境武者的攻击化为无形，再次被叶子凡给挡住了。

    “好强！”

    七个宗师境武者对视一眼，七个人散开，从不同的方向朝着叶子凡攻过来。

    不得不说，这七个宗师境武者都是经验丰富之人，他们这样的进攻形成了连绵不绝之势，他们有喘息之机，叶子凡却是连稍稍休息的时间都没有。

    在七个宗师境武者的进攻下，叶子凡不断地往后退，已经显现出了颓废之势。

    “叶子凡，你死定了！”

    徐纪安的嘴角勾起一抹冷笑，解决掉了叶子凡，他还要将叶家连根拔起，一个叶家人都不会放过。

    叶子凡一边应对，一边寻找机会，神识之矛还可以使用两次，要保证两次都不浪费，机会就必须得找好。

    只要再干掉两个，他就有把握可以全身而退。

    “嘭！”

    叶子凡与一个宗师境武者硬拼一拳，借助对方的力量迅速往后退，拉开了与那七个宗师境武者的距离。

    一个宗师境武者觉得这是一个机会，脱离了队伍朝叶子凡袭杀而来。

    “神识之矛！”

    叶子凡立刻抓住了机会，神识之矛透体而出，直接冲进了对方的识海之中大肆破坏。

    那宗师境武者一下子傻了，双眼无神，脸上流露出呆傻的笑容。

    “救他！”

    一个宗师境武者大喊一声，疯狂地冲上来，又是这种诡异的情形，到底是怎么回事？

    剩下的六个宗师境武者都想要将那人抢回去，但是叶子凡怎么可能给他们机会，他已经来到那个人面前，一把捏断了对方的脖子。

    一击得手，叶子凡快速往后退，扫了一眼剩下的六个宗师境武者，寒声道：“别着急，你们会一个接一个的去陪他。”

    徐纪安的表情有些僵硬，他是怎么也没有想到叶子凡能够在完全处于下风的情况下反杀一人，短短几分钟竟然就已经干掉了三个宗师境武者，要是再给叶子凡足够的成长时间，那他会有多强，光是想想，徐纪安都觉得后背发凉。

    “留他不得，留他不得！”

    徐纪安的眼里全是杀气，大声朝剩下的六个宗师境武者喊道：“他这是打算各个击破，不要给他机会。”

    “还是之前的进攻阵型，不要随意脱离队伍！”

    一个宗师境武者大喊一句，率先朝叶子凡攻了过去，剩下的五个紧随其后，又形成了连绵不绝之势。

    叶子凡双脚一点，迅速往后退，同时冷冷地看了徐纪安一眼，眼里的杀气更浓。

    “给我死！”

    一个宗师境武者抓住机会，狠狠地一拳轰击到叶子凡的胸膛上。

    叶子凡借力往后退，故意做出一副受伤的模样，喷出一口鲜血来，看起来就好像是被重伤了一般。

    到了这个地步，没有人还会顾及什么阵型了，一个人率先冲了出来，朝着叶子凡扑过去，谁能够抢先一步拿到叶子凡手里的东西，谁就会在接下来的分配中占据主动，没有谁愿意错过这样的机会。

    “死！”

    叶子凡等待的就是这样的机会，神识之矛透体而出，狠狠地杀进那人的识海，那人突兀地停了下来，呵呵傻笑起来，显得十分诡异。

    这一次叶子凡来不及下杀手，因为另外五个宗师境武者已经杀到，他催动真气，一拳击出，真气化成的巨大拳头朝着那五个宗师境强者轰击而下。

    “轰！”

    一声巨响，一个大坑形成，将叶子凡和那五个宗师境武者隔离开，至于那个被叶子凡破坏了识海的宗师境武者已经在叶子凡的拳头下变成了一滩肉泥。

    “接下来就是你们几个了。”

    叶子凡冷冷地看向剩下的五个宗师境武者。

    那五个宗师境武者不由自主地往后退了一步，眼底都有了恐惧之色。

    “他已经是强弩之末，大家快上别被他唬住了！”

    徐纪安大喊起来，看见叶子凡一句话就震住了五个宗师境武者，他在心里不断地大骂那五个宗师境武者都是废物。

    “谁杀了他，我徐家再加一亿奖励。”徐纪安开出一个高价。

    那五个宗师境武者对视一眼，同时出手朝叶子凡攻了过来，叶子凡一拳击出，与一个人对撞一拳，然后迅速往后退，掏出一颗丹药塞进嘴里，真气消耗颇大，神识之矛无法再用，想要击杀这五个宗师境武者的难度很大，但是他想要全身而退却不算难事。

    “叶子凡，束手就擒吧，你以为现在服用丹药还有用吗？”徐纪安哈哈大笑起来，在他看来，叶子凡已经是难逃一死。

    那五个宗师境武者疯狂地攻击叶子凡，一招快过一招，一拳比一拳更狠，但是叶子凡总能化解他们的攻击，游走之间，叶子凡突然转身朝徐纪安扑了过来。

    徐纪安脸色大变，脚下一点，迅速往后退。

    “你逃得了吗？”

    叶子凡全力施为，速度比起徐纪安快了很多，轻轻松松追上，一拳轰击到徐纪安的后背上，巨大的力量，狂暴的真气，徐纪安踉踉跄跄地摔倒在地上，喷出一口鲜血，顿时没了动静。

