    “很好……”仓木麻衣一手叉腰，另一只手伸手指向宴会厅里面，“大家上！”

    一瞬间，周围的年轻男女安静下来，转头瞅准离自己最近的目标。

    “咦？”坐在架子鼓旁的铃木园子疑惑张望，隐隐感觉到危机感，“怎、怎么回事？”

    池非迟坐在最靠里的桌子前，拿出一个牌子，放到桌面上。

    【本顾问禁止调戏】

    THK公司这一次大扩张之后，他们其他三个股东也都挂了顾问职位，混吃等死。

    森园菊人也很快拿出一个牌子，放到旁边放酒的桌子。

    【本顾问暂时禁止调戏】

    还好他看到非迟这家伙的小动作，跟着准备了。

    周围的人遗憾发出一片叹息声，然后目光锁定小田切敏也和铃木园子。

    铃木园子：“……”

    小田切敏也：“……”

    池非迟明确表示【禁止】，其他人倒也没跟他开玩笑，连带森园菊人都逃过一劫。

    参与‘捕捉计划’的一群人开始追着小田切敏也、铃木园子跑，当然，也没有真的下手或者捆绑，只是喊的声势比较大。

    等这两人投降后，又开始追着公司高层跑、追着日卖电视台的高层跑，追得两边高层都选择了抱团抵抗。

    池非迟喝着酒，留意了一眼被拉着加入哈士奇队伍的水无怜奈，没有多观察，转头跟走过来的秋庭怜子低声交谈。

    他算准了水无怜奈会来，或者说，把宴会定在今天，本来就是为了让水无怜奈过来，跟‘池非迟’这个身份接触一下。

    前天日卖电视台调整了水无怜奈主持的节目，今天早上是最后一次跟冲野洋子主持早安七点，冲野洋子想到两人即将分开，又发现THK公司还邀请了电视台的人，今晚一定会把水无怜奈叫过来，而水无怜奈那边没有组织行动，再加上电视台的人来了，跟过来的可能性比较大。

    虽然他考虑过避免以‘池非迟’的身份跟水无怜奈见面，以免水无怜奈从他身上察觉到什么，但水无怜奈是日卖电视台的主持人，避也没法避开。

    而且，他不确定赤井秀一有没有怀疑‘池非迟是组织一员’，但赤井秀一肯定对他有所关注，等水无怜奈跟赤井秀一碰头后，那两个人要是确认沟通一些事，说不定就能从某种感觉上，加深对他的怀疑。

    那不如先下手为强，在某个场合跟水无怜奈先结识，先一步把水无怜奈对他的印象引导到他想要的方向。

    比如，这种混乱欢快的场面，能够让水无怜奈的警惕降低一些，受氛围影响，他身上也会加上一层滤镜。

    虽然组织潜伏的人都很多面，但初见有滤镜、没滤镜是有很大区别的，而初见的印象，往往也会影响着对一个人的判断。

    水无怜奈以后想起他，就会想起今晚欢脱的场面，潜意识将他和‘氛围有趣活跃的公司’挂钩，很难把他和组织联想到一处。

    再比如，就算他态度冷淡，水无怜奈身边也有一个认识的人能够跟他融洽随意地相处，那也会让水无怜奈判断他只是内向，不喜欢跟陌生人，但没有坏心眼。

    ……

    原本预计两个小时的宴会，才开始一个小时，七成以上的人就已经累成了狗，一个个开始找窗边的位置，坐着聊天。

    秋庭怜子没有多待，悠哉游哉看完闹剧之后就先走了。

    铃木园子、小田切敏也凑到池非迟在的桌子旁，瘫在座椅上喝果汁。

    “真累，”小田切敏也感慨道，“太受欢迎也不是好事啊。”

    森园菊人上前，刚想安慰一下，结果听到这么一句，彻底没了安慰的念头，在一旁坐下。

    “这是我参加过最有趣的宴会，”铃木园子靠在沙发椅子上，仰头看天花板，一脸满足，“比那种死气沉沉的宴会有趣得多，也没有人会唠叨我要注意形象，我让人搬架子鼓过来真是做对了！”

    不远处，仓木麻衣见有人陆续去打招呼，转头对冲野洋子道，“洋子，我打算跟社长他们打过招呼，就先回去了。”

    冲野洋子坐直了身，“你不多待一会儿吗？”

    水无怜奈被拉着一通跑，体力支撑得住，但也装出很累的样子，刚才什么都不想地跟着胡闹一通，她心里倒是轻松多了，累积的压力都发泄出了大半，看向仓木麻衣的眼睛也亮晶晶的。

    “我明天要准备新歌啊，”仓木麻衣笑道，“这段时间我去学习，很久没有新歌发布，小铃又在这个时候大出风头，再不发布新歌的话，会被当做失宠的哦。”

    “那么，”冲野洋子转头看向后方，“你的新歌还是……”

    “是啊，”仓木麻衣笑了笑，还跟水无怜奈打了招呼，“那我先过去了，水无小姐，祝你玩得愉快，改天再见！”

    “改天见。”水无怜奈微笑道。

    冲野洋子目送仓木麻衣过去，看向水无怜奈，笑道，“一会儿我们也去打个招呼吧。”

    水无怜奈迟疑指着自己，“我们一起去吗？我一会儿是应该去打个招呼，可是你现在是THK公司的艺人，我是日卖电视台的主持人，我应该跟电视台的人一起去比较好吧？”

    冲野洋子看了看四周，“可是电视台的人都走了啊。”

    水无怜奈左右转头看了看，发现日卖电视台的人确实都溜了，一时语塞。

    电视台的人居然真的是来蹭个晚饭？

    这个宴会的画风果然不正常。

    不过这种随意、自由、友好、幽默又有活力的风气，连她都对THK公司有好感了。

    “怎么样？”冲野洋子得逞笑着。

    “好啦，我跟你一起去。”水无怜奈应下，转头看那边坐在一起的人。

    小田切敏也这个社长是名人，粉丝比不少艺人都多，那张脸不陌生。

    森园菊人偶尔对外露面，在公司艺人到日卖电视台节目时，还会跑过去探班，一个大帅哥，不时就会碰到，有一次还笑着跟她打过招呼，她想不知道都难。

    剩下两个人不怎么露面，女孩子应该就是铃木财团会长的千金，THK公司的股东不多，唯一的女性也很好辨认。

    那么，剩下那个年轻的男人应该就是真池集团董事长家的独子池非迟了。

    紫色眼睛这个特征早有传闻，现在一看，确实很明显。

    相比起不是靠就是瘫的其他三个人，对方坐在沙发上明显端正得多，但也不拘束，很从容，侧头跟仓木麻衣说着话，侧脸神情平静，从刚才一直没有跟大家胡闹的情况来看，似乎是个沉静内向的人，离得太远，她也看不太清楚。

    水无怜奈观察了一下，由于黑发和深沉的紫色眼睛太容易让人记住，再加五官有差距，完全没有联想到金发碧眼、浑身透着冷漠感觉的‘拉克’身上去，“除了小田切社长和森园先生，其他两个人我都还是第一次见呢……”

    “不用担心，铃木小姐是很活泼的女孩子，至于池先生，听说他父亲是个很严肃的人，他是毛利先生的徒弟，毛利先生对徒弟似乎很认真严格，所以他不太习惯跟人亲近，不过只是看起来不好接近，也不是很难相处的人……”冲野洋子见仓木麻衣朝她们这边点点头离开，对水无怜奈笑道，“我们过去打招呼吧！”

    水无怜奈起身，“毛利先生啊，就是名侦探毛利小五郎吗？”

    冲野洋子点头，“是啊，改天我介绍你们认识，毛利先生没有一点名侦探的架子，除了对徒弟太认真，在其他人面前反而很有趣呢。”

    “是吗……”水无怜奈笑。

    介绍她认识就不必了，除非不得不接触的情况，她还真不想跟侦探或者警察扯上关系，要是被组织怀疑会很麻烦的。

    小田切敏也看着冲野洋子过来，远远就抬手打了招呼，“洋子！”

    森园菊人露出温柔笑意，“水无小姐也来了啊。”

    铃木园子靠着沙发喝果汁，看着水无怜奈，回想了一下，“对了，我想起来了，你是跟洋子小姐一起做早安七点直播的那个主持人……”

    “我叫水无怜奈，”水无怜奈微笑打招呼，“还请多多指教。”

    “你好，”铃木园子打招呼，“我是铃木园子。”

    “你们不急着走的话，就坐一会儿吧。”森园菊人热情地让出一侧沙发，挪到池非迟身旁。

    冲野洋子拉着水无怜奈坐下，在业内风光了这么多年，她听过的事不少，再遇到池非迟，倒也不觉得尴尬，明白池非迟没有发展恋情的打算，她也能收好心，就当两人之间没什么事一样相处。

    不过以前在3K饭店面对池非迟，她总是下意识地紧张、拘束，现在好多了。

    小田切敏也坐直身，手臂搭在桌上，整个人往前趴，没半点社长的样子，笑着道，“洋子，我们正好想说你的事，之前说好了，把你那里的烂剧本都推掉，而阴阳师系列还要筹备，不拍那些电影的话，你还有不少时间，你自己有没有规划？想上综艺节目，拍电影，还是唱歌？拍广告或者杂志封面也可以。”

    冲野洋子有些惊讶，看了看其他人，“这个可以自己选吗？”

    小田切敏也故意装出得意的模样，笑着道，“当然啦，我手头资源多，公司里的大明星肯定可以自己选的，你放心选，我兜不住还有非迟呢，让他帮你！”

    池非迟：“……”

    不知道是谁之前还闹着让他别给冲野洋子写歌，现在成了自家公司的人，马上就变成‘要啥随便选’了。

    “我现在还有每周三次的早安七点直播，其他时候是没什么安排，”冲野洋子想了想，笑道，“我是没什么想法，社长决定就好。”

    池非迟看着冲野洋子，“给你一首歌，有空去公司总部练习，还要加上舞蹈。”

    “好啊，那我明天就去公司总部，”冲野洋子顿了顿，还是忍不住好奇心，“对了，我最近一直在好奇一个问题，千贺小姐原本是不是用来跟我打擂台的啊？”

    “咳，”森园菊人一本正经，“我只管分红、关心员工生活，其他的事不归我管。”

    铃木园子嘿嘿一笑，把咸鱼说得理直气壮，“我不管事的。”

    小田切敏也看向池非迟，“这事不是我的主意。”

    池非迟坦然承认，“我收刀了。”

    冲野洋子现在不用夹在两个公司里当先锋，也不记得压力山大了，“那公司没有合并呢？你们会怎么样？”

    森园菊人突然笑了起来，“洋子小姐别担心，你这么可爱，我们能怎么样？”

    “当然是轻点揍喽。”小田切敏也笑着摊手。

    “哎？”冲野洋子懵。

    水无怜奈被冲野洋子的反应逗笑，笑得眼睛弯弯，觉得这群人虽然性格不同，但每个人都很有意思。

    “真是的，”冲野洋子故作恼怒，伸手去挠水无怜奈的腰，“连你也笑话我……”

    水无怜奈连忙笑着躲避，两个人闹做一团。

    今天没有行动，在这里，她只想把自己当成一个普通的电视台主持人，悄悄享受一下难得真正开心的感觉。

