

    手臂的肌肉紧绷着，她对林秋楠说：“抓紧我。”

    林秋楠往下看了一眼，十四楼的高度让人眼花，风很大，吹着身体晃来晃去，她头晕目眩：“徐纺，你快松手。”

    手指擦破皮的地方在迅速愈合，又立刻被重新磨破，周徐纺用力抓着：“江织很快就会来。”

    “快松手！”林秋楠红着眼催促，“松手，不然你也会掉下去。”

    “不会。”

    她力气大，掉不下去，不过这个悬空的姿势也让她使不上很大的劲儿，没办法一只手把林秋楠拉上去。

    周徐纺脑子飞快地在想对策。

    林秋楠突然瞪大了眼：“许九如，你要干什么？！”

    周徐纺往上看。

    许九如手里正握着一块砖头，瞳孔殷红，盯着周徐纺那只扒在上面的手，她笑得狰狞：“正好，你们两个一起去死，也有个伴儿。”

    她想用转头来砸。

    周徐纺看着这张爬满了皱纹的脸，因为即将得逞的兴奋而扭曲着五官：“你试试看。”

    她眼睛瞬间红如血色。

    许九如瞳孔放大，后退了两步：“你、你是个什么怪物？”

    周徐纺没有回答，满眼血色，杀气凛凛。

    许九如握紧了手里砖头，往楼下看，她只看了林秋楠一眼，理智和恐惧就都被抛到了脑后，只剩一个念头——林秋楠一定得死。

    她双手在剧烈地抖动，思想被仇恨左右着，眼神一点一点变得麻木、凶狠：“我不管你是什么怪物，都得死，都得死……”

    她猛地抬起手，用力往周徐纺手背上砸。

    周徐纺全身的肌肉都紧绷了，脑子里计算着最小伤害值，十四楼的高度掉下去，如果是她一个人，要安然无恙很容易，两个人的话……

    风声呼啸，嚣张地卷起了天台上晒的白色床单，砖头落下之前，一只手横过来，捏住了许九如的手腕。

    周徐纺眉头松开，叫了一声：“江织。”她精神高度紧张，一点脚步声都没有听到。

    许九如陡然回头。

    江织抢过那块转头，用力将人推到了地上：“疯婆子。”骂完，他把砖头踩在脚下，伸出手，“奶奶，抓我的手。”

    周徐纺把人往上“拎”了点儿。

    江织立马抓住了林秋楠的手。

    这下周徐纺两只手都空了，她抓着天台石墙的边缘，一跃就上去了，然后帮着江织把林秋楠拉上来。

    林秋楠脚一落地，立马问周徐纺：“手怎么样了，有没有伤到骨头。”

    周徐纺把血往裤子上一擦：“没有，就破了点了皮。”

    江织看了一眼她的手，然后目光落到了脚下那块砖头上，想捡起来，想砸人，想杀了许九如。

    周徐纺立马把那块砖捡起来，叭的一下，就给徒手劈成了两半。

    林秋楠：“……”

    江织：“……”想杀人的念头，就这么没了。

    周徐纺拍了拍手：“江老夫人，你知道陆三爷当年为什么不喜欢你吗？”她蹲到许九如面前，“因为你一心向恶，而江织的奶奶一心向善。”

    许九如指着她，唇色发紫，睚眦欲裂：“你、你——”

    她想骂她怪物。

    周徐纺摊开手，伤口已经结痂了，她把扎进肉里的碎石屑弄掉，抬起头，看着许九如：“恶，会有恶报。”

    “母亲！”

    是江维尔上来了。

    “维尔，”江织不喊她姑姑了，他说，“我会把她送到监狱里。”

    他最后的一点恻隐之心，也被许九如折腾没了。

    江维尔沉默了很久很久，点头：“嗯。”

    许九如瘫坐在地上，像被抽走了魂，呆呆地看着江维尔。

    江织和周徐纺扶着林秋楠下去了，姚碧玺刚买东西回来，在楼梯口碰上了他们，一个个神色都不对。

    “出什么事儿了？”

    林秋楠脸色不是很好：“碧玺，你再带徐纺去医生那儿看看。”

    这是怎么了？

    姚碧玺忍着没问，领周徐纺去了妇产科。

    林秋楠这才问江织：“徐纺是不是和常人不太一样？”寻常人的眼睛不可能会变红，伤口也不可能好得那么快。

    江织嗯了一声：“她的基因被人改过。”想了想，他简明扼要，解释了一句，“用特殊的实验手段。”

    陆家也是搞医疗的，特殊的实验手段是什么，林秋楠也知道一些：“那她肯定吃过很多苦。”

    吃过那么多苦，却还有一颗赤子之心，纯粹、善良、干干净净。

    是个好姑娘，不该受那些罪，林秋楠嘱咐说：“你要好好待她。”

    “嗯。”

    “得帮她藏好了，别被外人发现。”

    “嗯。”

    林秋楠心里五味杂陈，既心疼也庆幸：“她救我两回了，看来是我上辈子积了很大的功德。”

    这话，江织没接。

    林秋楠走下台阶来，腿一软，往前趔趄。

    江织扶住她。

    刚刚还没觉着，现在缓过来后，一阵后怕，林秋楠擦了擦手心的冷汗，苦笑：“我刚刚真糊涂。”

    江织一听就懂了，她刚刚应该是去救人。

    他个子高，稍稍弯了腰，对林秋楠摇了摇头：“不是糊涂，是在积功德。”

    林秋楠眼眶一红，喃了一句：“幸好。”

    幸好她的孙子不像许九如，他有恶念，也有善念。

    下午四点。

    病房外，有人敲门：“叩、叩、叩。”

    江维开去开门：“你们是？”

    门口来了四个男人，最前头回答：“我是新海区重案组的王麟显。”他走进病房，“许九如女士，你涉嫌一起海上绑架案，这是逮捕令，请跟我们走一趟。”

    许九如看了他们一眼，什么也没说，她头发蓬散，精神恍惚，空洞的眼睛四处寻着，没看到人，这才慌了。

    “维尔。”

    “维尔。”

    她在找女儿。

    王麟显拿出手铐上前：“许九如女士——”

    她拔了手上的针头，突然狂躁地大喊：“滚开！都滚开！”她往后缩，抱着个枕头在胸前，红着眼睛在病房里四处找。

    “维尔。”

    “维尔，你在哪儿？”

    “维尔！”

    “维尔！”

    许九如在病房里大喊大叫，反反复复念着这么一个名字。

    江维尔在病房外面，泪流满面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    可恨也可怜啊，这么坏的老太太，却把我自己写得泪流满面……