    胡文峰费了九牛二虎之力，终于挤到了展台的最里面。

    此时此刻，他曾经的手下江高明，正一脸从容地拿着话筒，讲述着仙迹娱乐的创业史。

    而展台上的COSER，一个个光彩夺目，更有于芷凌这当红小花旦亲自站台，仙迹娱乐的牌面，可谓是直接拉满了。

    胡文峰一双眼睛不停地在于芷凌和唐欢她们这些美女身上扫来扫去。

    当听到江高明说，《仙迹问道》是一个纯粹用钱砸出来的游戏，并且投资金额高达十个亿的时候，胡文峰都惊呆了。

    再看看这些COSER身上的服装，精美得不像话。

    更绝的是，这些COSER手里面的道具，那质感，一看就是精心制作，价值不菲。

    胡文峰引以为豪的那些网红妹子，在这一群COSER面前，简直连渣渣都算不上。

    看了一会儿，胡文峰实在是没脸再继续看下去了。他离开人群，闷闷不乐地朝自己的展位走去。

    “胡总。”

    胡文峰突然听到有人喊，抬起头来，才发现是戴有为。

    “有为。”

    戴有为来到胡文峰的身边，一脸愁苦地说道：“好像来参观的这些游客，全部被仙迹娱乐的展台给吸引了。”

    胡文峰愠怒道：“有为，这到底是怎么回事？江高明那个扑街仔，怎么有钱开公司，还有钱这样烧着玩，他的新游戏不是才刚公测吗，应该还没赚到钱才对的啊。”

    游戏的制作费用惊人，这也就罢了，可是游戏不收费，也不氪金，那怎么赚钱？更不要说，他们还有钱请这么多大明星来展台，制作这么精美绝伦的COS道具了。

    戴有为叹了口气，说道：“这些钱都是王氏地产出的。他砸钱投资了江高明的新公司和新游戏，现在为了帮游戏做推广，还在努力烧钱。光是参加这一次的chinajoy，他就花了几千万。”

    “还有，于芷凌和其他几个明星，也都是王氏地产请过来的。不然凭江高明的本事，根本不可能做到。”

    两人说着说着，便回到了添美游戏的展台。

    看着空空如也的展台，胡文峰有些抓狂，低声咆哮道：“现在怎么办，整个游戏展的游客基本上都被吸引过来了，你们快想想办法啊，不然我们的新游戏要怎么宣传？”

    这一次的chinajoy，可以说是胡文峰向鹅厂纳的投名状。要是这次添美游戏火了，他在鹅厂里面自然有更多的话语权。但是如果这次添美游戏预冷，胡文峰在大家面前抬不起头不说，添美游戏的新作品，恐怕也不会得到鹅厂多少宣传资源扶持。

    戴有为无奈地说道：“胡总，没有办法，人家能请到大明星，还愿意砸钱，我们争不过啊。”

    一般厂家，请几个COSER，最多也就是在二次元圈子里面找几个过得去的，基本上都十分业余，做的造型也十分辣眼睛。

    像添美游戏这样的，已经算是非常好的了，最起码是花钱请的网红，服装道具方面也有个精心设计。

    但是人比人该死货比货该扔。在别人看来表现已经相当不错的添美游戏，在仙迹娱乐面前，却完全不够看，被秒得渣渣都不剩。

    胡文峰拍着桌子大叫道：“有钱了不起啊？有钱就能为所欲为的吗？太特么气人了啊！”

    没有人搭腔。

    能还是不能，你心里面没点逼数么？

    时间已经过去了三个小时，但是仙迹娱乐的展台前面，热度不减，甚至人潮不减反增。

    特别是游戏体验区，被围得水泄不通。

    虽然游戏已经开放了，但是游戏特效是需要电脑硬件来支持的。很多人下载了《仙迹问道》之后，都因为电脑性能太拉胯，不得不关闭光追系统，调低运行画质，甚至连分辨率都开不到4K，可怜得不行。

    但是在这里，在这个游戏体验区，十台电脑都配备的是I9的990K顶级处理器，搭配3090显卡，特效直接拉满。

    很多体验过的玩家，都直接扭头直奔电脑城了。

    这尼玛，高配置和低配置，玩的压根就不是同一个游戏！

    已经忙活了好几个小时的唐欢，终于抽空回到了后台休息室。

    她一屁股坐在沙发上，毫无形象地瘫软在靠背上，大呼小叫道：“累死我了，累死我了。”

    刚才，找她拍照的宅男宅女一个接一个，她原本是想要拒绝的，但是看到于芷凌却是应对自如，心中不服输的劲头顿时就上来了，咬着牙一直坚持到现在。

    在唐欢的对面，王逸正津津有味地吃着雪糕。

    唐欢见了，顿时十分不满，说：“你怎么有雪糕吃？”

    王逸笑道：“啊？这个啊，刚才一个漂亮小姐姐给我买的。”

    “你……我……”

    唐欢那个气啊，自己累死累活地帮王逸站台，结果只能喝矿泉水，王逸这家伙倒好，还吃着其他妹子送的雪糕。

    唐欢越想越觉得心里不平衡，便一下子走过来，抢走了王逸手中的雪糕。

    王逸顿时嚷嚷道：“喂，我舔过的啊。”

    唐欢似乎这才想起这茬，看着自己手里的雪糕，还回去也不是，不还也不是。

    随后，她似乎是下定了决心，倔强地说道：“不管，我就要吃。”

    然后，狠狠一口咬下。

    王逸顿时无奈了，赶紧叫来一个工作人员，去外面买了两大箱子各式雪糕回来，让大家分着吃。

    江高明吃着雪糕，一脸兴奋地说道：“这次游戏展，我们《仙迹问道》的宣传大获成功，直接碾压了所有同行，等明天新闻报道出来后，肯定能够吸引更多的游戏玩家去注册新账号。”

    各行各业，都存在虹吸效应，即位于头部的强者，往往会吞掉整个行业里最高份额的利润。

    现在《仙迹问道》也是一样，在国产网游圈子里，横扫无敌。

    如此一来，大量的玩家想要玩新游戏的时候，就肯定会注意到《仙迹问道》的存在，并且愿意尝试，毕竟人都是有从众心理的。

    一个游戏越是多人玩，就越是能够吸引更多的玩家投入其中，反之则是恶性循环。

    江高明知道，自己这次创业，算是赌赢了，人生直接开始走向巅峰，他很庆幸，当初遇到了王逸，也选择了王逸，否则换一个投资人，肯定没有今日的《仙迹问道》。

