    听到我说石头是活的，王俊辉就往石头旁边走了一步，同时一股道气集中在手掌上，看样子他准备随时给这黑石头来上一掌。

    我则是提醒王俊辉：“先别动手。”

    王俊辉就说：“我知道，等你发话呢，你说打，我就打，有备无患。”

    我深吸一口气，然后将自己的意识向黑石头继续平铺过去，同时我缓缓说了一句：“你能不能听懂我说的话，如果你能听懂我的话，就用意识回应我。”

    “吱吱吱……”

    我的意识里忽然传来了手挠玻璃的声音，那声音直接在我意识里扩散，让我浑身上下都起了一堆的鸡皮疙瘩。

    这是它在说话吗？

    不对，这声音是通过意识星海中的黑洞反馈给我的，换句话说，是黑洞在给我翻译。

    只不过这种翻译我是没有办法听懂的。

    如果不经过黑洞，我的意识平铺在黑石头上，又无法给它交流，通过黑洞能交流了，我又听不懂，这让我不禁有些头大了。

    见我一脸的痛苦，徐若卉就问我：“怎么了初一，很难受吗？”

    我摇了摇头，然后深吸一口气说：“我可能要在这里多待一段时间，你先回小店那边。”

    徐若卉愣了一下，似乎想到了什么，不过她没有反对，就说了一句：“好，那你小心点。”

    我点了点头给徐若卉开了一个空间门，直接把她送回了小店那边。

    而后我撤销了空间门看着王俊辉说了一句：“你帮我守关，我要把意识彻底入定，进入大无我境界。”

    王俊辉愣了一下说：“大无我？那可是鸿钧天道最高心境，我以为只有鸿钧一个人……”

    说到这里，王俊辉就停了下来，然后笑了笑才继续说：“也对，你刚帮鸿钧提升了天道，天道等于有你的一部分了，不再是完全的鸿钧天道了，大无我的心境，你能掌控，也是情理之中的事儿。”

    说罢，王俊辉就向后退了几百米，然后慢慢地坐下，开始将他的心境之力飞快地张开，用来防止一切危险靠近我。

    而我这边也是缓缓在黑石头的旁边坐了下去。

    鸿钧这个时候也在我意识里说了一句：“大无我的心境，一旦使用，你知道意味着什么吗？”

    我没吭声。

    鸿钧继续说：“大无我心境一旦使用，就意味着天道的更迭要开始了，现在天道是两个人的，你使用意味着，你提升的那一部分天道可能会慢慢地崩溃，最多一百年，你对天道的提升，将会不复存在。”

    我笑了笑说：“无妨，本源世界的危机解除，也用不了一百年，而且我的这次提升，本来就是强加上去的，鸿钧天道，还是应该恢复到鸿钧天道的样子。”

    鸿钧没有吭声。

    我则是缓缓将自己的意识解放开来。

    如今修为的我，心境之力已经和天道捆绑在了一起，凭借心境之力，我可以原地不动探查到盘古世界的任何一个角落。

    而一旦我进入大无我境界，我的这些意识将会彻底脱离天道，然后回到我的意识星海中，无我，无我，大道无我。

    在这种状态下，我的命理是脱离天道的，所有的天道秩序将会对我失灵。

    同时，我的意识也会强悍到一个令百星强者都颤栗的程度。

    随着我施展大无我，我的意识开始慢慢地剥离大道，我身上那些大道的规则线，也开始一条又一条地断掉。

    再看我的上空，乌云密布，雷电密集。

    不一会儿天空中的乌云和雷电就开始旋转，在我的头顶形成了一个巨大的漩涡。

    那漩涡看不到尽头，但是却能感觉到滔天的神威在肆虐。

    时间一分一秒地过去，等我完全进入大无我境界的时候，已经是三天后，而我头顶的巨大的漩涡也是持续了三天，而且还将继续持续下去。

    在我进入大无我境界之后，我意识星海中的心境之力就彻底强悍到让我自己都害怕的程度。

    我慢慢将那些意识穿过黑洞，然后去探查黑石头。

    很快黑石头就给出了反馈，不过这次不再是“吱吱吱”的挠玻璃的声音，而是一个机械女人的声音：“重置，重置，重置！”

    她一直在重复这两个字。

    我疑惑问：“重置什么？”

    机械的声音停止，半天没有回馈。

    我没有着急，而是继续问：“先回答我简单的问题，你是谁？”

    机械的女人声音这才说：“我是阿格，我的身体里面有您的心魔，尊贵的先神殿下。”

    先神？

    我愣了一下说：“你说我是先神？”

    机械女人继续说：“没错，你是先神，改变黑暗元心秩序的先神，你创了很多先例，所以被黑暗元心的人奉为先神。”

    我赶紧问：“你还知道我什么？”

    机械女人声音又开始重复那两个字：“重置，重置，重置……”

    我问重置是什么意思，要重置什么。

    机械女人声音又一次开始不间断地重复“重置”二字。

    我深吸一口气换了一个问题：“你是生命体？”

    机械女人就说：“我是您创造出来容纳您心魔的容器，我拥有自己的意识和生命，我的寿命将要达到终点，我会释放您的心魔，让他回到您的体内。”

    释放我的心魔，回到我的体内。

    我在黑暗元心的心魔？

    等等，那我本心还能受得住吗？

    我赶紧说：“还要多久释放？”

    机械女人道：“按照盘古世界的时间来计算，大概三天后。”

    三天！

    我根本提升不了什么。

    这个时候机械女人又开始说：“重置，重置，重置！”

    这到底是什么意思，如果弄懂了这两个字，我或许就能找到安置心魔的方法。

    在鸿钧大道之中，我是最大的天道漏洞，我天生没有心魔，可却好像又不是这样，我的心魔被我留在了黑暗元心。

    而我的心魔是一个超级强的大家伙。

    想到这里，我就不由深吸了一口气。

    还有三天的时间，或许在这段时间里，我可以通过大无我的境界，来寻找出“重置”两个字的含义。

    能否成功，只能赌一下了。

