    “轰隆——”

    天上又传来一声巨响，只见离恨天女与那魂宗二祖愈斗愈烈，天上地下，皆已成为战场，可那地底深处的血河，仍在沸腾咆哮，魂宗二祖吸收了那阴魂怨念，已是变得越来越强。

    任平生看着天上烟雨一人斗住魂宗那两人，当年你不顾生死，以性命护我，今我又岂可贪生怕死？纵我神格陨落，堕九幽冥狱，今日也定替你破这血河。

    这一瞬间，他不再犹豫，整个人如似化作一支利箭，向那滚滚血水里冲了去，“任平生！”白慕晴陡然一惊，但却阻止不了，众人也都眼睁睁看着，他往那满是阴魂怨念的血水里冲了去。

    魂宗那两个开血河的魂老想要阻止，可已经来不及，几乎一瞬间，任平生便往那血水里冲了去，顿时血海翻涛，一股浓浓刺鼻的血腥气，霎时间弥漫了整座山谷。

    天上，离恨天女也往那下面看了一眼，本是如冰山的容貌，就在任平生冲入那血河底下的瞬间，似是也起了一丝变化。

    魂宗二祖阴森森道：“怎么？你以为凭那个人，就能破了这地下的血河？痴心妄想而已……”

    “哼。”

    离恨天女冷冷一哼，玉手一拂，便是一道十丈血光向两人打去，而远处众人此时已无心看天上的战斗，只关心任平生刚才那么冲了下去，会否遇见危险，还能否回得来，此时他们连对方的一丝气息，都感应不到了。

    ……

    地底深处，血河滚滚，在人界的血河，乃是由三界众生的怨念，业障所凝聚而成，凡大凶大恶之人，死后不堕地狱，不入轮回，终日在这血河之中徘徊，永无天日，为三界六道所摒弃。

    魂宗二祖想借此血河，吸收无穷怨念，一旦成功，将无敌于世间。

    此刻，任平生来到这下边，宛若身处血狱一样，眼前是滚滚翻涛的血河，耳边是恶鬼的咆哮，那暗红的河水之中，不断有血淋淋的怨魂冒出来，样子狰狞，欲要将他拉入血河底下。

    眼下要如何才能将这血河破掉？任平生环顾四周，既无阵法，也无阵眼，可既然魂宗的人能将这血河牵引上去，那么此处必然存在某种脉络连接，只要将之找到，然后再斩断即可，即使找不到，最坏的结果，也无非就是连同这里的血河，一并毁去。

    “阁下能够来到这里，属实不易。”

    就在这时，那滚滚血河之中忽然传来一个诡异森然的声音，任平生立刻警惕起来，向那河水中央望去，只见那水面好似喷泉一样不断涌上来，滚滚血水，顿时变得更加血腥刺鼻。

    “不人不鬼，出来。”

    任平生直接一剑向那血水之中斩去，剑锋划开水面，立时呈现出了里面那道身影，是一个身着黑袍的老者，但身上却并无活人气息，而是和上面魂宗那两个老祖一样的死魂气息。

    任平生立即想到了，之前那个墨玄魂圣告诉他，魂宗有三位修为极高的魂老，刚才在上面的只是其中两个，还有一个，便在这血河之中，不过活人难以进入这血河里，所以眼前这个魂老，也让人将自己炼制成了魂傀。

    “为了复苏那两个老祖，你们还真是无所不用其极。”

    任平生冷锋一指，看来要破此处血河，唯有将眼前这个魂宗魂老对付了，这人已是不死不灭的魂傀，要破其魂身，唯有他的紫微神火。

    “阁下为了阻止我等，也是无所不用其极，只可惜今日所有的人，都将因你而葬身此处……你，也将为此付出代价。”

    血河之中，血水翻涌得愈加凶猛，那魂老话音落下，河面之上，顿时掀起百丈惊涛，滔天血浪，凶猛地朝任平生吞没了过来。

    “哼……”

    任平生冷冷一哼，纵身而起，一剑对那血浪斩去，强大的剑气，立时将血浪分开了，但那血河里的魂宗魂老，却在此时一瞬袭了过来，魂宗三老本就修为极高，何况眼前此人已是不死不灭的魂傀，伴随那一道惊天血浪打来，任平生只猛然感到一窒，面前一道血影已瞬息而至。

    “血海无量！”

    魂老一击来袭，势头凶猛，那血河之中无数怨魂厉鬼，也在这一瞬间冲了上来，带着恐怖怨念，铺天盖地朝任平生吞噬了来。

    任平生情知不可力敌，往后一退，同时在身上罩起一层紫火，那魂老仍是一道血印打来，神力与怨力碰撞，“轰”的一声，整条血河里更是掀起了万丈惊涛，河底之下不断传来厉鬼凄啸。

    魂老阴森森道：“有点本事嘛，可惜，这血河之下，将是你最后看见的画面。”话音落下，一股更加恐怖的怨力，顿时汹涌而来，同时，还有那血河底下，无数凶恶的怨魂，皆如潮水一般冲了上来。

    任平生不再犹豫，这一刹那，已动用逆天归元劲，全身骨骼经脉，立时发出“咯咯”错位声响，经脉在一瞬间逆转了过来，伴随而出的，是一股逆天夺魄之力，“轰！”那血河之中扑来的怨魂，皆被逆天归元劲冲得灰飞烟灭，即使是魂老这一击血印，也被震散了。

    “嗯？”

    魂老往后一退，明显察觉到了这股力量有些不对，此时在任平生身上，已是金光笼罩，一股逆天之力环绕，这血河之中的怨念，再也难以靠近他。

    “现在，这血河之下，会是你最后看见的画面。”任平生看着对面的魂老，以同样的话说道。

    “呵……有意思。”

    魂老身上的怨力也越来越强，双方再一次展开交锋，这下面地动隆隆，血河翻涛，对于上面并非完全没有影响，此时在上面，山谷里震荡不休，魂宗二祖仍与离恨天女在半空中激烈交战，但此时魂宗二祖明显受到了影响，已无法再继续从那血河之中吸收怨念。

    远处众人也都屏息凝神，紧张注视着，任平生已经下去许久，可到现在，仍无半点回应，担心他在下面出了什么事。

    大约已有一炷香时间，魂冢附近的山峰开始崩塌，连同这座山谷，也不断出现了裂痕，裂痕底下，不断有血水翻涌上来。

    “糟了……”

    魂宗两位魂老看见此时情形，立刻知晓血河下面出了问题，一旦让血河被那人破去，后果不堪设想。

    “去阻止那人！”

    半空中，魂宗二祖已是十分阴沉，一声令下，魂宗两位魂老对视一眼，哪怕明知下去死，此时也只得硬着头皮往下面去，但怎想刚到那裂痕上边时，一股恐怖怨力冲上来，直接将他二人震得倒飞了出去。

    一时间，整个魂冢震荡得更加剧烈了，远处山峰一座接一座崩塌，而这里也已经开始往地底下沉陷。

    “那人竟毁了此处地脉……”魂宗二祖阴沉可怕至极。

    远处众人也一下布满了惊色，必须离开了，否则等会儿此处崩塌，所有人都会被埋葬在这里。

    “那小子，难道……”

    太玄帝也变了脸色，很显然，任平生无法破去下面的血河，所以毁去了这里的地脉，到时这里会直接崩塌，强大的虚空撕裂之力，会将一切化为乌有，血河便也会跟着崩塌，可是他在下面，也多半……

    “慕晴，必须离开了！”

    道门和白家的几位长老走了上来，脸上神情皆是十分凝重，此时若不离开，一旦等会儿这里崩塌，便谁也走不了了。

    “可是……他，他还在那底下。”

    白慕晴看着那谷底之下血水滚滚，此时若所有人都走了，那任平生怎么办？他被埋在那底下，那时也无人能够去救了。

    “轰隆——”

    就在这犹豫的片刻间，附近有几座山峰直接崩塌了，一股恐怖的虚空之力翻涌过来，仿佛万丈狂澜势不可挡，直接把一些人震飞了出去。

    天地之间，顿时烟尘滚滚。

    “离恨天女，你今日，是想在此与我们同归于尽吗？”

    魂宗二祖脸色阴沉，又道：“我知道你此刻只是一道分神，可你大限将至，若是这道分神陨落在此，你本尊也无力回天了吧……还是说，你想拉着那个人，与你一起死？”

    离恨天女没有回答两人的话，而是向那山谷底下的滚滚血水看了去，她此时微微皱了皱眉头，却并非是担心她自己无法离开这里，以她的通天手段，哪怕只是一道分神，在这里崩塌的瞬间，她也能从容离去。

    她之所以皱眉，是因为她发现，这一刻，她竟有些关心那个人的生死，他毁了自己的阵法，阻挠自己的计划，自己本应该杀了他才对，可为何此时，竟不想他死在那血河底下？

    ……

    此时在血河底下，四周已经开始坍塌，刚才任平生以逆天十三剑，毁去了这里的地脉，最多片刻，这里就会完全崩塌，连带血河，一并毁去。

    魂老满脸阴沉，厉声道：“小子，还不住手！若是此处崩塌，你也休想逃出生天！”

    显然，魂宗这位魂老已经开始怕了，他低估了眼前之人的实力，更低估了对方是个不要命的主，他虽已是不死不灭之身，可若此处一旦崩塌，他也逃不掉，就算不会立刻消亡，也会从此游离在无尽虚无之中，伴随着时间的流逝，一点点烟消云散。

    任平生看着那血河里，还剩下最后的一条地脉，生亦何欢，死亦何苦，这一刹那，出现在他脑海里的，是当年天外之天那一幕。

    这一剑，他终于是斩了下去。

    “小子，不——”

    “轰！”

    魂宗魂老来不及阻止，这最后一条地脉，也被毁去了，那滚滚血河，立时翻天倒卷，周围虚空，瞬间崩塌。

    

