    “人家还不一定愿意去你们界王宗呢！这样的女孩，我们西外女子学院也想争一争。”宋文珊回应道。

    他们的身旁，周向明听到两人的对话后，眼皮微微跳了一下，却没有吭声。

    接下来的挑战赛里，再也没人挑战叶明月，毕竟再傻的人这下也看的出来叶明月的实力不是他们这些非前百的人可以挑战的。

    不止是叶明月，就连接连三个挑战叶秋生的人失败后，叶秋生也彻底清闲了下来。

    受到叶明月不再藏拙的影响，火气全开的叶秋生简直是行走的炸弹。

    台下不少人看着百强席上坐在一起的叶明月和叶秋生暗暗咂舌，他们想象不出是一个怎样的势力才能培养出两个这样的天才出来。

    但如果说这两个人是战斗力惊人，那仓小白和南凰夜就是让对手惊悚了。

    仓小白的幻术简直是全场开挂般的存在！它是战斗力不强，可那也得打的到它才行啊！最诡异的是，等你追着它打的时候，突然清醒过来，发现已经在战斗场外，直接出局……

    所有人对上仓小白都是那种浑身有力无所使的感觉。

    同样的，南凰夜的神出鬼没，总是在你眼前消失，然后在背后敲人，就算你明知她会出现在你背后把你敲晕，但你依然没有办法防备。

    面对仓小白是有力无处使，面对南凰夜是根本使不出力来……

    因为叶明月叶秋生南凰夜仓小白这三人一鼠坐在一起，又表现的太过亮眼，以至于逐渐成了全场瞩目的焦点。

    更别说叶明月此时此刻的冷艳，南凰夜的清纯，两大美女更是让男性修真者津津乐道。

    自然，叶明月的前男友刚刚被暗杀之事，自然也就流传了出来……

    “原来是天岚宗那个绝世天才的女朋友，两人都是天才，一个美貌，一个帅气，真是天作之合啊……可惜了，可惜……”

    “呵！原来是那个百里千星的女朋友，谁知道他们俩是怎么双修的？搞不好，百里千星还是被她害死的！”

    “什么？才谈没多久对方就死了？这女的克夫丫这是！”

    “死的好丫！死的妙丫！这样我等吊丝才有机会！”

    ……

    ……

    随着夜深，除了万界城中心城区还在灯火辉煌以外，城南的府宅区已经开始进入了休息时间。

    穿着黑色齐膝长裙黑丝黑鞋黑色长发的叶明月，要不是还有两只雪白的胳膊露在外面，这黑夜里从背后几乎都看不见有这个人。

    她轻轻的叩开了一扇门，门只打开了一半，里面伸出一只手，立马把她拉了进去。

    她走进宅院，看到了院门口的石桌旁正在喝茶的一蓝白色长裙的女子，戴着一张银色面具，于是行侧身礼道：“公主殿下。”

    此女子正是蓝田平安。

    蓝田平安点了点头，并没有脱下面具，对叶明月轻声道：“我知道你很难过，我只能把他借一晚，你就好好和他道别吧。”

    叶明月点了点头，没有多言，径直走向院里，推开了一扇房门。

    门中点亮着几颗萤火石灯，灯光微弱，但还看的到房间的正中间的石台上躺着一个人。

    是百里千星的尸体。

    刚见到百里千星尸体那会儿有很多人在场，叶明月不敢轻易的去翻百里千星的尸体，生怕真的翻出点什么，毕竟能让百里千星保密的东西，一定不会也不能让这么多人知道。

    所以她立马联系了蓝田平安。

    百里千星没给叶明月送过什么东西，唯一送过的，仅仅只是一本天岚宗的身法秘笈，因为百里千星觉得叶明月虽然速度够快，但是灵活性不足，如果遇到能跟上她速度的对手，那叶明月将因为灵活性不足而吃大亏。

    所以百里千星将天岚宗的顶级身法——《落叶飘》交给了叶明月。

    所以当游子意问叶明月百里千星是否有送给她什么东西时，她是当真没有。

    这也正常，有谁会才谈恋爱不久就掏心掏肺的什么都给出去的？

    吉尔娜丝姐妹俩宁愿冒着击杀百里千星后的风险，而不是跟在百里千星的身后守株待兔，证明了她们所找的东西九成九就在百里千星身上。

    然而，吉尔娜丝两姐妹搜不到的东西，叶明月注定也没这么轻易的找出来。

    因为不死心，叶明月摸遍了百里千星的全身，连最为隐私的部位都没放过，但依然是毫无所得。

    叶明月只好不甘心的停了下来，扶着百里千星头边的石台，手滑过他金色的头发，安静地看着他。

    找不到这个东西，叶明月就没有办法将敌人引出来。

    “其实我没那么喜欢你。”叶明月突然轻声开口道，“我只是来到这个世界两百多年了有些迷茫，终于在你身上找到了一些归属感。我肆意的玩乐、放纵、无所顾忌，是因为我没在真正在乎的人。这两百年来的日子，在我眼里熟悉又陌生。我有时候都怀疑我是不是在一个电脑游戏的世界里，这一切都是游戏，是数据，是虚拟的……”

    “直到遇到你，看到你的天真单纯，也看到你的努力奋进，第一次感到被人喜欢……我以前没有被谁喜欢过，所以来到这里后也觉得喜欢人或是被喜欢是件很不真实的事情，但是我从你身上感受到你是真的在喜欢我……所以我才决定尝试，可惜，这决定还没被你知道，就结束了。”

    叶明月说完，俯下身子，轻轻的在百里千星的嘴唇上轻吻了一下。

    修真者的尸体不像普通人的尸体，没那么容易腐坏，这几天过去，百里千星的身体除了冰凉，嘴唇还颇有弹性，甚至皮肤间还微有清香。

    这是叶明月第一次主动轻吻百里千星，虽然只是唇间轻轻的一点，但对叶明月来说，已经是跨越性的转变。

    但是这一吻过后，叶明月突然觉得哪里不对。

    她这才发现，百里千星死前居然紧咬着牙关？

    她将神识放出，神识轻易的穿透了百里千星的牙关，可他的口腔，身体里，什么也没有。

    死前太痛？

    不可能！

    百里千星是凝魂散的药性发作，梦里死的，根本感觉不到痛。

    叶明月忍不住好奇，伸出手去，扳开了百里千星的牙关。

    她惊奇的发现，百里千星翘起的舌头下面，居然有一颗蛋！

    一颗鹌鹑蛋大小的蛋！

