    刀疤男阿南一脸兴奋的来到颜同的办公室，用力推开门大声说道：“颜爷！我知道李峰他们在干什么了！额！”

    只见颜同腿上坐着新招的一个秘书，两个人正在你侬我侬。刀疤男突然闯进来，把两人吓坏了。

    秘书赶紧从颜同身上坐起来，快速的整理一下衣服，用手捂着脸跑了出去。

    “你进来不知道敲门吗？不知道我正在忙吗？有这功夫去大街上破破案，别老来打扰我。”颜同怒视着刀疤男，没有工作能力也就罢了，连一点眼力价都没有，这种废物怪不得十多年了还是个沙展。

    刀疤男被颜同一阵臭骂，都忘了自己来干什么的了，站在原地呐呐的不说话。

    颜同看着刀疤男就来气，点上一根厌恶的说道：“你来干什么了？”

    刀疤男才想起这次来找颜同的目的，赶紧凑到颜同身边低声说道：“颜爷，我查出来李峰他们在干什么了！”

    颜同自顾自的点上香烟，不在乎的问道：“他们在干什么？”

    李峰多有本事颜同不太清楚，但是刀疤男有多废物，颜同一清二楚，所以根本没把刀疤男的话放在心上。

    “颜爷，李峰他们有伪钞案的线索了。”刀疤男激动的说道。

    颜同听到刀疤男的话震惊的嘴里叼着的烟都掉在了下去，正好掉在没拉好拉链的裤子里面。

    “啊！”

    颜同一声惨叫，赶紧去里面掏。自认为是颜同第一狗腿的刀疤男，看到老大有难，当然要第一时间帮忙，所以手伸进了颜同的裤子。

    “你给我滚开。”颜同看到刀疤男的手伸进来，立刻一脚踹飞刀疤男。

    一阵鸡飞狗跳之后，颜同气喘吁吁的看着刀疤男，厉声问道：“这么重要的消息怎么不早说？”

    刀疤男傻愣愣的说道：“我进来就说了呀！”

    “啪！”

    颜同一个大耳光，把刀疤男抽的原地转了两圈。

    颜同恨恨的看着刀疤男，领导能出错吗？当然不能，错误都是属下造成的。

    颜同坐回椅子上，看着晕头转向的刀疤男，问道：“到底怎么回事？赶紧跟我说！”

    刀疤男好不容易才缓过劲来，但是左脸已经肿成了猪头，心中有怒气又不敢发泄出来，只能陪着笑脸说道：“李峰他们已经查到这件伪钞案的源头是一家弯岛的公司，并且已经通过卧底跟弯岛这家公司联系上了，并且约好了就在这几天交易。等到时候他们就能人赃并获，破了这件伪钞案了。”

    颜同的脸色立刻阴沉的好像要滴下水来一样，咬着牙说道：“李峰号称神探果然不是浪得虚名的，这么大一个案子，他竟然这么快就有了　头绪，这才几天呀！”

    刀疤男忍着脸上的疼痛，问道：“颜爷，咱们应该怎么办？”

    颜同问道：“知道他们什么时间交易吗？”

    刀疤男摇摇头说道：“还没查到，不过我安排二十小时盯着张彪跟何志敬，一定会有线索的。”

    颜同点点头，得意的说道：“一定要查清他们在什么时间交易，跟谁交易。到时候咱们给他来一个黑吃黑，把李峰一伙人和那帮伪钞犯都给一锅端了。然后把李峰也给干了，退到那群罪犯身上。我看到时候谁还敢跟我争西九龙探长。”

    刀疤男挑起大拇指，敬佩的说道：“颜老果然老谋深算，李峰这算是白忙一场，为颜老做了嫁衣，还把自己的命丢在里面。”

    “哈哈哈！”

    颜同被刀疤男夸赞，立刻抑制不住得意的情绪，大笑起来。刀疤男也跟着在一旁赔笑，一脸狗腿的样子。

    颜同这边心情好，谭成心情也不错。

    在离开弯岛的第二天晚上，谭成坐的走私船终于远远的看到尖沙咀码头。

    谭成站在船头看着，远处码头上有一道亮光有规律的一闪一闪的，知道那是提前定好的暗号。

    谭成对着后面的手下说：“都给我把家伙准备好，这个卓一飞咱们没接触过。货可以白给他，但是别让他黑吃黑把咱们的命都给吃了。”

    后面的手下也都谨慎的准备好随身的武器，以往万一。

    在码头深处的一座瞭望台上，李峰才从望远镜里面看到飞速行驶过来的一艘渔船，脸上露出了微笑。

    “左等右等，最后一个主角终于到了，咱们的好戏就要开场了。”李峰语气里面满是兴奋。

    张彪时刻注意自己捧哏的工作职责，在李峰旁边说道：“还是峰哥你这个导演厉害，能把这么大一出剧目设计的环环相扣、滴水不漏。”

    都说忠言逆耳，但是没有谁爱听坏话，谁都爱听好话，爱听坏话的人肯定是心理有问题。

    李峰觉得自己有当昏君的潜质，虽然自己也知道应该远离阿谀奉承的小人。但是现在看张彪，不仅没有讨厌，看着还很顺眼。

    “古代昏君看身边的太监，是不是就是这种心态呢？”李峰乐呵呵的想道。

    一旁的何志敬就过于正直了，不会阿谀奉承，更不会捧哏，所以在遇见李峰之前才蹉跎这么多年。

    这边小心谨慎的谭成一行人乘坐的渔船终于靠岸了。

    谭成等人登陆的地方特意选择了一个僻静的码头，因为地理位置的原因，白天都是甚少有人来，到了晚上就连一个鬼影子都没有了。

    但是现在码头上却是人头攒动，来来往往的有不少人影。

    卓一飞带着一帮手下站在码头上，看着接收到自己这边讯号而行驶过来的渔船。

    打信号的手下回头看着卓一飞说道：“飞哥，他们过来了。”

    卓一飞嘴里叼着一根雪茄，脸上没有了往日那种嘻嘻哈哈的模样。随着在道上势力的不断庞大，越来越多。卓一飞的性格也从玩闹嬉笑，变成了凶残阴狠。现在卓一飞面目阴狠，不苟言笑，很有一种帮派老大的作风。

    “都给我小心点吗，如果把这单买卖给我搞砸了，我扒了你们的皮。”卓一飞看着越来越近的渔船，脸上露出了冷笑。

    终于，渔船靠在了码头。

    渔船上有一个人探出头来，小声问道：“是卓老大吗？”

    卓一飞身边的一个小弟走上前去，说道：“是谭老大吗？”

    两边都确认没错，谭成带着一帮手下出现在船头，走了下来。

    谭成一眼就看到了在人群中叼着雪茄的卓一飞，长期的权势在卓一飞身上养成了一股无言的霸气。现在的卓一飞跟面对李峰不一样，完全就是一个黑道大佬的样子。

    谭成走下船之后就快步走向卓一飞，满脸堆笑的说道：“卓老大，久仰！果然是闻名不如见面。”

    卓一飞用手指夹着雪茄，也挤出一丝微笑说道：：“谭老大原道而来，辛苦了。”

    两只手掌紧紧的握在了一起。

    李峰放下望远镜，看着跟卓一飞交谈的谭成，脸上露出满意的笑容。

    “峰哥，谭成也进了套了，现在就等一个合适的机会收网了。”张彪兴奋的说道。

    李峰笑着说道：“这几天让卓一飞好好招呼谭成，生意的价格上不要让步太多，免得谭成起疑心。”

    何志敬点点头说道：“我会提醒他的。”

    “这两天找一个合适的机会，让谭成知道宋子豪也在接触卓一飞。我可没时间跟他们耗个一年半载的，尽快敲定。在谭成这边确定之后，就让飞机木带宋子豪来见卓一飞。”李峰继续安排计划。

    张彪小声在李峰耳边说道：“那颜同那边怎么办？我已经透漏一些消息给他们了，还要继续吗？”

    提到颜同，李峰脸上出现冷笑，自己所做的这一切都是给颜同准备的。

    “在放出一些不重要的消息，吸引他们的注意力，不要让他把这次活动给搅黄了。”李峰沉声说道。

    “好的，峰哥。”张彪点头答应。

    码头上，卓一飞跟谭成已经打成了初步的共识，谭成只带了一部分手下和一些样品先来港岛。还有一部分手下和大批的假钞正在外海的一艘渔船上，两天之后就等抵挡港岛。

    谭成这么做一是为了现在了解一下卓一飞是不是像道上流传的那样有势力，二是为了如果卓一飞想黑吃黑，也不至于鸡飞蛋打，人死了货也没了。

    卓一飞揽着谭成的肩膀热情的说道：“正好，这两天谭老大就好好在港岛享受一下，这里跟弯岛可是完全不一样的。”

    谭成也笑着说道：“那就多谢卓老大的招待了。”

    然后两批人就在快速离开了码头，这里又恢复了那鬼一般的死寂。

    颜同这边，刀疤男又受到了张彪故意放出来的消息。

    “颜爷，我得到消息，弯岛的假钞卖家已经来到了港岛。”盗刀疤男一脸兴奋的在颜同面前邀功。

    颜同用诧异的眼神看着刀疤男，随着这几天没什么真正实质上的线索，但是零零碎碎的总能得到一些有用的消息。

    颜同暗自琢磨：“难道我以前一直小看他了，他还是很有两下子的嘛！”

    颜同赞赏的点点头，说道：“好，继续监视。务必要把这些弯岛人的身份、住址、跟谁交易和交易的地点都摸清楚。如果这些都被我知道了，我就能给李峰那个小瘪三挖一个坟墓，让他自己往里跳。哈哈哈！”

