    向南他们在新国立剧场最后一天的演出，一上台，向南就看到贺红梅坐在台下，无奈这个时候，向南是樊梨花，她只能目不斜视，装作没有看见，甚至还有意地不去看，她怕看着贺红梅，会影响自己的情绪，耽误演出。

    好不容易等到演出结束，谢幕也谢完了，大幕落下来之后，向南走到台侧，贺红梅已经站在这里等着她了。

    两个人走去了化妆间，还是贺红梅帮向南卸妆，向南耍赖一样地靠在贺红梅身上，贺红梅和向南说：

    “南南，晚上我就住在你们这里，明天一早，我带你去一个好玩的地方玩。”

    “太好了！”向南高兴地叫道。

    向南在酒店，是和殷桃住在一个标准间，向南转头和边上也在卸妆的殷桃说：

    “殷桃，你晚上自谋出路，把你的床让出来，我阿姨要和我睡。”

    她们两个的谈话，殷桃坐在那里早就听到了，她说：

    “把我赶出房间可以，不过，明天你们单独行动，一定要带上我，我不想跟着大部队，什么好玩的地方，我也一定要去。”

    “赖皮！”向南骂了一句。

    贺红梅笑道：“好好，带上你，我看看有地方卖的话，就把你卖掉。”

    殷桃一本正经地说：“卖掉我也可以，不过钱要分给我一半。”

    三个人都笑了起来。

    第二天，他们八点就从酒店出发，其他的人跟着芒超他们，两辆中巴车一起开去浅草寺，向南和殷桃正准备上贺红梅的车，看到丁友松从酒店大堂出来，悠哉悠哉朝她们走来，向南奇怪了，问：

    “你怎么没和他们一起走？”

    “我怎么能和他们一起走，我当然是要跟着你。”丁友松说，“你别忘了，我们今天还要去游教授家里吃饭。”

    “那是晚饭，你现在跟着我们干嘛？”向南说。

    “那我怎么办，他们都已经走了，你们总不会把我一个人扔在酒店里吧？”丁友松说。

    殷桃上下打量着他，狐疑地问：“小四眼，你是故意磨磨蹭蹭，不上他们的车，等他们走了才出现的吧？”

    丁友松嘿嘿笑着：“看你们鬼鬼祟祟，就知道你们要单独行动了。”

    贺红梅站在那里，饶有兴趣地看着这三个小朋友，向南无奈地摇了摇头，她说：

    “好吧，带上你。”

    四个人上车，贺红梅启动了车子，她问向南，哪个游教授？

    向南就把游国栋夫妇昨天演出前，特意来请他们今天去吃晚饭的事情，和贺红梅说了，贺红梅明白了。

    “红梅阿姨，你准备带我们去哪里？”殷桃问贺红梅。

    贺红梅说：“一个好地方，对了，你们有没有看过宫崎骏的动画片？”

    宫崎骏怎么可能没有看过，三个人都叫囔着说看过，向南说她看过《千与千寻》，殷桃说她也看过，还看过《天空之城》，丁友松说，宫崎骏的片子，我全部都看过。

    贺红梅笑笑，和他们说：

    “我现在要带你们去的，就是一般游客很难去的，三鹰之森吉卜力美术馆，这个美术馆是宫崎骏亲自设计的，里面有很多好玩地方，对了，还有一个小影院，里面在放的是全世界唯一的，只有在这个美术馆放映的宫崎骏的动画短片。”

    “什么片子，连盗版碟也买不到？”丁友松问。

    “根本看不到，只有在这里可以看到，包括美术馆里面，没去过的人也永远不知道是怎么样的，里面不许拍照，他们美术馆自己，也从来没有把馆内的照片展示出来。”贺红梅说。

    贺红梅这么一说，三个人都兴奋了起来，殷桃问：“红梅阿姨，为什么说一般的游客很难去？”

    “门票很难买。”贺红梅说，“这个美术馆，每天是有参观的人数和场次限制的，从早上十点开始，两个小时一场，一天四场，你要是迟到半个小时，你的门票就作废了。

    “下个月的门票，这个月十号开始卖，一般开卖几个小时，就全卖光了，为了防止倒卖门票，买票的都必须登录到罗森便利店的网站，实名登记，或者去罗森便利店的售票机现场买。

    “所以全世界想去美术馆的人，大家都是每个月的十号，就早早等在电脑前抢票，能抢到票，就是运气，你要是没抢到票，就这么过去，根本就进不去。”

    “这么牛，什么时候，我们的演出票要是也这么抢手就可以了。”丁友松叫道。

    “可以的，等到你们剧团，和宫崎骏名气一样大的时候，就可以了。”贺红梅笑道，“这里可是全世界的宫崎骏迷们，来朝圣的地方，你们等着哪天，婺剧迷们也来朝圣你们吧。”

    “好好，我们一定努力，在我有生之年——”丁友松故意卖了一个关子，拖长了声音说：“一定看不到。”

    “滚！”向南和殷桃一起骂道。

    “对了，红梅阿姨，你不是说，订票都要一个月之前吗，那我们现在过去，不是也买不到票，也进不去？”殷桃问。

    “这个世界，放之四海而皆准，无所不在的就是后门，别看日本人平时哈依哈依，一本正经的，他们也一样有后门可开，我和他们经常合作，他们算是给了我一个大面子。”

    贺红梅和他们说，三个人明白了，向南和殷桃都嘻嘻笑了起来。

    贺红梅把车子转向了路边，停了下来，她和丁友松说：

    “把你的护照信息给我，南南和殷桃的，我昨晚就已经发给他们了，你的我要马上发过去，时间太紧，能不能排上票，就看运气了。”

    “没事，他可以在门口等我们。”殷桃说，“我们出来的时候，可以把里面是怎么样的，说给他听。”

    丁友松瞪了殷桃一眼，赶紧把自己的护照递给贺红梅，贺红梅抿嘴笑了一下，信息提前发过去是必须的，不过看运气，是她逗丁友松的。

    贺红梅一边发着信息，一边继续逗丁友松说：“在门口等着也不错，说不定运气好的话，你可以碰到宫崎骏本人。”

    “那我参观完了之后，我就在门口等着，我一定要看看这个白胡子爷爷。”丁友松说。

    三鹰之森吉卜力美术馆在东京的卫星城市三鹰市，从他们住的酒店到美术馆，只有十二公里，但因为是在市区通行，车速限制，加上交通拥堵，需要一个多小时才可以到，因此，他们赶最早十点的场次，也要八点就从酒店出发。

    三鹰市不大，但和东京市区的高楼林立不同的是，这里几乎是一座被绿树掩映的城市，房子都很低矮，市区里除了三鹰之森吉卜力美术馆，还有两条小河很著名，一条是连接着井之头池的神田川，它在中国鼎鼎大名，是因为遍布全国的日料，不知道有多少是以神田川命名。

    还有一条小河是玉川上水，中国人很少有人知道，但日本人都知道，这是著名作家太宰治殒命的地方。

    三鹰之森吉卜力美术馆在三鹰市井之头恩赐公园内，井之头恩赐公园，是名副其实的运动公园，吉卜力美术馆的右边是棒球场，左边是网球场和田径场，贺红梅车开到美术馆的附近，向南他们就看到了龙猫造型的路牌，将他们指向了吉卜力美术馆。

    从他们身边驶过的巴士，车身上也涂着卡通的图案。

    贺红梅把车停在停车场，大家下车，还没有走到大门口的时候，就看到已经有很多各种肤色的人，在这里等着入场了。

    有一个三十多岁的日本女人，在路边等他们，看到贺红梅，就走了过来，两个人亲热地用日语交流着，她递给了贺红梅三张纸条，另外，把一个工作人员的胸卡，别在了贺红梅的胸前，然后走了。

    贺红梅把三张纸条交给了向南，向南看到，这只是罗森便利店的三张二维码，贺红梅和他们说，这个进去之后，再扫码换成正式的门票。

    丁友松看到只有三张二维码，焦急地问：“怎么只有三张，我的呢？我的有没有？”

    贺红梅苦着脸和他说：“来不及了。”

    丁友松霎时就泄了气，贺红梅笑了起来，向南和殷桃也笑了起来，殷桃骂道：“你是不是傻？三张当然会有你的。”

    “可我们四个人啊。”丁友松说。

    贺红梅指了指自己的胸牌，和丁友松说：“我凭这个进出。”

    丁友松恍然大悟，开心地笑了起来，叫道：“阿姨你牛逼啊，你到底和他们有什么合作，可以这么牛？”

    贺红梅笑道：“他们要是画到，比如有中国古代人物的服装造型的时候，不是很确定的地方，我会给他们提供参考。”

    “给他们？阿姨你是指谁，给宫崎骏吗？”丁友松问。

    贺红梅点点头说：“对。”

    向南和殷桃也大吃一惊，向南问：“红梅阿姨，你认识宫崎骏？”

    “认识啊，这里的馆长，是他的儿子，宫崎骏本人，一个月会有几天在这里，等会进去看看，他今天要是在的话，我带你们去见他，让他给你们签名好不好？”贺红梅问。

    三个人赶紧说好。

