    九域和山槐读了些书后，听了符辰的话沉默了，白墨却是气闷的起身，看着几人沉声问道：“合着出了山，一个个都没了血性。”

    “你们不敢出手，我来，我狐族就没有怕过谁，包括符辰的虎族，我们也是不怕的，你们虎族一年年凋零，子嗣不丰，如今又失去血性，我看不是山中虎王，而是山中猫王。”

    白墨显然很生气，这话也说出来，果然惹怒了符辰，一直以来几族都保持着平衡，贵在几人的情谊上，但这么伤人的话，却不曾说起过的，这是头一回。

    山槐和九域连忙拉住符辰和白墨，不想两人打架。

    眼看着几人要起内讧，柳思辰这才开了口：“我觉得符辰说的没有错，先理后兵，除此之外，我还有一个问题。”

    “先前我瞧见范子居看到符辰的玉佩，一脸的震惊，像是认得这玉佩似的，好在我夺回来了，不然他还不愿意放手。”

    “所以，养大你们的兽族，可有留下什么给你们？”

    柳思辰她一路上都在想这事儿，这会儿也想得到证实，而且她觉得这些人被掳去山中后成了各族统领，再又听到他们下山都有章法，那将他们遗落的家人又都是谁？

    柳思辰的话提醒了四个人，符辰拿出手中的玉佩，上面的符字刻在上头，与他先前看到的没有什么不同，可现在一听到范子居似乎认得这块玉佩，符辰的心就难以再平静了，他或许可以通过范子居寻到自己的父母。

    九域是第一个将身上信物拿出来的，是一块旧了的绯红布，听说是他当年穿的小衣裳落下的一块。

    众人看着他手上的布，明显这是绸子布料，柳思辰能分辨些，这是最普通的杭绸料，可杭绸料四处售卖，还真不好说是哪儿。

    九域有些面色黯淡，不得不将这块布收了起来。

    山槐的是一块普通的石头，柳思辰靠近看了一眼，这不过是小河边的鹅卵石，并没有什么出奇的，而且石头很小，要不是他说是信物，都要以为是随手捡的。

    轮到白墨了，白墨却是两手一摊，说道：“我手中并没有，非要说有，大概是我总能梦见几张模糊的面孔，六七岁前的记忆都没有了，若是能想些起来，我大概也就知道了。”

    有了这所谓的信物，也没有头绪，柳思辰还是劝道：“咱们不能急躁，一定会有契机的，眼下我瞧着范子居回去不会再动手，我看他的伤应该还没有好全，我当时还听到他喘气时的急促，便发觉他身上的伤不轻。”

    细细一想，还真是这样，几人也就这么先决定下来，白墨气归气，但还是顾全大局的，就如符辰说的，既然要留在这繁华的尘世，就得守着尘世的规矩。

    柳思辰和符辰从山上下来时，天已经黑了，还没有到自个家门，就看到有媒人正好离开。

    有外姓村里人看到两人，便开口说起媒人的事，原来媒人登门，是来为九域几人说亲的，知道几人还没有走，竟然有姑娘看上他们，敢上门说亲了，也是挺意外的。

    柳思辰没将此事放在心上，回到家中，便去了柳河的屋里，将弟弟在城里的情况说了，也说了几人今日出门入城的事，只是与范子居之间的过节，却没有说。

    今日上门的媒人，柳河并没有拒绝，但柳思辰一家不知道的是，那媒人说的女子，实则是柳玉燕，柳玉燕又待回村中，独来独往，却是为着九域而来的。

    这一次她更是不顾矜持，下重金请了媒人说亲来了。

    只是令柳玉燕不知道的是，巴城城南的柳家食铺里，她母亲李氏已经为她看中了一门亲事，而且在今日换得了庚帖，马上就会择日成亲。

    屋里，李氏将庚帖放下，看着大女儿说道：“娇姐儿觉得你妹妹这婚事如何？”

    柳玉娇最近心事沉沉的，这事儿没怎么张罗，见母亲在奔走，她也没有阻止，至少自打他们一家出了村，来城里做生意后，自家妹子找的亲事自是好的。

    能直接嫁到城里来不容易，她自己嫁给秀才，名声是有了，可个中的辛酸，谁又能知道，她并不盼着妹妹也要在县学里择门秀才嫁了，反而行商做生意的，还能过上富足又安稳的生活。

    于是柳玉娇点头，只问了一声：“那男子今年多大？”

    这是李氏满意的，说道：“对方今年弱冠，正好你妹妹也是及笄之年，对方同意若你妹妹嫁过去，可温养她两年再洞房。”

    这是好事儿，显然对方看重她家妹妹呢，能不走她的老路就好。

    于是柳玉娇说道：“娘，这亲事我看就这么定了吧，我以后我和金彦孝顺你们，妹妹可以抛开一切，嫁出家门，过自己的生活。”

    李氏听着大女儿这话，心头感动，长女责任大是真的，现在一家就依仗着长女，只是女儿嫁给大女婿这么久了，也不见动静，李氏便忍不住试探的问道：“你们二人可是聚少离多？”

    毕竟入了顾府，或许来去匆匆，两人不曾同房。

    柳玉娇立即知道母亲在问什么，她脸色便不好看了，半晌才开口说道：“此事我知分寸，母亲不必操心。”

    李氏不好再多继续问，感觉自打入了城后，大女儿与以前就不同了。

    李氏决定先操心小女儿的婚事要紧，这就起身出去。

    等李氏一走，柳玉娇才将藏着的一碗汤药端出来，一口气喝了下去，心头却是百感交集，回想着先前稳婆说她的话。

    “你这身子，难得有孕，可要些机缘，你不如给你丈夫要个好拿捏的妾室，等妾室孩子生下，再放在你名下养着，过几年妾室失宠，你悄悄打发了。”

    这稳婆给不少权贵夫人接生过，最会看女人的病症，她都没办法治的病，可见这个根本不好治，却给出了这么一个刁钻的点子。

    柳玉娇回想自己这十几年的生活，最有可能伤坏了她身子的事，大概是她九岁那年烧了一场，正好村里闹饥荒，他们家更是没有什么吃的。

