    

    “你技不如人，还不认输？真是可笑，你们封家都是这样言而无信之人吗？这点实力还敢前来羞辱我，也不嫌丢人。”叶辰冷笑道。

    “啊，叶辰，你说我也就算了，但是你不能羞辱我们封家，如果不是你运气好，有这么多三阶灵宠，你根本不是我的对手。”封心雨大怒道。

    她确实是输得很不服气，以多打少，这公平吗？

    根本就不公平。

    “那么，我陪你打一场，我要你输得更彻底，我倒是要看看你有什么资本叫我废物，羞辱我与父亲。”叶辰道。

    叶辰示意一下，青狼王将封心雨给放开，回到叶辰的身边。

    封心雨恢复自由了，马上就从地面上爬起来，模样倒有几分狼狈。

    叶辰露出嘲讽的笑容，这让封心雨怒火刷刷地上涨，这个叶辰太欺负人了。

    叶辰大手一挥，将小狼及其他青狼王全部收回到妖兽屋里。

    将妖兽收起来，很多人都不觉得奇怪，因为他们知道驭兽师有装灵宠的法宝。

    “叶辰，你武者四重敢与我对战，我很佩服你的勇气，不过，这一次，我可不会留手，让你见识一下，没有了灵宠的你，你与我之间的差距有多大。”封心雨冷冷地道。

    刚才她被按在地面，这样输掉，让她感到奇耻大辱，她不想承认自己输了。

    如果她输了，这么灰溜溜地离开叶家，那么羞辱叶辰的事情就做不到了，只会变成了是她自取其辱。

    “看招，漫天剑诀。”封心雨再次施展漫天剑诀，群攻武技。

    一百多道剑气直接在封心雨身前形成，然后全部袭向叶辰这个方向。

    看着对面的剑气袭来，叶辰面无惧色。

    “鬼影步。”只见叶辰的身影如同鬼魅，一下子就离开了原地。

    鬼影步，三阶身法武技，叶辰更是将其修炼到化境层次。

    当然，这是借助系统修炼成功的。

    “好快。”不少人都感到吃惊，叶辰居然有这么厉害的身法武技，动作太快了。

    一些武师境强者都只能勉强地看叶辰的动作。

    叶辰离开原地，那么剑气的攻击自然就落空了。

    只见叶辰围着封心雨转了几圈，这才停下来。

    封心雨一脸警惕地注意着叶辰的动作，如果叶辰敢攻上来，她第一时间就还击，结果叶辰根本没有与她直接交手。

    当叶辰停下来时，众人发现，此时一堆阵旗己经布置好了。

    而封心雨就是在中间，四王放着数十支阵旗，这些阵旗都是刚叶辰围着封心雨跑时放下的。

    很多人不知道这旗子有什么作用。

    但柳家这边的人却是知道，叶辰这是布阵，他们知道叶辰是阵法师来着。

    当然，宁雪与明兰也知晓。

    “起。”叶辰冷喝一声。

    只见数十道阵旗大亮，然后形成一个巨大的阵法，将封心雨笼罩在内。

    此时封心雨那里不知道这阵旗的诡异？

    于是封心雨就想跑出这个区域，但是她晚了一步。

    只见此时大阵当中出现十多条真气凝聚而成的长链，纷纷袭向封心雨，将她所有的方向都给拦住了。

    然后真气长链直接将封心雨给绑了起来，将她给制住，无法动弹。

    封心雨面色大变，这特么是一个陷阱。

    封心雨想挣脱掉，但是十多条真气长链岂是她一个武师境七重的修炼者能挣扎得开的？

    这是一门三阶大阵，归属于困阵，主要作用是困住目标，限制目标的行动。

    那怕是武宗境，这个大阵都能困十几息时间，更不要说武师境了。

    这大阵还是缩小版的，真正的版本，这大阵困住数十名武师境强者不成问题。

    现在这缩小版的用来困住封心雨绰绰有余。

    看到封心雨被限制住了，叶辰的身影一动，三阶中品的苍月剑出现在叶辰的手中。

    叶辰瞬间就来到封心雨的面前，此时苍月剑己经放在封心雨的脖子上了。

    冰冷的剑锋顶在封心雨的脖子上，让封心雨也是吓了一跳。

    她现在居然被人用剑顶在脖子上？

    问题是她先前只能眼睁睁地看着叶辰向她袭来，根本无还手之力，因为她的手也被限制住了，也无法移动，现在只能任人宰割。

    “你输了。”叶辰站在封心雨的身边，淡淡地开口。

    这阵法是叶辰之前兑换的四门三阶阵法之一，本来就是打算用来对付封心雨的，想不到效果这么好，封心雨这么容易就中招了。

    “这，这就赢了，太容易了吧？”不少观众都感到不可思议，在想，这个封心雨难道是真的天才？

    为何如此容易对付？连一名武者境四重的叶辰都打不赢。

    但是刚才封心雨与小狼的战斗很精彩，这个封心雨的实力确实不俗。

    不少人都对叶辰欣赏起来了，当然，更多的是忌惮，叶辰一人拥有这么多头三阶灵宠，这就己经让人忌惮了。

    现在更是能布阵，有着这神乎其神的手段，让人防不胜防，此子可怕。

    这是很多人的想法。

    在场众人并没有阵法师，无法理解阵法的奥妙。

    莫老也是震惊地看着这一幕，封小姐这么快又输了？

    “不算，这不算，你这分明就是暗算，如果我不是被限制，怎么可能会输？你耍赖。”封心雨不肯承认这结果。

    她输得很不甘心呀，还没反应过来，就被这真气长链给制住了，这让她的实力根本发挥不出来。

    “呵呵，封心雨，你是在逗我玩？输了居然不承认，这品性，啧啧，幸好你没有嫁入我家门，否则，真是家门不幸了。”叶辰嘲讽道。

    “你......”封心雨被说得面红耳赤，确实，第一次还说得过去，现在叶辰亲自出手了，她一时大意输掉。

    这也只能怪她自己，现在再次不承认，那么就是品格问题了。

    “就你这样的实力，还有赌品，还敢羞辱我叶家，谁给你的勇气？如果我是废物，你就是一个废物都不如的人。”叶辰寒声道。

    “叶辰，你别太过份。”封心雨怒道，叶辰居然骂她连废物都不如，她是王都的妖孽天才，何时被人这样骂过？

    “叶辰，我承认你手段众多，让人防不胜防，不过，我输得不甘心，我们再打一次，这一次我们不动用任何宝物，只动用手脚与武技一决高下如何？这样更显公平，而不是由其他东西来决定胜负。”封心雨咬牙道。

    只有这样，封心雨才有胜算，否则，下一次，叶辰又出什么手段，封心雨不小心的话，还是容易着道。

    “我再给你一次机会，我要让你知道，你这点资本，在我叶辰的眼中，不值一提，不是我配不上你，而是你根本配不上我。”叶辰冷冷地道。

    本来叶辰打算让封心雨点到为止，灰溜溜地离开叶家，这就算了。

    毕竟封心雨败在他手中，狼狈离去，这也算落了封心雨的面子，保住叶家的面子了。

    但是这个封心雨不承认失败，还想继续来，而且诸多限制，都是对叶辰不利的。        

