    “久仰久仰！”王勤一一给他们点头微笑，心中想着过了今晚，你们个个上了警方的重要名单。

    “雷哥，等了花都谢了，可以开始了吧？”神棍似乎是个急性子，说话的语速很快。

    “行！那就不浪费大家时间了，马上开始。”

    雷哥说完，走到左边墙壁，手指在墙壁上一块黑黑的物体上按了一下，墙壁竟然变成了一扇门，然后自动滑开。

    众人紧跟其后，里面是一间六十多平的房间，两面是墙壁，两面是落地玻璃窗，可以看到外面的景色。

    中间是一张有点长的椭圆形桌子，还有十来张靠椅。

    陈设虽然简单，但也是满满的高级感，一看就知道那靠椅也不是便宜货。

    “还是德州扑克，规矩照旧。”

    众人落坐之后，雷哥说道。

    接着女服务员开始给各位大哥送上饮料，轮到王勤的时候，彬彬有礼的问道：“先生，想要喝点什么？”

    显然，这是因为王勤不是熟客，故而由此一问。

    “随便。”王勤回了句，接着道：“雷哥，德州扑克没玩过，不会啊！”

    “不会先别玩，看懂了想玩再玩，看不懂就当观众。”雷哥随便应付了一句，似乎根本没把王勤当回事。

    做局都做的这么有逼格？王勤有些糊涂了，难道自己不是肥羊？

    仔细想了一下，王勤感觉自己想多了，应该不是做局宰自己这头肥羊，因为在这些大哥眼中，几百万连零花钱都算不上。

    怎么可能劳师动众出动这么多大哥来做局？这不是杀鸡用牛刀吗！

    王勤正在思考这会儿，一个女服务员充当荷官，拿出扑克给大家验牌。

    另一个女服务员开始给各位大哥上筹码，每个人都是一千万，连王勤的桌前也放了一千万。

    王勤露出不解的目光看向雷哥。

    “输赢结算我做保，赌完之后还有多少筹码用现金结算，多退少补。”雷哥道。

    王勤听明白了，不玩的话，这一千万筹码就是摆设。

    另外就是输赢的钱都找他结算。

    看这桌上五人都在小心翼翼的验牌，王勤心中有点惊讶，这种行为明显不相信雷哥。

    不过雷哥没有露出不悦之色，任由他们验牌。

    不多时牌局开始了，王勤自然没一开始就玩，连底都没下。

    让他意外的是，之前那个负责上酒水的女服务员坐到王勤身边，给他低声讲解规则。

    两局下来，王勤都清楚了。

    和扎金花差不了多少，只是牌不一样而已，每人有两张底牌，依次发五张公牌，底牌加公牌组合成五张最大的牌。

    同花顺最大，依次是四条、葫芦、同花、顺子、三条，两对，一对，单排A最大。

    下注方式也简单，每一轮可加注三次，不跟算弃牌。

    通过两局，王勤看到这些人个个面无表情，话都很少，连下注也是轻拿轻放，话也不说一句，如果不注意看的话，都不知道他们下了多少注码。

    当然，王勤可不仅看的表面这么简单，还仔细的听了他们的心跳，发现没有一个紧张的，无论输赢，都是不喜不悲。

    这让他很惊讶！

    同时意味着很难从心跳中判断出他们的底牌和心里变化。

    显然，这样的赌局对他们来说家常便饭，没有玩身家，自然不会紧张，自然不会心跳加速。

    就好比普通人打十块二十块的麻将，赢了小高兴一下，输了也无所谓。

    只有在输很多或者赢很多的时候，心态才会有一点变化。

    还有一种可能，那就是他们都经过特殊训练，对于情绪已经控制得收发自如。

    赌很容易让人上瘾，在旁边看一样会让人上瘾，一听到是玩德州扑克的时候，王勤原本没打算赌的。

    可是看了几把之后他已经跃跃欲试了、手痒难耐。

    由此可见，赌博真的会害人不浅，粘上很容易，戒掉就很难了。

    王勤以前是不赌的，当小混混那会也很少赌博，出狱至今也不过玩了几次，他现在已经快控制不住自己了。

    果然，到了第三把，王勤忍不住了，丢了一个最小的筹码下去，表示参加赌局了。

    当然此时的他还不至于失去理智，心里想着大不了也欠雷哥一个把柄，只要人没死，就没关系。

    也想到雷哥肯拿一千万筹码给自己，那就意味着自己有被利用价值，不然都没资格上五楼。

    所以大不了被利用，还能套取情报。

    王勤之所以有这么大的胆子，是因为他对时局多少有一定的判断。

    自从偷听到郑蓝和蓉姐的对话，以及和黑熊的对话，可以判断他在贩毒集团的身份地位不低。

    而自己跟着郑蓝混，没有他的点头，一定没人敢动自己，所以王勤才有底气不怕雷哥使什么花招。

    反正一切有郑蓝扛着，除非自己没有了利用价值。

    荷官又开始洗牌了，那花里胡哨的洗牌技术看的眼花缭乱、赏心悦目。

    以前王勤看电影里的赌神是不相信有人可以那样洗牌了，现在相信了。

    真的有人可以做到，眼前的美女就是其中之一。

    洗完之后，众人开始切牌，有叫切三分之一，有切掉几张的，不一而足。

    随后，荷官给每人发了两张底牌，刘明坤、现在叫阿坤下了十万小盲注，所有人都跟了一圈，到王勤的时候，他加了十万下去。

    显然，王勤决定用普通的打法，烂牌用气势压倒对手，好牌就扮猪吃老虎。

    这一招是常规的惯用手法，屡试不爽，除非遇到真正的高手什么都被看穿。

    王勤的两张底牌确实很烂，一张梅花2，一张红桃七。

    又轮到刘明坤说话，他一副无所谓的样子跟了，接着所有人都跟了，还是一句对白都没有。

    王勤倒是想说点什么，好了解了解他们，可是这样的气氛实在不合适一个人叽叽歪歪。

    随后，荷官发下三张公牌，一张黑桃7，一张方片7，一张黑桃J。

    看到公牌，王勤心中大定，想着应该继续用气势压好，还是扮猪吃老虎好？

    “竟然这些人都是不差钱的主，那就用气势压，先爽一爽再说。”

    当王勤心中做出决定的时候，第二轮他们都是下注二十万

    轮到他说话，二话不说，下注一百万。

