    巴山夜雨温泉度假村。

    夜色迷人，水“波”粼粼。

    颇有情调的琉璃灯，照在对面李晓雯洁净无瑕的雪白肌肤上，有一种青雕的美感。

    这李晓雯下水以后。

    就好像一条美人鱼泡在了水中，不敢有大动作。

    只是轻轻地用手撩水，桃花眼单纯眨着，有时候会抬头看一眼林铮，发现林铮一直盯住她，她马上又低头，红唇抿着，有点魅惑。

    林铮心中一阵出神。

    这女孩，真是无语啊。

    这么单纯，到底是怎么长这么大的啊。

    都要浮肿起来了。

    林铮和李晓雯还没泡一会，还打算找点机会肢体接触一下。

    却很快下起雨来了。

    本来下雨还没啥，竟然还打雷。

    没办法。

    林铮赶紧催促她起身，一起回去了。

    当然在起身的时候。

    林铮才发现，其实李晓雯穿的不是什么黑色比基尼，是那种略微保守的蓝色泳衣，看来刚才只是自己的幻想啊。

    不过就算这样的，她依然美艳不可方物，清纯中带着一点点的小性感。

    可她很谨慎。

    一起身就跑去拿浴袍把自己娇躯紧紧都裹住了，然后害羞地跑了。

    看着她回去的身影。

    林铮只有一句：润色。

    ...

    林铮泡完温泉回去，发现公司的其他人，全都济济一堂，正聚在一个大的房间里面，举行着一场智力和财力游戏比拼。

    嗯！通俗点说，就是打麻将。

    公司喜欢这国粹的人，还是很多的，好像去哪都少不了这东西。

    林铮虽然会打，但是一直都不觉得有啥好玩，能有女人好玩？

    但自己回去也无所无事，于是也进去溜达了一圈。

    现在麻将台上的四位。

    都是公司大牌人物。

    办公室马主任，市场部曾主任，党群部的李主任。

    还有一位：人中吕布，马中赤兔的林总。

    其他小喽啰，专员等人，几乎都选择围在林总的身后观战，为林总助威。

    估计也没人敢站其他人的队伍。

    除非不想干了。

    林总每摸一张牌，或者打一张牌，这种群众演员都会故作惊讶一番，然后点评。

    “林总牛逼，你是能看见后面的牌吧。”

    “林总运筹帷幄啊，这一个发财打得妙，舍得发才能发啊。”

    可是林总又摸了一个发财，他直接躲开了。

    “林总如有神助，又要通杀咧。”

    “...”真的是一群狗带。

    其实这群人还没啥。

    顶多就是口嗨。

    丁才子才是令人敬佩。

    他给自己定位成了一个服务员，正蹲在旁边帮大家斟茶切水果，还肩负着林总和马主任点烟的重任，而且有时候竟然还要给林总捏一下肩膀。

    卧槽!!

    一人分析五个角色，全世界就你最勤奋了吧。

    林铮终于知道为什么会安排他过来这边了。

    原来是真的需要一个服务员。

    大写的服。

    此时此刻，林铮突然想起关师父说过：让马主任曾经抢着帮他洗内裤，这种事情，林铮一直都是不信的，谁他妈做得出这么恶心的事情？

    但是此刻看了丁万财的作为，你不是说让他洗林总内裤了，估计让他舔都可以。

    当然这些个小喽啰。

    他们也不是不想上台打。

    而是不够格。

    第一职位不够，轮不到他们，第二是荷包不够格，因为他们几个打是很大。

    林铮也不知道是什么概念。

    反正刚才一把下来，曾主任直接输了一千五。

    尼玛这简直可怕。

    这些家伙是真的有钱。

    周围的人。

    虽然不玩，也可以下注买马。

    几乎都是买我们的林总赢，他们就是这么盲目地相信自己的领导。

    林铮看了几把，林总不论多差劲的牌，最后都能不负众望。

    连续自摸。

    手气跟火炉一样旺。

    卧槽。

    林总真的这么强？

    .....

    “自摸，哈哈，清一色，给钱，给钱。”

    林总又自摸了，表情愉悦，笑着收钱。

    “林总，跟你打麻将我还真的没赢过啊，我这牌都快自摸了，你又抢先一步。”

    马主任无奈摇摇头。

    “我们林总的打牌，滴水不漏，算无遗策的，谁来都是送。”

    曾主任也附和。

    林铮看几个主任虽然都唉声叹气，垂头丧气的，可是掏钱倒是非常的爽快，一点都不含糊。

    这么大方？

    众人说着，手上的动作也没停下，很快就已经开始下一局。

    这个时候。

    我们的林总可能开始兴奋了。

    扫了一眼自己的牌面，觉得很不错。

    然后抬起头来笑呵呵，眼神暧昧地看着几个主任。

    “今晚给你们翻盘的机会怎么样，玩大一点的。”

    其余三个主任相互扫视了一眼，眼神充满充满无奈和苦涩，但是还是挤出笑容说道。

    “我都可以。”

    “林总高兴就好哈。”

    “林总，你说了算吧。”

    好像不太对劲。

    “那就玩大一点，五百吧。”

    林总说了个数。

    其他三人一听，纷纷倒吸一口冷气，好像要死的样子。

    就算是富裕的马主任都有点身体僵硬。

    李主任都翻了翻自己的荷包，表情便秘。

    林铮好像明白了什么。

    牌局开始了。

    大家依然还是守在林总的身后，不断加油鼓劲。

    四人都是老手，出牌的速度很快，你来我往。

    碰碰碰...林总依然很顺，一下子碰了三个子。

    然后下一秒，就糊了。

    好在没中马，三家输5百，也不算多。

    下一把。

    林总手气不错，直接搞了一个清一色，翻两番，还中了马，几个主任每人输200。

    几个主任好像表情有点痛苦了，但是还是爽快地给钱。

    没人敢拖欠林总的钱。

    第三把。

    林总的牌不是很好。

    花色散乱，牌面不齐，怎么看都不可能赢了。

    他也是半放弃的打法。

    但是一直摸，一直摸，始终要不到自己的牌，但是奇怪的是其他三家也始终不自摸。

    摸到最后大家和局了。

    三个主任松了一口气。

    第四把了。

    林铮觉得事情可能没有那么的简单。

    就悄悄地移动身体，跑去看马主任打，毕竟马主任在林总的上家。

    马主任这一把，牌面整整齐齐，三个杠头，一开始就是听牌的状态了，而且听牌多达六张，就是是说无论来的是闭着眼都能赢了。

    但是拿到这样牌，马主任没有很高兴，反正一脸的凝重，还惆怅地说了句：“手气不行啊，这牌怎么打啊。”

    这...现在要求这么高了？

    难道真的是自己不会打麻将吗...。

    还是这马主任扮猪吃老虎啊。

    牌局摸起来了。

    林总打出了一张九万。

    在那一瞬间，马主任几乎是条件反射一般说出了一个“杠”，但是马上就僵硬地笑道:“吓吓你们，没有，没有的...”

    林铮看到他三个九万来回捯饬了很久。

    “老马，诈杠啊。”

    “老马老眼昏花了吧。”其他人笑道。

    ....

    林铮有点疑惑。

    难道马主任这是为了自摸，所以放弃了杠头？

    有这个可能性的。

    但是很快林铮就知道自己想多了，因为这个时候马主任这边摸了一个5万回来，这个就算是傻子都能知道，是自摸的牌了。

    可老马脸上苦笑了一句：“这尼玛都什么牌啊。”

    然后直接拆了一对一万扔出去。

    “碰..”

    林总开心地喊道，终于上牌了。

    没有了悬念，林总又赢了。

    .....

    林铮明白了。

    这尼玛打的那里是牌，打的是人情世故。

    可就是这。

    一局就几千块的。

    不是主任谁又敢玩，谁又玩得起啊。

    在他们心里，钱算什么啊，只要林总开心就行了。

    “林总啊，你这太牛了，这牌都能给你自摸了。”

    “林总，你这牌打得出神入化了，我还以为你叫索字呢，真没想到啊。”

    “林总，我不行啦，我退位让贤了，谁来打。”

    李主任可能真的没钱了，表情已经僵硬了。

    “哈哈哈...李主任，今晚谁都不准走，打通宵的。”

    林总开心了，那管你们死活啊。

    “...”

    三个主任挤出微笑，继续开牌。

    呵呵。

    人生如戏啊，全凭演技。

    看到这里。

    林铮顿时感觉这屋子乌烟瘴气，令人窒息。

    摇了摇头。

    快步走了出去。

    这还不如去泡温泉呢。

    至少可以把自己脱下自己面具，把自己所有的真实都泡在水里。

