    想到自己的处境，我心里不由泛起一丝无奈。

    这种“风云人物”并不是我想做的，现在所有的责任都推到了我身上，万一这事儿出了差错，那我岂不是成了千古罪人了吗？

    想着这些，我眉头不由紧皱起来。

    龙万天也是聪明的很，看出了我的担心，就立刻道：“初一，你也不用压力太大，如果实在解决不了，真要出了什么事儿，我们都是站在一边的，你是西南的老祖，我是华东的话事人，枭靖是华北的少主，我们三个人就代表了三个灵异分局，如果不出所料的话，不久之后，西北的秋老怪，东北的天灵，也都会过来，到时候我们三家分局当权人齐聚，这事儿就是我们整个灵异分局的事儿了。”

    这责任一分开，我心里压力顿时小了很多。

    不过我的担心并不少，无论如何，我都不希望人龙开战，那样对谁都没有好处。

    接下来又和龙万天聊了一会儿，我把给枭靖说的那些话，又给龙万天说了一遍，然后强调道：“要是阻止龙来这边集会的话，我觉得是没可能的，既然阻止不了，倒不如送它们过来，然后集中管理。”

    龙万天想了一下还是有些犹豫，毕竟他们是养龙的家族，如果家里的龙全部跑到华北分局的地盘上来住，那对他们龙家可是一个的削弱。

    过了十多秒，龙万天才道：“这的确是个好主意，不过我龙家的龙，怕是过不来了，因为我来的时候给它们施下了秘术，一年之内，绝对不会清醒过来。”

    如果真如龙万天所说，那也没什么差池，只要那些龙没动身，一切都好说，如果飞到半路上被阻止，那情况就不一样了。

    接下来，龙万天也在净古派住下了。

    又过了一日，这个荞麦石碾果真又飞来了两条龙，不过这两条龙都很小，只有三四米长，不到人大腿粗细，属于是幼龙，实力的话，最多渡劫期的样子。

    而且这两条小龙的灵智不是很高，到了这边后，我稍微施展了一下龙王的威势，它们就把我当成了龙王，我也就给它们在荞麦石碾的崖顶上安排了地方暂时住下。

    对于新来的伙伴，白岩和落雪也是十分的照顾。

    再接着张三姆和蔡邧就过来了，接上他们之后，我就向众人介绍了一下他们的职位。

    大家对张三姆都很熟悉，对蔡邧的话都要陌生一些，不过蔡邧在我们西南权利极高，大家都是听说过的，所以大家对蔡邧也是很尊敬。

    在我介绍完之后，枭靖便不由笑了一下说：“初一，你们西南的实力可真是日新月异啊，再给你们几年，怕是要成为所有灵异分局中最强的一家了。”

    枭靖的这句话说的有些过了，除了西南，其他四家灵异分局，每一家都拥有着丰厚的底蕴，想要和他们抗衡，那可不是几年就能做到的。

    简单介绍了蔡邧和张三姆之后，我就让蔡邧和枭靖直接去谈修筑龙巢的事儿了，这件事儿越早谈下来越好，至于修筑龙巢的人选，我也早就有了主意，自然是我身边的贺飞鸿了。

    材料的话，那就要华北分局全权负责了。

    这些话，不用我和蔡邧说，他早就会意了，有他和枭靖谈，我也就不用再操心这些事儿了。

    接下来三天西北和东北仍没有动静，不过又是飞来了三条巨龙，这次的三条龙普遍要厉害一些，实力在地仙顶级，来的龙越来越多，荞麦石碾崖顶已经住不下了，我只能在附近的一个山头为它们安排。

    而这三天里，蔡邧和枭靖已经谈妥了所有的事儿，一些材料枭家的人也是运了过来，贺飞鸿也是着手开始建造龙巢。

    所谓龙巢其实就是一个又一个简单的隔断，龙在那里住下后，那个隔断就会写上所住龙的名字和等级，以方便我的管理。

    因为我身上有龙王的气势，所以起初的几条龙都愿意听我的安排，而后面来的龙虽然实力变得厉害了，可看到前面已经有了这种规矩，也不好去打破，只好按照规矩来。

    转眼七天过去了，这里已经住下了十二条龙，除了两条渡劫期的小龙外，其他的全部都是仙级的真龙，实力自然不容小觑。

    还有，贺飞鸿造的龙巢，每一个隔断之间都有机关，不过这些机关不是伤害那些龙用的，而是简单的监视作用，可以帮助我们每天监视它们身上的龙气走向。

    这些天的监视下来我们也是发现，它们身上龙气，每天都有一部分缓缓流入荞麦石碾之中，可量却并不是很大。

    这些龙在这边住下后，很少和我们这些人交流，它们每天安省地待在自己的隔断里，除了睡觉就是盘着身子调息。

    而这些天，雪又断断续续地下了几次，所以地面的白色从未退去。

    而这些龙喜好水，也喜欢这些雪，所以偶尔我们可以看到真龙在雪地里打滚的样子，有时候它们会掀起数个雪浪来，然后在雪浪里穿梭舞蹈。

    当然这期间枭家也是派了不少的人来到净古派这边，帮我们维持秩序，或者帮贺飞鸿抬一些材料。

    中间的时候，也有一些枭家的弟子好奇想着近距离靠近去看那些龙，结果被一个龙威吼的昏迷了过去。

    那些龙虽然听从了我们的安排，可多数龙对人类还是十分的反感的，甚至说是充满了敌意。

    所以在出了那档子事儿后，我和枭靖就同时下令，禁止净古派和枭家的弟子靠近龙巢。

    这些天我也没少试着和龙王沟通，甚至我还住进了石碾洞中，可就算是这样，龙王也没有清醒过来和我说话的意思。

    我这边也是试着和那些龙进行沟通，可多数龙的都很排斥这种沟通，往往都是说了两三句话后，它们就盘下休息，然后不吭声了。

    后来我把一条龙问烦了，它就说：“如果不是因为你是龙王的朋友，我们才不会住在这些所谓的龙巢里，这些东西简直是对我们龙族的侮辱。”

    说话的这条龙叫霸翼，是目前到这里的十二条龙最为强大的一条龙，我通过它命气卜算了一下，它在三年内就要迎来天劫，升为天仙一级的真龙了。

    同时从霸翼的话中，我也是隐隐感觉到一点情报，那便是龙王已经私下和那些龙进行了沟通，是龙王让那些龙听我的安排的。

    这么说来，龙王只是假睡，它是故意在躲着我，不愿意和我交流罢了。

    得知这样的情况后，我不管龙王能不能听到，直接对着它说：“龙王前辈，我李初一是你的朋友，不知道你遇到了什么困难，竟然做出这样的举动，招呼这么多的真龙过来，这就等于是让本来隐藏在世间的真龙慢慢地显露了出来，它们可能会成为某些不良捕龙人的目标。”

    “你这样做是害了龙族，同时也有可能增加龙族与人族之间的仇恨和矛盾。”

    “不过龙王前辈，我们是好朋友，我爷爷更是受过龙神的恩惠，所以不管这次龙族怎样，我都会站在我的立场上保护整个龙族，我会尽我的全力让龙族不受到伤害。”

    我说了这么多，也只是为了得到龙王的一句回应，可结果却是让我觉得失望。

    这一天，我从石碾洞中出来，和龙王的沟通毫无进展。

    枭靖等在石碾洞外，似乎有话要跟我说，我问他怎么了，他对我苦笑着说：“初一，有一条龙天仙等级的，正在逐渐向荞麦石碾靠近，跟着那条龙一起过来的还有一个麻烦人物。”

    麻烦人物？我问枭靖是谁。

    他说：“曾经东海雨师国国主，雨师妾，大荒十大妖女之首。”

    雨师妾！？

    这个名字我记忆犹新，曾经我们在七彩岛的时候见过雨师妾大发神威。

    她这次跟着一条龙来荞麦石碾，这是何故？

    这荞麦石碾的局势越来越复杂了。

    我问枭靖，雨师妾和那条真龙大概多久过来，枭靖说：“它们来的速度并不快，一路上走走停停，好像故意在消磨时间，如果不出差错的话，腊月二十五左右会到荞麦石碾这边。”

    腊月二十五，那就是三天后。

    临近过年了，事情却忽然升级了，这让我不禁脑袋有些大了，看来今年的这个年，我是注定过不消停了。

    同时我也问枭靖，跟雨师妾在一起的那条龙是什么水准的，叫什么名字，有没有什么特殊的来头。

    枭靖道：“那条路应该是来自东海，实力天仙以上，至于是天仙几重不好说了，名字也不知道，应该是龙族中较为隐秘的一种。”

    说完之后枭靖又补充了一句说：“不过那条龙是一条黄金龙，体形巨大的黄金龙，比这里所有的真龙都要大。”

    黄金龙是人类的最好的朋友，也是最佳的坐骑之龙，巨大黄金龙，它的来头肯定不小。

    这荞麦石碾聚集的龙族，人族，现在又来了一个妖族的大神通，局势继续这么发展下去，真不知道会变成什么样。

    我渐渐地感觉到事态开始失控了。

