    这一仗，终究还是没打起来。

    浩克怂了，是真的怂了。

    不论布鲁斯·班纳怎么叫，浩克就像不存在一样。

    到最后干脆朝布鲁斯·班纳吼了一嗓子，表示自己的不满。

    最终，布鲁斯·班纳只能尴尬地笑了笑。

    浩克不出来，他自然是不可能和诺亚·艾伦这种硬抗核爆的人动手。

    他在和浩克感情递增之后，经过这段时间的研究，让他明白了一些浩克愤怒力量的提升方式。

    所以他才想提出来一战。

    不是为了获胜，只是和托尼·斯塔克一样。

    他需要确保诺亚·艾伦的实力，还在他的想象范围之内。

    一个不知深浅的盟友，远比敌人更加可怕。

    从布鲁斯·班纳那里回来，平静的生活持续了一段时间。

    诺亚也好好地过了一个圣诞节，去看了看自己的父母，顺便对他们进行了一些强化。

    圣诞之后，诺亚就再一次投入研究。

    这一次，有了布鲁斯·班纳的加盟，他的一些生物学难题迎刃而解。

    不得不说，天才就是天才。

    布鲁斯·班纳的身上，有七个博士学位。

    其中就有基因工程学。

    几次指点的效果，让诺亚都觉得震惊。

    与此同时。

    某处……

    咔~咔嚓……

    滋滋滋……

    “检测到特殊能量波动。

    聚光镜…报告威震天，发现…疑似火种源能…量。”

    滋滋滋…

    声音随后沉寂下来。

    虽然声音消失，但情报却准确的传递了出去。

    威震天接收到情报。

    看着自己身前的红蜘蛛道：

    “立刻派人去把火种源带回来。

    现在的霸天虎，前所未有的虚弱，我们需要火种源！”

    红蜘蛛点了点头，却没有直接离开，而是说道：

    “我们的大部队还没到，如果被人类发现，事情可能会变得很麻烦。

    不如我们先派人侦察一下情况如何，而且汽车人也可能在附近。”

    闻言，威震天开口道：

    “也好，不过，我已经快等不及了。

    这个世界，是我们的霸天虎崛起的最好机会！

    夺到火种源，唤醒更多的霸天虎，到时候，世界就是我们的。”

    说着威震天想到了神盾局基地里的宇宙魔方。

    现在他已经反应过来，那不是火种源，但他在里面感受到了强大的力量。

    如果能拿到的话，他们霸天虎的力量，一定会前所未有的强大！

    很快，红蜘蛛退开。

    比起刚刚解封没多久的霸天虎，他已经在这个世界生存了许多年。

    根据他们收集到的情报，这个世界的人类很危险。

    而他们霸天虎现在的实力非常虚弱。

    当初的一场大战，不仅让汽车人损失惨重，也让霸天虎死了不少精英。

    如果再失败的话，他们就没机会了。

    很快，一个身高不过三十公分的霸天虎离开这个霸天虎基地，独自朝着发现火种源的位置过去。

    对于霸天虎的行动，诺亚一点也不清楚。

    他在看到威震天之后，其实就考虑过变形金刚的剧情。

    可惜的是，他在网络上进行过搜索，没有找到任何有关情报。

    他倒是依稀记得，火种源的位置，记载在一副眼镜里。

    但除此之外，他可以说一无所知。

    所以也只能先把这件事情放下。

    而现在，霸天虎开始行动了。

    最麻烦的是，剧情和他所知的已经完全不同。

    这个世界，没有记载着火种源位置的眼镜，也没有被关在秘密军事基地的威震天。

    火种源……

    从来都没有被人类某个势力掌握过。

    而现在，霸天虎已经发现火种源的位置了。

    加利福尼亚州的一个农场。

    农场主一家正在开着宴会。

    各种美食放在桌上，十几个人聚在篝火旁，兴奋的吃吃喝喝。

    在他没有注意到的地方。

    一个看起来只有大小的机器人注视着他们。

    “手枪已到位，开始火种源搜寻。

    ……暂时未发现聚光镜回应。”

    片刻后，小霸天虎看向那些聚会的人。

    “首要目标，击杀目击者，进行进一步搜索。

    霸天虎，出击！”

    下一刻，啪啪啪的枪声响起。

    不过十几秒时间，现场已经满是尸体。

    ……

    另一边，诺亚终于联系上了一个人，尤利西斯·克劳。

    这个名字知道的人不多，但他是唯一一个，除了瓦坎达之外，能获得振金的途径。

    振金很重要，这种漫威世界的顶级金属，有着极高的价值。

    本身的强度不说，瓦坎达甚至利用振金，创造了一个远超现有人类国家的文明。

    当然了，就目前来说，振金对诺亚最大的价值，就是给死侍弄上一副真正的振金骨骼。

    能被摧毁的死侍，和无法摧毁的死侍，完全就是两个概念。

    而死侍作为他手底下的重要战力，他的实力提升自然非常重要。

    黑市，诺亚亲自见了尤利西斯·克劳。

    尤利西斯·克劳看到诺亚，脸上的表情非常嚣张，明显没有看到诺亚的样子。

    “就是你要买振金？”

    诺亚点了点头，看着尤利西斯·克劳玩味的说道：

    “是我，不过我需要的量比较大。

    你能拿得出来吗？”

    尤利西斯·克劳坐直了身体。

    “小鬼，不要问我能不能拿出来，而要看，你有没有钱。

    振金我有，你要多少，我就能给你多少。

    可是，振金的价格是一万美金一克，少一分都不行。”

    听到这个价格，诺亚叹了口气。

    和他打听到的一样。

    这个价格，很贵。

    贵到了他完全不想付钱的地步。

    想了一下，诺亚开口道：

    “我叫诺亚·艾伦，或许你听说过这个名字，你可以再想一下，振金…多少钱。”

    尤利西斯·克劳脸色一变。

    是那个怪物。

    但眼神短暂的惊慌之后，他重新恢复了镇定。

    想要买振金，就只能找他。

    惹不起的人他不是没有见过。

    但所有人最后都选择了他提出的价格。

    因为，他够狠！

    尤利西斯·克劳冷笑一声。

    “我说过，一万美金一克！

    如果你想用什么手段，那就试试好了，想从我这里免费拿到振金的人很多，但还没有人成功过。”

    听到答案，诺亚叹了口气。

    “答案错误。”

    说完，诺亚一把掐住了尤利西斯·克劳的脖子。

    五分钟后。

    诺亚走出两人见面的酒吧。

    不光是振金，瓦坎达的位置，他拿到了！

    有了振金，首要的，自然就是对死侍进行强化。

    听到要进行配置升级之后，死侍表现的异常兴奋。

    “老板~人家，可真是爱死你了……”

    诺亚脸色不变。

    嘭！

    一脚把死侍踹了出去。

    “身体强化无效，这是你最好的强化方式。

    希望你不要让我失望。”

    诺亚认真的对死侍说道。

    死侍连连点头。

    听到死侍在那里猪叫一样的哀嚎声，已经有了免疫力的诺亚脸色毫无变化。

    甚至还有心和同样免疫的埃尔维斯聊天。

    换骨的过程很快，说白了就是把死侍的肉整个扒下来，然后包在振金骨骼上，等着长出来而已。

    等死侍恢复后，诺亚第一时间带他到了试验场。

    战力有没有提升，自然要测试一下。

    到了试验场，看着已经准备好的暴君追击者，死侍眼睛瞪老大。

    仿佛是第一次见到自己的老板。

    诺亚脸色不变。

    “如果连一台追击者都解决不了，那你还是用普通的钛合金骨骼吧。”

    追击者虽然是目前公司的主要售卖生物兵器，但实力，已经不被诺亚看在眼里的。

    死侍做了个委屈的表情，惹得诺亚没忍住，又给了他一脚，直接把他送进了实验室。

    而后，诺亚毫不犹豫的说道：

    “开始。”

    诺亚说完，埃尔维斯立刻按下了开关。

    下一瞬，追击者已经开始攻击。

    手中的六管加特林机枪开始喷吐火舌。

    只是几秒的时间，没来得及的躲避的死侍就已经被打的身体残破不堪，一边躲，一边大叫着。

    “老板，你这是谋杀，我要抗议，我可是你最亲爱的小贱贱。”

    听着死侍的话，诺亚面无表情。

    “给你两分钟时间，解决不了对手，试验可以结束了。”

    随着诺亚发话，死侍的表情一下子严肃起来。

    他现在的性格很自由奔放的过分，但不代表他不知道什么时候该认真。

    而现在，他有些急了。

    加特林还在喷吐火舌，但这一次，死侍的动作瞬间加快。

    即便是身体已经快被打烂，也没能影响他的动作。

    他的骨头，是振金打造的！

    只要他还能操控自己的身体肌肉，他就能行动起来。

    手中同样由振金打造的两把刀，也在不停地挥砍，刀尖上火花四射。

    不过十几秒的时间，死侍已经在加特林的火舌中，跨越数十米距离，到达了追击者附近。

    “嗨，你好啊。”

    死侍笑眯眯的对追击者打了个招呼。

    而后抓起刀，一把插在了追击者的胸口。

    死侍十分自信。

    从他们靠近的这一刻起，胜负就已经注定！

    但追击者对伤口根本没有感觉，加特林一甩，直接砸在死侍的身上，把他砸了出去。

    而后追击者大步向前，朝死侍靠近。

    看到这里，诺亚已经被死侍的情况已经有大致了解了。

    死侍的力量不算强大，但确实比普通人要强一些。

    尤其是刀法，正常来说，砍子弹根本不可能做到，但他偏偏就做到了。

    再加上坚固无比的振金骨骼。

    嗯，可以派的上用场了。

    诺亚点点头，对死侍的表现做出了评价。

    死侍改造的很成功，接下来，也该准备生物战甲测试了。

    这可是他们安布雷拉的收款生物战甲。

    对此，诺亚自然非常重视。

    ……

