    不谈药王福地中，此时追悔莫及的药王公，那些从药王福地中出来的上百尊城隍神也将麒麟现世的消息传了出去。

    这则消息几乎是毫无悬念的在大乾皇朝中掀起轩然大波，甚至于随着消息的传递，也在大乾皇朝所在的东华洲掀起不小的波澜。

    大乾皇朝，雍都。

    作为统治大乾亿万里疆域的帝都，雍都自然有着非比寻常的气象，其规模自然乃此朝之最，仅城墙边有三道，最外侧也是最为雄伟的城墙，甚至有三十丈之高。

    寻常凡俗站在城墙之下，心中便会升起惶恐敬畏之感，这是非寻常人力所能够筑起的城墙，即便是耗尽国力，也铸不起来。

    此城繁华之景，一时难以尽述，但最为显眼的，莫过于高天之上，那巡游的飞天楼船，只是下方的百姓都对其视若无睹，显然是看多了。

    “陛下！”

    帝京中央，气象最为森严的皇宫内，一道显得有些尖锐的声音在一间宫室中响起。

    “云泽州城隍所报的麒麟现世一事，其所牵连的一切人与事，老奴都已遣人调查清楚，还请陛下阅览！”

    “又是风秉文，这段时间，朕总是能听见这名字，已经听得有些烦人了。”

    坐在御书房中，年过中旬，蓄着短须的崇明帝翻阅桌案上的情报，仅仅只是看了两眼，便一把合上，扔在桌案上。

    “朕如果没有记错的话，这小子前段时间就已经让玄庭湖的那条龙欠了他好大一个人情，现如今又是麒麟现世，这小子到底是什么跟脚，他想干什么？”

    “老奴不知，不过依照现有的信息来看，老奴斗胆猜测，此子极有可能便是那些城隍神所猜测的圣贤转世。”

    “圣贤转世？哼！”

    已经回到御书房中的帝皇，自然没有在文武百官面前那般约束，他的喜怒可以稍稍的发泄一二，

    “若无玄庭湖的那条老龙走水，我大乾如今便是风调雨顺，四海升平，根本就不需要什么圣贤转世。”

    “陛下，依老奴愚见，此圣贤选择在陛下治理时期转世，便是认可陛下的治理之功，就算圣贤，在转世之后还没有恢复前世的修为之前，也不过是一村中顽童罢了，他需要安全的环境正常。”

    “呵，那些城隍神认为此子是圣贤转世，你也认为他是？”

    崇明帝冷笑一声。

    “此子是邪魔外道假扮?”

    服饰皇帝的老太监顿时一惊，无论他心中是何想法，他需要做的就是以皇帝的意志为行动核心，

    “老奴这就安排人手……”

    “你这老货，胡乱下什么主意，朕也只不过是说说罢了，谁知道这小子是什么跟脚，暂且观察，不论他是转世圣贤，还是其它的什么邪魔外道，暂且由他。”

    崇明帝看着身旁老太监的反应，很是满意。事实上，就连他也认为，如今年不过十岁的风家小子，极有可能是圣贤转世。

    因为作为皇帝，他知晓的信息远比那些城隍神更多。

    他知道，在三年前，曾经有一颗龙珠落到了大乾王朝的疆域中，也知晓，在不久前，有一处遗迹坍塌，一柄残破的神兵飞出。

    种种迹象，都在说明，在他崇明帝的统治期间，有一位来历手段颇为不凡的大能者，选择降生在他的帝国之中。

    对于寻常百姓而言，自然认为这是一件好事。可是对于他而言，并不喜欢这种超出掌控范围的事情发生。

    他可不认为，若是真的古之圣贤转世，仅仅只是因为需要安全的环境，恢复修为，这种愚蠢的理由，必然有更深的谋划。

    “是。”

    皇帝表明态度，贴身的老太监自然躬身领命。

    ……

    此时的风秉文当然想象不到，一尊麒麟现身，前来接引他，在外界引起了多大的狂澜，就连一位皇朝的中兴之主都开始对他极为忌惮。

    不过，此时的风秉文自然不会去想这些跟他现在如今的情况无关的事情。

    跟他想象中的不一样，那一尊麒麟并没有将他带到了先天灵根面前，而是在半路将他给抛下了。

    他现在就站在一座不高不低的山顶上，可以眺望到远方的景色，眼前所见，一片瑰丽秀美。

    前方是一道连绵起伏的雄伟山脉，古木苍翠，郁郁葱葱。而山顶近处则是形状奇异的山岩与苍劲老松，水桶粗壮的老藤盘绕，绿草如茵，百花芬芳。

    这是一处充满了旺盛生命气息的灵土。

    风秉文站在山巅上，尤为肯定地下达了结论，他虽然还没有开始正式的修行，但是早已领悟了修行的要义，甚至都已经不知道在心中模拟了多少次。

    只要他愿意，他随时都可以接引天地灵气，引气修行，甚至一鼓作气，直接开辟仙脉，演化脉象。

    只是他想拥有成仙道基，所以才一直忍耐。

    但是即便是没有修行，也不影响他感应这一方天地的灵气。此地的灵气相较于外界，其浓郁何止十倍，当真是一方修行净土。

    而且风秉文瞧着自己脚下的景致，似乎远方如长龙连绵起伏的山脉中，那生长的古木似乎更为旺盛，似乎更适宜修行。

    “这是干什么？”

    瞧了瞧自己所处的山，再看看远方那郁郁葱葱的山脉，风秉文忍不住哀叹一声。

    虽然他没指望着先天灵根能自己掉到他嘴里，但是他好歹也花费了近五十万的善功，也给一个明确的指引啊。

    被一尊麒麟给足了排场，将他驮到此地，却又半路将他扔了下来。连一句话都没留下，就消失了。

    很显然，那尊麒麟的任务就是将他带到这一处灵山妙土，而他想要的成仙机缘就在其中，只不过需要他自己去寻找，不大可能是像先前那样，直接塞到他嘴里。

    “唉，应该就是那恶业的原因了。”

    风秉文嘀咕着，他在发牢骚的时候，就已经有了动作。

    此地并非是禁法之地，他通过龙珠所拥有的神通可以尽数施展，甚至比待在青山县时，施展得更为流畅顺滑。

    因此当他一念生出之时，周遭便有云雾汇聚到他的脚下，凝结成一团白云，将他托举上天穹。

    而当他飞得更高了一些之后，目光越过那一道如长龙卧伏般的山脉，便瞧见了更为惊人的气象。

    浓郁的灵气汇成云雾，在天穹中涌动，瑞气萦绕，云蒸霞蔚，令人震撼。

    神山之间，有银龙飞瀑坠地，丹崖怪石巍峨，不朽灵木屹立，千载灵药，馥郁芬芳。

    神葩绽放，奇树摇曳。

    灵溪蜿蜒，通透纯净，灵草伴生，寿鹿仙狐出没，灵禽玄鹤飞舞，不时于水雾中隐现。

    “这是……”

    风秉文顿时就被眼前这如世外净土一般的景象所震撼，但真正让他所震惊的，是在他的视线尽头，一座通天彻地，耸入云端的神山。

    那一座神山，气象恢宏，仅仅只是初见的第一眼，就让风秉文联想到了神话中那一座撑天的不周山，那卧龙山脉与之相比，都显得像是土丘一样。

    神山之上，即便是那萦绕在山间的白雾，都无法遮掩，风秉文能瞧见有七色仙光冲霄而上，似乎灌入霄汉之中。

    “我的成仙机缘！”

    当看到那七色仙光的那一刻，风秉文的心中便有所明悟，即便是天书仍旧没有给予提示，他也明白了。

    昂——

    丝毫犹豫也无，甚至为了提升些许速度，风秉文直接在一声长吟之中，化作一条身姿矫健的银龙，飞向那一座仙光萦绕的神山。

    出乎意料的，飞向神山的途中，风秉文虽然见到了诸多鸾鸟飞禽，但是都非常友好，虽然疑惑于他这从未见过的陌生面孔，但却都没有向他发起攻击。

    因此，只是费了些许时间，风秉文便来到了那座神山脚下，他原本是想直接飞上神山的顶端，可是一股他根本无法抗衡的压力落下，他只能落下。

    然后，还没有等风秉文焦急，他就眼睁睁地看着面前出现了一条没有任何敲凿痕迹的山道，浑然天成，仿佛天生。

    没什么好犹豫的，风秉文踏上了这一条就是因他的到来而出现的山道，一步一个台阶的，向这一座神山的山顶走去。

    预想中，越走越恐怖的压力或者是特殊的考验什么的，一个都无，风秉文感觉自己就像是游山踏青一样，绕着这条漫长的山道，一步一台阶，在花费了一天一夜后，这才登上山顶。

    而当他踏上山顶的那一刻，眼前的一切豁然开朗，这是一处极为宽广洁净的平台，在其中的景致却出乎了风秉文的意料。

    不是有多么的不凡，恰恰相反，山顶上的景致，可以说是朴素到了极致。

    一座朴素的草庐，几块山岩，再加上一根不知何时被人种下的葫芦藤。

    就连先前在山外所见到的七色仙光都没有了，一切都归于平凡，没有任何神异。

    就连那唯一值得关注的葫芦藤，其下所结的七颗葫芦也全部都裂开了，只剩下空壳，挂在上面。

