    战司决从鞋盒里拿出了镶钻的水晶鞋，给她穿上。

    码数刚刚好，像是为她的脚定做一般。

    世上仅此一双水晶鞋。

    是他前不久买的。

    他只是按着她的身高和体型体重算出她的脚大小码数。

    没想到准了。

    慕恩灿看着自己脚上的那一双镶钻的水晶鞋，不禁地想到了灰姑娘那双水晶鞋。

    她觉得自己就和灰姑娘没什么区别，命运倒是蛮相似的。

    就她此时而言，她身上从头到脚都不是她的，全都是来自他。

    “战爷，家宴开始了。”

    封严在门口敲了敲门，轻声说道。

    战司决直起身子，向她伸出了手。

    慕恩灿见状，微愣了几秒，然后把手交到他的大手里，他拉着她站起来。

    她站起来后，他便示意她挽着他的胳膊。

    慕恩灿觉得这个动作怪怪的。

    挽胳膊，通常是情侣或者夫妻才做的事情。

    他为什么会邀请她挽住他的胳膊？

    下面那么多人。

    他就不怕家人现言杂语吗？

    而且要是传到慕雪妃那，估计他怕是又要被慕雪妃纠缠不清了吧，两个人又得吵架了！

    “挽。”战司决冷声地说道。

    慕恩灿不知道为何，在他的强大气场压迫下，她的手不自觉地挽住了他的胳膊。

    跟着他的步调，一起走下楼。

    她注意到了三楼，到处都贴着双喜。

    她猜得没错的话，这里应该是她和战司决的婚房。

    只是这么多年了，战家的人都还没清理吗？

    还一直保持着？

    而且这地方虽然冷冷清清的，但是却一尘不染啊。

    ……

    与此同时，战悠悠在房间里洗澡换衣服。

    她出来后，故意对在房间里站在窗口前的霍寒霆说道，“寒霆哥哥，帮帮我拉下拉链可以吗？我的时候够不到拉链……”

    战悠悠是眼巴巴地瞅着霍寒霆的，她见霍寒霆转过脸来时，她便马上转过身去，露出了大半个光滑雪白的背脊给他。

    霍寒霆看着战悠悠那白嫩的背脊却没有任何想法，只是速战速决，伸手给她拉上拉链。

    “好了。”霍寒霆不冷不淡地说道。

    战悠悠看着霍寒霆对自己没有半分的非分之想，她不禁地蹙眉。

    心里十分地不舒服。

    难道她真的没有吸引他的地方吗？

    她都主动送上门了，他都无动于衷吗？

    她以为他和别的男人都一样是下半身思考的动物。

    可是他没有。

    看着她这个大美女还能按耐不动。

    耐力那么好，肯定是在为慕恩灿拒绝所有的异性。

    而且她这些年也是看到了霍寒霆对慕恩灿的痴情。

    哪怕是知道慕恩灿死了，他都没死心，甚至是把自己都关起来了。

    直到慕恩灿回来后，他才有了一些情绪。

    不过那情绪是为了慕恩灿才产生的，对别人任何事情都是一副冷淡不在乎的模样。

    “寒霆哥哥，慕恩灿是我哥的女人，她不属于你的了。”战悠悠看着霍寒霆高大的身影，说道。

    她要提醒他，慕恩灿是她哥的了。

    这样霍寒霆就对慕恩灿死心了！

    她当年是真的蠢，为了报复慕恩灿，居然从国外飞回来给慕恩灿下yao，想要毁掉她清白。

    甚至是恶语造谣慕恩灿在外面偷男人。

    她这么做何必呢？

    只是会让慕恩灿脱离了已婚妇女的身份，成为一个单身女人。

    这样霍寒霆才会有机会呢！

    她当年是真的蠢！

    为什么要陷害慕恩灿报复她呢！

    现在慕恩灿和战司决是离婚的了，恢复了单身，那么霍寒霆就会有机会去追求慕恩灿……

    她怎么就没想到这一点呢！

    “都离婚了，恩灿不是属于他的了。”霍寒霆淡声说道。

    “她都结过婚的，还被抛弃了，你把她当宝贝？”战悠悠听到霍寒霆的话，心里像是被针扎了一样，痛得不行。

    “我介意她的过去。”霍寒霆说着，回头，看着战悠悠，说道，“我一直只把你当成妹妹。”

    战悠悠听了就急了，她连忙上前，一把抱住了霍寒霆精壮的腰肢，“寒霆哥哥，我不要做你妹妹！我要做你女人！”

    这是她从小到大的梦想！

    成为霍寒霆的老婆。

    为他生儿育女。

    霍寒霆看着抱住自己不放的女人，他紧蹙眉头，“战悠悠，你放手，你这样我会很讨厌的。”

    他向来不喜欢对他死缠烂打的女人。

    而战悠悠这些年一直围着他转，也在他身上花了不少心思。

    甚至是做了很多过分的事情。

    “寒霆哥哥，你都把我睡了好几次了，你怎么可以说得出口只把我当妹妹呢？”战悠悠抱住霍寒霆不放。

    霍寒霆听言，不禁地蹙眉，“战悠悠，这事情是怎么回事，你比我更清楚，你在我的水里动了手脚，你才能爬上我的床，这事情我以为就这样过了，你居然还能拿出来说？”

    战悠悠说道，“我是因为太爱你了才会这么做的！我知道只有你喝醉时才能和你发生关系！”

    “寒霆哥哥，不管你爱不爱我，只要你说你要我，我可以马上给你，我可以满足你的一切需求。”

    霍寒霆听了，却紧蹙眉头，“你何必为了一个不爱你的男人做得这么卑微呢？你是战家千金小姐，没有必要这么委曲求全。”

    战悠悠抱紧他，摇着头说道，“不，我就是要委曲求全，只要你答应娶我，我委屈点又怎么样呢？”

    “寒霆哥哥……我做那么多事情，完全都是因为爱你，在乎你。”

    “你这爱太偏激了。”霍寒霆被她抱着喘不过气来。

    “寒霆哥哥，我陪着你六年了，我对你的爱真心真意的，难道你都感受不到吗？”战悠悠仰眸，望着霍寒霆问道，“我们睡了那么多次，发生关系了那么多次，我还为你打过一个孩子，我现在都没敢和我父母说，我为你做这么多，你都没心动的吗？”

    说到这里，战悠悠利用女人的特性，哭。

    哭得梨花带雨的。

    霍寒霆拧眉，脸色发沉。

    “你让我去打掉孩子，我就去了。”战悠悠望着他，“我爱你，所以我听你的话。”

