    第422章 首演成功

    在叶玄的带领下，大家很快的就掌握了舞台剧表演的要领。

    不知不觉他们排练已经有一个月了。

    这一个月里每个人都得到了巨大的提升与锻炼，而叶玄也觉得差不多了，于是病人决定带着她们在悉尼歌剧院上演首场演出。

    “一个月就到大舞台上去演出，是不是有些快了呀？”

    子枫妹妹在得知了这个消息之后心中非常的紧张，他很害怕自己发挥不好，到时候演砸了，而且舞台剧也不是电视剧演错了的话也不能重来的。

    “到大舞台上演出怎么会快呢？而且一个月的时间我已经觉得过了很久很久了，原本按照我的标准，半个月就应该要能够登上舞台表演了。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后皱了皱眉头。

    “但是我觉得我会发挥不好，我现在的心情非常的紧张。”

    子枫妹妹是第一次接触舞台剧，难免会有一些紧张的情绪在里面，现在听到了这个消息之后，她的心情格外的紧张，这几天也吃不好睡不好的。

    叶玄看出来了，子枫的情绪有些不太好。

    “没关系，我们的首场演出会很顺利的进行下去的，而且这段时间以来你的进步也非常的大，表现非常好，你要相信我，我看人的目光是绝对不会错的。”

    叶玄轻声细语地安慰着子枫妹妹。

    子枫妹妹听了后，心稍微的稳定了下来。

    “你要相信你自己，你是一个合格的演员，而且这一次的舞台剧也是对你的一个挑战，如果很好的完成了的话，那么你的演技将会再进一步，所以相信你自己也相信，我们所有的人明天的演出一定会正常完美的进行。”

    叶玄在做导演的这段时间以来，发现这项工作其实非常的简单，而且他发现自己手底下的演员演得也非常的好，每一个人都有巨大的潜力，就算是演阎王爷的彭彭也非常的厉害。

    他们在进行排练的时候，导演那边也快马加鞭的过来了，录到了一些生活的日常。

    直播间的网友们看着紧张刺激的排练，心情也跟着起伏。

    他们也算是陪伴着叶玄等人一起排练了这么久，一听到第二天要首演的时候，大家也非常的紧张。

    叶玄在公布了首演的消息之后，便立马派人去开通了售票，叶玄的第一场演出票价非常的低，只需要一杯奶茶钱就能够买得到。

    这让大家觉得非常的奇怪，叶玄导演出来的舞台剧难道就只是这么点钱吗？

    “票价之所以这么低，是想让每一个人都能欣赏到完美的艺术品，而且我们排练舞台剧并不是为了赚钱，仅仅只是为了把牡丹亭这种唯美的爱情以及它内涵的意义给表现出来，再说了每一个人都能欣赏到优美的舞台剧。”

    叶玄解释了自己的意图，让直播间的网友们感到非常的感动。

    “叶老爷子人实在是太好了吧，还照顾到了，我们这些平民百姓我不管了，以后他们要是巡回演出的话，我一定每一场都去看。”

    “看着叶老爷子这个样子，我有预感牡丹亭一定会爆红的。”

    大家的心情都非常的激动，很快手眼的这一天就到来了。

    第一场演出完美地进行了，大家也领略到了不一般的牡丹亭，叶玄的舞台剧可谓是开创了历史的先河，而且大家发现牡丹亭变成了悲剧之后，似乎也非常的唯美，有着它不一般的艺术特点。

    “实在是太好了，演出完了之后我就立刻去微博看一下，大家都在夸赞我们的演出，而且还拍了不少剧照，牡丹亭和叶爷爷一下子就被推上热搜了。”

    子枫妹妹心情激动的不得了，不过好在他这一次并没有出错，非常完美的完成了整场演出，这也让他的心境发生了非常大的变化。

    “我刚刚在台上没有什么问题吧？”

    一下台，子枫妹妹就跑到了叶玄的身边，紧张的问道。

    “当然是没有什么问题了，非常的好，非常的完美，这一场演出比我预想当中的还要漂亮，以后就可以安排巡回了，我打算只安排五场巡回演出，三场放在华国，两场放在国外巡回演出结束了之后我们就可以解散了。”

    手眼成功了之后，叶玄便把大家召集了，宣布了自己接下来的想法和方案。

    大家听到了这话后都觉得有些不可思议，现在牡丹亭正是火热的时候，如果能够抓紧时间快马加鞭的宣传的话，那么他们是可以送到金讲去评选的。

    但是让人没想到的是，叶玄居然宣布只巡回演出五场，这对于牡丹亭来说并不是一个非常好的方案，而且也没有很多的热度。

    “为什么要这样？我们明明可以一直演下去，让世界人民都知道有这么一部巨作的。”

    吴垒做了皱眉头，这段时间以来叶玄教会了他不少东西，而且在舞台剧当中他也学到了很多，他对叶玄是非常的敬佩的，但是这方案却让他心中觉得非常的不理解。

    “我导演牡丹亭只是为了完成自己的一个心愿，而且也是想让世界人民见证牡丹亭这一部传奇的艺术魅力，并不想赚钱，也并不想大肆的宣扬。”

    叶玄解释着自己导演的目的，以及最开始内心的想法。

    吴垒听了这话后也没有再说些什么了，其实作为演员来说舞台剧是一种很好的提升，他也想继续演下去，而且叶玄这个导演非常的合格。

    “既然这样的话，那我赞同，毕竟这是叶爷爷的巨作。”

    子枫妹妹也点了点头，大家达成了一致之后，气氛又活跃了一些。

    之后的巡演几乎每一场都爆满，叶玄和牡丹亭的名气也静静的让整个世界都知道了。

    演完了之后叶玄便把舞台剧的所有演员都解散了，毕竟他当初已经说过了，只巡回演出五场。

    网友们原本还想去现场看一看牡丹亭这震撼人心的剧作，但是没想到叶玄居然已经把所有的人都给解散了，这让大家的心中感到非常的不解。

    他们并不知道叶玄为何要这样做，如果继续演下去的话，那么收益和名气将无穷无尽。

    (本章完)

