    第283章 再造神祇

    傅玉书一心多用，一部分神力在背部的道格脉中构建着神装雏形，另一部分的神力在朱竹云经脉之中运转，强化着朱竹云的经脉，提升着她的身体素质。

    除此之外，傅玉书的身体亦是十分忙碌，手掌需要控制着创世神力刺激着朱竹云的幂莓穴穴道, 减轻朱竹云神装凝聚时的痛苦，另外还要扶住朱竹云的身体，避免她直接坠入到泳池内部。

    有着多次成功的经验，即便如此，傅玉书亦是能够处理的游刃有余。

    背后黑色的光芒闪烁，他自身凝聚的神装夜羽天华骤然出现，六对硕大的羽翼展开，顿时吸收起了天地原力, 补充傅玉书自身的消耗。

    这凝聚神装可不是一个简单的事情，每一步都必须要小心翼翼的进行，不能出现一丝差错。

    朱竹云很是坚强，即便是淬骨之痛，也是在忍受着，只是那一声声的痛楚的喊叫，让傅玉书于心不忍的同时，只能是加大创世神力运转。

    用最为强大的力量、用自己的毕生所学来刺激朱竹云的幂莓穴穴道，以此来减轻朱竹云身体的痛楚。

    朱竹云也是十分争气，她发现了傅玉书在一心所用，修长的玉腿立即勾住傅玉书的身体，依靠在泳池壁上，让傅玉书轻松一些，好专心为她凝聚神装。

    少了一项工作，傅玉书松了一口气, 心头轻松了一些, 他突然想到了一个创神诀中记载的凝聚神晶的方法。

    这神晶乃是使用天地元力凝聚的一种粉色晶体，是一种纯粹的能量, 经过创神诀的创世神力淬炼, 天地元力会高度的浓缩，完全可以媲美神力。

    这种方法正是在制造神装时才能施展的一个方案，而凝聚出来的神晶会成为神装获得者能够使用的一种宝物，这神晶内蕴含着精纯的神力，能够让其在修炼之时使用吸收。

    想到了这个方法，傅玉书双手凝聚起强大的创世神力按在朱竹云背部的反向穴穴道上，虚空一握，樱粉色的光点在傅玉书的手心之中凝聚，这就是神晶的核心。

    下一刻，天地元力暴走，一半被傅玉书的夜羽天华所吸收，帮助朱竹云凝聚神装，另一部分则是进入到了朱竹云的体内。

    傅玉书急忙控制着创世神力带动着朱竹云体内的力量淬炼天地元力，运转了三个周天之后，才透过朱竹云的身体浮现到了傅玉书的手心之中，那樱粉色的光点上。

    骤然之间，这光点外部顿时多了一层坚固的外壳，这就是精纯神力固化的表现。

    有了一次经验之后，傅玉书全力运转起了创世神力, 疯狂的扩张着朱竹云纤细的经脉，唯有经脉扩张，才能加快神晶的凝聚。

    在创世神力运转之下，朱竹云背后浮现出了淡雅的紫色光芒，缓缓开始在半空中蔓延。

    “成功了！”傅玉书心头暗喜，立即将自身大半的创世神力输送而出，精纯的创世神力压缩之下，化为了一道浓郁的能量涌入到了朱竹云经脉之中。

    “有着这些能量，足够她的神装凝聚完成了。”傅玉书拿捏住两枚凝聚完成的神晶，向后游了几步。

    强大的能量冲入，朱竹云一时间有些难以接受、难以完全吸收，不少能量外泄，一声尖叫之后，身体漂浮到了半空之中，背后的紫光大放，神装凝聚开始。

    曼妙的身姿完全展现，修长的玉腿神的壁纸，金莲轻点水面，朱竹云背部猛然一阵，一对精致的紫色羽翼顿时在背后凝聚而成。

    傅玉书靠在水云烟的怀中，轻舒了一口气，这凝聚神装的事情还真的是有点点费力。

    “嗯？还缺少一点神韵。”

    拿出手中两颗粉色神晶，傅玉书猛然投掷向了朱竹云的头顶，“就用你这神晶来助你最后一臂之力吧。”

    两粒神晶稳稳的悬停在朱竹云的头顶，霎时间，粉色的神力顿时从神晶内部倾泄而出，涌入到了朱竹云的体内。

    得到了神力的加持，朱竹云背后的羽翼猛然一震，光芒大增，华光闪闪，不可逼视。

    神装凝聚完成，朱竹云骤然落入到了泳池内部，激起了一道水花，有着神装的存在，这水再也困不住她了。

    羽翼有着极强的御水、飞天、遁地之能，威力不凡。

    傅玉书来到朱竹云身旁，轻轻摸了摸着自己设计的神装，“还不错，纤薄如同蝉翼，紫光闪烁，挺柔软的。”

    朱竹云翻了个白眼，这是摸得翅膀吗？

    傅玉书伸了一个懒腰，游到了远处的水云烟身旁，“你的实力已经达到了九十九级许久了，也该是晋级成神的时候了。”

    “刚刚替竹云妹妹凝聚了神装，你现在的状态还能够行吗？”一身蓝色泳衣的水云烟关切的问道。

    “不行？我的字典里就没有不行这两个字！”

    傅玉书强势开启封神仪式，为水云烟凝聚神位。

    创世神力带着强大威能冲突凡人的阻碍，在水云烟小腹处凝结成为了一个莹蓝色的光点，种下了最初的神核。

    只需要吸收到足够强大的神力，神核完全成形，加上水云烟神力发生淬炼，精进，她就会突破最后的桎梏，成为一名强大的神祇。

    虽然这神祇不会太过强大，只是一个二级小神，不过，只要有傅玉书在，晋级神王也只是一个时间的问题。

    神祇实力难以提升，最大的原因就是自己吸收、炼化仙灵之力的速度太慢，哪怕是用漫长的生命也提升不了一级。

    只要能量足够强，神位晋级只是时间的问题。

    傅玉书创世神力凝聚手掌之上，打通着水云烟周身穴道，让她的身体进入到一个绝佳的状态，保证着自身吸收天地元力的能力。

    创世神力在水云烟纤细的经脉之中游走、冲刺式的运转，提升着水云烟的经脉强度，强大的创世神力透过经脉，还作用到了水云烟的骨骼、血肉之上。

    成神，代表着一个进阶性的提升，成神之后，将完全脱离人的范畴。

    (本章完)

