    紫月会妖修在青龙川的据点，距离墨门有一段距离。

    路朝歌驾驭一叶轻舟前往，要飞好几个时辰，几乎是贯穿大半个青龙川。

    不过还是那句话——杀人的路，不嫌远。

    一路上，路冬梨好奇的问道：“哥哥是怎么知道消息的？”

    她指的自然是妖修之事。

    路朝歌没有正面回应，只是轻描淡写的一笔带过道：“用了点手段。”

    路冬梨点了点头，没有追问。

    她盘膝坐在路朝歌身边，那双修长的腿儿交叠在一起，把被风吹起的青丝给挽到了耳后。

    不知为何，因为是要去报仇，导致一路上的心情，都有些沉重。

    就在此时，她只觉得一只大手轻轻地拍了拍她的头顶。

    “不用想太多。”路朝歌平静地道。

    他注意到路冬梨一路上双拳紧握，情绪复杂。

    有紧张，有期待，有仇恶…….

    路冬梨就这样任由哥哥摸头，眼帘低垂，轻声道：“哥哥，你说爹娘会不会觉得我们太晚了？”

    路朝歌听懂了她的意思，她是说太晚报仇了。

    他摇了摇头，道：“你应该知道他们的性子，如果我们兄妹二人这辈子在修行之路上都没什么出息的话，他们或许会希望我们这辈子都不要替他们报仇。”

    这个世界上多得是被仇恨蒙蔽双眼的人，他们奋不顾身，他们飞蛾扑火，最终把自己也给搭了进去。

    路冬梨点了点头，她听明白了。

    “哥哥，你说爹娘会在天上看着我们吗？”路冬梨又道。

    “会的。”路朝歌回答。

    他真心希望人死之后，是到了另一处地方，还能偶尔看一看人间。

    路朝歌是一个拽且自信的人，他一直坚信自己就是天选之子，是主角般的人物。

    他相信在自己手中，墨门会发扬光大。

    可越是如此，他对妖修的愤怒与仇恨便越重。

    这些天，墨门山脚下站满了前来求道的人，这种盛况，在墨门创办至今，从未有过。

    本来的话，爹娘是可以看到的。

    他们应该会很欣慰吧？

    他们应该会为自己感到骄傲吧？

    可那突然出现的祸世妖修，却使得这一切烟消云散。

    路朝歌还记得小时候，随爹娘一起去祖师祠堂磕头上香，从祠堂出来后，他抬头望天，歪嘴一笑，道：“爹，娘，墨门以后所能达到的高度，会超乎你们的想象！”

    路清风撸起袖子就揍他：“说了多少遍了，不要嘴巴这样歪着笑！”

    揍完后，路清风则稍显落寞地道：“爹在修行方面，没什么天赋，愧对列祖列宗。但如果墨门真的能在你们二人手中重回往年的光景，爹在去见列祖列宗时，腰杆也能挺得直一些。”

    对于后来的一代代墨门掌门来说，墨门的发展，早已成了一种执念。

    路朝歌并不知道，这个男人明明豁出了生命，保护住了方圆百里的安宁，可在他闭上眼睛的那一刻，依然心怀愧疚，于心中道：

    “弟子有愧师恩。”

    一叶轻舟在空中快速划过，来到了一处幽谷的外围。

    这处幽谷叫山鬼，毒瘴密布，荒无人烟。

    这里头，可谓是人迹罕至，一般的修行者也不会来这儿。

    除了那些修毒道的，或者炼制丹药的，可能偶尔会来此处采摘一些毒草。

    在山鬼谷的最深处，有一湖死水，死水的底部暗藏玄机，里头便是紫月会妖修在青龙川的据点。

    路朝歌的一叶轻舟悬浮在山鬼谷的外围，没有现在就进去。

    因为冬至还没到，不必操之过急。

    不管是在论坛上，还是说在青州年轻一辈的眼中，无数人都在关注着他的本命剑【不晚】。

    因为这一切实在是太古怪了，怎么会有人的本命剑从不出鞘的呢？

    无数人都在好奇，路朝歌的本命剑出鞘时，会是怎样的景象？

    灵剑在手的他，实力又将到达怎样的层次？

    他的指尖轻轻敲击着【不晚】的剑鞘，口中念叨道：“最后两天。”

    ………

    ………

    冬至前夜，山鬼谷深处。

    一条赤色的大蛇在快速游走着，随着它的游走，泥土上留下了细微的焦灼痕迹。

    这只巨大蛟兽的头顶上，站着一男一女。

    男子正是独臂独眸的妖修赤尧，女子则是紫月会的【使者】大人。

    今日，二人都换了一身衣袍，穿上了象征着紫月会成员身份的长袍。

    女子不再穿着那开叉长裙，本来的话，长裙的开叉处很高，她若是跑动起来，不止能看到丰腴的大腿，甚至还能看到臀部的一小部分弧度。

    赤尧与使者的衣袍，看似差不多，可在胸口处的紫月纹路，却有着明显的差别。

    赤尧的胸口，绣着五个紫月，这其实也代表了他所拥有的紫月章的数量，也象征着他在紫月会中的地位——五月级。

    而女子的胸口处，则绣着七个紫月。

    别看只多两个，级别却有着天差地别。

    五月之上，才能算是紫月会真正的核心成员，具备着莫大的权柄！

    赤尧看了使者一眼，虽然他现在成了她的副手，但还是忍不住在心中道：“真是一如既往的喜欢卖弄风骚。”

    因为女子只穿着这件象征着身份的长袍，里面居然都没穿一件底衫。

    因此，她的脖颈下方，有一大块雪腻的肌肤暴露在外，还能让人一眼就看到深深的沟堑。

    随着某两处的隆起，她胸前的七个紫月都被挤压的略有些变形。

    至于长袍的下摆处，两只匀称的小腿清晰可见。

    赤尧看着她，有时候都会忍不住心想，会不会直接把她外袍的下摆给撩起来，就能直接办事。

    但是这一切，他如今也就敢在心里想一想。

    自从那个夜晚，她见识到了使者后背上的红艳花朵的纹路后，他便感受到了无尽的恐惧。

    与此同时，他的心情也万分复杂。

    “她不仅得到了本该属于我的龙兽之血，居然在前往禁地后，得到了传承！”

    “怪不得，怪不得她在短短数年里，实力就突飞猛进！”

    对此，他既羡慕，也悲哀。

    因为他很清楚传承代表着什么。

    你如果能压制地住它，你便能源源不断地获取力量，壮大己身。

    可你一旦压制不住了，哪怕只是一刻时间没压制住，你的身体，便会成为它滋生的土壤，你血液中的力量，便会成为它的养料！

    强大的力量与死亡，永远只差一线。

    “或许也正是因此，每一位【使者】才会都越来越放纵自己，解放天性吧。”赤尧心想着，又忍不住看了一眼女子的曲线玲珑的身躯。

    他经过这几日的相处，他已然清楚，女子根本不在意别人看向自己的目光。

    甚至在察觉到赤尧在偷瞄自己后，她还会故意露出点什么，并挑逗般的问道：“想看这个？”

    她似乎很享受这种目光。

    但赤尧很清楚，如果自己真敢做些什么实事，那么等待自己的，很可能就是死亡。

    一个变态女人。

    “我给你的那滴龙兽之血，看来你消化的不错。”使者笑着道。

    那滴龙兽之血，赤尧自己吸收了一半，这只蛟兽食用了另一半。

    蛟兽头顶上断掉的那根犄角，都已重新长了出来，而且两只犄角比先前还要长了一寸。

    至于赤尧，虽然没有断臂再生，但他的实力也恢复到了往日的巅峰。

    赤尧闻言后，点了点头，道：“希望这次聚会能交换到我所需要的东西。”

    他对于自己断臂重生，已有执念。

    这条失去的手臂，在他看来是屈辱。

    那个叫路清风的男人，以及她的妻子，实力都远不如自己。

    结果，竟在生命的最后一刻，他领悟了剑意，还斩断了他一条手臂！

    他的人生，就是自那开始，走上了岔路。

    “喔？等你断臂再生了，你想做什么？”使者问道。

    “自然是把几年前未做完之事给做了。”他咬牙切齿地道。

    当年他为了巩固实力，想血屠方圆百里。

    这些时日，他倒也听说了墨门的一些事迹。

    赤尧没想到，路清风的儿子，竟在这两年内展露出了莫大的天赋。

    不过只是区区第二境的修为，在他看来，甚至不是自己一招之敌。

    “哪怕有剑宗高层的青睐又能如何？他毕竟是墨门掌门，又不是剑宗弟子，他住在破败的墨门，而非剑宗！”

    赤尧有的是法子，杀他于无声无息之间！

    不，这样太便宜那对狗男女的儿子了。

    平日里只吃十岁以下童女的赤尧，决定当着路朝歌的面，破一次例，吃了他的妹妹路冬梨。

    使者听着赤尧的话，面带嗤笑，不置可否。

    她很清楚，当年之事，其实已成了赤尧的心魔。

    他如果破不开，他终生无望第五境！

    蛟兽很快就游走到了山鬼谷中心处的死水处。

    蛟兽体型太大，不适合进入密室，赤尧便吩咐它守在这儿。

    他与使者很快就进入到了湖底的隐藏空间内，进去之后，他微微一愣。

    因为在这间密室内，有好几个铁笼子。

    笼子里，关着十五个人。

    使者轻笑了一声，道：“这次聚会既然由我主持，总该请客人们吃饭吧？”

    说着，她指了指蜷缩在角落的女童，道：“我知道你挑食，特地给你准备了符合你胃口的晚餐。”

    由于此处设下了禁音法阵，笼子内的声音，外面根本听不见。

    赤尧的独眸扫视了一眼笼子内的十五个人，里头有男有女，有老有少，甚至还有一位怀胎起码已有七八个月的孕妇。

    “大家口味都不尽相同，所以我就多准备了些。”使者耸了耸肩膀，无所谓地道。

    像她自己，就钟情于孕妇肚子内那尚未出生的婴儿。

    而这两个妖修并不知晓，这十五个里，还真是各式各样的人都有，里头不只有天玄界的人，还混着一位来自地球上的……..

    ——沙雕玩家！

    ........

