    就在现视研绝体绝命之时，门外忽然出来了这么一个声音。『『，

    所有人都愣住了。

    门口的那个家伙似乎也很紧张，在说过了那句话之后，她清了清喉咙：“汝等没听到吗，妾身要入社。”

    卧槽，为什么突然就用这种语气了啊！

    森夏转过头去。

    然后他就愣了。

    站在门口的，是一个梳着金色双马尾的……萝莉？

    嗯，没错，身高不到一米四，梳着双马尾，那张脸怎么看都怎么让人觉得应该是小学生。

    但明明应该是只萝莉而已，但对方却穿着榊野学园高中部的校服。

    她似乎极度想要让自己的声音变得高冷，但却总是说不出那股味道。

    这人是谁？

    森夏他们齐齐陷入了迷惘。

    “啊，是那天那位！”

    第一个反应过来的是礼奈。

    “诶？”x2。

    礼奈继续说：“就是之前曾经和我问过路的那位啦，因为她那个时候戴着一头的蓝色假发，所以我印象特别深呢，对了，那个时候她还戴着眼罩和绷带呢。”

    听到了礼奈的话，金毛双马尾脸上顿时一红，她轻轻咳嗽了一下：“那只是妾身曾经不成熟的分身而已。”

    等等，这种感觉，怎么总感觉有些……似曾相识？

    还有，这种逗比的说话语气。

    嗯……一瞬间，森夏在心中得出了一个懵懵懂懂的结论。

    “那个，你是哪位？”龙藤诚皱着眉头看了过去，明明今天已经是最后一天了，为什么在这个时候还会出现一个这样说话奇特的人？

    金发双马尾萝莉微微侧过了身，然后深深的吸了一口气，才说：“妾身的名字是莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法。”

    金发双马尾一口气说出了自己的名字。

    “中二病！活生生的中二病！”森夏惊了。

    没错！

    就是这种既视感，因为出现在自己面前的。这是活生生的中二病口牙！

    森夏惊了。

    “原来这就是活生生的中二病！”千佳也惊了，这种传说中的中二病，她以前只听森夏提到过，但是到了今天，她才真正见到了这样一个中二病的本体！

    没错，中二病！这就是传说中的中二病啊！

    这边一阵骚动，而中二萝莉却是继续在那里说道：“妾身乃是沉睡了千年的吸血鬼，为了招募眷族而来，汝等是否愿意让我加……是否愿意成为吾之奴仆？”

    对方努力想要装成高冷的声音，但怎么说呢。违和感满满啊。

    在一开始只闻其声，不见其人的时候，这感觉还是不错的，可一旦是发现了说话的人是个金发双马尾中二萝莉，这种感觉就好像完全不一样了。

    “不管怎样，那位……莉莉同学，你是要入社吧！”那种超级长的逗比名字，千佳可记不住。

    金发双马尾又深深的吸了一口气：“是莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法。”

    要一口气喊出这么长、这么羞耻的名字，还真难为她了……

    “那就这样！”千佳点了点头。然后转过身，到了自己的书柜里面，取出了一张申请书。

    龙藤诚惊了：“为什么你这里还有申请书？！”

    “啊啦，虽然今天忘了领申请书。但是去年的时候我可是领了的呢，而且我有些嫌麻烦，所以早就让我们那位指导老师在上面签了名字呢。”的千佳得意的挥了挥手手上的申请书。

    “呃——！”

    龙藤诚遭到暴击，陷入气绝状态。

    “请～”千佳把申请书和笔都递给了这位金发双马尾。

    对方点点头。然后在申请书的名字那排写下了自己的名字“莉莉丝·圣·费纳希雅……”

    卧槽！

    “咳咳，莉莉同学，这里写的是你的真名啊！”千佳尴尬了。

    “此乃妾身行走于人间所用之名。真名一旦被人知晓，将会造成无比恐怖的风暴。”金发双马尾写完了名字之后，便高傲的仰起了头。

    千佳目瞪口呆，她回过头看向了森夏。

    “我来翻译一下，‘一旦真名被人知道，我会尴尬死的’。”森夏随口说了一句。

    “唔……哼！”金发双马尾听到了森夏的话之后，脸色顿时一红，随后就冷哼了一声，然后撇过了头，但她的余光却不住的望向了森夏。

    “但这种东西拿去申请，肯定不行的啊……呐，莉莉同学，你可不可以填上自己的真名？”千佳歪着头看向了莉莉。

    “这个签名包含了吸血鬼真祖的烙印，只要是在学园结界的范围之内，便就是有效的。”莉莉不为所动。

    “……她的意思是，就这样用，没有问题，咱这个名字在全校通用。”森夏再次充当了翻译。

    “哼哼！”原本大惊失色的龙藤诚在听到了这句话之后，他的脸上再次露出了胜券在握的笑容，“只有本名才能够通过审核，这种东西是没有用的。”

    他已经看出来了，眼前这个中二病——虽然龙藤诚不知道中二病是啥——是绝对不会把自己的真名写上去的。

    “这样就可以了，汝等且安心。”中二病莉莉似乎很喜欢用“汝”这个称呼。

    不过也是，在日本里面，“汝”的音是“南吉”，的确很有中二范儿。

    “哈哈哈哈，现在之间已经不多了，我就看你怎么办！”龙藤诚一脸胜券在握的表情。

    “……不管了，死马当活马医吧！”

    现在时间也不多了，现在也只能把这个申请书交给学生会了。不过千佳也留了个心眼，她顺手也牵起了莉莉的手，然后拉着她一起往学生会而去。

    森夏和礼奈对望了一眼，也跟了上去。

    “哼，你们放弃吧，这是我的胜利！”龙藤诚也咬牙切齿的跟上了对方。

    然后，所有人都一脸思密达了。

    “卧槽，为什么这个名字居然真的可以用啊！”第一个不淡定的就是之前一直淡定的森夏，在他看来，对付这种中二病最有用的就是现实，被现实教做人的中二病才会逐渐恢复正常，所以他从之前就是稳操钓鱼台的感觉，然而现在的森夏，却在难以保持平静。

    “不可能！为什么数据库里面会有这样一个名字啊！高一新生？为什么会有叫这种名字的高一新生啊！”同样不淡定的还有龙藤诚，他更想不通，高一学生里面居然会真的有一个名叫“莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法”的人！

    这简直卧槽！

    “可恶，亏我还特地支开了会长，但是为什么……为什么会变成这样……”龙藤诚跪倒在了地上，满脸不可置信的神色。

    “此乃真祖的伟力，汝等凡人怎能明白？”小萝莉似乎是想要塑造自己的尊严，但她这样的动作，却只能让旁边的人忍不住想要凑过去蹭一下她。

    “好可爱啊！”事实上，礼奈这个时候已经凑了过去，然后抱住了莉莉的脑袋，“啊啊啊啊，我忍不住啦～蹭蹭蹭蹭～”

    “汝在做什么，这是何等的无礼啊！”莉莉一下慌了，她奋力挣扎，却发现自己没办法逃脱礼奈的魔爪。

    “嘛，她的意思大概是‘我上面有人’吧……”森夏擦了擦脑门上的汗水，这算不算是特权乱用？

    不理已经变成了灰白色的败犬龙藤诚，千佳站了起来，然后凑了莉莉的身边。

    “呐，莉莉同学，你为什么会想要加入我们的社团？”千佳好奇的问道。

    “此地早已被污秽充盈，唯有此处依然有新鲜的血食。”莉莉闭着眼睛，一脸高深莫测。

    “……简单说，就是她在学校找了半天也找不上能对上自己电波的社团，只有我们现视研最对胃口。”森夏突然发现，这样一只萝莉在说这种话的时候，还真是……反差萌啊！

    如果换上一身哥特萝莉的服装，那这样就更好了……

    森夏在心中感叹了一声。

    “不！肯定是资料出问题了！为什么一年生里面有这样一个名字！为什么在登记的时候都没有人觉得奇怪啊！”龙藤诚再次发出了不甘心的叫喊。

    其实不止是他而已，森夏这边三人也很好奇，就算是上面有人，将自己的名字改成这种中二病满满的感觉，这也太奇怪了吧，可这样的名字，却偏偏在他们学校之中能用得上，这究竟是为什么？

    这时候，森夏想到了之前班上在聊天的时候，似乎有人曾经说过一年生里面有一个很奇怪的孩子，难道就是眼前这只？

    嗯，越看越觉得可能，综合学校里面的传闻，有问题的肯定是这只伪萝莉了，可既然对方并没有闹出什么大乱子，那也就是说明这名字好像还真挺有用的。

    正思考之中，学生会部室的大门被人打开了。

    走进来的人是吉祥院丽华。

    “你们——”她目瞪口呆的看着乱糟糟的部室，部室里面这热闹的情况，让她游戏摸不着头脑。

    “森夏君？千佳？礼奈？副会长？”她莫名其妙的张望了一下，接着便看到了被礼奈抱住的莉莉。

    在注意到对方的容貌之后，丽华惊呼了起来：“啊，五——”

    ……

    今天第一更，求订阅啦～

    \(^o^)/~(未完待续。)u

    
