    “回头我就发通告。”薛主任点头回话道，接着笑说“不过我们厂消息倒是蛮灵通的，有点事都知道了，还越传越邪乎。这种风气要杀一杀。”

    “我支持主任的想法，确实要杀一杀这种乱传乱说的风气”老刘说道。

    “行，你们制定个方案，回头上会研究一下”厂长说道着站起来，又对薛主任说：“市局还有个会，通知小侯跟着吧。”

    “好的，我这就通知小车班和小侯。”薛主任说道。

    张学宝费了好大劲才给苏雅讲明白几个软件的使用方法。他时不时的看看手腕上的那块上海表，倒不是显摆他有块手表，而是眼看着中午的时间快到了。

    和一个大块头的约会，纯属技术上的讨论。

    苏雅见张学宝时不时地看时间，明白他要赶中午的局。

    神思有点乱，不知道怎么对张学宝就说道：“张工，中午我能跟着你去吗？主要我也想多了解一下电脑知识。”

    “这个，这个，行吧，我们会聊一些技术问题，你听着就行，听不懂没事儿，不在一个层次上，以后你或许会懂。”张学宝说道。

    两人走的时候，苏雅还不忘搬着那台稳压器。

    张学宝见一个女孩搬着个十几斤重的玩意。怪不好意思，就让苏雅拿着他的包，他搬着稳压器。

    “你们这是干嘛去？”刘娟娟下班也走人，一出门就遇见这俩搬着稳压器，好奇的问道。

    “哦！中午去吃饭”很诚实的一句话，本来厂里是安排饭的，让张学宝给推了。

    “约的小邢吗？不介意我也跟着吧。”刘娟娟倒是不客气，这弄的张学宝更不好意思拒绝。关键中午的饭没人给报销啊！还得他自己掏腰包。

    人多了，花的不就多了吗？工程师也没多少钱啊！

    邢宝华和徐帅在厂大门等着，还和老魏头聊几句。

    见到三人走来，邢宝华眼神上下打量张学宝，为啥包稳压器过来。

    “抱着它干嘛？”邢宝华好奇地问道。

    张学宝没说话，而是看向距离身后半步的苏雅。

    苏雅面色带着微微的尴尬，面色还有点晕红。很不好意思地说道：“找，找你修。”

    “呵！不是说了吗？爱找谁修找谁修。”很不屑地说道，用手指着厂门卫房对张学宝说道：“抱着大沉沉的，先放那边的。”

    苏雅更是尴尬了，低着头。刘娟娟看看这个，看看那个，看到徐帅面色带着惊讶，心里感觉，这俩人会不会有不知道事儿？

    徐帅更惊讶，他知道邢宝华和苏雅的事。之前邢宝华被苏雅拒绝。这修完了电脑，两个人像换了两个人似的。总是感觉哪里不对？

    到底哪里不对，他也说不出来。

    邢宝华见张学宝没动，还在那里抱着。主动上前伸手拿过稳压器，走到门卫房放下给老魏头交代一句。

    扭头对着几个人说：我们走吧。

    距离厂不远处，随便找了一家饭店。点上几个菜，徐帅更是热情主动地撒烟。更过分的是给每人要了一瓶啤酒。

    两个女孩摇手不要烟和啤酒，张学宝和邢宝华两人说了一路，和说天书似的，谁也听不懂。更是没理会他递过来的东西。

    “原理就是这么个原理。”邢宝华继续讲他多盘连供，讲的更加详细一些。

    “硬盘容量越大，体积也会越大，重量更沉。个人电脑不适用。多盘连供倒是个好思路，针对特定需要设定。告诉你个秘密，我们内部要研发服务器，多盘连供对服务器需要更大。”张学宝说道。

    邢宝华心道：“过几年你们公司改成大浪集团，服务器才是赚钱的主力。”

    “有目标吗？”邢宝华问道。

    “没有，还在空白纸上。”张学宝回答倒是干脆，理论的东西到商用还需要很长的研发时间。

    “要是研究出小型服务器，距离自动化办公不远了。”邢宝华的话刚落，张学宝接着问：“自动化办公，来给我讲讲。”

    张学宝的兴趣来了，显得很激动。两人也没动筷子，光动嘴皮子。其他人也不好意思的开吃。

    啤酒没人喝，全便宜徐帅。

    “为了提高办公效率，实现办公室到工厂甚至到车间到个人，管理层都能通过电脑了解情况。”

    说到这指着苏雅说道：“比如她的工作，有电脑了算半自动化，打印纸质文件需要传递。但是厂长办公室，主任办公室，各个科室车间都有电脑了，通过内部局域网来传递电子版文件阅读。”

    话音刚落，刘娟娟惊讶的咋呼道：“我的那个天，科室车间都配上电脑，那得多少电脑，这要花多少钱啊！”

    “钱先放一边，要实现自动办公化，就需要多台电脑，要么加服务器，要么其中一台电脑当作服务器使用。”邢宝华瞥她一眼后说道。

    “电脑那么贵，还要放在专门的房间里。进来进去的那么麻烦，怎么能自动化。”刘娟娟问道。

    “张工，给她解释一下什么叫摩尔定律。电脑房以后不会有了。”邢宝华懒的跟她解释。

    “是不是以后每个人都需要学会电脑。”苏雅问道。

    “其实电脑没那么难？怎么说呢？”

    邢宝华挠挠头，侧脸看了一眼张学宝，这家伙也一副认真听的样子。

    “目前，因为电脑硬件和系统的问题限制了电脑的发展。”

    “就像让张工解释什么是摩尔定律一样。随着时间的发展，电脑也跟着发展。电脑的性能在提升，价格会便宜。系统更加完善。”

    张学宝接过话问道：“你的意思是，系统以后会越来越简单。”

    “对的，苹果电脑应该知道吧，他们现在已经用上了视图系统，配备鼠标。就是在显示器里直接看到文件，用鼠标轻轻点两下，就能打开，而不是我们现在所操作的要输入命令打开。”

    “苹果电脑听说过，还没见到。回头向公司申请一下。可以系统地研究一下。”张学宝说道。

    苏雅接着问道：“那要等多久？”

    “很快，几年吧！”

    “你从哪儿学得？”苏雅真的很好奇，这货不是学修理的吗？怎么能和电脑工程师聊的一块，好像知识还很渊博。

    “用你管啊！”邢宝华的这句话，让苏雅有点下不来台。

    “能给我详细地述说一下可视系统吗？”张学宝兴趣也上来了问道。

    既然这位爱听，邢宝华当然要勾起他的兴趣。巴拉巴拉的讲一通，周边的三人像是听天书似的，一句话也插不上嘴。

    刘娟娟小声地对苏雅问道：“你说，我要不要跟你学学电脑，以后真要上自动化，到时候先学来不及。”

    “随你，反正电脑就在那儿，你拿着说明书看就行，我也懂不了多少。”

    机械厂李厂长带着侯立伟来到直属上级单位市机械局。

    让侯立伟在市局办公室等着，他去候副局长的办公室。

    敲敲门进去，见到侯副局长正在批改文件，悄悄地站在一旁等待。

    “吆，老李来了。先坐下等会，茶自己泡。”侯副局长抬头看见进来的人，笑呵呵的说道。

    “候局先忙。”说着李厂长就走向沙发坐下。

    大约过了五分钟左右，侯副局长放下手中的笔，问道：“是不是我家小子给你添麻烦了。”

    “没有，小侯还是很不错的，我们也是在重点培养，希望早一日能独当一面。”李厂长回道。

    “这次来……”候局问道。

    “还得来麻烦候局，上次递交的申请有结果了没有。”说这话的时候，刘局长已经站起来，从口袋里掏出香烟，抽出一根送到候局面前。

    点上烟的候局长吸了一口说道：“局党委研究过了，初步的意见地皮批不了。所以就没上报给市里和市委。”

    “我们厂子那么多人，工人居住十分紧张，很多年轻小两口都挤在单身宿舍。”李厂长道苦的说道。

    “你们厂的情况我还是了解的，不光你们，全市十八个厂都一样，甚至比你们条件还清苦。”侯局长说道。

    “我听说一三八洞（零）厂托管在咱们局，要改成市无线四厂？”李厂长试探地问道。

    侯局长用手指点了点李厂长说道：“你消息倒是很灵通啊！昨天刚下发的文件，还没通报。军改民实验厂。”

    “他们厂可是有三十多亩地占地啊！紧挨着我们车，距离生活小区也就两百米左右。”李厂长说道。

    “你不会想拿他们厂地皮盖楼吧！”侯局长惊讶地问道。

    “我算了一下，30亩地能建5栋三单元7层地住宅楼。每单元三户，这就多出三百多套房子。咱们局和市里住房也是紧张，我这边能挤出五十套来。”李厂长一直笑眯眯的说道。

    侯局长没说话，用手敲了敲桌子，脑子在思考着。

    “小侯也到了成家地年龄了，总不能跟您挤在那两居室吧。”这句话让侯局长敲桌子的手指轻微的一顿。

    侯局长缓慢地说道：“一三八洞厂的情况比较复杂，厂长调职，他们厂原军代表接任厂党高官。厂长、副厂长由地方委任。”

    抽口烟继续说道：“厂长是个得罪人的活。”

    “这个我知道，这不是来请示侯局指导吗？我还听说，王局长也要高升调省里，您这边……”李厂长透露的消息，让侯局长不得重视，这家伙上面也有人。

    “组织部领导已经找我谈过话了。问题不大。”

    “哈哈哈，恭喜侯局了。”李厂长拱手贺喜道。

