    周贤华这才反应过来自己刚才失态了，擦掉了嘴角的口水，看向林云的眼神越发恭敬，只要自己踏踏实实的跟着林总干，自己迟早有一天会成为人上人的。

    “林大哥！”

    林云刚刚走到金融街，便被一名衣着朴素的女生叫住了。

    那女生拿着一个自拍杆，自拍杆上挂着一个手机。

    “冰冰，你怎么会在这里？”林云看清楚来人，正是在做户外直播的甄冰冰。

    当初自己把甄冰冰出从大观山里带出来后，就让甄冰冰一直跟随者罗春梅，在林云给甄冰冰打赏了一千万后，甄冰冰就成了斗奶TV名副其实的一姐，而一抹妖娆则因为直播太过暴露，被斗奶TV永久封杀，不过冰冰虽然拥有数百万，但生活依旧很节俭，并没有被一夜暴富而冲昏了头脑。

    “我今天早上听梅姐说林大哥要在这金融街举办开业典礼，所以我今天打算做一次户外直播，替你宣传一下。”冰冰说完，调皮的将摄像头对准了林云，向直播间的观众介绍道，“这就是我给大家说的壮志林云大哥，正是因为他，我才能将我的父母和弟弟从大山中接出来。”

    现在林云可是斗奶TV的红人，就算是最火的主播都没有林云的名气大，毕竟林云在斗奶TV创造的千万打赏记录至今无人能破，估计以后也没有人能打破这个记录。

    直播间里的观众都听说过林云的传说，正是这个神秘的土豪以一己之力击败了整个平台，将甄冰冰从一个默默无闻的小主播捧成了斗奶TV的一姐。

    “又是一个靠爹的富二代。”一名观众看着林云如此年轻，不相信的说道。

    “心疼楼上智商，认为壮志林云是富二代的请去自行百度星辰集团董事长林云。”

    “卧槽，这不是前一段时间火爆网络的星辰集团董事长吗？”

    “那一抹妖娆还真是自不量力，竟然敢挑衅国内最年轻的富一代。”

    ……

    倒是有人认出了林云的身份，谁都没有想到平台上最出名的土豪，竟然会是最近风头正胜的星辰集团的董事长，当网络上传奇的壮志林云和现实中传奇的林云合为一体的时候，留给直播间观众的除了震惊还是是震惊。

    林云作为一名二十出头的大学生，为了一个主播能打赏上千万，那么他的身价又该有多少，直播间的观众现在都不禁叹息，人比人真是气死人，和林云一比，自己这么多年简直都活到狗身上去了。

    “嗨，大家上午好，羊城的兄弟们可以来金融街观看星辰珠宝的开业典礼啊。”林云冲着镜头微笑道。

    当林云和直播间的观众聊天的时候，李静聆上前挽住了林云的胳膊，用满是侵略性的眼神看着甄冰冰问道：“林云，这位谁啊？”

    林云感受着胳膊上传来的痛感，连忙解释道：“你们两个互相认识认识。”

    “静聆，这位是甄冰冰，孤身一人从大观山里出来闯荡的女孩。”

    “冰冰，这位是我的女朋友李静聆。”

    李静聆听了林云对自己的介绍，就如同一个打了胜仗的小公鸡，骄傲的仰着下巴。

    而甄冰冰在得知林云有女朋友后，眼神中不禁闪过一丝失落。

    “李姐姐，你好。”甄冰冰尽管很失落，但还是很有礼貌的向李静聆打了一声招呼。

    直播间的观众看到两位难得一见的美女为林云吃醋，都不禁感叹道，有钱就是好啊。

    “林总，古玉堂将首饰送过来了。”周贤华走到林云身边低声说道。

    “你们慢慢聊，一会开业典礼上见。”林云对二女说了一声后，便和周贤华一同离开。

    自己让古玉堂定做的首饰才是今天的重头戏，若是没有这些首饰的话，今天的开业典礼就枉费自己的一番心思了。

    “林兄弟，没想到你办事效率这么快啊。”来送首饰的正是古玉堂的老总王佑成。

    林云看着王佑成那两个熊猫眼，就知道王佑成为了赶工，这几天估计都没有休息好。

    “王总辛苦了，这边请。”林云接过装有首饰的盒子，示意王佑成先行进入珠宝店。

    林云拿过话筒，对着前来参加星辰珠宝店开业典礼的嘉宾说道：“让大家久等了，很高兴大家能够在百忙之中抽出空来参加星辰珠宝店的开业典礼，为了答谢大家，我决定今天免费送给大家一张星辰珠宝店的八折优惠券。”

    林云讲完话后便示意众人进店参观。

    众人在听闻林云只是送出一张八折优惠券后，心中多多少少都觉得林云做的有些小气。

    “林兄弟，你一下子送出这么多八折优惠券，不太好吧。”王佑成走到林云身边小声说道，毕竟这份产业里他也有百分之四十的股权。

    “怎么，难不成是我送的太少了？”林云疑问道。

    王佑成见林云还想多送点，连忙说道：“不是不是，我的意思是送的太多了，这八折优惠券可是价值上百万啊。”

    林云这一开口就送去至少两百万，王佑成哪里还敢让林云再继续送下去，就算家业再大也禁不住这样送啊。

    当服务员分发八折优惠券的时候，大部分人都没有要，只有一小部分人碍于面子收下了八折优惠券，在他们眼中，林云在开业典礼上只送了这样一张优惠券，实在是太过于小家子气了。

    “幸亏他们没有要啊。”王佑成看着三十多张优惠券才发出去了八张，心里顿时舒了一口气，观礼的嘉宾不知道这些优惠券的价值，但是王佑成可是知道的，因为这优惠券就是林云让他设计的。

    等到观礼嘉宾都走进了珠宝店，林云一行人才跟着走了进去。

    “不是说开业典礼吗？为什么没有商品？”众人看着空荡荡的珠宝店，心中满是不解。

    别人家的的开业典礼恨不得把库存全部搬出来，而林云的星辰珠宝店中却没有一件商品，仿佛生怕被人看到一般。

    “大家是不是觉得很奇怪？为什么珠宝店里一件珠宝首饰都没有。”林云走到了中心位置，指着身后一个被红布遮住的台子，然后继续说道，“因为今天我们星辰珠宝店只展现一件首饰。”

