    李二是真没想到，自己想看个东西，居然会被拒绝。

    这可是大唐，自己可是堂堂大唐天子！

    但……

    很快，李二正待要说些什么，却见一旁的杜如晦忽然给自己使了个眼色，轻轻摇了摇头。

    李二一怔，接着倒也……

    放弃了。

    只得故作不在意的笑道，“既然如此，那就不为难姑娘了，哈哈，哈哈！”

    “小女子多谢老爷体谅。若是老爷实在好奇，可在今夜的拍卖行中，一览其妙。”

    “我家李总为了保持这个……额，拍卖行的神秘感，还有这个，这个商业性……一直很少亲自出现在拍卖行中，以分离这拍卖行，和咱们造船工业区的联系……”

    武媚娘这么说，有些担心李二等人究竟听不听得懂。

    拍卖行嘛，就是要在实力强大的同时，保持世外奇人异士的形象如此才能吸引人。而同时，这个形象又必须与各路豪门富贵之家保持游离，具备足够的孤立性，如此才能最大限度的让客户放心上门，而不担心会遇到什么黑店之类。

    当然，这些门道是比较复杂的。

    这些商业理论，当初也是公子教给自己，而自己也是学了好久，悟了好久才悟明白的。

    不过很快，武媚娘知道自己显然是过滤了，这位李老爷，显然此刻关注的点都在座钟上。

    于是武媚娘笑着继续道，“诸位老爷且耐心些，只等今夜与会，便可见到李总最新款的杰作。”

    被武媚娘这么一说。

    李二也终于点了点头。

    对于杜如晦的颜色，让自己不要鲁莽霸道，李二也是心中了然。

    毕竟，这又不是在宫中，当然要做足样子，以“老李”的形象来行走。

    不然什么都捅破了，那还有什么可说的。

    别说现在不能鲁莽，晚上还得乔装一番——毕竟那拍卖会，也是富贵聚集之地，万一有上过朝做过官的见过自己，也是不妙。

    事实上，李盛封侯为官至今，都没有上过朝。

    这一方面固然是种种官场文章，立了功不能显摆，要极尽可能的低调。

    离开大军，去别的地方任事，不和官员之间结交往来……

    但同样的，又何尝不是李二在用一封封敕令，刻意造成的。

    给李盛安排到这安排到那，也正是因为……

    这时间，才过去一年多。

    李盛的声望，并不够完全稳固，还需要更多的蓄养。

    那么今番来杭州一见，自然也就不便真个与李盛相认什么的了。

    不过话又说回来。

    李二也好，魏征，杜如晦……这群人也好，其实都知道……

    李盛治军有一套，治城西书院也有一套。

    如今治这工业区，那还不是老母猪带那啥，一套又一套……

    就李盛这驭人水平，说了不给看，那多半就是死活也不会给你看一眼。

    期间武媚娘离开，长孙皇后侧目看着李二，不禁掩口一笑。

    “如何？你这做爹爹的，儿子的东西想看一眼，居然没得看，哈哈哈哈！”

    “唉……”

    李二怅然摇头，“盛儿治军治书院都是一等一的手腕，朕远不及也。如今治这工业区，便是朕拿出玉玺，只怕也是休得越雷池半步啊……”

    李二这话，深得魏征、杜如晦，还有房玄龄这群人同意。

    殿下的规矩，那就是天大的规矩，陛下都拧不动，这还真不是开玩笑！

    这么一想……

    魏征等人，也不由得纷纷暗自感叹。

    这大皇子殿下，果然是最后坐镇大统的最佳人选啊……

    神州五百年，而有王者兴，正此谓也！

    ……

    另一面……

    苏氏大宅，花厅之内。

    奇花异草，鳞次栉比；假山流水，精致宛然。

    一间花厅，便布置的形同天上胜境，如在仙国，雅致井然，却又隐隐透露出豪富之气。

    假山，乃是用了南荒之地的奇石。

    而花草，则又处处皆是奇花异草，样样珍品。

    最为稀罕的，乃是这房屋中的桌椅案几，看似寻常，实则尽为极品木料以螺钿工艺制作，贵气之极。

    而此刻这些名贵的桌椅之间，坐着的却不是此间的主人，苏大寿。

    此时的苏大寿，正仿佛一名管家侍从一般，侍立一旁。

    取而代之的，是一群宽袍大袖，满面矍铄神光的老者。

    这群老者……

    自然，便是王景，裴寂，李天城等人。

    正在这花厅之中，品美酒名酿，赏假山奇花，言笑不止，气氛极为热烈。

    这一刻……

    王景，裴寂等人，再无之前的大喜大怒之色，反而一派清闲，好似室外神仙，一代高人。

    没错，就是这种感觉，飘飘然……

    这最近的事情，已经让王景等人，完全确信了一件事……

    “呵呵呵哈哈哈哈哈，李盛这妖人，这下是彻底拉了！”

    王景又开启一个小瓷壶，深吸了一口酒香之后……方才满意的哈哈大笑起来。

    一面笑，一面说起了心中所感。

    裴寂、李天城，等人此时也都在享用美酒美食，

    听王景这么一说，顿时纷纷满面笑容的看了过来。

    裴寂当即哈哈一笑，“王兄所言极是。李盛这妖孽，今黔之驴也！”

    黔驴技穷，说的就是一头驴。

    某一天，老虎见到了驴，因为从未见过这种东西……

    不知深浅，于是只在一旁暗暗观察。

    某一天决定上去叼来吃肉，却见驴子忽然大叫，还猛烈的甩动蹄子。

    老虎吓了一跳，以为这驴子是某种猛兽，变化无穷，于是果断在驴子变身之前跑路，重新潜伏躲藏起来。

    但这之后……老虎接着观察，再次出现，却发现这驴子又是大叫，甩动蹄子。

    几次三番，老虎试图接近，这驴子都是这一招。

    于是最后，老虎也明白了，玛德这驴子也就这一招而已，于是当场突进，驴卒。

    现在裴寂说起这个典故。

    王景等人一听，顿时纷纷大笑起来。

    “正是如此！”

    “裴兄这用典，绝了！哈哈哈哈！”

    没错……

    此刻，在王景等人的视角中，这李盛还真就是黔驴技穷。

    因为……

