    “阿爸，痛。”

    石头闷闷的声音从大铁锅来传来。

    搭着梯子站在铁锅旁边搅动铁砂的两名仆人闻言，不约而同的停下手里的动作，满脸不忍的看向一旁梅花桩上站桩的张楚。

    张楚看了一眼旁边计时的滴漏。

    火候还不够。

    但听着那孩子的痛呼声，他也觉得于心不忍。

    “熄火吧。”

    他一张口，浓雾一般的热气就从他口中喷涌而出，凝而不散。

    “是！”

    院里伺候石头练功的仆人们闻言大喜，立刻就端来几盆冷水，泼灭了大锅底下熊熊燃烧的柴火，几个胆肥的，还故意是使大了劲儿，将冷水泼到了大锅上，试图给锅里的石头降温。

    石头朴实敦厚，待这家里的每一个人都极好，往日里外出打山，回回都没忘了府里这些仆人。

    虽然都是些不值钱的青涩野果儿、鸟蛋，一些常见的草药，但他这份儿心，的确很暖人心。

    所以府里的仆人们，也极心疼他，与他没什么主仆间的隔阂，都拿他当自家子侄一般看待。

    张楚权当未见。

    他自己也是铁锅炒自己炒过来的，锅里的温度有多高，他门清儿，哪是一两盆水就能降下来的。

    “石少爷，石少爷，你可以冒头了。”

    一名仆人爬到梯子上，小声的往铁锅里喊道。

    铁砂不见动静儿。

    也听不到石头的声音。

    周围的仆人都只能焦急中带着祈求的望向梅花桩上的张楚。

    几千人用杀人般的眼神盯着张楚，张楚都能若无其事。

    但被这几名老仆人用祈求的眼光看着，他的心一下子就软了：“石头，冒头吧。”

    “哗啦啦。”

    一颗紫薯般的光溜溜的脑袋从铁砂里冒出来，望着朝张楚，想要咧嘴笑，可笑容牵动皮肤，又觉得有些疼，最后只露出了一个龇牙咧嘴的怪笑。

    “哈哈哈……”

    这个笑容把张楚逗乐了，开怀大笑着打量他的皮肤成色。

    看了几眼后，他差异的发现，这孩子这次铁锅炒自己明明未到火候，效果却出奇好的。

    几乎相当于炒两次了。

    “从锅里走出来……慢一点，你们别扶他，他的皮都快熟了，一扶就掉。”

    张楚吩咐了一句，心头思索着，这孩子练功的差异，是不是和他的独特体质有关？

    很早前他就发现，无论多热的天儿，这孩子身上都没有一丝一毫的汗迹。

    就好像这孩子全身的毛孔，都是闭合的。

    这很像是病。

    但这孩子的身子骨，又的确强横到可怕！

    十余岁，手下就有上百斤的力道。

    如今九品已成，这孩子手头的力道，早就接近四千斤，一对儿三四百斤的短柄铁锤在他手里，玩得比寻常孩童手里的风车还要溜，抡上几百锤子都不带大喘气儿的。

    需知，极限力量和耐力不可相提并论，正常成年男子手下的力量也超百斤，但你试试抡一百次十斤重的工程大锤试试？看看会不会觉得身体被掏空？

    他极限力量和耐力，都强过昔年张楚初晋八品时的力量。

    而那时，张楚的力量已经超越了骨骼所能承受的极限，跟人动手都得悠着点，就怕一拳头没砸死对手，反倒把自己的骨骼给震断了。

    而这孩子，直到现在，都没出现骨骼无法支撑力量的情况……

    只能说，人体的奥秘是无穷的。

    他前世那般发达的科技，尚且无法参透人体的奥秘，在这个一人之力可翻江倒海的强横世界，会诞生一两个违背规律的妖孽，一点都不足为奇。

    如此说来，这孩子天生周身毛孔封闭，无法散热，体内温度比正常九品武者修行金衣功时更高，这才能用更短的时间，取得了更好的成果？

    张楚也不知道这是好事，还是坏事。

    《金衣功》修炼方法，除去不断用高温毁坏人的血肉，再不断修复重建来壮大血肉这一个途径之外，还得不断用药物通过周身毛孔渗透进血肉，加速血肉修复重建速度并缓步增强血肉的本质这一重要途径。

    石头毛孔封闭，无法自内而外的散热，用药物自外而内的增强血肉对他自然也没多大作用。

    这样练出来的《金衣功》，还是《金衣功》吗？

    面目全非，肯定是面目全非了。

    只是不知道，到底是会增强《金衣功》的特性，还是会削减《金衣功》的特性。

    不过，根据这孩子的特殊体质，以后铁锅炒自己的时间必须缩短，各类药物的份量必须加重……

    张楚思忖着，心头忽然有些后怕，暗道还好这孩子第一次练《金衣功》，自己不放心亲自来盯着了，不然真让其他人来督促这孩子，只怕人在锅里都蒸熟了，锅外的人还傻傻的添柴火……

    这就是“师父”这两个字的份量了。

    没有名师指点，自己对照着武功秘籍瞎几把练，能落得一个残废收场，都是幸事了。

    别看张楚现在一副自学成才的架势，但且不提他从前世带来的超强学习能力，以及借助太平会的势力，收集的各层次前辈手札、武道秘籍。

    单说梁重霄昔年对他的教导，就已经远远超越了许多所谓名师的指点。

    当年他跟随梁重霄修行的时间虽然不长，但以梁重霄巅峰时四品的实力，他的一句随口指点，都是高屋建瓴的真知灼见，不说受用一生，至少四品前，但凡梁重霄的教导的知识，他都不需要去质疑，照办就行了。

    梁重霄虽死，但他的一言一行，一直在影响着张楚。

    这才是真正的传承。

    ……

    在张楚的指点下，伺候石头的仆人们，给他端来了一壶热茶，供他给体内降温。

    石头歇息了数十息的时间，就在张楚的催促下吭哧、吭哧的爬上梅花桩，拉出桩功架子，随张楚一同站桩。

    只能说，心眼实在也有心眼实在的优点。

    这么高强度的练法，还真不是随便哪个九品武者就坚持得下来的。

    远的不说，就说骡子。

    那厮多聪明一个人？

    他是看不出来练《金衣功》的好处吗？

    但他就是打死都不练这么功法。

    什么怕秃头，怕老娘大，都是借口！

    究其原因，就是怕疼、畏难。

    张楚虽然是他大哥，但也拿他没什么办法，人各有志、强求不得。

    这就跟很多人，觉得我要有机会穿越，我要有机会重生，要有机会拥有金手指，我一定能怎样怎样……

    都是然并卵！

    真要有超人一等的意志力，何处不能出人头地？

    若没有超人一等的意志力，就算能借助某种优势，占据一时的便宜，也决计占不了一辈子的便宜。

    父子俩一起站桩还未站多久，夏桃就蹦蹦跳跳的从伙房那边出来了，脸上还带着第一次操持家中事务的兴奋，“老爷，吃饭啦！”

    张楚的面颊抽搐了一下，问道：“吃什么？”

    流利的菜名儿，夏桃张口就来：“百合猪心汤、枸杞煲牛肝、川贝马肺汤、清蒸地黄羊腰，还有一副养元虎骨汤。”

    张楚光听她报菜名，英俊的面容就皱成了一团，跟个小老头似的。

    天可怜见，他是个好红油老火锅的重口味啊！

    顿顿都是清汤寡水，还让不让人活了？

    可药膳的方子，是不能改的，不能随着他的性子加花椒和辣椒……

    夏桃知道他在纠结什么，也不多说，就捂着嘴吃吃的笑，一双明媚的大眼睛都弯成了可爱的月亮。

    