    直播间观众表示疑惑：

    “啊？这只鹦鹉它难道是学会了什么争宠小妙招吗？能独得陛下恩宠，一定天赋异禀吧。”

    “看来做盛若庭的鸟也不容易，看似锦衣玉食，其中又有多少明争暗斗呢？她可是一个拥有后宫上百的女人。”

    “快，让鹦鹉分享一下它的争宠心得！我们也要学一学！”

    警察也特好奇，可是这种场合又不好意思问，查完房，问了问黄金的事儿，就该走了，没想到，此时，鸟笼子里的玄凤鹦鹉忽然张口说话了。

    “媳妇儿，你今天好漂亮。”

    “媳妇儿，森哥哥想你了。”

    “媳妇儿是全天下最好的媳妇儿！”

    “媳妇儿，回我消息。”

    “媳妇儿，好好吃饭，好好休息，晚上睡觉不要踢被子，记得给森哥哥打电话。”

    “媳妇儿，MUA——”

    盛若庭：“……”

    警察：“……”

    网友：“我仿佛知道它得宠的原因了，嘴巴抹了蜂蜜了。”

    门外，记者们被直接拷住了，一个个死死地盯着盛若庭的房间门，如果能抓到盛若庭和陈香在一起的证据，至少也能有点收获。

    没想到，门开了，盛若庭和警察出来了。

    “查过了，里面没人，盛小姐因为携带了大量贵重物品，所以比较谨慎，自己雇人做清洁工作和安保工作，其他没问题。”

    记者们一脸死灰地被带走了，直播也中断了。

    **

    李乔治正在回电话。

    “对不起，小姐……我中了赛琳娜布的局，事情搞砸了，但是你放心，我手头还有盛若庭的料，再给我一个机会！”

    对面的人还没回答，门‘砰’一声被踹开了。

    一帮警察鱼贯而入，盛若庭跟在后面。

    “警察叔叔，就是他！”盛若庭一进来，纤细瘦白的手指就指向了李乔治，“就是他设计了今晚这一切，是他派了那帮记者强闯我的房间门。”

    警察上来就把李乔治给拷了：“李乔治是吧，跟我们走一趟吧。”

    李乔治惊得手机都快掉了，没想到盛若庭这么快就找上门来了。

    “你们是什么人？我凭什么要接受调查？”

    话还未说话就被警察给按住了。

    慌乱之中，手机掉在了地上，对话也中断了。

    盛若庭看了一眼那掉在地上的手机，在屏幕黑下去的那一瞬间，在通话列表里，看到了‘孔小姐’三个字。

    京都酒会。

    盛装的孔娉婷忽然放下了手机，脸色一白，然后提着裙摆匆忙离去。

    “孔小姐，你去哪儿？”身后有人在叫她，她也充耳不闻。

    江森也看到了孔娉婷离去，并未当回事。

    她，完全不是盛若庭的对手。

    **

    当剧组收工赶回来的时候，盛若庭这边早就弄好一切了，第二天，盛若庭昨晚被人直播捉奸却捉到一屋子鸟的事儿，又成了大家热议的对象。

    柏希在片场看见秋夫人在休息时间一直在玩手机。

    横城最近一直下雨，天气阴冷潮湿，十分难受。

    盛若庭每天穿着一双金丝翘头履拍戏，踩在湿漉漉的地面上，很容易就把鞋面弄脏了，不拍戏的时候，就用个安全套当雨鞋把鞋面封起来。

    此时的盛若庭正在看江森的朋友圈和微博，然后挨个点赞。

    赛琳娜今天一直在打电话，急得走来走去的。

    昨天出了这么大的事情，李乔治和那一帮无良狗仔全部落网了，案子造成了巨大的轰动，盛若庭心无杂念地拍戏，杂事全部给赛琳娜处理。

    挂了电话，赛琳娜过来给盛若庭说：“公司接到了好多粉丝打来的电话，纷纷要求你开个直播。”

    盛若庭没兴趣，“没空。”

    赛琳娜又说：“那要不你开个淘宝店吧，粉丝们更想买你的首饰。”

    盛若庭想了想：“……那我还是开直播吧。”

    盛若庭也不是没有直播过。

    在她被宋璐魂穿的两年里，就经常直播卖货，可没想到，直播间表现得过于油腻，货没卖出去多少，还被季树的粉丝们疯狂辱骂，商家花了几千万请她，本都没回，事后把她给告了，弄得一地鸡毛，对她的形象也是个天大的影响。

    盛若庭这还是复出之后，首次主动开直播——之前几次都是被别人拍。

    这次没这么多噱头了，也没有撕逼打脸的戏份，就是简简单单地开个直播，让粉丝们看看盛若庭的现状，所以也没怎么宣传，只是盛若庭在自己的微博宣传了一下。

    八点，盛若庭拍完戏吃完饭到了酒店之后，洗脸之后才开始直播。

    赛琳娜布置好了灯光，盛若庭就开始简简单单的直播了。

    粉丝们涌入直播间的时候，就看见盛若庭还在调镜头。

    “开始了吗？”盛若庭问赛琳娜。

    粉丝们进来就看见了盛若庭，脸蛋白皙干净，就算是素颜依旧光彩照人，个个都满足至极。

    “这样的庭哥才是正常的庭哥。”

    “庭哥最美！”

    “庭哥新戏加油啊！”

    调好了镜头，盛若庭坐下，看着直播间的评论区，沉默了足足好几分钟，那一双紫幽幽的眼就这么盯着屏幕。

    盛若庭：“……”

    粉丝：“……？？”

    如果粉丝现在具象化在她面前，肯定就是对脸懵逼。

    懵了几分钟，盛若庭看向了一边的赛琳娜：“我要说点什么啊？”

    赛琳娜：“你就跟粉丝随便聊聊啊。”

    盛若庭看着直播间，刷得太快了，她根本看不到粉丝在说什么。

    “……”又是长达几分钟的沉默。

    然后看向了赛琳娜：“他们刷太快了，我什么都看不到，聊什么啊！”

    镜头外正看电视的顾越修冷眼旁观。

    呵，平时怼人的时候明明这么厉害，这个时候装什么社恐。

    “你就随便打打招呼啊。”赛琳娜说。

    今天也不卖货，就是随便和粉丝聊聊天。

    盛若庭对着镜头，打了个招呼：“大家好，我是盛若庭。”然后，又没词了。

    想了想，盛若庭说：“我不知道聊什么，给大家表演一个才艺吧。”

    盛若庭直接把直播手机搬到了自己的工作台上，从蛇皮口袋里拿出了一块银行买的金条，摸出高温火枪融掉。

    粉丝：“？？？”

    这是哪门子的才艺？？但是……又好想看！

    【作者有话说】

    感谢森皖、Torchia、琑、七猫书友_012156515549、七猫书友_012148535497、唐鸣红??、郭玉玲、平～、小美人*^、七猫书友_012157994956、思鲟的金币助力哦

