    说完，叶颜兮的一张小脸因为怒意而染上了红晕，漆黑的眼眸中怒意腾腾地燃烧着，不甘示弱地瞪着肖煜。

    肖煜倒是一副气定神闲的样子站在那里，好笑的打量着眼前的女人，怎么说生气就生气，怒目圆睁，竟也觉得可爱，突然想要看看她到底有多担心自己。

    见肖煜也沉默着，叶颜兮蹙了蹙眉，望进了肖煜的眼眸，只一瞬，就感觉到心里似有什么再不住地下沉，于是慌乱地撇开了视线，怕肖煜看穿她心底所想。

    良久，叶颜兮才微微咳了咳，来掩饰自己的慌乱，“如果你不想说的话，那我就不问了，时间不早了，回去吧。”

    说完，叶颜兮就飞快地开了车门钻进了车子里。

    忐忑不安地坐在车子里，还感觉都按肖煜的视线停留在身上，也不敢看他到底是什么表情，反正没多久肖煜也上了车，开车回了青玉湾，一路上谁也没说话。

    到了楼下的时候，叶颜兮越想越觉得憋闷，一路上也没和肖煜说话，拎着东西就上了电梯。回到家之后，首先拆开食物，先给两个小家伙添了食。

    之后，又拿出一些水果切碎成丁，放进了食盒中。一有了食物，两个小东西立刻精神抖擞地爬了起来，争先恐后地享受着美食，看着两个小家伙活奔乱跳的的样子，叶颜兮本来还有些郁闷的心情也变得好了些。

    客厅里，肖煜坐在沙发上，叶颜兮也不想去客厅，于是就待在阳台，逗着小黑和小灰。

    “小灰，你也太霸道了，还有很多，别抢嘛。”看着两只吃够了之后就开始打闹，叶颜兮眯起眼微笑，眼神也温柔了许多

    不过，她不想看见肖煜，肖煜却会是来找她。

    看的正高兴的时候，叶颜兮感觉到身后似乎有两道炙热的视线落在她身上，那么强烈的感觉，让她想假装都难。

    转过身子，便见到肖煜斜斜地靠在门框上，那漆黑如墨般的眸子，一眨不眨地盯着她。

    叶颜兮不悦，很不喜欢肖煜这种锋利而让人无所遁形的目光，而且因为身高优势，他总是那么居高临下地看着她，一副傲然的姿态，叶颜兮撇撇嘴，打算回客厅去。

    还没走出几步，眼角余光看见肖煜将手从西装口袋里抽了出来，正准备往前走时，肖煜就伸出手臂挡在了她的面前。

    微低着头看她，“在生气？”

    “没有。”叶颜兮没好气地瞪着他，立刻凶巴巴地否认。

    “是没生气，不过这脸怎么皱的和老太太一样？”

    可恶，竟然嘲讽她像老太太，叶颜兮仰头，毫不客气地回了一句：“我才二十出头的年纪，别把人说的和你一样！”

    “还不都是二十来岁，同样是奔三的年纪！”

    叶颜兮嫌恶地瞅了他一眼，话里有话:“二十九了你，算上没出生的那一年，你在这世上已经待了三十年了，三十岁，还非要装二十几岁的小伙子。”

    终于，肖煜的脸色一变。

    “你埋怨我将追你的那个林墨赶走了？”

    叶颜兮一愣，猝不及防提起林墨，这什么意思？再说了，她又没打算和林墨在一起，那小孩有点太自来熟。

    不过，现在她的心情不是很好，肖煜这么一提，她倒是懒得反驳：“对，我就是怪你将林墨赶走了，若不是你，没准我现在就和他在一起了！”

    肖煜眸色暗了下来，咬牙切齿，“那这辈子是没机会了。”

    叶颜兮也不理他，推了他手臂一下，肖煜纹丝不动，“别挡路，我要过去。”

    “去哪儿？”肖煜黑沉的眸子眯紧。

    她还能去哪儿？这什么话。

    但是被肖煜这么一问，她心里也来了气，继续和肖煜杠上了：“你刚不是说我怪你将林墨赶走吗？我现在就去找他，说不定他还在超市呢。”

    说完，叶颜兮就一低身子从他手臂下钻了出去。

    肖煜脸色一变，直接抓住了叶颜兮的手臂，阻止她往门口冲去，边还安慰道：“别胡闹。”

    “胡闹？谁胡闹了，我就要去找他，放开我！”叶颜兮大声地叫道，边捶打着他的胳膊。

    肖煜也不管她怎么挣扎，盯着她怒气冲冲的脸看了一会儿，突然眸色沉了沉，一把将她扛到了肩上，往二楼走去。

    “干什么啊你？放我下来，放我下来！”突然双脚悬空，脑袋里一阵眩晕叶颜兮回过神之后，就更加激烈地反抗，两只手不停歇地捶打着他的而后背。

    肖煜对于她的反抗，并没有任何反应。

    一见肖煜不理她，叶颜兮越是火大，一口咬在了他后背上。

    无奈肖煜的肌肉太紧实，太硬，咬了一口之后感觉到牙齿都酸了，但是对于肖煜来说却不痛不痒。

    “姓肖的，我让你放我下来，听见了没有？”叶颜兮泄气地哼哼唧唧说道。

    不过，肖煜还是无动于衷，装聋作哑，径直扛着叶颜兮进了卧室。

    一到卧室，肖煜就用脚踢关上了门，走到床边将叶颜兮甩到了床上，叶颜兮终于得到了自由，便翻身想爬起来，谁知下一秒，肖煜那高大的身形便压了下来，按住她不安分的双手，不给她任何逃跑的机会。

    “放开我，我要去找林墨！”叶颜兮此刻也是气到了极点，嘴里还胡乱嚷嚷着。

    她还准备继续说些什么，肖煜完全不给她机会，一低头便含住了她的唇，于是嘴里便只剩下含糊不清的话语，她想推开他，但是手上却使不出一点劲来，感觉就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    肖煜本就比她力气大了不知道多少，而且身手比她好，叶颜兮想找一丝空隙都是奢望，最后，只感觉被吻得快断了气，气喘吁吁地躺在床上，胸口激烈地起伏着，再没有半分的反抗力气。

    等着她回过气来之后，肖煜的吻再一次如狂风暴雨般地肆虐开来，动作粗暴丝毫不见温柔，感觉就像是被野兽啃啮一般，她的嘴唇火辣辣地痛了起来。

    再一次憋得快断了气时，肖煜才放过了她

    他双臂撑在叶颜兮的上侧，居高临下地瞪着她，目中怒气丛生，吐出的声音带着一丝喑哑，富有磁性：“还去不去找那小白脸？说？”

    叶颜兮也回瞪着他，脸上红晕布满：“我什么时候说要去了？还不都是你。”

    肖煜一听，这才消了大半的怒气。

    “那么说，你不喜欢那个林墨？”

    “我又没说喜欢他。”叶颜兮小声嘀咕。

    “你不是在超市一眼认出他了？”

    叶颜兮眼眸一转，立刻反唇相讥：“那你在停车场，看到两美女，不也一样吗？”

    肖煜挑了挑眉。

    “你吃醋了？”

    “奇怪，我为什么要吃醋，你和谁在一起，和我一点关系都没有，自恋狂！”说完，就撇开了眼神，不去看他。

    肖煜一翻身，躺在了她的身旁，一条手臂伸了过来拦过她的腰际：“我告诉她们，我有女朋友了。”

    叶颜兮这才气消了一些，感觉到身旁肖煜的小动作，顿时一僵。只觉得肖煜鼻尖的呼吸在脖颈边留连，让人浑身酥软，不舒服地往边上挪了一点，可是那揽在腰间的手却强硬地将她拉近了一些。

    身体正僵硬着不知怎么办的时候，肖煜的手却伸向了她的领口，往肩部拉了拉。

    她惊呼一声，连忙将衣服拉了拉：“你干什么？”

    一道伤疤暴露在肖煜的眼底，长出的嫩肉与周围的肤色差异很大，肖煜的手指一点一点地摩挲在伤口上。

    她当时在酒店救金燕的时候，和几个保镖交手所受的伤，当时她跌到在楼梯上，撞了一下被栏杆划伤的，现在那伤已经痊愈，却还是留下了丑陋的疤痕。

    他微凉而略带薄茧的手指轻轻拂过的饿时候，让她不由自主地又想起当时受伤的情景，身子条件反射地战栗了一下。

    “疼吗？”肖煜的语气带着疼惜和温柔，望进了她的眼底，指尖的动作也带着小心翼翼。

    没来由地叶颜兮心里一软，有些无法抗拒这般带着宠溺眼神的肖煜，被他望着的脸颊，也突然烫了起来。

    “早就不疼了。”叶颜兮轻声回答。

    “我说受伤的时候。”

    叶颜兮如实回答：“那时候挺疼的，还好碰上了何伯母。”

    感觉到箍在腰间的手紧了紧，肖煜的语气有些歉疚：“抱歉，没看见你那时。”

    肖煜歉疚的表情倒也是难得一见，叶颜兮心里一软，无所谓地笑笑：“不是一点事都没有吗？再说了当时金小姐比我伤的重，理应救她的，而且金小姐现在还躺在医院呢。”

    沈默枢说，当时在酒店叶颜兮都伤重的站都站不起来了，如果不是何夫人的话，还不知道会发生什么。

    想着那样危险的一幕，都觉得心惊肉跳，而她现在却这么浑不在意地说了出来。

    那天晚上之后，她也毫不犹豫地从公寓搬了出去。

    现在想想，或许是她当时看见他只救了金燕，所以心里失望吧，才会选择无情的离开。

    “如果当时我能早些看见你，一定会先救你！”肖煜将脸埋在她的颈边，低低地说道。

    闻言，叶颜兮心里一阵感动，笑了笑，“她当时比我伤的严重多了，就算你想先救我，我也会让你先帮助她的。”

    看来之前的一切都是误会，话都坦白说了，两人感觉似乎又近了一些。

    本来只是静静地揽在她腰际的那只手，开始不安分起来，缓缓地挑开她的衣服下摆，往里伸了进去。

    只一瞬愣怔，叶颜兮立刻明白了他想做什么，被撩拔的有些呼吸不稳，将他的手从自己衣服中抽出来。

    “你做什么？”

    肖煜回应她的是将她又紧紧地搂住，然而身体的反应她很快便觉察到了，只觉得耳根子都热了。

    挣扎半天，叶颜兮吞吞吐吐地说了一句：“今天不行。”

    “你身上伤不是好了吗？”

    叶颜兮突然觉得心里一阵畅快，终于有机会扳回一局了，笑颜如花地说道：“伤虽然好了，但是我生理期啊。”

    “........”

    准时而来的大姨妈，让她幸免于难，看着肖煜铁青的脸色就觉得痛快。

    第二天起床，叶颜兮的脸色也还是不好，看着她憔悴的模样，肖煜想让她继续待家里休息，可是叶颜兮严词拒绝，最后还是和肖煜一起去了公司。

    照例到了公司附近的地铁口时，叶颜兮让停了车，打开门的时候，肖煜一把拽住了她的胳膊：“下去干什么，还没到！”

    叶颜兮慌乱地四处看了看，没有看到公司的同事，这才回头和肖煜解释：“我们还是不要一起去公司了，人家会误会的。”

    “误会？怕别人知道对我造成影响？”肖煜冷声道：“不用管那些！”

    叶颜兮没好气地说：“我是怕对我造成影响，我就只是个小员工而已，可不想淹没在那些流言蜚语里。”

    “我当你男朋友，很丢人？”肖煜挑眉反问一句。

    “你这是逼我说实话？”

    “......”

    “我走了。”叶颜兮趁着他恍神的空档，动作迅速地甩开了他的手，跳下了车子，然后奔到地铁口，再妆模作样地往公司方向走去。

    “开车！”肖煜阴沉的脸，薄唇吐出冰冷的两个字。

    徐北又有一种置身寒冬腊月的感觉，大气不敢出地发动了车子。

    看来，今天公司又有人要倒霉了。

    叶颜兮一路晃晃悠悠地往公司走去，自然不知道肖煜的情绪，别说她自己感觉心情还蛮好的。

    刚走到十字路口，距离公司不远的地方，就听见一个男人声音比较大有些焦急地喊着：“Parliitaliano？”

    边说还边拦着匆匆赶路的人，好多人停下来听了半天，都一副云里雾里的迷茫样子，接着就不耐烦地对他挥了挥手便扔下他走了。

    那男子脸上明显从一丝期待变为失望，最后有些颓废地望了望四周，却还是不停地朝路人问着。

    叶颜兮本来也离得不是很远，便走了过去。

    那男子大概是失望了很多次，见着叶颜兮之后，也只是麻木地重复那句话：“Parliitaliano？”

    “Posso！”

    叶颜兮刚说完，那男子立刻激动地望着叶颜兮，眼里是掩不住的欣喜。

    男人立刻又追问了一句：“你真的可以？”也是用的意大利语。

    叶颜兮微笑道：“请问你有什么需要帮助的？”

    男子立刻从兜里拿出一张纸条，递给叶颜兮边说道：“我从国外才过来，坐车的时候，我将地址给司机后，司机就送我到了这里，但是，我找不到那个地方。”

    只瞟了一眼，叶颜兮立马说道：“你走错地方了，这里是东边街口，你要去的是另一边。”

    “天啊，终于问对人了。”男子脸上一喜，淡蓝的眼眸很是漂亮，还有那头金黄色的头发，典型的西方人外貌，他礼貌地弯腰行了一礼，问道：“请问这位美丽的小姐，这个地方怎么走呢？”

    “那我帮你拦个车吧，告诉司机你要去的地方。”

    “好的，谢谢，对了.....”男人上下打量了叶颜兮几眼，问道：“你叫什么名字，意大利语说的真好，是学这个的吗？”

    男子对着她微笑，看起来很友善，叶颜兮也大大方方地说道：“我是S大外语系的大三学生，我姓叶。”

    “我叫link，第一次来中国。”

    “你好，欢迎来中国。”

    之后，叶颜兮就带着link往路边走，打算去拦车。

    可是还没走几步，走在前边的一个老太太身后蹿出来一个人，抢了老太太的包拔腿就跑。

    这突然的变故，很多行人都没反应过来，叶颜兮也愣了一下，回过神之后立刻冲了上去，追到了那人并且在那人要反抗的时候，一脚将他踹到了地上，踩住了他的手，将落在旁边的包捡了起来。

    可是那人也不是吃素的，在叶颜兮捡包的时候，一翻身爬了起来，嘴里呸了一声，便跑了不见踪影了。

    叶颜兮看着那人落荒而逃的背影，撇撇嘴，将包还给了老太太，老太太激动地颤抖着双手接过包，连声道谢。

    等到link走过来的时候，眼睛都瞪圆了看着叶颜兮。

    叶颜兮有些尴尬地笑笑，自己这动作完全是条件反射一样：“吓到了吧，刚不好意思啊。”

    “没有！”

    两人说话间，一辆空车靠近停了下来，link又再次道谢之后才坐车离开。

    后视镜中看着叶颜兮越来越远的身影，link嘴角勾着笑意，拿出电话拨了一个号码：“我找到了最合适的人，S大外语系大三的叶小姐，跆拳道还有几下子。”

    十分钟后，肖煜接了一个电话。

    “肖总，已经查到了，那个F国的大使名叫link，五十分钟前，在S市国际机场下机，随后不知所踪。”

    “好，知道了！”

    挂了电话之后，肖煜又用自己的手机给叶颜兮打了电话。

    叶颜兮还在电梯里，往楼上走，开门的时候电话响了。

    听到一阵铃声，叶颜兮便拿出手机扫了一眼。

    一看那来电显示，手一抖，竟然按了接听。

    通话后，立刻便听见肖煜那声低沉而富有磁性的声音‘喂。’

    这时候身后的同事都陆陆续续续往办公室走去，她吓得赶紧挂了电话，并且还不放心似的抠掉了电池。

