    林然虽然也准备赶去支援，但并未选择与厄斐琉斯走一条路。

    厄斐琉斯选择的是从河道直接往那边赶，耿直的一比，突出一个劝不回来。

    讲道理，从那种位置走过去，不仅很危险，而且根本没有阴到对面几人的机会，显然是一个相当愚蠢的选择。

    于是林然便抛弃了他，准备从石头人的那个坑里用E技能跳过去，然后摸到蔚的后面，配合扎克来一个瞬杀。

    就算到时候腕豪和卡牌的支援到了，他们大不了就是跑嘛。

    这扎克再蠢，应该也不至于跑上去跟这种宛如天神的腕豪硬刚。

    “哎，牛马成群啊真是，没有一点大局观和先见之明。”

    “这扎克是个憨子就不说了，小鱼没脑子，狗头也完全不像人。”

    “厄斐琉斯更看不懂，非要从那边走，他不怕遇到卡牌和腕豪吗？”

    “要是能开麦交流的，并且听我指挥的话，早就给对面打烂了。”

    “还是我机智啊，选择绕路而走……偷渡阴平，直取蜀汉，必能建功立业啊。”

    林然一边想着将要进行的绕后计划，一边跟弹幕吐槽，并慢慢走到了石头人的坑中，对着红buff的草丛发动了E技能。

    可就在他E进草的那一瞬间，看到了两个不该看到的人。

    腕豪，卡牌。

    这两个猫在草里的大汉也是一愣，完全没想到下面居然会E上来一个派克，第一时间并没有做出反应。

    估计他们俩是tp下来逮扎克，然后包中的，却提前被林然给撞到了。

    趁着他们恍惚的这段时间，林然急忙开启W掉头就走，丝毫不敢停留。

    开玩笑，自己一个四级的派克，怎么能跟七级的腕豪与六级的卡牌抗衡？能不死就不错了。

    就在林然刚走了没两步远，腕豪与卡牌终于反应了过来。

    后者开启W技能抽牌，前者则直接一个叹为观止，将派克拦腰抱起，并重重地摔在了地上。

    落地的时候，又立马接了一个强手裂颅。

    与此同时，卡牌的黄牌与万能牌也飞了过来，锁定了被拽到腕豪脸上的林然。

    好在借着腕豪这记大招的冲力，帮助林然位移到了墙壁的旁边。

    林然急忙一个闪现过墙，躲掉了万能牌与腕豪的平A，被黄牌小晕了一下后，慌不迭地继续逃逸。

    腕豪的手上不知道是没有闪现还是怕危险不想交，并没有追击林然，而是默默消失在了阴影之中，不知道又往哪里跑去了。

    不过那些都不归林然管了，这尊煞神他现在可惹不起。

    还好自己没有死在他的拳下，不然收了自己这个大人头的腕豪，岂不是要更加无法无天？

    况且这波在间接上也算救了扎克一次，替他挡了一刀。

    唯一比较滑稽的是，林然才刚刚吐槽完队友牛马，自己就反被逮捕了。

    这下不仅让整蛊值上升了20%，还引起了弹幕水友的狂欢。

    “说这个牛马，那个牛马，仔细一看才发现，牛马竟是我自己。”

    “然哥，不懂就问，这就是所谓的大局观吗？你可真是太有先见之明啦！”

    “厄斐琉斯：这派克是个牛马吧，有路不走非要跳墙，被逮住了吧？还好没死，不然我必要狠狠地喷他。”

    “扎克：憨子，小鱼：没脑子，狗头：不像人，月男：看不懂，然哥：综上所述。”

    “哈哈，还以为自己是奇袭成都邓艾，结果发现自己是落凤坡的庞统。”

    林然瞄了一眼弹幕，本就不开心的脸庞更黑了一点。

    真是啥b克高手，这卡牌来蹲扎克也就算了，你一个腕豪不去上路继续扩大自己的优势，也非要来凑热闹。

    况且这个时间红buff都没刷，俩人蹲的是个寂寞啊，太离谱了。

    不过他也没时间跟弹幕斗嘴，现在要做的，就是赶紧回家补血，并提醒一下自己的队友小心，不要再往野区去了。

    仅仅在刚才的一个照面，腕豪就打掉了他80%的血量，伤害实在太可怕了，身上的装备绝对无比的豪华。

    切出装备栏一看，果不其然。

    破败、红水晶、长剑、多兰、布甲鞋，完全是对现阶段其他人的降维打击。

    就凭他的这些装备，只要秒不掉他，腕豪就能一拳接一拳，把他们给全杀了。

    什么扎克狗头之流，打的估计还没人家吸的多。

    于是，林然赶紧在队伍频道里发了个：

    “腕豪已经t下，别去了，去就是送，我们发育吧。”

    然后在下半野区连打了几个撤退信号，示意扎克、小鱼和厄斐琉斯赶快离开。

    可就在他刚赶到泉水的时候，扎克也跑到了F6旁，并发了一个：

    “怕个蛋，腕豪没大，给爷干！杀他一次直接就翻！”

    呃……但你你拿杀啊！？

    林然强忍着吐槽的欲望，呆呆地看着队友们继续集合。

    甚至知道腕豪在下的狗头也拒绝了上路的兵线，直接他妈的tp到了中二塔处。

    大哥你在上路补补发育不好？非要来送死？

    如果他们都去的话，自己也只能去了。

    哎，自己又被绑架了啊，真尼玛是为他们操碎了心。

    林然一边无奈地跟上了队友们的步伐，一边在心中祈祷他们冲的慢一点。

    最起码也到等到自己到场再打吧，不然这几个人加起来，就扎克一个还是能看的硬控，好容易被杀穿啊。

    可偏偏天不遂人愿，还没等林然走下高地，心急的扎克就与蔚撞了个满怀。

    蔚的身后可是有腕豪助拳，自然无比的膨胀，直接就一个Q技能锤了上来，击飞了坑边的扎克。

    扎克反手一个W打了个伤害后，往前一个侧步，捡起了自己的果冻回了口血后，用Q技能把蔚与一只小鸟撞在了一起。

    别说，这个扎克虽然莽了一点，打野的思路也比较差劲，但至少对这个英雄的理解与操作还是过得去的。

    此时小鱼人也从中路绕了过来，Q技能起手戳到了蔚的脸上，并激活W的鱼叉效果向其捅去。

    厄斐琉斯也随后赶到，手中的枪是莹焰和坠明，对着蔚也是一套喷火＋平A。

    蔚当场就被打成了大残，往下拉了两步后，立马交闪逃到了红buff的坑中。

    不过鱼人的手里还留着E没放，直接一个双跳追了上去，把蔚的血量压到了仅剩一丝。

    就在鱼人准备给蔚致命一击的时候，下方的腕豪终于从势头石头人处绕了过来。

    原来他刚刚见扎克不在，自己又被林然撞到，就去吃石头人了，所以来的晚了点。

    不过，他狂妄的杀戮气势倒是分毫没减。

