    第445章 让他们两个胆   

    一直到走出经理室，刘国伟还是没有搞懂，自己表哥到底是干什么呢？

    

    一个保安，一个客服，还说自己绝对不要得罪对方，后果承受不住？

    

    不过内心虽然不屑，刘国伟当时在经理室的时候答应的那叫一个信誓旦旦，接连保证绝对不会得罪杨大志夫妻了。

    

    但是一出经理室之后，刘国伟便换上了一副别的面孔。

    

    区区一个保安而已。

    别说是现在自己已经成为了分店的店长，就是自己还是销售部的部长，也完全没有必要对对方有多客气。

    

    其实之所以自家表哥对这件事情如此强调，刘国伟也想通了，表哥明显就是看自己当了分店店长，故意借着这件事情来敲打一下自己。

    

    还说的这么可怕，什么得罪了对方，自己一定没好下场。

    

    现在自己当店长，已经是板上钉钉的事情了，得罪了对方，又有什么大不了的？

    

    据说公司后面还有一个大老板刘国伟已经打定好了，自己以后就要借着这个分店，一步步认识背后这个大老板，然后将自己表哥的位置取代掉。

    

    从经理室出来之后，刘国伟再一次见到了各个部门的负责人，在一片恭维声中，他也嚷嚷着让大家跟他一块儿去吃饭。

    

    “刘店长，那我们还要不要叫陈芳他们两夫妻？”

    一位部长满脸讨好的对着刘国伟说道。

    

    “反正现在你已经成了店长，有他们没他们已经不重要了。

    还何必叫他们来呢？”

    

    只是令他没有想到的是，刘国伟最后竟然摇了摇头。

    

    “不，你错了，我刘国伟答应过的事情，可从来没有打算反悔。”

    

    这句话一出，周围的几个部长都有些不敢相信的看了过来，刘国伟这家伙的性子，大家都是知道的，那叫一个心胸狭窄，睚眦必报。

    

    按照这个说法，难不成这是转性子了。

    当个店长，心胸也变开阔了？

    

    而紧接着，刘国伟的声音再度响了起来。

    

    “今天我可是特地为这两个人准备了好戏，要是他俩没来，这出好戏我可不知道给谁看。”

    

    这句话一出，大家顿时恍然大悟，一个个跟着刘国伟肆无忌惮的笑了起来。

    

    一般来说，弱者，只会向更弱者挥刀。

    

    其实平时在超市里面，陈芳夫妇这两个老人，对待超市的所有员工，那都是客客气气的，态度没有任何的不妥。

    

    反倒是刘国伟平时仗着自己表哥是经理，在超市里面那叫一个嚣张跋扈。

    

    可惜这帮部长又得罪不起刘国伟这个店长，只能是朝着陈芳夫妇发泄了。

    

    所以很快，一帮部长也被刘国伟拉着往外走去，就连陈芳夫妇被刘国伟热情的拉了出去。

    

    尽管陈芳并不想去，可看着对方一片热情客气的样子，他也有意让丈夫不要跟对方这种小人搞僵关系，干脆也就跟着一块去了。

    

    不过刘国伟的态度，也让两个人松了一口气。

    

    他们两个都是从农村来的，性格忠厚老实。

    既然对方不愿意跟他们闹事，他们也没有必要跟对方争执不休。

    

    当然在走之前，刘国伟也特地去找了孙诚。

    孙诚虽然没有禁止他们去聚餐，但也以明天新店开业没时间为理由推脱了。

    

    所以最终，刘国伟也被一帮部长众星捧月般的往新永大酒店走去。

    

    这年头的人们，可没有一出门就要开车这种习惯，经常到哪里都是靠着两只脚。

    

    特别是那些住在农村的人，就像陈芳之前就因为不舍得花钱做班车，靠着两只脚一路从村子里走到了县城。

    

    这些部长一边走，一边各种吹捧夸奖刘国伟，唯独陈芳和杨大志，似乎被他们故意挤到了人群后面。

    

    看着眼前聊得火热的这帮人，就连陈芳也皱了皱眉头。

    

    如果不是已经答应要去那边吃饭，她都想直接转身回去了。

    

    不多会，一帮人已经来到了兴永大酒店。

    

    刘国伟并没有骗人，成为了店长的他心情大好，直接拿着菜单点了一大桌子的好菜。

    

    周围的那些部长，看着桌子上的各种美味。

    也大为满意，冲着刘国伟溜须拍马了起来。

    

    看着满桌子的好菜，杨大志也食指大动，要不是刘国伟还没有开口，他就要直接大快朵颐了。

    

    而刘国伟也轻蔑的看了一旁蠢蠢欲动的杨大志一眼。

    

    乡巴佬就是乡巴佬，有点儿好菜就忍不住。

    

    接着，刘国伟也笑着朝着众人招了招手。

    “各位不用再犹豫了，直接开动吧。”

    

    得到了东道主的应允，早就饿的不行的，众人也不再犹豫矜持，热火朝天的吃起了饭。

    

    一边吃饭，几个部长也端起酒杯，客客气气的对着刘国伟敬起了酒。

    

    等到其他部长都敬完了一圈之后，陈芳也反应了过来，忙拍了拍旁边的杨大志，然后给自己倒上了两杯健力宝。

    

    接着陈芳也拉着不情不愿的杨大志起身，端着饮料冲首座的刘国伟说道。

    

    “刘店长，感谢你今天的热情款待，我们夫妻俩敬你一杯，祝你以后步步高升。”

    

    其实两个人并不喜欢在酒桌上来敬酒的这一套，装模作样的客套完客套去，一副感情极深的样子，实际上都是为了拍别人马屁装出来的。

    

    现在能够给刘国伟敬酒，也就是看在今天刘国伟款待的份上。

    

    只是面对两人的敬酒，刘国伟也端起了酒杯。

    

    见状，陈芳脸上也露出了笑容，只不过他还没有笑多久，刘国伟便直接端着酒杯看向了对面的一位部长，   

    “来老张，我也敬你一杯。”

    

    看到刘国伟忽略自己二人，跟另一位部长喝的不亦乐乎的样子，陈芳脸上的笑容突然僵住了。

    

    而旁边仓储部的部长冷嘲热讽的说了一句，“给人家刘店长敬酒还用饮料？

    你们这是看不起谁呢？”

    

    这句话，刘国伟并没有出声否认，而杨大志脸色也瞬间气得涨红。

    

    简直是岂有此理，这个刘国伟不就是成了一个新店的店长，至于怎么看不起人吗？

    还已经大牌到别人一定要用酒敬他才接受的地步！   

    眼看着丈夫生气，陈芳虽然内心也不快，最终还是拦住了丈夫，挤出笑容，冲着众人说道。

    

    “刘店长，各位部长见笑了，我和我的丈夫杨大志并不会喝酒，所以只能是拿着这饮料代替酒敬刘部长一杯了。”

    

    陈芳再度让步，刘国伟却丝毫没有给面子，反而是将手中的酒杯往桌子上一拍。

    

    “哼，既然不会喝酒，那还敬个屁呀！”

    

    说着，刘国伟轻蔑的往杨大志桌子上的骨头瞟了一眼。

    

    “反正这新永大酒店的饭菜你们吃不起，指不定这辈子就这一次来的机会，还不趁着这个机会赶紧多吃点。”

    

    “对了，听说你们还有个儿子，待会儿我们吃完剩下的饭菜，要不要打包回去给你儿子吃，平常只有我家的狗才能吃我剩下的菜，这不，也让你儿子享受享受我家狗平时的待遇。”

    

    这句话一出，周围的一个个部长顿时哄笑了起来。

    

    刘国伟更是笑的前俯后仰，坐都快坐不住了。

    

    而眼前的陈芳杨大志两人，表情也瞬间变得铁青。

    

    这帮人冷嘲热讽，他们夫妻俩也就忍了，可是今天这家伙居然敢把他儿子当成是狗。

    

    涉及到儿子，平时脾气再好的陈芳，这一刻瞬间爆发了。

    

    她直接一把将杯子砸在了桌子上，然后拉起了杨大志，黑着脸便往外走去。

    

    看着两人离去，也有部长有些心虚的说了一声。

    

    “刘店长，咱们这次玩笑会不会开得有些太过头了？

    我看陈芳夫妻好像特别生气。”

    

    刘国伟往两人愤然离去的方向看了一眼，接着便不以为然的笑了笑。

    

    “生气？”

    

    “区区两个乡巴佬而已，生气又有什么作用？

    又能拿我怎么办？”

    

    “我今天就是让他们两个胆，这两个怂包也不能拿我怎么样！”

    

    

