    十月二十日，阴雨依旧，今天是秦安的葬礼，不刊报纸，不收帛金，不设公祭，翌日出殡，万事从简。

    秦安是洛阳人，六十年代出生在工业老区，所以葬礼在洛阳举行，落叶归根，无外如是。

    大大小小的敬挽花圈摆满了灵堂内外，赵剑中，苏灵等人的名字赫然在列。

    殡仪馆的灵堂里，正循环播放奇普里安·波隆贝斯库的小提琴《叙事曲》。佩戴襟花的人群来往交谈，都刻意保持着音量。

    白桌衣上摆着长明灯，香炉和几部不甚风行的罗马尼亚老电影胶卷。

    穿着旧中山服的老人亲自迎送每一位来吊唁的客人，谈吐和蔼。不少人第一次见到这个两鬓斑白的老人，都压根不敢相信，这就是那位凶威和风流名声同样蜚声阎浮的烛九阴。

    李阎一行人也同样来为秦安吊唁，和烛九阴打了照面后，三人对遗像行礼，然后被安菁领着，安排坐到了角落。

    “你的花。”

    安菁把一朵白色襟花递给丹娘。

    二席以上，以及有预备役资格的阎昭会代表，是不需要提前佩戴襟花的，这些人往往是阎昭会中的佼佼者，无论是否有裙带关系，个人硬实力一定十分过硬，基本上毋庸置疑会在阎昭会上占据重要位置。没有参加争夺战的必要。

    安菁向李阎和查小刀笑道：“我们上次在射击场见过面，你应该还记得。”

    “当然，安菁小姐。”

    “你们叫我的名字就可以。”

    李阎轻轻颔首，举止比较拘谨。

    在场这些人有的他有过一面之缘，比如赵剑中，詹跃进，姒文姬，有些人他打过交道，却没见过面，要靠安菁的指引才认得，比如苏灵，后土。

    葬礼没有苦主，治丧事宜全权由阎昭会负责，在场的人，无一例外都是阎浮行走。

    担任杠会，执事，男女陪客这些白事活计的人，甚至还都是相对强横的代行者，不乏有六司水平的二席代表。

    “你们先坐一坐，我去招呼别的客人。”

    说完，安菁便走开了。

    哀乐中，三两成团的客人们有复杂的眼光打量来往的人，有些彼此假笑着客套，有些在焦急地探索自己的老友或者伙伴，有些在自己的座位上低头沉思。大多数人当然是阎昭会上的老面孔，可新人的数量仍旧超过了很多人的预期，葬礼上无人哭泣，只是压抑得可怕。

    查小刀抽了抽鼻子，一杵李阎的胳膊：“我出去抽根烟。”

    李阎点了点头，查小刀起身离开，李阎的双眼则不自觉地掠过人群。

    说老实话，秦安的葬礼，比李阎想象中要朴素得多。掀起的风浪也仅在阎浮的圈子当中，除了给洛阳多带来几起没有头尾的大型意外事故，几乎没有引起任何连锁反应。

    原因之一，固然是秦安长久以来游历大千阎浮，连带与其一同殉葬的高位代行都是性格散漫自由的一批人，很多人甚至好几年都没有回来过，早就列入失踪人口当中。

    更多的，是阎昭会高层刻意压制的结果。

    “咦？”

    李阎眼神一凝，他见到了一对熟悉的男女。

    “秦先生是个很了不起的人，你见过他就知道，他不该就这么窝囊地死。”

    杨狰的手掌和着小提琴的节奏摇晃，他盯着不远处的长明灯，冲身边的白晓如是说道。

    “你说归说，别想着闹事。”

    白晓横了杨狰一眼。

    杨狰笑了笑：“我不会。”

    忽然，他感受到李阎的目光，和李阎四目相对，好一会儿，两人对视一笑，不约而同地移开了目光。

    《叙事曲》的奏乐凄凄如骤雨狂风。

    烛九阴坐到赵剑中身边，用粗糙的手掌蹂刮着着自己发红的眼眶：“人来的差不多了。”

    赵剑中没有回答，细细听着音乐，半天才点头：“小安的后事交给你打理，我很放心。”

    “我应该做的。”

    赵剑中忽然皱了皱眉头，强笑着对烛九阴说道：“咱们是不是，操办的大了，请了太多杂人？”

    “人死了，总没有不让人家吊唁的道理。”

    两个老人都低着头。

    骄虫快步走过来：“时间差不多了，卓先生，这是悼词。”

    他把事前准备好的悼词递给烛九阴。

    “不用。”烛九阴推开骄虫的手，刚要往外走。却被赵剑中叫住了。

    “九阴，克制些。”

    烛九阴看了赵剑中一眼，这才拿起安菁手里的悼词。

    他在众人复杂的目光中走到台上，低头看了一眼手里的悼词。

    “今天我们怀着沉痛的心情，深切悼念……”

    说到一半，烛九阴的喉咙似乎被什么东西堵了一下，小提琴奏乐声适时停了下来。

    冷场了几秒钟，大伙这才发现，没了小提琴的掩盖，葬礼的气氛是如此古怪尴尬。

    烛九阴继续说道：“深切悼念我的好朋友，秦安。我和秦安是几十年的好朋友，好兄弟。可不久前，他被人害死了。”

    老人的话锋陡然一转：“无论是谁下的手，我一定彻查到底，我绝不放过他。”

    说罢他便走下了台，足足两张纸的悼词，就这么戛然而止。

    良久。

    孤零零地，在葬礼上绝不合时宜的掌声响起。

    这是坐在前排，一个眼带刀疤的黑肤女人。

    第二个鼓掌的杨狰，他脸色平淡。

    稀稀拉拉地掌声响起，大概只有几十个人，这些人大多很早就来了葬礼，也不似其他人那样抓耳挠腮，左顾右盼。而是从头到尾安静地坐在原地，一语不发。

    此刻，这些人在烛九阴的短暂悼词后鼓起了掌，持续了十多秒钟。

    数百人的葬礼现场越发沉默，众人脸色各异，苏灵面无表情，詹跃进颤抖地闭上眼皮，赵剑中则轻轻叹了口气：“继续吧。”

    他话音刚落，巨大的爆破声从灵堂外面传来。

    所有人先是不可置信地一愣，紧跟着一股无可抵抗的，滂沱的恶意和怒火瞬间淹没了在场所有人。

    也许是错觉，烛九阴平添了许多皱纹和白发，他迟钝地站了起来，黑压压地潮水般的恶意压得无人可动弹。

    赵剑中，苏灵，詹跃进，后土，无畏三藏，一个个阴沉着脸缓缓起身。

    无论是谁，无论因为什么原因，打搅这场葬礼的后果，是面对几乎整个阎昭会的愤怒。

    大门洞开，门前遍地是血，一名负责迎宾的代表胸口被掏出一个血洞，正大口大口地吐血。

    查小刀撑着他的身体，脖子上也被不知名的玩意儿划破，血流如注。

    门口跪爬着一个满身血迹的狼狈男人，他一条右腿被生生扯去，支撑这身体冲殡仪馆不断磕头，一边磕头，一边凄惨地嚎啕大哭。