    第九十三章那儿打井有点小贵

    风雨初歇，二娘感觉自己仿佛像做梦一样。

    突然，脚步声响起。

    二娘心中一惊，她急忙扯起一张毛巾被，盖在自己和全旭的身上。

    全旭一脸满足，脸上挂着甜蜜的微笑。

    三娘端着一壶咖啡，有些埋怨的道：“都凉了，害得我又热！”

    二娘的脸仿佛红透的苹果，不敢吱声。

    全旭倒是没脸没皮，伸手接过咖啡壶，随手放在升降桌上，趁着三娘不注意，伸手抓向三娘。

    “哎呦！”

    “对不起，对不起！”三娘身体的肌肉记忆，扣住全旭的手腕，轻轻一扭，全旭痛得大叫起来。

    全旭有些不满的盯着三娘：“说吧，怎么补偿我？”

    “我……”

    三娘的脸色一红：“相公，可人家说，那事伤身体，要节制……”

    全旭苦笑不得：“好了，逗你玩呢。”

    全旭搂着三娘躺在床上：“我走之后，你还有几件事要做，咱们府的女家丁兵，明天开始，你接手，训练她们，教她们几手简单的格斗术，就像刚才这种，是叫擒拿吧？”

    三娘摇摇头：“不是，这叫沾衣十八跌！”

    沾衣十八跌其实是中国古武之中渊源流长的一种功夫，《纪效新书·拳经捷要》记载：“吕红八下虽刚，未及绵张短打，山东李半天之腿，鹰爪王之拿，千跌张之跌，张伯敬之打。”其中“千跌张之跌”就是“沾衣十八跌。”

    《纪效新书》戚继光所著，他本人就是一个武术大家，所创立的破军八式，就是戚家军刀法的经典。

    倭国浪人和武士在戚家军面前，可是连接招的机会都没有。

    虽然后世有一种论调，说古武都是骗子，虚有其表，事实上呢，古武与今天的武术是两种概念，不能混淆。

    在商周时期，随着军事战争的发展，对人的身体素质要求越来越严格，诸侯纷争，战事频繁，练兵习武更是得到空前的重视和发展，如齐恒公每年春秋两季都要举行比武较力的“角试”来选拔人才。

    所以，齐国技击士成为战国时期四大精锐之一，其他分别魏武卒和赵国胡服轻骑，以及秦国铁鹰锐士。

    有兴趣的朋友可以查阅这方面的资料，上面记载非常详细，古武的起源，就是殊死搏杀，而现代体育运动，无论是拳击、泰拳、自由搏击都有规则，规则就是限制这，限制那。

    可是，古武最基本的特别就是为了杀敌，一招致命，或者说无所不用其极。

    三娘点点头：“好！”

    全旭道：“你告诉袁管事，让他尽快去一趟大名城，看到那些无家可归的流民、灾民，有技术的工匠，能招募的就都给我招募下来。”

    三娘以为全旭是为了要买十三万亩田地做准备，事实上，三娘并不知道，全旭压根就没有打算采取古代的耕作方式。

    他是已经做好的准备，用机械。

    小冰河的寒冷和干旱气候，对于全旭的影响，还真不大。大名府再干旱能干旱过新疆？新疆的田地可从来不受天气影响，哪怕全年不下雨，一下可以获得大丰收。

    没有雨水，就买一些钻井设备，没有水泵，就买柴油机为动力的喷灌，反正一套也不值多少钱（老程家里具，柴油机喷灌，全套下来不到六千块），一天两个浇灌二十亩地不成问题。

    全旭一边吩咐三娘准备工作，一边上下齐手，很快三娘就沦陷了。

    只是非常遗憾，三娘沦陷了，可是二娘却裹着毛巾被，跑到了房车下面。

    一翻折腾，颇为舒适。

    全旭给沉睡的三娘盖上毛毯，给二娘盖上一张被褥，调好油暖机的温度，这才轻轻离开。

    用了半个小时默记所携带的物资和数量，全旭开始穿越，等他醒来，出现在自己的出租屋内。

    屋里依旧干净整洁，一尘不染，就连窗台上的绿植也碧绿鲜艳，显然是有人经常浇水。

    一只装粮食的麻袋，麻袋里有金锭或金首饰，全旭将这些东西分开，古老的首饰，本身就是文物，收藏价值，直接当黄金卖掉有些亏了。

    全旭的手机有了信号，开始滴滴的响个不停。

    此时已经是凌晨五点半了，也没有电话打进来。

    全旭没有理会信息，而是慢慢把这些物资，分类放好。

    直到忙活了半个多小时，全旭开始缓缓翻阅留言信息，最多的信息，其实是苏彤给他发的。

    都是关于物流园的问题，神秘失踪的货物，物流园担心口碑受损，最终出资赔偿了所有物资，这些东西做不了假。

    毕竟，苏彤进货每次入库都是有详细的数量，以及品种。

    不过，物流园还是解除了与旭日贸易公司的合作关系，为了储存这些货物，苏彤只好把这些物资放在京南涿州境内，临近107国道的一处体育工厂内。

    这家体育工厂早已倒闭多年，厂房是两千年左右兴建的，坚固结实，也没有人接手这家工厂，苏彤以每年一百二十万元的价格租下了这座废弃工厂，充当周转仓库。

    全旭暗暗寄下了位置信息，最大的好消息则是那郭诩的那一幅《东山携妓图》，被一名神秘的土豪以三千八百零五万拍下了，相当于人民币三千一百八十一万元。

    扣除了百分之十的佣金，剩余两千八百多万，打入了贸易公司账户。

    至于其他信息，像全振向他道歉，因为拍卖期间，参与拍卖的人拿不定注意，价格抬到三千万以后，就属于超高，结果被人抢拍成功。

    全振向全旭表示，他一定会想办法再买一幅不次于郭诩的画。

    至于洪海洋，则没有大事，只是向他汇报，每天见了多少客户，谈了多少次，都无疾而终。

    全旭感觉有些疲惫，迷迷糊糊睡了过去。

    ……

    也不知道过了多久，全旭的手机铃声响了起来。

    他闭着眼睛摸着手机：“喂……”

    手机里马上传来苏彤的声音：“全董，太好了，你终于接电话了！”

    “最近出国了，国外没有信号……”

    全旭此时的也是谎言张口就来。

    “我发给你的信息，你看到了吗？”

    “看了，那个仓库的钥匙给我一把，我安排人运走货！”

    “好的！”

    苏彤兴奋的道：“全董你上次那些古董，其中四件已经处理掉了，现在咱们公司账户上拥有资金超过八千万了。”

    听到这里，全旭瞬间没了困意，他揉揉眼睛，看了看手机，已经下午三点多了：“你在公司吗？我马上过去！”

    “在啊，不过半个小时后，有一定客户过来，我推了……”

    “别，我可能要晚一些，你先忙你的！”

    全旭说完，直接挂断电话，然后调出吴铭的电话：“喂……”

    “全董！”

    “吴铭，你带几个人过来我这边一趟！”

    吴铭仿佛明白了：“好的，最多四十分钟！”

    “嗯！”

    现在，全旭有了可以使唤的人手，凡事也不用亲力亲为。

    这次全旭带的东西有些多，黄金可以交给吴铭去卖，丝绸和首饰、古董，则交给苏彤去卖。

    就在全旭等了半个多小时的时候，门铃响起。

    全旭从沙发上起来去开门，还没有走到门口，大门从外面开了。

    谢琳从门外进来，有些诧异：“你在家？”

    “嗯！刚刚回来，谢谢你一直帮我打理这套房子！”

    “客气了，晚上有空吗？”

    “没有，我准备去公司！”

    全旭仿佛想起了什么，走到柜子前，拿出那只装着金首饰的编织袋，哗啦一下，全旭全部倒在沙发上：“看看，喜欢什么随便挑！”

    谢琳微微一笑：“那我全部都要呢？”

    “也可以！”

    全旭想了想道：“反正不值什么钱！”

    这倒不是全旭吹牛，这些首饰都是从鸡鸣寨缴获的，大部分金首饰，罗世明或袁世卿他们隐瞒下来的，小部分也是被全旭用粮食、锦衣、盐、不锈钢锅、盆、以及盐之类的东西换回来的，真正的成本不高。

    谢琳莞尔一笑，从一堆首饰中选了一只步摇。

    步摇是中国古代汉族妇女的一种首饰。取其行步则动摇，故名。其制作多以黄金屈曲成龙凤等形，其上缀以珠玉。六朝而下，花式愈繁，或伏成鸟兽花枝等，晶莹辉耀，与钗钿相混杂，簪于发上，材料主要有金、银、玉、玛瑙等。

    谢琳选的这一只步摇则是一只蝴蝶，这是未婚女子所佩戴的发簪。

    就在谢琳打量着这只古朴的步摇时，门外再次响起了铃声。

    全旭过去开门，谢琳突然朝着阳台上跑去。

    全旭打开门，转身却发现谢琳已经消失不见了。

    “全董！”

    “全董！”

    吴铭身后跟着葛云等五六名公司的员工。

    全旭望着吴铭：“还是金玉满堂，辛苦你们几个一趟！”

    “全董客气！”

    全旭摆摆手：“训练基地的事情搞定了没有？”

    “基本上谈妥了！”

    吴铭道：“总共四百八十多亩地，年租金二十万！”

    “价格倒不贵！”

    “只是，那里用水困难！”

    “我们可以打井，自己购买净水设备，这样以来，饮水和生活用水不就解决了？”

    吴铭苦笑：“全董有所不知，那儿海拔高，地下水位深，打井有点小贵！”

