    进入大殿中的一瞬间，四周光影变幻。

    绿幽幽的鬼火，在阴气森森的大殿中浮动着，一股恶臭气味在其中弥漫。

    贴着符咒的铁笼，密密麻麻地摆放在大殿中。

    铁笼里关着的人已经失去了生机，一个个眼神晦暗，皮肤发灰。

    他们静默着，面无表情。

    直挺挺地站在笼子里，像是一具具石头雕刻的兵佣，僵硬而又冷硬。

    诡异而又惊悚！

    云染只瞟了一眼，忍不住直皱眉，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    殿中那绿幽幽，黑茫茫，阴森森的一片，在顷刻间，便让她生出一种如坠地狱之感。

    看大殿中的陈设，这里更像是炼制傀儡的作坊。

    是正真的地狱！

    “呃……”

    “主人，我要死了，直到最后也没能…没能……”

    “主人！”

    “阿锦，你撑着点儿，我不会让你有事的。”

    “你们这群阴沟里的臭老鼠，快放开阿锦。”

    “要打要杀冲我来，别伤害阿锦！”

    “把我做成活尸也好，傀儡也罢，随便你们，放了阿锦。”

    听到熟悉的声音，云染眼皮子一跳，视线穿过重重铁笼先前望去。

    大殿中央设有一个圆形空地，那里设有一个，大约二十厘米高的三阶高台。

    看那高台的模样，很像是用来修炼，参悟天机之所在。

    此时的模样，却更像是阴司祭台。

    高台上立着几道人影，两男一女。

    两个瘦瘦高高的男人背对着云染，身上弥漫着死气。

    女子体态丰盈，身边还站着一个满面红光的孩子。

    孩子！

    看到那孩子的一瞬间，云染有些吃惊。

    不是因为小孩子出现在如此阴暗诡异的地方，而是，那孩子的目光。

    孩子的眼睛黑白分明，里面却没有属于孩子的童真。

    他的眼神是阴鸷的，比一个老年人还要成熟。

    那孩子什么都没做，即使站在那里，便给人一种，很不服的感觉。

    云染的目光随着方才声音发出的方向，略微抖动了一下，便看到了背对她视线的一个黑衣人肩头，冒出了一对浅浅的粉色耳朵。那对粉色耳朵毛茸茸的，正在微微发颤。

    风苴的声音，从祭台下的一个铁笼里传来。

    “住手，别伤害阿锦！”

    “你们要对我做什么都可以，只要你们不伤害阿锦。”

    “我配合你们，我都配合！”

    “……”

    风苴的声音中，带着满满的急切与乞求。

    那体态丰盈的女子闻言，冷笑了一声，用宛如蛇蝎的恶毒声音道：“给我闭嘴，到了这里，你以为，你还有选择的权利吗？”

    满眼讥讽的睨了风苴一眼，那女子又看了那瘦瘦高高的男子一眼，满脸不耐烦道：“巫合众还等什么呢，赶紧把这只兔子杀了， 我还等着要它的皮毛做围脖呢！”

    云染的身影，如鬼魅一般，飘了进去。

    加快速度掠近高台。

    “巫烟，你要搞清楚，我不是你的裙下之臣。”巫合众捏着锦瑞的喉咙，不满道：“你若是想要这兔子的皮毛，不如你来拨了它？”

    巫烟嫌弃地瞥了锦瑞一眼，拿出一柄黑色的小香扇，遮住了自己的下边部分脸。

    “人家是女孩子，最见不得杀生了，你赶紧将它弄远一点。”

    “我可不想见血，沾上血腥味儿。”

    “人家永远都是美少女！”

    巫烟娇柔造作的模样，看得一旁的黑衣男子都止不住出声，他冷嗤了一声，走上前去，在巫烟的肥 臀上掐了一把，狠厉道：“贱人就是矫情！”

    随后，便嘱咐巫合众，“赶紧去吧，我们不用吃东西，巫瞳还饿着呢。”

    巫合众哼了一声，从腰上抽出一把匕首，寒芒闪烁的匕首尖头抵在了锦瑞的脖颈上。

    巫合众手上一用力，只差零点零一寸，那把匕首便要刺进锦瑞的脖颈里。

    “主人，我先走了，这辈子没能报答您，来世阿锦一定给你做牛做马。”

    锦瑞吓得闭上了眼睛，眼中却止不住溢出泪水。

    泪腺似乎也受到了惊吓，要将他这辈子所有的眼泪都流光似的，两条瀑布泪，直直地挂在他的脸上，是川流不息。

    “不要！”风苴面露惊恐之色，使劲儿扒拉着铁笼，想要从笼子里钻出来。

    由于他使的力气太大，身子被铁笼卡得有些变形。

    就在这千钧一发之际，一道火红的声音从暗处掠出，一把打飞巫合众手上的匕首，夺过他手中的锦瑞，几个飞旋落在了风苴所在的铁笼之上。

    “打狗还得看主人，你们都不问我这个主人一声，便随意处置我的灵兽，我可是会生气的！”云染声音冷厉，面色冷然。

    “主人！”锦瑞愣了愣。

    看到云染那张熟悉的冷脸，那熟悉地不屑的眼神，他止住了眼泪，耸了耸鼻子你垂下的晶莹的鼻涕，满心委屈的跟云染告状。

    “主人，这群坏人要吃我。”

    “还有那个丑女人，她要用我的皮毛给他做围脖。”

    “吓死阿锦了，哇哇……”

    说着，他便哭了起来。

    似乎要将自己满心的惧怕，一次性的哭出来，他的小身体一抽一抽的。

    见他拉哭得要断气了似的模样，云染没好气地瞪了他一眼，锦瑞立刻收了声。

    “云染姑娘！”见云染出现，风苴面上一喜。

    云染垂眸看了脚下的风苴一眼，微一跺脚，脚下铸铁牢笼上的散发着黑气的符咒，被火焰焚毁，掉落在地。

    “啪”地一声，铁笼打开了。

    风苴从铁笼里出来，被符咒风隐的灵气快速回填。

    云染一身红衣似火，身段曼妙，美艳绝，宛如九天仙子落凡尘。

    她一经出现，大殿中，所有巫族人的目光，便不由自主被她吸引。

    同为女子的巫烟，见地宫中平白出现了一个，比自己美艳无数倍的女子，在顷刻间，吸引了殿中几个男人的注意力，心中立即升起一股醋意，妒火中烧。

    听到锦瑞说自己是丑女人，巫烟立刻站不住了，指着云染便发难。

    “哪里来的臭丫头，胆敢上传我巫族禁地，不知所谓！”

    她不仅是巫族最美的女人，在整个云幻来说，都是绝色。

    巫族的男人，都对她爱不释手。

    但凡巫族有些地位的男人，无论老少，皆是她的裙下之臣。

    正因如此，她才能在巫族享有如今的地位。

    云染的出现，让她在一瞬间，有了容貌危机。

    若是巫合众将她炼成艳傀，只怕她在巫族，地位不保。

    巫烟盯着云染，狭长的眸子里，闪过一抹恶毒之色。

    此女，断不能留！

