    客栈之外，慕容江神大笑道：

    “在本公子的矛下，谁若能支撑十个回合，要当官，要黄金，要娘们儿，随你们开口！”

    此言一出, 挑衅之意极浓，顿时，江湖中人骂声四起。

    “小兔崽子，昨晚夜间，你老母亲在老子夸下，说太大。来, 喊一声爹！”

    话音才落, 此人便死于乱箭之下。

    “慕容瓜娃子, 撅起屁股来，老子好些天没碰过娘们了，看你细皮嫩肉的……”

    说话之人，话没说完，便被慕容江神掷出的铁矛，穿颅而过。

    三五盏茶的功夫，一百骑，已阵亡大半。

    那些个江湖人，除了中途见势不妙，偷偷溜走的，以及，退回客栈楼内的。

    其余之人，皆已死伤殆尽。

    慕容江神，驱马前行，弯腰拔出铁矛。

    一个一个，扎死那些尚未断气的武林中人。

    然后，挥手示意, 命剩余二十骑兵, 前去斩草除根。

    他则带着十余骑，再度进入院落，笑道：

    “老贼隋嵩，出来受死！”

    这期间，女壮士老板娘，自是话语不断，徐千秋却未曾搭腔一句，任由老板娘一人，自言自语，自说自话。

    北莽之地，八州，四府，两京。

    徐千秋此行，第一步计划，要在外围八州，依次绕行一圈。。

    那些戒备森严的京畿重地，最终看事态发展，再决定是否前往。

    北莽女帝，杀夫篡位。

    因此，北莽便出现两个国姓：耶律与慕容。

    前者，耶律，风光不再，只得寄人篱下，在皇帝陛下的裙底，瑟瑟发抖。

    后者，慕容，一朝得势，大多骄横跋扈，口碑极差。

    离阳王朝，公侯世家，与北莽，确有很大不同。

    北莽王朝，区区一個慕容江神，便有此等武力，及气魄。

    北莽尚武，骁勇善战，果真是刻入了骨子里。

    徐千秋骤然睁开眼睛，微微皱眉。

    房门被悄悄推开，进来一名浑身是血的莽夫，在其手中，提着一柄青铜板斧。

    在见到水桶腰的女壮士老板娘后，如着亲娘一般，掩上门后，抹了一下脸，满脸血污。

    坐下后，撕了一块羊肉，如饿死鬼般塞入嘴里，心有余悸，嘀咕道：

    “樊妹子，出路已被慕容家的小白脸堵死了，马厩里的马，也尽数被杀死。

    你行行好，让哥哥我，在这里避避风头。

    以后，哥哥再不赊账便是。

    那慕容小白脸，好小子，一根铁矛，五六十斤重，在他手中，却挥舞自如，与绣花针无二。

    这小子，力气大得吓人！

    吕良这龟儿子，生儿子没屁眼儿，骗老子说，慕容江神这帮公子哥，皆是杀鸡都不敢的废物。

    唉，罢了罢了，吕良已死，人死卵朝天，老子就不骂他了。”

    女壮士老板娘，转头白了一眼这汉子，没好气问道：

    “我家男人呢？醉死了？”

    汉子挠头，嘿嘿笑道：

    “跑得急，未曾注意谢老哥。

    樊妹子，小心你男人，与你调教出来的姑娘们，勾勾搭搭。

    我可知道，那些个小姑娘啊，对谢老哥百依百顺，崇拜得紧。”

    闻言，老板娘叉腰怒道：

    “我呸！

    那死鬼，连老娘这块自家田地，尚且搞不定，有屁能耐，去别的地方开荒耕田？”

    汉子死里逃生，眯眼嘿嘿道：

    “谢老哥，确实挺病秧子，八尺高，但是瘦得跟猴儿似的。

    估摸着，便是一百斤，也未必有。

    樊妹子，有没有兴趣，与哥哥我，大战一百回合？”

    女壮士老板娘，斜瞥一眼，鄙夷道：

    “我家男人，对两百斤以下的娘们儿，没想法。

    老娘对一百斤以上的汉子，没想法！

    这便叫，天作之合！

    你搀和个什么劲儿！

    就你这衰样，裤子脱了，给老娘瞅瞅，那条小蚯蚓，有二两重吗？

    若有，挥刀割下，让秦武卒那小子，给你炒一盆荤的，就怕你吃不饱！”

    汉子厚脸皮，此刻，却也败下阵来。

    撕咬着烤羊腿，不再言语。

    那黝黑店小二，秦武卒，恰在这时候，跑到门口。

    好不容易，终于找到正主，一脸愤懑道：

    “老板娘，我给客栈上上下下，洗衣做饭，喂马打杂，做厨子，还要去做那丢人的龟公。

    累死累活，每月却只给一贯钱。

    老板说好，今年给我涨工钱，结果到现在……

    你们这么黑心抠门，我这辈子，牛年马月，才能把樱桃赎回去做媳妇儿啊。

    当心我不干了啊！

    没了我，鸭头绿一准儿关门大吉！

    还有，那白衣小子，为了你们那四劣马，我差点儿连命都丢了。

    回头，从你定金里扣十两银子，归我。

    老板娘，你若拦着，我跟你急眼！”

    老板娘对其丢了一把瓜子壳，笑骂道：

    “出息！”

    徐千秋终于开口，点头道：

    “没问题！”

    店小二苦着脸问道：

    “老板娘，外面都已杀得天昏地暗，你不让老板管管？

    若真拆了客栈，最终还得我做苦工。

    对了，那个瞧着像高手的白衣侠士，方才已经上楼。

    依我看，多半是冲着那娘俩儿去的。

    我觉着，她们挺可怜的。”

    女壮士老板娘，阴阳怪气，呦了一声，眯眼笑道：

    “秦武卒，你行啊！

    竟有侠义心肠了，了不得！

    你觉着可怜，有本事，就去给那剑客一板凳。

    老娘若拦着你，就是你亲生老娘！”

    店小二黑着脸，涨红发紫，从屋里拎了一根板凳，当即便冲了出去。

    不多时，外面传来砰一声。

    那大口吃烤羊腿的汉子，鬼头鬼脑，溜出去看了一眼。

    回来后，一脸匪夷所思，嘴角抽搐，不可置信道：

    “他娘的，这小子还真一板凳，便撂翻那白衣剑客了。

    正口吐白沫，躺在走廊，四肢抽动。

    店小二那小子，捡起那柄宝剑，撒丫子就跑了。”

    闻言，得知这小子得手，老板娘也不惊奇，撇嘴道：

    “这兔崽子，就会一招鲜。

    当年，一直纠缠我家男人，被他烦得不行。

    于是，便教了他一手。

    虽只会一招，一招鲜，吃遍天，对付你们这类，中看不中用的软蛋，那是手到擒来。”

    汉子竖起大拇指，溜须拍马道：

    “老板娘的鸭头绿客栈，果真是卧虎藏龙。”

    说话间，那抱着宝剑，逃之夭夭的店小二秦武卒，被一个瘦高个，病态男子，拎着耳朵，拽进房中。

    黝黑少年，死死捧着雪白鞘，缠银丝的宝剑，倔强道：

    “不还，就不还！打死我也不还！

    那剑客，自己本事不济事，混啥江湖。

    被我一招绝学，轻松撂倒，活该丢了兵器。”

    那白衣剑客，便是乔装打扮，装逼进入客栈的慕容章台。

    却不曾想，被人一板凳撂倒，口吐白沫。

