    “黄宇存储小姐微信的就是这个手机？”苏木又问黄毛道。

    黄毛点点头。

    苏木和肖扬都知道，黄毛存储嫖|客微信，黄宇存储小姐微信，现在黄宇死了，临死前还删了所有小姐通讯录。

    为什么？

    假设是凶手故意让黄宇先删掉所有小姐通讯录，然后撞死他，目的是杀人灭口。

    只是仅仅卖|淫|嫖|娼, 有必要杀人灭口吗？

    “你们小姐都是从哪里找来的？”苏木问道。

    黄毛又摇头：“我不知道，这些事都是老大一手办的，我不清楚。”

    苏木见黄毛一问三不知，也懒得再问，拨通了那个手机号码，结果显示已经关机。

    对此，苏木早有预料, 并没有失望。

    “温队, 你让人查查这个手机号码？是用谁的身份证办理的？”苏木将手机号码给了温建中。

    温建中立即打手机让人去查。

    “这个手机号码有问题吗？”温建中打完电话，就问苏木道。

    苏木就将黄宇在七点四十的时候逃离T字路口，然后在一个多小时之内打了这個号码两次。

    温建中和肖扬一听，不由得一喜：“这不是破案关键吗？”

    他们见苏木对此并不以为然，心中又疑惑起来。

    “很可能是用别人身份证办理的手机号码。”苏木摇摇头。

    果然，片刻后，查手机号码的人打电话过来，说手机是用黄宇身份证办的。

    温建中一听，几乎气炸了，用行凶对象的身份证办手机号码，然后和他通电话。

    这让众人啥也查不出！

    “这龟儿子太有心计了！”温建中拼命摇动手中材料纸，好让自己凉快一些。

    苏木心中也沉甸甸的，这个凶手心计之深沉，手段之毒辣, 是个罕有的劲敌！

    他双眼微眯，突然心中一动，拿过温建中手中材料纸, 问道：“有附近居民的询问笔录吗？”

    “嗯有，我们早已做了笔录。”温建中随口答道。

    “案子发生在九点五分？”苏木见询问笔录中，附近好几个居民证实，正是在九点五分，他们听到一声巨大撞击声。

    “是的。”温建中回答道。

    苏木仔仔细细看完询问笔录，随即眉毛一挑，冷笑道：“凶手虽然狡猾，但他还是疏漏了一点。”

    温建中和肖扬等人都知道苏木观察细致，推断更是匪夷所思，现在一听他说凶手有疏漏，不觉精神一振。

    “疏漏了什么？”温建中马上问道。

    “时间！”苏木微微一笑，“他千算万算，却疏漏了时间这个环节！”

    “时间？”温建中等人都不明白的摇摇头。

    “你们看……”

    谷祟

    苏木接过一名警察手中图纸和笔，然后展开头脑中的定位地图，迅速画了一个简易地图。

    “我们现在假设这手机号码就是凶手在用。”

    “这儿是春风里T字路口。”苏木指了指简易地图一头说道。

    ”黄宇离开春风路是七点四十，离开后在七点五十给凶手打了个手机，通话三分钟。”

    “而比亚迪车主丢失车主时间是两个小时前，现在时间是十点半。”苏木看看手机时间又道。

    “也就是说，黄宇和凶手通完电话后, 凶手就盗窃了比亚迪车主的车子, 等车主发现车子丢失, 然后报警，这其间大概是几十分钟。”

    “另一边，黄宇结束通话，立即骑摩托车过来，而春风路到这里恰好一个小时左右路程。”

    “黄宇到了这里后，时间是九点钟，注意此时凶手还没到，所以黄宇打了个电话给他，这是二人今天第二次通电话。”

    “凶案发生时间是九点五分，也就是说黄宇在这巷子里等了五分钟，凶手才赶过来，甚至都没让黄宇说话，就撞死了他！”

    “但我们知道，车主是在中草街丢失的车子，而中草街距离这里不过四十分钟路程，那么还有二十分钟凶手在干什么？”

    苏木说到这，目光炯炯的盯视众人。

    此时众人都被苏木分析弄呆了，他们听到苏木询问，下意识的也问道：“凶手在干什么？”

    “在等，他为了避免在现场被人发现，所以他在某一个地方等着，等黄宇来后，他才过来撞死黄宇！”

    “而第二次通话时间是九点，时长仅为十几秒，所以凶手停车等待的地方距离这里只有五分钟。”

    现场其他人都瞪大眼睛，听得是一头雾水，只有肖扬和温建中这两个老警察听明白了。

    一旦听明白后，二人目中爆射出极度兴奋的光芒。

    “所以，我们现在要查的是凶手在什么地方等待黄宇，因为在那里他等了二十分钟，而这二十分钟说不定有人看过他真面貌！”

    肖扬马上说出结论。

    苏木微微一笑，很是欣赏肖扬敏捷的心思，当下点点头：“所以这次我们赌一下，赌这二十分钟是否有人看过凶手真面貌。”

    “虽然只有二十分钟，不过……”

    “不过这二十分钟，凶手自信没有人知道他要干嘛，所以难免麻痹大意，露出真面貌也说不定！”温建中立即插话道。

    苏木又点点头，笑道：“我就是这个意思！”

    其他人先还不明白，但经过三人一番推敲，马上也明白了，明白后就呆滞住了，被苏木匪夷所思的推断震惊的呆住了。

    不但他们震惊，就连和苏木合作多次的肖扬以及温建中也是惊愕万分。

    苏木不但发现时间差，而且马上抓住因为时间差而产生的破绽，别小看这凶手破绽，往往就是破案的关键！

    这样的发现，简直是神来之笔；这样的推断，简直鬼神莫测！

    难怪别人都说苏木推断破案多智近妖，果然没有夸大！

    肖扬和温建中对视一眼，都自叹不如，同时心中又都暗地庆幸，幸好自己和苏木是一伙的，否则死都不知道怎么死的！

    五分钟车程就到这里，那会在哪里？

    在场众人都是老江南市人，他们想了想，都眼睛一亮，不约而同的道：“荆江植物园门口！”

    中草街到这里必定经过荆江植物园，而植物园门口正好能停车，且到这里只需五分钟车程！

