
　　这时，电话那头传来一个男生的声音。

　　沈知心的肩头被人从身后拍了一下，她下意识地转身，就看到一个脸色胀红的男生，手上拿着一叠厚厚的信封。

　　“沈知心吗？这是我们宿舍的男生给你写的信，请你收下。”

　　对面，傅承景……

　　才开学两天，就有男生给他老婆写信，还是整个男寝室同时写？！

　　某大佬顿时坐不住了，恨不得立刻就出现在京大，捍卫自己的主权！

　　沈知心懵了，休学太久，她差点都忘了，在学校的时候，她经常会收到男生的情书。

　　“对不起，同学，我不能收。”沈知心好久没经历这场面，脸色也红了。

　　“为什么不能收？既然是单身，为什么不给大家一个机会呢？说不定这其中就有……”

　　她对着男生猛地鞠躬，道：“对……对不起，我已经有男朋友了，他脾气不好，要是知道我接收了别的男生的信，会不高兴的。”

　　男生大受打击，“有……有男朋友了？是……是谁？”

　　沈知心再次鞠躬，“对不起，我还有事，谢谢你们的厚爱！”

　　说完，沈知心一溜小跑，直到确定对方没有跟过来。

　　这时她才想起来刚才她还在和傅承景打电话，她哀怨地看着手机屏幕上的通话五分钟。

　　隔着手机屏幕，她都能感觉到电话那头传来的死亡威胁。

　　她将手机举到耳边，唯唯诺诺地道：“傅……傅承景，你在听吗？”

　　“刚才是怎么回事？”电话里，傅承景的火气颇大。

　　“就是……就是被人送了信……”沈知心觉得自己在傅承景面前怂成了狗。

　　“信？是情书吧？！”傅承景差点把手中的钢笔折断了。

　　“呃，也许，是吧。”沈知心额头冒着冷汗，“可是我已经当面拒绝了呀。”

　　“要是下次再有这样的情况，要像今天一样果断拒绝，态度要更恶劣，对了，没事少给我在操场等公众场合逗留太久！听清楚了？”

　　沈知心汗……

　　“知道了。我才不喜欢那些不懂事的小年轻呢，一个个的拿着父母的钱，经济、人格都没独立，哪知道什么叫爱啊，再说我现在满脑子就只有学习，好么？”

　　听到这，傅承景刚刚炸起的毛，这才被慢慢理顺了。

　　“这学期好好学习，给我拿个国家奖学金回来。”

　　在傅承景的思维里，拿国家奖学金必须要学习成绩好，学习成绩好意味着花在学习上的时间多，花在学习上的时间多等于没时间理会不怀好意的男同学。

　　“嗯，知道了。”沈知心正准备再说上几句，这时，她有个重大发现。

　　“傅先生，我先不说了啊，突然有点困，我要回宿舍了。”

　　“嗯，早点回去。”

　　傅承景刚挂电话，云深就敲门进来了。

　　一进来就发觉情况不对劲，主子脸色一沉，整个室内都散发着压抑的气息。

　　“云深，你上次调查的数据再汇报一遍。”

　　“什么数据？”主子让调查的东西可多了，他可不记得是哪次的。

　　“京大共有学生多少？男女比例多少？”

　　云深仔细想了想，估摸着道：“京大是211和985双一流大学，每年本科招生差不多三千人左右，那么大一到大四就是一万二千人左右，这还不带在读的硕士生和博士生。

　　另外男女比例的话，京大是有名的理科学校，自然是男多女少，大概男女比例是四比一。也就是说，男生占百分之八十，女生占百分之二十。

　　主子，您突然问这个干嘛？”

　　傅承景脸色比刚才他进来的时候，更难看了，整个人被阴云笼罩着。

　　怪不得刚开学就有男生给知心写情书，这学校的男女比例完全失衡，更别说身边出现一个像知心这样长得漂亮的女生，还不得是一块肉掉进了狼窝里。

　　“你等会去跟京大的校长联系，让他近期多举办一些大型联谊会，只准京大男生参加，把京市周边校园的女生都动员起来，现在就去办！”

　　“可是……主子，您上午让我在三点之前把您交办的任务完成，这……”

　　“我跟你强调过多次，办事先分清主次，我让你急办的事，现在立刻就去办！”

　　傅承景的语气十分严肃，显得非常有原则性。

　　云深擦掉额头上的黑线，所以说，盛豪的重点工作在其次，给京大办联谊会，减少主子的潜在情敌，是头等大事……天籁小说网

　　“是！我现在就去办！”

　　操场上，沈知心偷偷给申白雪发了条信息。

　　等了一分钟，也没等到对方回复，她急得只得打了电话过去。

　　电话响了好几声，里面才传来申白雪炸毛的声音。

　　“沈知心，你吵到我午睡了！”

　　沈知心道：“陆司言现在在操场上，你要睡觉就睡吧，爱来不来！”

　　“啥？陆司言在操场上？午睡太浪费时间了，我现在就过来，你给我稳住！”

　　沈知心不禁耸肩，真是一物降一物，申白雪对陆司言倒是上心得很。

　　她站在原地，一直盯着陆司言的方向，心想别申白雪还没来，他就走了。

　　没过一会，陆司言竟往这边走来了。

　　是她的错觉么？怎么觉得陆司言好像也看到她了？

　　两分钟后，陆司言走到沈知心不远处，冲她打了个招呼。

　　“沈知心，你中午也睡不着？”

　　沈知心招了招手，“是啊，班长，没想到会在操场上遇到你，我在这里等人呢。”

　　陆司言上身穿着一件简单的T恤，下身穿着休闲长裤，显得很休闲，但又不失帅气。

　　他人长得不错，还在教室里帮她在申白雪面前说了话，还是班长，同学们看起来都挺信服他，应该算是个各方面条件还不错的男生。

　　怪不得申白雪会喜欢他。

　　“等人？在等……男生吗？”陆司言眼神有些闪烁地问道，耳钉在阳光下闪闪发光。

　　“不是啦，我是在等……”

　　沈知心着急地看向身后，这时看到骑着自行车往这边赶来的申白雪，这才松了口气。

　　她指了指身后，道：“我是在等申白雪呢。我一个人有点孤单，约她出来散步来着。”

　　看清那道如风般呼啸着骑车过来的申白雪，陆司言眉头一蹙，似乎有些不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第124章 醋意大发免费阅读。https://xs.23sk.com 