    一开始就被对方打个7:0，徐山中学几名球员都有些措手不及。

    之前听到余阳七中喊出的“冠军口号”，他们都不由得嗤之以鼻，觉得对方未免太过狂了一点，自大且无知。

    哪怕是教练有叮嘱，要小心秦昊、江枫、王磊三人，可他们毕竟没有和余阳七中交过手，也没看过余阳七中的比赛，又是年轻人，难免年轻气盛不服输，并不觉得他们有多了不起。

    可这才一分多钟，王磊、秦昊、江枫先后得分，一人一个球，转眼间就打了他们个7:0。

    这令徐山中学球员感到不舒服，但同时也令他们收起了年轻人的傲慢，变得越发认真起来。

    徐刚把球推进到前场，看到秦昊上来，他打了个手势，没让队友上来挡拆，而是自己单打，打算试探一下秦昊的虚实。

    不过他显然高估了自己，连续两次试探都没能过掉秦昊，他的假动作在秦昊面前就是纸老虎，虚有其表罢了。

    无法过掉秦昊，又没有出手机会，徐刚皱着眉头，最终还是选择了分球，传给了于卓，于卓拿球，不等协防上来，直接就是个翻身跳投打进。

    “徐山四中的王牌球员，实力的确不容小觑。”郭凯自语。

    经历上一场的失败，此时面对于卓，他的心境就要比上一场平静多了。

    徐山四中终于打破了得分荒，让徐山四中教练松了一口气，还是不忘冲着场上大喊，提醒球员：“小心0号和9号，5号，盯紧他们。”

    其实不用他提醒徐山四中的球员也知道要盯紧秦昊三人。

    秦昊来到前场，面对徐刚的防守直接突破，对方刚才试探了他，他自然也要予以回应，只见秦昊左肩下沉，徐刚瞳孔一缩，却并没有贸然移动重心。

    果然，这只是一个假动作，秦昊不是往左边突破，而是一个变向，篮球从左手换到右手，从右手边突破。

    “右边。”徐刚这次可以确定，立刻后撤。

    但就在这个时候，秦昊再次变向，整个人仿佛摇摆的杨柳一般，在顷刻间连续两个变向，徐刚脸色大变，想要阻挡已经来不及了。

    秦昊过掉徐刚，冲击内线。

    “哼，以为突破就能轻易得分，还有我呢。”熊志华身高195公分，身高臂长，比秦昊高了十来公分，如一堵人墙挡在前边，他猫着腰，眯起眼睛，等着秦昊上篮，好给他一个火锅。

    可就在这个时候，秦昊忽然把球传了出去。

    “小心江枫。”

    有人大喊，提醒徐山四中。

    这球的确给到了江枫的手上，包小同连忙贴上去，江枫却没投，而是一个加速突破，吸引徐山四中的防守，然后往外分球。

    秦昊和江枫连续突分，将徐山四中的防守撕开，最后球给到了袁晓刚的手上，袁晓刚接球就投，干脆果断。

    唰！

    球进。

    “耶。”袁晓刚狠狠挥舞了下拳头，上一场他打得极为糟糕，心情着实郁闷了好几天才缓过来，一直憋着一股劲儿。

    今天这场比赛，就是他自我救赎的开始。

    “好球。”秦昊奔向袁晓刚，和他击掌。

    “投的漂亮。”郭凯也过来，笑着说到。

    江枫、王磊没说话，但也都投来目光。

    袁晓刚感觉心头暖暖的，咧开嘴，露出灿烂的笑容。

    ......

    唰！

    一声轻响，于卓再次得分。

    不过转身过来，秦昊便是突破，他的突破太过犀利，徐刚有些抵不住，每每被秦昊过掉，队友不得不丢开自己的人，过来给他补防。

    这次于卓就不得不丢开郭凯，扑过来帮他补防，而秦昊就等着他过来，立刻把球传给郭凯，郭凯接球出手，一个打板投篮命中。

    “这情况有点不妙啊，徐山四中已经落后11分了。”

    “是啊，第一节才刚过半徐山四中就落后了这么多，只靠着于卓一个人支撑，明显不是余阳七中的对手。”

    “怕是要叫暂停了......”

    观众席上，人们在议论。

    果然，徐山四中教练请求暂停。

    这时候第一节刚过半，比分却是17：6，余阳七中已经领先了11分之多。

    几分钟时间里，因为一开始秦昊三人就各自得分，徐山四中将防守都集中在他们三人身上，可令他们郁闷的是秦昊三人自从一开始拿分之后就都不怎么出手了。

    秦昊开始不断地突分，为队友创造机会，趁着徐山四中把防守投注在他和江枫、王磊身上，不断地给袁晓刚、郭凯喂球。

    而今天袁晓刚和郭凯打的极为坚决，袁晓刚可说是锋芒毕露，仿佛又回到了身为“七中第一得分手”的时候，命中率非常高；郭凯因为性格沉稳，打球一板一眼，好处是稳，缺点就是不够凌厉，但今天他却打的极为坚决和凌厉，并不因为防不住于卓而气馁，防不住，在进攻端找回来就是了。

    所以几分钟下来，秦昊拿了2分，江枫3分，王磊2分，剩下的10分却是来自于袁晓刚和郭凯，袁晓刚4投3中，拿了6分，郭凯4投2中，拿了4分。

    这是徐山四中所没有预料到的事情。

    徐山四中忌惮的是秦昊、江枫和王磊，却没想到余阳七中打出了多点开花，反倒是袁晓刚和郭凯得分更多。

    “该死。”徐山四中教练暗骂，感觉憋屈，这找谁说理去？

    谁能告诉我，袁晓刚和郭凯今天是打鸡血了吗？

    等球员下来，徐山四中教练深吸口气，平复情绪，开始布置：“等下我们要这样......”

    余阳七中这边。

    蒋方平冲几人点点头，褒义嘉奖的笑容，随后摊开战术板：“等下王磊、袁晓刚下来休息，付强、王成宇上。”

    众人看向袁晓刚，这几分钟袁晓刚打的那么好，为什么把他换下？

    “呵呵。”蒋方平笑笑，对袁晓刚道：“放心，等会儿有你表现得时候。”

    “嗯。”袁晓刚点头，心中安定下来。

    一番换人之后，双方重新回到场上。

    看到之前几分钟发挥极为出色，一个人拿到6分的袁晓刚被换下，徐山四中教练先是愣了一下，而后就露出笑容。

    这他们来说可是好事。

    只可惜，他还是想错了。

