    “萧叶师弟，你真是……”

    御尉迟有千言万语涌上嘴边，最后却只剩下一抹无奈的苦笑。

    萧叶和巴异特大战，他忧心不已，一直在外界破阵，想要冲进来。

    可如今所见，却让他不知说什么好了。

    萧叶明知道巴异特的背景，却依旧将对方所镇杀了。

    当然，萧叶无恙，也让他彻底放心了。

    萧叶早已收起了时间棋盘，此刻将巴异特所留下的其他宝物，也是尽数收起，这才迎向御尉迟。

    “御尉迟师兄，巴异特的确收集到不少的先天甘露，这些给你！”

    萧叶手掌一挥，顿时整整八十颗绽放迷蒙神光的露珠凌空而起，朝着御尉迟飞去。

    他选择隐瞒天琥神法，倒并非是因为他自私。

    而巴异特兄长所开创出来的这种法门，的确逆天，连巴异特这些年都无比低调。

    若是现在就告知御尉迟的话，反而会给对方引来杀身之祸。

    而这八十滴先天甘露，足以让对方省却无数苦功，再搜集数个叠纪，凑满一百五十滴，完全没有问题。

    毕竟，如今的御尉迟，距离超脱道神境的标准，同样差了十万八千里。

    如今搜寻先天甘露，只是为了未来做准备。

    “这……”

    望着飞到自己面前的的八十滴先天甘露，御尉迟顿时惊呆了，即使以他的定力，都是呼吸急促了起来，随后连忙摆手，“萧叶师弟，这万万不可！”

    一个叠纪，收集到八十滴先天甘露，这是他想都不敢想的事情。

    更何况，这些先天甘露，是萧叶从巴异特手中抢来的，他可没有出力啊，哪里能接受？

    “御尉迟师兄，收下吧。”

    “以我的实力，要收集到足够的先天甘露，根本不是问题。”萧叶却是微微一笑道。

    “好……好吧！”

    此言一出，御尉迟顿时苦笑了起来，也不矫情，依言收下。

    如今萧叶的实力，的确太过吓人了，连巴异特都能无恙击杀。

    集齐所需的先天甘露，的确不是问题。

    “萧叶师弟，如今转生大禁天其他地方的先天甘露，几乎都被同化了，我们继续搜寻下去，也难以有大收获。”

    “为了避免再生波折，还是尽快回到古神群族之界吧。”

    御尉迟的目光，看了一眼巴异特那凋零的血肉，咧了咧嘴道。

    萧叶崛起之路，固然辉煌，但也在不断树立强敌，这次还招惹了一尊，凌驾道神境的存在。

    以对方对巴异特的宠溺，绝对不会善罢甘休，所谓的规则，都未必能束缚住对方。

    “御尉迟师兄，你先回群族之界，我还想在转生大禁天中走一走。”

    然而萧叶却是轻轻摇了摇头，说完身形一闪，就已经冲出了四神邸大阵，让御尉迟神色呆滞了下来。

    萧叶到了这个时候，还敢在转生大禁天闯荡？

    可惜，萧叶速度太快了，当他反应过来，对方踪迹已经消失，想要追上去都来不及了。

    御尉迟只能无奈停下，沉吟片刻后，还是取出禁天密令，通过禁天大阵，回归群族之界。

    另一头。

    嗖！

    一道挺拔的身影，在虚空中划过，那正是萧叶。

    “这么多先天甘露，若是让修炼赤明古鉴，而凝聚出来神秘金身吸收，不知道能发生怎样的变化……”

    萧叶暗道，强行压下心头的冲动。

    这个时候，去炼化和吸收的先天甘露，会错失施展天琥神法的机会。

    “巴异特的兄长，凌驾于道神境之上，想要杀我，的确易如反掌。”

    “但我有时间之塔在手，想要躲藏起来，问题不大。”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    时间之塔上，有时间主宰亲自布置的禁制，连古神都发现不了，巴异特的兄长再强，终究还是后天生灵。

    他没有必要，去选择和对方硬拼。

    更何况，如今转生大禁天中，现在还有古神真传弟子出没，总归会对方产生一些震慑吧。

    “搜寻先天甘露是告一段落了，但因为秦诀古神陨落后所形成的机缘……”

    萧叶眸光炽盛了起来。

    这些年，他和御尉迟在暗中跟踪巴异特，已经有了一些发现，且留心记了下来。

    让他就这样回去，自然不甘心。

    “如果我没有记错，应该在那个方向！”

    下一刻，萧叶选定了方向，身形一纵，直接朝着前方瞬移。

    时间缓缓流逝。

    整个转生大禁天看上去，依旧风平浪静，连搜寻先天甘露的生灵踪迹都见不到了，更别说凌驾于道神境之上的存在了。

    似乎，法神群族的生灵，还并不知晓巴异特陨落。

    而萧叶，却逐渐捕捉到了一丝奇妙的气息。

    随着百年的光阴消逝，他不断前行，这种奇妙的气息，越发的浓郁了，且和他自身的血统产生了共鸣。

    终于，当时间又过去了两百年，萧叶已经冲入到转生大禁天，一处奇景地貌之中。

    这里乃是空间裂缝不断扩张，所形成的一座深渊，其内一片黝黑，根本看不清楚其内的景象，连神阶意识都探查不了。

    而那奇异的气息，正是从这深渊中发出来的，唯有身具古神血统者才能感受到。

    唰！

    萧叶毫不犹豫，直接俯冲了下去。

    深渊中罡风呼啸，极为恐怖，不但在撼动萧叶的神体，让他举步维艰，甚至连他的神阶意志都受到了影响，眼前各种幻象丛生。

    “这里也太可怕了！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    根据他推算，寻常第五层次的上位道神踏入其中，几乎必死无疑。

    他也是靠着同时掌控了六种混沌大道，神阶本源汹涌澎湃，这才勉强坚持了下来。

    终于，也不知道过去了多久，就在萧叶的神阶意志，都要涣散的时候，他终于看到了一枚庞大无比的神茧压塌虚空，横陈在深渊深处。

    这颗神茧，根本不像是转生大禁天能孕育出来的，像是拥有生命一般，在猛烈的跳动着，表面被蛮横撕开了一个缺口。

    好几股远超萧叶想象的波动，从那缺口之中爆涌而出，让他神色豁变。

    这种波动虽然强大到令人匪夷所思，但和他却是同根同源，属于古神后裔所有。

    “有古神真传弟子在里面，看来我找对地方了！”

    萧叶一阵激动，勉强移动着身躯，朝着那庞大的神茧靠近而去。

    {第三更到！}

