    这位‘女子’的形态十分怪异。

    分离在外，悬吊于天花板的头颅，并不具备皮肤与肌肉结构的，仅是一颗生有白发的头骨。

    坐在地上的身体却相当完善，形体基本与‘人类’相同。

    冰晶般透亮的皮肤，清晰展示出其体内结构，一根根血管流淌着白晶色的血液，各器官表面也点缀着如同钻石状的小颗粒。

    正如波普所言，受到死灵转变的异魔会逐渐趋近于人类。

    『我试着与对方沟通一下，如果交涉不成功，再考虑击杀或是撤离。』

    韩东给出手势信号后，独自向前走去。

    以真魔眼进行窥探，

    这位女子的皮肤、肉质以及各种内脏都会被滤掉，仅剩余一身骨架……不由让韩东想起《西游记》里的白骨精。

    但这里的骨架有着更深层的含义，显然与《死灵之书-骨部》有关。

    逐步靠近的同时，韩东也悄悄释放出领域，

    一种纯粹的无面型领域，属于没有任何表象的隐匿型领域，想要悄悄试探一下这位【死灵】。

    当领域蔓延过去，却没有将对方笼罩在其中的感觉。

    『这东西必然是死灵之书催生出来的产物，残页对应的就是《骨部》。

    不止是魔法免疫，居然连领域都无法影响，还真是难对付……波普的推测或许没错，这东西是在破碎维度间诞生出来的特殊死灵。

    有点意思。』

    既然扩散出去的领域无法影响对方，韩东便将领域内敛，收于脚下对自身进行强化。

    于两米远处盘腿坐下。

    韩东这边刚一坐下，吊挂在空中的骷髅头便开口说着：

    “你们还真厉害，仅仅神话体就能达到这样的深度……而且，看你们的样子，途中似乎也没有多少损耗。

    我们当初所在的星球，被卷进来时，大量族人当场死亡。

    偶然存活下来的伙伴也在无尽的绝望中慢慢死去，只有少许像我这样的‘幸运儿’存活了下来。”

    韩东一脸恭敬，甚至略微低头地说着：

    “我们目前掌握着一种能在破碎维度自由活动的技术，冒险深入这里，主要目的是寻觅成王的契机。

    在进行维度跨越时，意外发现一支神秘小队，便跟随他们来到这里。

    他们应该已经在冰冻之土的另一面登陆。”

    韩东直接将矛盾主体转移到‘神秘小队’的身上。

    “哦~我的朋友正在接待他们，相处得似乎也不愉快……不过，这不属于我的事情。

    我唯一要做的，就是接待你们。请问还有其他人吗？”

    “没了，就只有我们三个。”

    “哎，还真是少呢~三位神话体最终能压榨出来的骨髓，应该没多少……只希望那边登陆的人数能多一些了。”

    话锋一转。

    看似友善的初次交流瞬间就被打破，连任何一点沟通的余地都没有。

    呼！

    悬吊于顶部的死灵头骨，呼出一口寒气。

    霎时间。

    气温在原本的基础上，继续下降。

    竟开始贴近于绝对零度（-273.15℃），这已不是极寒这么简单，已严重影响到物质的基础运动，时间也受到限制。

    「时间冻结」

    作为主目标且距离最近的韩东，受到时间冻结的直接影响，整个人没有任何的反应动作。

    作为呼出寒气的主体，死灵女子完全不受寒冷的影响，

    寒气呼出的瞬间，

    她的冰晶手臂也同步伸出，直戳韩东的面庞……试图从头颅进行冻结，将其化作冰雕再来对付另外两人。

    同一时刻，

    正在门口的波普，手掌已作出一些小动作。

    他早已在韩东身上留下虚空标记，正准备将韩东拖拽回来时，一阵声音传来：

    『看我表演。』

    波普倒没有多想，既然韩东想操作，就给他机会……直接将虚空连接给完全切断。

    ……

    嗡！

    肉眼可见的能量已凝聚于冰晶手指的顶端。

    就快要触碰到韩东的额头时。

    本应被禁锢于时间寒流间的韩东，嘴角却忽然上翘……哈哈！一阵阴冷的诡异窃笑由喉咙间‘爬’了出来。

    笑声迅速爬进死灵的头颅，一副末世景象展现于眼前-【整块冰冻之土竟开始土崩瓦解，幸存者的脑袋纷纷如同气球般全部炸掉】。

    末日场景的形成，导致她的意识也一同陷入崩塌状态。

    死灵女子整个人直接愣在原地。

    借着这样的空隙。

    意念驱动……嗖！

    剑身呈湍流状的真理魔剑自行出鞘，直接将其冰晶肉体劈成两段。

    被斩断的肉体，直接被吸进剑体的【奇点】，完全湮灭。

    另外。

    韩东故意没有对挂在空中的颅骨出手。

    受到「末日玩笑」作用的颅骨，基本做不了别的事情，痛苦不堪……一条条象征着崩解的裂痕出现在表面。

    极寒之间，韩东若无其事地偏过头。

    “波普，有办法将这家伙的脑袋给封固起来吗……或许能问到一些很重要的线索。”

    波普虽惊叹于韩东的表现，表面却一脸平静地说着：

    “老师不是给你了吗？”

    “哦！”

    一团较为可爱的「虚空肉泡」握在韩东手中，

    将这颗骷髅脑袋也当作‘线索’扔了进去，当前区域即刻归于平静。

    “嘶，真冷啊……”

    做完这一切的韩东打了一个寒颤。

    起身舒展着身体，颇为无奈地说着：

    “哎~我本来还打算将矛盾转向另一队入侵者，暂时与这群家伙结盟。

    既能联手这些土著剔除掉神秘小队，又能借机摸清楚这群远古异魔的真实情况……谁知道，这群家伙从一开始就想杀了我们，根本就没得谈。”

    “很正常，死灵对待异魔的态度就是这样。

    更别说，这群家伙在维度间漂泊了不知多久，经历了太多让他们精神奔溃的事件……没有一开场就向我们扑过来已经很好了。

    话说，尼古拉斯你怎么做到抵御「时间冻结」的？”

    “如果我是在常温环境下突然遭遇刚刚的极寒，可能会反应不过来……但这里的环境本来就很冷，我的身体一直都在接纳与适应。

    再说，玩弄【时间】的手段，我在副校长那里见过很多次。

    虽说形式不一样，但本质是一样的，还不至于对我造成很严重的缓速影响。”

    众人对当前地堡进行一番检查后，继续向着冻土深处前行。

    而韩东展露出来的强大，也隐隐刺激着尤金斯与波普……

    ……

    【冰冻之土】的另一头。

    类似的小型地堡内。

    各种烧尽的火柴棍散落满地，同时还有被彻底融掉的冰晶，以及一颗被踩碎的头骨。

    而他们的队伍中，有一位工程师也随着气温升高一同融掉。

    “这里的生物有些奇怪，接下来的推进速度稍微放慢……工程师留在最后，由我来保护，尽可能不要再减员了。

    我们需要将这里的核心遗迹拆解出来，带回B.B.C。”

