    “我想看到的东西多了，但是只有活着，才能真正看到。”

    陆沙不屑道：“我不杀你，只是因为是我漕帮对不住你孔家在先，倘若你继续胡言乱语，我不介意，在这里解决你。”

    他并非是想真的动手。

    而是下了逐客令。

    主要是他心里清楚，西门喆、齐彪二人与潘蓉之间的苟且之事。

    孔武嘴角微微上扬，莞尔一笑。

    什么话也没说。

    只是将自己的上衣褪去。

    露出了惊人肌肉。

    见状，

    陆沙十分惊讶。

    他想要做什么？

    这身腱子肉...

    即使是精通炼体的武夫，也不一定拥有吧？

    似乎，每一块肌肉之间，都蕴藏着极其强悍的力量。

    匪夷所思！

    他...到底是谁？！

    真的是孔武？

    不是说，孔武只是一个手无缚鸡之力的书生吗？

    难道孔武一直在藏拙？

    拥有这身恐怖的肌肉和气血，当真‘手无缚鸡之力’？

    扯淡呢吧。

    一时间。

    陆沙越想，越是内心震撼至极。

    因为孔武身上的肌肉，根本就不是寻常人能够拥有的。

    他忽然想到了一个词汇。

    「孔武有力」

    这个成语，不会是专门为他创造的吧？

    他叫孔武。

    又很有力...

    嘶！

    细思极恐啊！

    “你...你想做什么？”

    顷刻间，陆沙一扫醉意。

    主要是，他看到孔武的那身肌肉，心里就已经清楚。

    自己，绝对不会是对方的对手。

    这个孔武，怎么会有如此恐怖的身材？

    太不可思议了！

    一开始，他对孔武还很轻视。

    然而当对方露出肌肉之后。

    他就瞬间感觉，自己的脸庞，仿佛有种火辣辣的疼痛传来。

    搞了半天，弱势的一方，是自己啊！

    “陆先生，看来，你是非常不想与我合作了？”

    孔武牢牢握紧双拳。

    陆沙一愣。

    合作？

    重塑新乾坤？

    共建新世界？

    怎么感觉，你有种谋反的意思啊？

    这谁敢跟你干啊！

    找死么？

    当下，他便摇了摇头。

    下一刻。

    孔武唉声叹道：“冥顽不灵，既如此，在下只好以理服人了。”

    方才是道理的理。

    陆沙没有听。

    如今是物理的理。

    陆沙眉头一挑。

    以理服人？

    那你秀肌肉干嘛？

    不过话说回来。

    这孔武是真傻。

    你以为，讲道理我会听吗？

    即使你说的天花乱坠，我也不敢跟着你一起去造反啊！

    然而，下一刻，孔武的动作。

    令他终生难忘。

    只见对方一拳挥来，重重打在了自己的脸庞之上。

    这一刻。

    真的有种火辣辣的疼痛感传来。

    不是仿佛了。

    他捂着自己的脸庞，瞪大了双眼，道：“这是以理服人？”

    孔武义正言辞道：“我方才使出的拳法，名为理拳，自然是以理服人。”

    “艸！”

    陆沙爆了一句粗口。

    紧接着。

    他便被孔武殴打起来。

    而且还是完全没有还手之力的那种。

    孔武一边揍他，还一边在问，“服不服？服不服？！”

    陆沙欲哭无泪啊！

    这他娘的，能不服吗？

    太强了啊。

    这真的是读书人吗？

    浑身都是腱子肉，一拳之劲道无可匹敌。

    远比自己强太多了。

    这能是一个手无缚鸡之力的书生就可做到的？

    “服了，服了，真的服了！”

    陆沙快要哭了。

    即使漕帮如今已经烂到了骨子里。

    但是，他也没想今天这样委屈过。

    说杀不杀。

    就是揍。

    一个劲儿的揍。

    那可都是皮肉之苦啊！

    他的拳头，就像是一柄无坚不摧的兵器！

    太恐怖了！

    听到陆沙说服了的那一刻。

    孔武才停下挥拳的动作。

    随之。

    脑海中，有了《抡语》的反馈传来：

    ‘叮，使用物理打服一位不听你讲道理的人，阅道点+5’

    见状。

    孔武笑了笑。

    看来方才没白揍陆沙。

    如今。

    后者捂着自己的脸，沉痛道：“孔...先...孔子，我虽然是服了，但是，我是真不敢跟着您造反啊！”

    一开始，他想叫孔兄。

    可是刚被孔武揍了一顿。

    实在是不敢托大。

    又想称呼为先生。

    总感觉这个称呼的尊重还不够。

    听说，世人称呼一些大儒圣贤，为‘子’。

    比如，孟子等。

    所以，他便就称呼孔武为‘孔子’了。

    主要是，他怕自己一旦说错话，又会挨一顿毒打啊！

    “造反？饭可以乱吃，话可不能乱说。我几时说过要造反？”

    孔武眉头一皱。

    “您...您不是说，要重塑新乾坤吗？这难道不是造反之意？”

    陆沙小心翼翼地说道。

    闻声。

    孔武摇头道：“我的意思是，帮助你，掌控漕帮。让漕帮今后不再去做恶事，不再压榨与剥削百姓。”

    帮助我？

    掌控漕帮？

    有那么好的事情？

    陆沙深深皱起眉头。

    尽管孔武有惊人的武力，但是...

    他为何要帮自己？

    随后，便将心里的疑惑说出。

    孔武淡淡回应道：“我想要的，很简单，就是希望，今后的漕帮，能成为一个庇佑一方的江湖组织，而不再是一个以压迫百姓来获得利润，遭人唾弃的帮派。

    同时，我还需要你，在掌控漕帮之后，将漕帮上下，全部肃清一遍，一些该死之人，就要让他们受到应有的惩戒。像是齐彪这种人，一律格杀勿论。”

    听到这里。

    陆沙深深震撼起来。

    他在考虑，要不要答应孔武。

    依照对方的实力，能击败齐彪吗？

    除了齐彪之外，还有其余长老...

    论资历，都要比自己深。

    想要掌控漕帮，意味着，那些人，统统都不能留。

    依靠自己与他，当真能够做成此事吗？

    希望渺茫啊！

    可是，现如今的漕帮，已经烂到根上了。

    自己待在这样的一个组织里，可谓是生不如死啊！

    孔武见他在犹豫。

    便再次牢牢握紧双拳。

    沉声道：“你也可以不答应。”

    一时间，杀气外泄。

    见状。

    陆沙心中一惊。

    竟是跪倒在地。

    抱拳道：“不！我答应！孔子先生，在下这条命，便就交给您了！”

    能不答应吗？

    杀气啊！

    尼玛，那杀气！

    惊世骇俗！

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    倒不如拼了！

    万一真正将漕帮大换血的整顿一番。

    让这个组织，可以成为人人爱戴的存在。

    倒是也不枉此生了。

    不然，因为对现实的无奈，每日浑浑噩噩的像是一具行尸走肉。

    活着还有什么意思？

    拼一次！

    孔武看着他的动作，心满意足的点了点头，语重心长道：“孺子可教啊！”

    陆沙不同于其他人。

    他心里，是想让漕帮变好的。

    也是穷苦人出身。

    他的麾下，有不少弟子。

    利用他的实力，在徐徐图之，或许可以组建一个，能与漕帮对抗的势力。

    在对抗中，将漕帮一些无恶不作之人，全部赶尽杀绝。

    不管怎么说。

    在孔武眼中看来。

    利用陆沙，或可一劳永逸的彻底解决漕帮的麻烦。

    而孔武也无需担忧陆沙是否会对自己保持忠诚。

    因为在《抡语》的面板中显示。

    陆沙已经对自己保持绝对忠诚了。

    只要能从对方身上获得阅道点。

    那么，就能看到对方对自己的友好度与忠诚度。

    “接下来，我们该怎么做？”

    陆沙问道。

