    《失恋33天》可不是致郁，而是治愈。

    失恋二十天，再炙热滚烫的沸水，翻滚沸腾完，都会冷却凉透，如生活回归白开水的状态。

    画面里，当黄小仙渐渐走出阴影，不再回想陆然时，鬼使神差一个同学举办婚礼。

    陆然跟闺蜜参加，她总不能一个人单着，便拉上王小贱，假装男朋友。

    沈聪磕着爆米花，打个哈欠，他实在get不到这部电影的泪点。

    倒是白领小姐姐，看到叶秦极其大度，古人有相逢一笑泯恩仇，让郭京非跟佟丽雅来个暖暖的拥抱，气得牙痒痒：

    “抱什么抱，扇他一耳死（一巴掌）！”

    却陡然反转，方才叶秦大大方方，原来是设计郭京非，倒打一耙：

    “放开她，嘛呢嘛呢！”

    “我有没有告诉过你不要再纠缠黄小仙！”

    “指，指，指什么指，大学老师没教过你要尊重人呢，小学老师没教过你要讲文明，懂礼貌！”

    “小仙儿为什么跟你分手，你心里没点数嘛！”

    无中生有，胡说八道，摆陆然一道公然令他难堪，这一幕，瞬间让前一个小时观影的观众们大呼过瘾。

    “就是，分手还和个屁好，叶秦说的真好！”

    白领小姐姐入戏很深，破涕而笑，总算能把内心的委屈愤怒找到一个宣泄口发泄。

    全场有这种感触的不少，伴随叶秦机关枪似的埋汰黄小仙的前男友，沈聪能听到报复快感的欢笑声。

    影厅里，压抑苦痛的沉闷氛围渐渐消散，电影的后半程，用幽默的对白跟情节，无不传递一个信条：

    “失恋并不可怕，也许是你下一个幸福的开始。”

    在阴雨一片雾蒙蒙里，公司里摸鱼的黄小仙，准备下班。

    不经意抬眼的刹那，看到不远处的高楼上，王小贱站着，下一秒，旁边的外灯带唰的一声通亮。

    他在向她这个合租室友表白！

    银幕的最后，在王飞轻柔曼妙的《清风徐来》里，“王小贱”的叶秦骑着脚踏车，“黄小仙”的佟丽雅，坐在后头。

    道路的两侧，曾小贤、吕小布、胡一菲等客串演员再次出现，成双成对，嘻嘻哈哈。

    “清风徐来，水波不兴。”

    “顺口而上，海阔天空。”

    而漂浮在头顶高楼的乌云，消散无踪，一缕缕阳光洒落在穿行的人海里。

    立刻，一种治愈清风徐徐吹入人心，拨开云雾，见到光明，比如白领小姐姐，两眼圆瞪，有一种回味无穷的感觉。

    像薛佳佳，沈聪转过头的瞬间，侧脸立刻感觉到两瓣嘴唇，从头到脚一阵触电，脑袋里只闪烁三个字：

    “她亲我？”

    神情僵硬地望去，就看薛佳佳擦拭眼泪：“我们还在一块，真的太幸运了。”

    与此同时，影厅的灯光亮起，沈聪脑袋迷糊，稀里糊涂地走出。

    散场时，涌出的观众边走边聊，好评如潮，轻松，温暖，又治愈。

    “葱油饼，我们看完《柯南》，再看一遍《失恋》好吗？”

    当然是不能再可以！

    沈聪摸了摸被亲的左脸，看着薛佳佳去洗手间放水，嘿然一笑，这回我要坐到她的左侧，右脸再挨一下。

    果然信教主，得女神！

    此时此刻，信仰值爆表，他迫不及待地跑去售票台，售票电子屏上，《失恋33天》已经连着5场售罄。

    只剩下临近零点的晚间场。

    沈聪砸吧着嘴，趁排队干脆刷会儿豆瓣。

    这个时候的豆瓣收钱水军有不少，但风气偏正，聚集的文艺青年跟阅片达人，除了爱装13，给出的评分尚且中肯。

    很多找书找电影的，都会瞅两眼。

    直到猫眼、淘票票等网络票务系统开辟，购票评分慢慢取代虚空观影。

    评分，8.0。

    又哭又笑又是罕见的失恋治愈电影，华夏影坛算是独一份，虚高也很正常。

    “这是一个从我们当下生活里生长出来的故事，欢乐而温暖，另外插一句：叶秦你怎么娘得那么帅？”

    “黄小仙就是我，我就是那个黄小仙。佟丽雅演的太棒，看的又同情又解气又高兴，黄小仙，王小贱，你们要幸福啊！”

    “自重，沈炼只属于周妙彤，四爷只属于若曦，拒绝多CP。”

    “前面哭成狗，后面笑成狗，这部电影是虐狗神作，爱狗人士来举报一波！”

    沈聪看到这里，没忍住，笑了起来。

    “你们就不能多开几个影厅吗？”

    谁啊，跟我想的一样，沈聪稀奇地望去，原来是刚坐他边上的白领小姐姐。

    ………………

    “《失恋33天》首映即破6300万，超越《铁甲钢拳》，强势登顶单日票房冠军！”

    “继《绣春刀》之后，叶秦主演《失恋33天》，又成一匹黑马。”

    “《失恋33天》惊爆内地，能否大胜金钢狼？”

    经过一天的酝酿和发酵，有关《失恋33天》的话题在全网热度飙升。

    “那首歌是教主唱的，太应景，一唱让人心碎，很难不让人流泪，幸亏最后王飞的《清风徐来》，像春风一样，抚平心灵创伤，空灵飘渺，一个是超级新人，一个是乐坛天后，光两首歌，就值回30块票价。”

    于是乎，《好的，晚安》，企鹅音乐当日上线，播放量破百万，下载量冲十万，空降华语歌曲TOP100第八名。

    前十首唯一一首民谣，立刻引得小众的民谣圈侧目，赵小雷、宋毒野、陈丽等独立民谣歌手看到希望，民谣一样能火出圈，火到全国上下。

    城市民谣，自叶秦的《好的，晚安》，提前一年焕发生机，作品如雨后春笋涌现，民谣风席卷各平台。

    而《失恋33天》的影评更是大规模刷屏。

    “叶秦完美颠覆《绣春刀》的沈炼形象，不是苦逼舔狗，兰花指、涂润唇膏、抹手霜，举止动作让我仿佛看到我同事，娘，可当马路上扇黄小仙的一巴掌，婚礼上摆陆然的一道，又特别的爷们，这就不叫娘娘腔，这叫柔中带刚。叶秦，你什么时候刚我？”

    “失恋的苦涩，用幽默轻松诙谐治愈，不是那种老掉牙的爱情片套路，故事题材就值票价一半，再加上叶秦的表现，能把王小贱的贱、娘、刚、硬，演绎得自然得体，不愧是金鸡影帝提名！”

    通稿水军当中，当然有自来水。

    围脖评论区已经被影迷粉丝攻占，全是彩虹屁，几个点赞最多单独扯到叶秦的评论，置顶到顶楼。

    而在天涯、贴吧、猫扑、围脖等平台，一张图片诡异地传播开来。

    叶秦戴着向日葵头套，比划剪刀手，图片最下方附上文字：“你们哭了，我赢了。”

    如此高的口碑，如此高的话题，如果说，首日6300万，超过发行方光线的想象，那么—

     11月9日，《失恋33天》，单日票房6600万。

     11月10日，回落至6500万，但当业内松口气以为就此下滑，光棍节当日，11月11日，周五，在鹿云宣布淘宝宝营业额突破52亿时，

    而《失恋33天》，因为影院提高排片，放映场次扩大到10万，立刻扶摇直上，冲入9100万，打破由《画皮》保持的单日最高票房纪录，9000万。

    虽然翌日，12号，回荡到6100万，跌幅百分之三十三，看上去后劲不足，但属于商业电影非常稳健的跌幅！

     7天，4.1亿。

    首周狂野的数据，直接吓得王常田思考要不要把《鸿门宴》挪到11月底，躲避锋芒。

    而业内除了震惊还是震惊，纷纷把目光投向叶秦。

    原以为出演《画皮》、《龙门飞甲》、《花木兰》的陈昆最有戏，第一个跨入内地票房破10亿男演员的行列，现在硬生生杀出一匹黑马。

    《绣春刀》4.6亿票房，《失恋33天》的涨势未必不能斩下6亿。

    无论如何，新生代最具票房号召力的演员，这个称号在圈内不胫而走。

    而出品的叶光纪，一炮而响！

