    展开信鹤，陆林一看圆润的笔锋，便知这是戏志才亲手所写的隶书。

    细细读完之后，他得知在长安城破的第三天，陈宫伴同钟繇已经从颍川赶赴洛阳了。

    两人同意入职出仕。

    但因陆林的身份，他们只能以谋士的身份入帐室令史，领军职，行以内务。

    主要负责整治洛阳在册人口，丈量土地，并监察春耕及夏收。

    陆林看完信鹤的日常汇报，心中稍喜，陈宫算是天下第一梯队之内的谋士，现在有他带钟繇归附，自己又增添两大助力。

    继续往下翻。

    “禁军调动频繁？刘辩常与何苗、袁术、刘备宴饮达旦？”陆林扫过信鹤最底部的简讯，却没看到戏志才再细致的汇报。

    陆林沉吟半晌。

    正准备回复信鹤。

    但他突然想起贾诩应该快到洛阳了，便又撕碎宣纸，不再响应。

    “将军！本部身后跟随平民，十万有余，如何理之？”曹性背负长弓，抬头禀礼道。

    陆林站在剑樽肩头，低头看了看这名身怀绝技的降将，现在自己势大如鹏，对于收服人材已经不用太费劲了。

    只需提出待遇，长安之地的精英翘楚，络绎不绝。

    “这些老百姓意欲何为？”陆林眺望剑樽身后，确实发现浩浩荡荡跟随一大群人影，老幼皆有。

    “回禀将军！他们听闻本部要攻打郿坞，拍手称快，意欲亲见董贼魔窟覆灭！”曹性站在剑樽脚边，仰头大喊。

    陆林想了想。

    先前已经见到老百姓鞭尸董卓，现在要亲眼看他据点被抄，倒也在情理之中。

    “行，命本部就地扎营，敞开辎重，款待百姓。”陆林见天色已经黑了，干脆安排众人歇息。

    反正他在洛阳城签到之时，领有百万石的粮草，别说十万平民了，即便再来十万他也养得起。

    但陆林没料到。

    仅是如此简单的举措，居然引得众人一片欢呼喝彩，点点金光不断涌入自己的眉心。

    他细致一体会，发现这些竟是国运龙气，只是纯度很低，远没有何淑与刘慕体内万分之一的精纯。

    “难怪地方军阀的猛将频出，民心凝练的国运龙气，极为滋养修为啊。”陆林感慨。

    如此说来。

    如果举办重大庆典，举臂一呼，嬴得百万民心，那我岂不是很快踏入望亭境了？

    陆林忽然想起战胜董卓之后，犒军宴必不可少，这至少有五十万收入。

    若再请华佗再到长安为民治病，以及范秾整饬农业，收获的民心肯定翻倍。

    哦对了。

    范秾不是要在上林苑种植雪梨灵树么？现在两三个月过去了，长势又如何？

    陆林摸出信鹤，立即吩咐驻守在荥阳的祢衡，安安稳稳的把这两位老爷子从鹿苑送到长安。

    暮色悠悠。

    月起金人秦鬓头。

    长夜寂寥，袁绍站在陇西郡的城头，思绪万千。

    他侧头望向身边的荀彧：“文若，此话当真？”

    “千真万确，公矩先生施展望气之术，从黄河捞得传国玉玺，正在我家将军手里。”

    “这……”袁绍迟疑。

    他此番狠命追击董卓残部，原本只想跟随陆林西进赚取名望。

    但刚刚起兵响应，董卓居然派人夜袭汝南，屠灭袁门一家老小，叔父袁隗亦在其中。

    那袁绍报复亲仇之余，更想借此扬名，顺势统合四散在天下各处的袁氏故吏，担任族长。

    “本初，我家将军曾允诺袁氏不止四世三公，甚至百世千世而为公。”荀彧见袁绍面色复杂，沉声又道：“现在机会来了，本初可要抓住了啊。”

    “令弟自恃嫡出，倨傲不已，现又深居洛阳与大皇子相交甚近，其中意味……”

    听到这里。

    袁绍心里咯噔一下。

    袁家乃是天下数一数二的大家族，天下故吏无数，其间的族长之位，尤若半个儒门龙首。

    这要是让袁术在刘辩的支持之下成为族长，自己凭借庶子的身份，肯定争不过他。

    但他有靠山，难道自己没有么？

    袁绍的思绪很活络，立即联想到陆林，还有荀彧刚才有意无意提到的传国玉玺。

    推举陆林为帝，从而保我袁氏族长之位？

    念头既出，袁绍被自己吓得一惊，他迎逢荀彧的视线紧盯其双眼：“文若，你可想清楚了？”

    “还有。”

    “你家将军想清楚了么？”

    “食其禄，谋其事。”荀彧深吸一口气，认真道：“我荀家也想成为下一个四世三公的袁家，哪怕我家将军没想清楚，我也要千万百计让他清楚。”

    “如此决绝？”

    “我家将军一路走到如今位置，已不是他本人能不能想清楚的问题了，麾下之人都想他再进一步，并从中获利。”荀彧毫不怯场的回望袁绍，正声道：

    “这就叫，大势所趋。”

    袁绍常年斡旋多方势力，心智成熟，很明白荀彧这番话的内涵。

    大势所趋——

    顺之则昌，逆之则亡。

    “韩遂与郭汜所部残兵已经消亡殆尽，明天正始收尾，我们协同卢植与曹操汇师，即刻返回长安吧。”袁绍沉吟良久，最终缓缓道：

    “此外，我也需靠近长安，联络旧部，安排各项事宜。”

    荀彧点点头，深知袁绍算是答应了，即便有变，也不会站在敌对面。

    同时，此番大事非同小可，各方都需要安排，确实需要时间安排调度。

    两人揖别。

    留下城头一席白月霜。

    经过两月的征伐，从散关西北沿狄道的渭水一带，董卓所部的残兵悉数被剿灭。

    得益于陆林在长安城外大展神威，这场歼灭战顺风顺水，其中曹操与孙坚冲劲最猛，袁绍发出集结令时，还等他俩三天才见大纛飘扬于地平线。

    十八路诸侯加卢植，不算留在长安的守军，足有三十万多人。

    军旗如云，长枪如林。

    沿途铺陈十余里，前军已然到达五丈原，殿军还在大散关尚未出发。

    “金人？长安的金人怎么到这了？”袁绍远望云巅熠熠生辉的金人，心中一悸，众人也是面面相觑。

    金人确实是秦始皇所造的战神，但驱其前进，尤然需要海量真气。

    更何况，还将其两樽都带到长安三百里之外的五丈原？

    那陆林的真气储备，该有多惊人？

    袁绍比众人的思绪更为深沉，忽然意识到大军返回长安，无疑是一种压力。

    那陆林在此操纵金人，岂不也是一种提防与震慑？

    “命——三军下马，卸甲前进！”

    “命——诸军将令立即汇合，准备叙职报功！”

    令旗挥动，众人轰然响应，遥望东天金人徐徐靠拢。

