    “看来这个怪兽和女孩都是敌人，全员准备攻击！”

    飞燕二号中，在目睹阿蕾娜对大古他们出手之后，宗方也直接下达了命令。

    “明白！”

    众人齐声回复，三架战机都盘旋至而艾塔尔加周身。

    “激光发射！”

    “发射导弹！”

    “梵顿光子炮！”

    一道道攻击朝着艾塔尔加轰击而去，不过后者却是毫不在意的直接就用身体硬接了。

    轰隆隆！

    艾塔尔加身上被发出大片火花，甚至连他的上半边身影，都被爆炸所产生的烟雾遮盖住了。

    “渍，这种不痛不痒的攻击，对我可没有半点作用啊……”

    很快，艾塔尔加的声音就再次响起，当烟雾散去之时，众人看到他根本就是毫发无伤，而且他还毫不在意的轻轻拍了拍身体，就像是怕弄脏了似的。

    “什么，这怎么可能！”

    看到这一幕，在场的人除了正木敬吾之外，都被惊到了。

    正木敬吾仔细打量着艾塔尔加，他的身躯十分高大，浑身都是虬结的肌肉组织，并且在身躯的表面都包裹着金黄色的铠甲。

    艾塔尔加的双肩处长着两只巨大且向后弯曲的巨角，另外头部也顶着一双如牛角般的黄色大角，而且他脖子上还挂着一条红色“围巾”，脸上也戴着诡异的紫色面具。

    这一条“围巾”其实是一件带有一定防御能力的羽衣，面具也同样具备防御功能。

    艾塔尔加的这一身装备，能给他带来无懈可击的防御力！

    “现在到我攻击了。”

    艾塔尔加嗤笑了一声，随即抬手就发出了数道红黄色破坏光弹！

    “危险，大家快闪开！”

    来不及继续震惊于艾塔尔加的防御，宗方直接大喊出声。

    丽娜与露西亚同时将操纵杆拉到最大弧度，极力进行躲避，最后正木敬吾也用奥特念力暗中操作了一把，这才令他们躲过了光弹攻击。

    “哦？”

    艾塔尔加有些诧异的瞥了一眼这些战机，不过他也不以为意，因为剩下的几颗光弹，全部都打在了虚拟哥莫拉身上！

    轰隆隆！

    虚拟哥莫拉被光弹炸出一团团火花，巨大的力量甚至将它当场轰飞，最后重重的砸在了地面上。

    “哥莫拉！”

    大地极为心疼的朝虚拟哥莫拉大喊出声，虽然这只是哥莫拉玩偶的数据化产物，不过却倾注了他浓厚的感情在里面。

    吼～

    虚拟哥莫拉仰起头叫了一声，然后挣扎着想要站起来。

    不过此时它身上正不断飞出蓝色的数据化光点，显然，艾塔尔加的这一击直接让它收到了重创！

    “嘶，好可怕的攻击力！”

    新城倒吸了一口凉气，虚拟哥莫拉的能力他是见过好几次了的，而且就在刚刚，它都还能一直压着格洛希纳打呢，没想法现在却被艾塔尔加轻易撂倒了！

    “可恶的家伙！”

    大地握紧了拳头，他在考虑着要不要直接变身为艾克斯，只不过这样的话，他就会暴露身份了。

    同样有这想法的还有大古。

    而就在两人还有些纠结之时，天空中却传出了其他的动静！

    “火焰马格南！”

    “精神烈风！”

    一红一蓝两道破坏光束从天而降，直接朝艾塔尔加轰击而去！

    紧接着，达拉姆和希特拉的身影出现在众人眼中。

    原来他们两个在得到正木敬吾的示意之后，就直接出手了，而他们显然也不敢小看艾塔尔加，所以上来就使出了自己的必杀绝技！

    而伴随着这两个黑暗巨人落地的，还有五个颜色各异的光团。

    吼，吼，唳……

    下一刻，光团中传出大吼声，紧接着它们全部都化为了怪兽！

    雷德王、布莱克王、巴顿、泰莱斯通以及贝鸟！

    除了庞顿之外，正木敬吾将手头上的怪兽玩偶，全部都拿了出来！

    “飒！”

    艾塔尔加大喝一声，他双手握拳支撑起来，直接硬抗住了达拉姆和希特拉的必杀光束，然后他双手一甩，将残余的能量统统都甩到了地面上。

    “什么？！”

    看到这一幕，达拉姆和希特拉都有些傻眼了，因为艾塔尔加不仅轻松挡住了他们的攻击，而且依然还是毫发无伤。

    夭寿哦，这果然不是他们能够对付的敌人！

    “那是达拉姆奥特曼和希特拉奥特曼，还有赛迪奥特曼控制的怪兽军团！”

    飞燕二号中，丽娜兴奋的发出惊呼。

    “呼，他们终于过来了！”

    掘井和宗方也都松了一口气，毕竟时空城和艾塔尔加，给他们带来的压迫感太强了。

    而且他们的攻击对艾塔尔加没有半点作用，或许只有奥特曼出手才能够抵挡住他。

    “咦，你们这两个奥特战士……”

    艾塔尔加在瞥了一眼五只怪兽之后，就凝视到达拉姆和希特拉身上。

    这当然不是因为艾塔尔加忌惮这两奥的实力，而是他在两奥身上察觉到了浓厚的黑暗气息！

    “你们并不是光之奥特战士，现在为什么也要保护这些人类？”

    艾塔尔加扬了扬肩上的羽衣，语气随意的问道。

    他根本就没有在乎这两奥刚刚对他发动了攻击，只是有些好奇他们的来历和立场罢了。

    “要打就打，你的目标不是所有的奥特曼吗，现在还废什么话？”

    达拉姆和希特拉对视一眼，随即直接就朝着艾塔尔加冲了过去，而他们身后那五只怪兽，也同样大吼着冲了上去！

    这两奥虽然惊讶于艾塔尔加的实力，不过他们作为超古代黑暗巨人，同样有着自己的骄傲。

    更何况他们现在都是分身状态，活脱脱的死猪不怕开水烫。

    “哦？有点意思！”

    艾塔尔加眉头一抬，他倒是没有想到，来到这个世界之后，光之奥特战士还没有遇到，却先和黑暗奥特曼以及怪兽对上了。

    不过也罢，既然都是奥特战士，那就一并收拾掉好了！

    话音一落，艾塔尔加握拳出击，将迎面而来的达拉姆直接轰飞，而突袭到他身侧的希特拉，也被他踢出一脚，逼得不断后退。

    紧接着，艾塔尔加快速活动，同怪兽们展开了激烈肉搏！

