    韩朵朵和刘启一愣，接着，两人有点慌，以为是爷爷（姥爷）来了，可一想这时间，就是再快，哪怕搭下一轮运载车, 也没这么快赶来，心里稍稍有底，顺着胖子负责人的目光，两人好奇地看过去，正好李诗情和叶一云两人下最后几阶台阶，那两张青春靓丽的脸毫无遗漏地闯入他们的视野。

    叶一云的脸暂时排除。

    重点是李诗情的脸。

    如果说上一次循环，凌美琪是李诗情高一入学时的版本；这会儿的韩朵朵, 那张脸可以说，几乎是和现在的李诗情是一个模子刻出来的。

    但纵观全身全貌, 还是有不同。

    韩朵朵的肌肤也白，不过是没气色的白，像是长期营养不良的苍白；而李诗情，气色红润，肌肤水嫩。

    还有身高、身材，李诗情均胜出韩朵朵几筹。

    李诗情和叶一云对视了眼。

    一点没意外。

    只要两人没身份，必定有李诗情的‘分身’。

    如果不是有一次循环，率先遇上的是老妈的‘分身’，李诗情早下结论：这循环就是为她设计的。

    “你…你们…”相较叶一云和李诗情的不动声色，妹妹韩朵朵的震愕，刘启最先出声。

    “哇靠靠靠！你们竟然长得一模一样，这是竟然真地有一毛一样的两个人，你们是有血缘关系？还是生化实验的产物？”可惜话没说周全, 给‘笼子’里中外合资那货抢断，嗷嗷嗷的, 瞪大了眼，跟个大猩猩似的。

    “胡说八道！联合政府成立前，本国绝不允许克隆人实验，联合政府成立后，克隆人实验更是明令禁止！”蒂姆的惊讶被看守所负责人打断，他厉声反驳，又起身，走到蒂姆看守间前，呵斥道，“不要卖弄浅薄的认知，老实点，坐那儿。”

    给这么严厉的一通喝，中外合资乖乖地退回去。

    叫勇哥的胖子负责人转身，朝刘启和韩朵朵两人靠过去，给两人吓得连退了两小步。

    他缓了缓语气，道，“韩朵朵，请不要误会，我看过你的资料，你并不是…”

    “长官！”胖子负责人的话被刘启打断，他瞪着眼，从他面部肌肉的状况，可以看出他很努力地想要装作没所谓。

    刘启上前半步, 微微挡在妹妹韩朵朵和胖子负责人之间，他认真道，“长官，有什么事，等我姥爷来再说吧，这个人，我们没见过。”

    胖子负责人皱了皱眉，一番思索，点头道，“好，小六，把他们关起来。”

    就这么，两拨人，关在中外合资一左一右。

    午饭过后，看守员和负责人去小憩的功夫，中外合资找刘启和韩朵朵攀谈起来。

    趁着那边动静不小，叶一云和李诗情小声地商量。

    “有两点，一个是防护服，你看，就是那个。”叶一云小小地指了指外面矮架子上的头盔和下面柜子中叠放整齐的浅灰色连体制服。

    “地球远离太阳，外面的环境、温度极其恶劣，头盔和防护服组合起来，可以提供氧气和热量，但不轻，很有分量，要有个心理准备；另外，一定要注意防护服的电量，电池为防护服提供动力，只要低于50%一定要告诉我，明白？”叶一云表情很严肃。

    这是性命相关的事。

    李诗情重重点头，“嗯。”

    “第二件事，我听那叫刘启的小伙说，估计会有人来捞他们，还是老规矩，想办法，一定要出去，跟着他们。”叶一云说得很隐晦。

    潜意思，李诗情是明白的。

    第一个尝试的方向还是和她的‘分身’相关，想出去，也得从这一点做文章，所以他的话也是给她打提前量，让她不要反感。

    “好，我们等着吧。”叶一云了解的信息和收集的资料，暂时能整理出的注意事项只有这些。

    他坐到看守间右侧的悬空床，后背、脑袋贴在墙上，听着隔壁中外合资和那边刘启、韩朵朵聊闲，试图收集更多的信息。

    李诗情有样学样，坐在他身边，和他不同，她的注意大多放在外面的看守员和楼梯处。

    叶一云注意到她掩饰下的警惕，微微笑了笑。

    从一开始只会不安，到迅速知道当个听话宝宝，不增加负担，到现在，她可以帮他分担。

    时间不长，也不短，4、5个小时后，刘启口中的姥爷，确实来了，也确实是来捞人，可惜，胖子负责人还没来得及问他李诗情的事，给他送礼试图贿赂的行为弄得一肚子火，当即把他给关了起来。

    “这…”

    李诗情和叶一云真傻眼。

    什么神展开？难不成循环的处罚机制就在这处看守所？

    两人迷惑时，这位姥爷的神操作又来了，居然放起《海草舞》，这是17年年底那会火起来的歌，叶一云和李诗情很熟悉。

    他们没敢语言交流，全是眼神沟通。

    这种感觉又来了，看不清前路的迷茫。

    唉，就很烦。

    不过，很快，转折点来了。

    随着那边刘启一声‘有特么你什么事’，在蒂姆长长的一声‘我去’中，先是脚下、屁股下轻微的震感，紧接着，墙体开始出现裂缝，并且以极快的速度蔓延，灰尘簌簌地往下落，最多3秒，震感越来越强烈，最后变成晃动，站稳都困难，最不结实的墙体，裂缝巨大，瞅着随时要坍塌。

    “人呢？看守员人呢？勇哥，勇哥~”在墙壁最开始出现裂缝的时候，叶一云一手搂…不是搂，是直接把李诗情抓抓进怀里，他矮着身体，用后背、臂膀紧紧地护住她，同时，他抓着铁栏杆，朝楼梯的方向大声地喊。

    他的怀里，李诗情紧紧环着他的肋下，努力的克制下，双眼仍溢出来的恐慌。

    不算出生一岁，18年里，她什么时候经历过这阵仗？

    但她很清楚，这是地震啊！

    “快来人啊！地震啦！”

    “来人啊，快来人啊！”

    “人呢？！特么人呢？！”

    就在叶一云喊出第一声，那边，蒂姆、韩子昂、刘启纷纷抓住牢门，喊起来。

