
　　“时间仅剩下一分钟了，湖人队落后两分。”

　　“帕克这次罚球很关键，没有给湖人机会，两罚全部命中。”

　　“china林的罚球让我很意外，平常时候，china林罚球是很准，而今晚却两罚一中。”

　　阿尔伯特大为惊愕。

　　林峰罚丢球，这可真是不多见。

　　不知道的，还以为林峰故意罚不进呢？

　　“每个人不可能拥有百分百的罚球命中率，现在是末节，体力都下降很严重，china林罚丢一球，也在情理之中。”

　　迈克布林接过话茬。

　　“嗯，也只有这种现象能解释通。”

　　两人一边对话，目光始终不离开赛场。

　　湖人队的球权，科比亲自持球进攻。

　　突破到内线，科比被包夹，传导出来继续找时机。

　　奥多姆拿球单打，面前的防守人是邓肯。

　　这两人完全不在一个段位！

　　奥多姆单打邓肯，必定很困难的。

　　最关键时刻，奥多姆不敢瞎搞，再次传导球，给到林峰手里。

　　林峰可不管那么多，抱着奥多姆的传球，一股脑杀入内线。

　　埃尔森和邓肯见状，岂能让林峰轻松上篮？

　　“你给我下来！”

　　埃尔森大吼一声，一双大黑手朝着林峰身上招呼。

　　林峰没那么傻，面对邓肯和埃尔森强上。

　　他假投真传，给到站桩的拜纳姆手里。

　　拜纳姆接球，看着邓肯和埃尔森被林峰点飞。

　　不再犹豫，猛地来了个双手大暴扣，为湖人队拿下两分。

　　“好球，china林这次传球，时机非常好，内线邓肯和埃尔森全被点飞，拜纳姆上了一个空篮！”

　　湖人球迷跟着拍手叫好。

　　关键时刻，林峰是个值得信任的球员。

　　只凭拜纳姆一人，在内线禁区翻不起什么浪花。

　　两人击掌庆祝，轮换马刺队那边进攻。

　　全场比赛还剩33秒，就看马刺队如何打进这次进攻。

　　如果这次进攻他们打不进，反被湖人抓住机会，他们就很被动了。

　　帕克持球，压进来，中距离位置试了一下没敢出手。

　　到这种决定比赛生死的时刻，没有十足把握，运动员都不敢轻举妄动。

　　因为你打不进，你就是球队罪人。

　　只有那些不畏惧挑战天地的家伙，才敢在这种时刻毫不畏惧的出手。

　　譬如说科比，他就是这种偏执狂。

　　才不管时间还剩下多少，只要他感觉这球能进，科比就会义无反顾地出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　帕克传导球，直塞给了吉诺比利。

　　吉诺比利虚晃一下，科比根本不为所动，就那么直勾勾锁定着他。

　　吉诺比利见此情形，没有强上，而是继续传导，把球塞到内线。

　　邓肯拿球单打，到了这份上，敢出手的马刺球员，也就只有邓肯了。

　　全世界球迷的目光，纷纷聚集到邓肯身上。

　　邓肯面对两人包夹，一个拜纳姆，一个奥多姆。

　　埃尔森从禁区提出来，把进攻空间全部让给邓肯。

　　石佛不愧为石佛，各种内线操作非常细腻。

　　先是虚晃把奥多姆点飞，面对拜纳姆一人，他梦幻脚步甩起来，在内线频频制造假动作。

　　那画面看上去，就跟奥拉朱旺附体一般。

　　轻松两下，晃飞奥多姆和拜纳姆。

　　然后一记反手上篮，篮球进入网袋。

　　邓肯成为马刺队英雄，他的单打，确实很出色。

　　“欧买噶，蒂姆打得非常有耐心，奥多姆和拜纳姆全被他晃飞，然后上了一个空篮，这套行如流水的内线绝活，只有在蒂姆和姚身上能看见了。”

　　解说员迈克布林称赞邓肯。

　　四大中锋相继退役，现如今的联盟，已经不是中锋的天下了。

　　能打的内线，也就剩下奥尼尔、姚明、邓肯了。

　　而且邓肯还不是真正意义上的中锋，他的位置是大前锋。

　　邓肯与队友们击掌庆祝，这波进攻打进，他们还是领先湖人两分。

　　易边再战，科比用了一套不亚于邓肯的微操作，将球送入篮筐。

　　比分再次扳平，双方咬得很紧，谁也无法奈何谁。

　　时间还剩下15秒。

　　波波维奇示意最后一攻，能压节奏就压节奏，打完这次进攻，留给湖人超短的时间，让他们没机会出手。

　　湖人当然知道马刺会压节奏，立刻全场紧逼，迫使他们出手。

　　最后一攻，球权在吉诺比利手里。

　　吉诺比利三分出手。

　　可惜，球没有进去！

　　砰的一声，篮球弹框而出。

　　这个时候，篮板极为重要。

　　谁能抢到篮板，谁就是斯台普斯最靓的仔。

　　邓肯和埃尔森牢牢卡位，为了这个前场篮板，两人拼了。

　　而后场的林峰，极速跑向禁区，同时开启天才篮板技能。

　　看出这球的落位是正前方，他绕过几人，来到篮下。

　　当篮球高高弹起，林峰就迅猛起跳了。

　　速度十分快，弹跳也让众人望尘莫及。

　　啪的一声，林峰拿下至关重要的篮板！

　　这一幕映照在众人眼里，都感觉活见鬼。

　　看不见林峰从哪里冒出来的，篮板球就被他抢走了。

　　“关键一攻！最关键的一攻，篮板球被china林抢到，现在双方是平分！”

　　“时间还剩下6.8秒，china林需要尽快推快攻，china林启动了，马刺队迅速回防。”

　　“china林一人运球极速冲刺，他没有传，他并没有传球的意思。”

　　“怎么说？china林是准备自己单干？”

　　“他在压节奏，凭借超高速运球，他在压节奏，最后三秒了，china林可以出手了！”

　　“china林晃过芬利和马努，直奔中距离，最后一秒钟，china林！”

　　“噢！球进了！”

　　“我的上帝，请让我瞪大眼睛再看一次，china林从后场抢到篮板，自己一人带球狂奔，然后还压节奏，他在最后一秒出手，球进了！”

　　“比分是105:103，china林犹如天神下凡，他凭借一己之力，拯救了湖人！”

　　“哈哈，china林就是洛杉矶的篮球之神！”

　　迈克布林和阿尔伯特彻底疯狂了。

　　最后6.8秒，到底发生了什么？

　　林峰抢到后场篮板，时间仅剩6.8秒，他一个人喷向进攻前场，还不忘压节奏。

　　使用自由无限的超高速运球，戏耍吉诺比利和芬利。

　　然后瞄了一眼计时器，最后一秒钟，他突入中距离。

　　就在这个位置跳投，一球定军心！

　　压哨绝杀！

　　圣安东尼奥马刺，103:105惜败洛杉矶湖人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第320章 最后6.8秒，到底发生了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 