    傍晚时分，侍女送来汤药和晚饭。

    渡边总算凭借自身的消化能力将气血消化掉一部分，双手可以简单活动，至少自己吃饭没问题，不需要治里再给他喂了。

    治里对此既开心又忧愁，她开心渡边身体好转，也忧愁他痊愈之后不会再任由自己亲近。

    晚饭结束后，治里开始做运动消化食物，背对着渡边起伏浅蹲。

    她身上的睡裙很单薄，裸露在空气中的美背莹白细腻。

    可能运动做久了有点累，津津香汗渗出，将肌肤印染上一层诱人的酡红，好几缕秀发黏在脸颊上，檀口微张喘息渐沉。

    “累了就休息一会儿吧。”渡边劝她。

    刚吃完晚饭就运动对身体不好。

    “呼，呼……不累！”

    治里回头对他明媚一笑，一双迷人的写轮眼中全是柔情蜜意。

    她发现了，渡边好像很喜欢她的写轮眼，每次她用出写轮眼后渡边的目光总会忍不住停留在她脸上。

    渡边没再劝她，随后见治里蹲起的双腿隐约站立不稳，便伸出刚恢复行动能力的双手扶住她的腰肢。

    腰被扶住的瞬间，治里僵硬了片刻，转头有些吃惊的看他。

    渡边触电似的缩回手。

    “没事，帮我扶一下吧，不然容易摔。”治里笑道。

    渡边伸手帮扶，只是不想看她摔倒而已。

    不一会儿，这轮消食运动结束。

    ……

    【气血+34，健康+36，精力+37，贤者时间-31……】

    【气血+36，健康+38，精力+39，贤者时间-33……】

    “气血又排出一些了吗？”

    治里擦拭脸上渗出的汗水，躺在渡边怀中询问他。

    渡边：“……”

    我能说不仅没排出去，还增加了不少吗？

    “老师，以后别这样了。”他闷闷道。

    治里很无辜：“我是在帮你排气血啊，难道你不想快点好吗？而且还能让你舒服。”

    “……”

    渡边矛盾：“可是这样不对……”

    “砰砰砰！”

    外面突然响起急促的敲门声，就像谁跑过来捉奸一样，吓的渡边就是一激灵，脑子里没来由冒出一句话：常在河边走，哪能不湿鞋。

    治里原本情意绵绵的写轮眼，被敲门动静一吵瞬间变的冷冽下来，同时心里腾起无名怒火，好想把敲门的人用天照从头到脚烤一遍。

    “老师，渡边，你们在里面吗？”

    卑留乎一边敲门一边问。

    “嗯？”

    “卑留乎？”

    渡边和治里转头对视，都有些意外，没想到卑留乎也到涡之国了。

    “治里阁下，您的弟子和木叶的忍者来了，您在屋里吗？”与毛躁的卑留乎相比，大名的声音显得恭敬平稳多了。

    “老师，快去开门吧！”渡边催促她。

    治里很不情愿，她和渡边正甜蜜着，她如今眼里也只有渡边一个人，哪怕对方是另外两位弟子也不想受到打扰。

    可没办法，她毕竟是当老师的人。

    治里滑下床，正要过去开门时，却被渡边低声叫住：

    “老师，先把衣服换一身！”

    渡边在床上看的好着急。

    由于想取悦渡边的缘故，治里身上的睡裙异常单薄，香肩美背和大半个团子都露在外面，这副模样如果被外人看到，不用猜都知道他们孤男寡女在房间里做什么。

    治里后知后觉反应过来，她这身装扮只能给渡边看。

    她随即回到床边将睡裙脱下，换上正常的衣服，白嫩生生的美腿时隔两天重新裹上黑丝。

    “治里老师是不是不在？”

    这是卑留乎的声音。

    “可门被反锁上了，渡边小兄弟还没恢复行动能力。”

    这是大名的声音。

    “渡边君会不会在里面出事了？我们把门撞开吧。”

    这是日向零的声音。

    渡边慌了，转过头，见治里还在旁边慢悠悠的扣罩罩，团子肉绷的紧紧的，急的差点就飙血压了。

    老师的心是有多大啊？

    卑留乎大名他们都要撞门了，居然还能磨磨蹭蹭慢条斯理。

    “老师，你快一点！”

    渡边低声催促她。

    “不用撞门，我用土遁进去看看。”

    这道声音响起时，渡边如遭当头棒喝，短暂的懵了懵。

    水户前辈？

    她怎么也来了？？

    渡边能肯定，如果被水户知道他这两天和治里做的事，他和纲手绝对就完了。

    “没事！”

    渡边开口应答，压下心中的慌乱情绪，极力让声音显得正常：

    “治里老师睡着了，我叫醒她，你们再等等。”

    治里这时才将罩罩扣好，奇怪的看他一眼。

    “没事就好，我们还以为渡边君一个人在里面出事了呢。”

    光是听声音渡边都能想到日向零那幅标志性的绿茶笑容，他演戏演到底，一边对治里使眼色，一边假装对桌子那边说话：

    “治里老师，零她们到了，别趴在桌子上睡了，醒醒，给她们开一下门。”

    治里见状感到好笑，走到渡边面前俯身往他脸上亲两口，然后才过去把门打开。

    ……

    “治、治里老师！”

    见魂牵梦绕的人影出现在面前，卑留乎明显很激动，连话都说不利索。

    日向零规规矩矩躬身行礼：“万幸治里老师安然无恙，我这几天担心坏了。”

    “你们也能安全就好。”治里淡淡点头，拿出在渡边那边荡然无存的师长风范，随后看向旁边的水户，不冷不热跟她打声招呼。

    “水户前辈，把你惊动了。”

    水户是木叶的村宝，不说木叶，放眼全忍界都没几个比她资历更老的人。

    水户脸上满是亲切柔和，笑吟吟道：“我都听田野（大名）说了，多亏治里你把半藏他们击溃，他和玖辛奈才能全身而退，我替他们两个谢谢你。”

    治里原本不在乎水户的人情，可当目光扫到她少女般吹弹可破的皮肤时，忽然心念一动，直言不讳：

    “如果是真心谢我的话，就把你们漩涡一族阴封印的卷轴给我。”

    “呃……”

    水户、大名等人皆一怔，没想到治里竟会如此直接。

    床上躺的渡边好无语。

    他不得不佩服治里强大的心理素质。

    前脚刚勾搭完人家孙女的男朋友，后脚就理所应当的向人家索要忍术卷轴……这操作也是没谁了。

    …………

    PS：

    感谢南寻渊的1500币打赏，感谢金版口袋妖怪、书友20200912094931997的500币打赏，谢谢大佬们！

    继续求月票和推荐票！另外群满了哈~

