
　　小约翰正在与那无形的影子，疯狂的锤击房门。

　　下一刻。

　　“吱嘎。”

　　门开了。

　　几乎疯狂的小约翰微微一愣，却见一道胖胖的身躯站在他面前。

　　“放我出去！”

　　小约翰喊着，就要推开眼前的身影往外跑。

　　“你冷静一下！”

　　那胖胖的身影沉声道。

　　小约翰微微一愣，却见眼前这道身影……赫然是整天出现在电视上的首座！

　　“首座，放我出去！”小约翰大声道：“我的爸爸在……”

　　自由国首座叹了口气，缓缓道：“你的爸爸，已经没了。”

　　“什么……”小约翰顿时大脑一片空白，“没了……”

　　“怎么会……”

　　小约翰呆呆的站在那里，一时间完全无法接受。

　　自由国首座抚摸着他的肩膀，神色悲哀道：“我们尽力了，但那场地震……”

　　小约翰在啜泣。

　　他想起那个仿佛无所不能的男人走下矿井的背影，还有冰箱里的两瓶啤酒。

　　“不可能，不可能！”小约翰呆呆的嘀咕道，“爸爸他不可能……他答应过我，他还没过生日，他说晚上会回家……”

　　“爸爸，我不要龙虾了。”

　　“爸爸，你回来……”

　　小约翰稚嫩的眼眸中不断有泪水落下。

　　自由国首座叹了口气，拿出手机，只见那矿山已经彻底粉碎，连一块完整的石头都没有。

　　“他，回不来了。”

　　小约翰愣愣的看着手机。

　　眼中无比的悲伤，毕竟只是小孩子。

　　丧父之痛，对饱经风霜的大人来说，都有些难以承受。

　　更何况，是心思单纯的小孩子。M.23sk.com

　　只刹那，一股巨大的气息从小约翰体内呼啸传来，虽然站在原地没动，但那恐怖的气流四溢，让足有三百斤重的自由国首座都猛地后退数步！

　　“爸爸！”小约翰撕心裂肺的喊道。

　　小约翰脚下厚度足有五十厘米的钢板地面，瞬间扭曲，钢板下足有两米厚的混凝土更是直接碎裂！

　　自由国首座悄然走出房外，一旁的中年男人一脸兴奋道：“成神！成就神明了！一阶神明！”

　　“首座，我们终于掌握了打造自由战士的方法！我们有了自由战士！”

　　自由国首座微微摇头：“这还不够。”

　　“才一阶……还需要更大的情绪波动。”

　　房间中。

　　小约翰蹲在地上，稚嫩的背影在无助的哭泣。

　　在他身后，那虚幻的影子若隐若现，仿佛一个男人在安慰他。

　　小约翰泪眼模糊的抬起头，仿佛想起了什么，大声道：“妈妈，我要去找妈妈！”

　　“男人之间的承诺……妈妈现在需要我！”

　　他想起了那一大一小的碰拳。

　　他答应过那个无所不能的男人，要保护妈妈，那是男人之间的承诺！也是对爸爸最后的承诺！

　　妈妈现在肯定比自己还要伤心！

　　这一刻，懂事的小约翰只想着回到妈妈身边，就好像迷路的人想要回到起始的地方，就好像，只要和妈妈在一起，爸爸就会回家。

　　自由国首座快步走进房间，看着满脸是泪的小约翰，自由国首座眼中闪过一丝笑意，但随即又一脸悲伤道：“想要看你的妈妈……跟我来吧，我带你去找妈妈。”

　　自由国首座转身，快步走出房间。

　　小约翰一边哭泣着，一边跟在自由国首座身后，小跑着跟上。

　　泪眼模糊中，这个胖叔叔的背影，在他眼中如此高大，散发光芒！

　　他是一个好人！

　　在一众士兵如临大敌的注视下，自由国首座带着小约翰在地下通道中走着，最终来到一处医疗室门前。

　　作为白色宫殿下方的地下避难所，这里一切设施齐全，有数个医疗室，里面的设备全都是顶尖。

　　“你的母亲，在这里面。”自由国首座缓缓打开门。

　　小约翰没有进去，而是先懂事的在门外擦干眼泪，又平静了一下呼吸。

　　毕竟，要是妈妈看到自己这个样子，肯定会更难过。

　　“爸爸，你放心，我长大了。”小约翰声音颤抖道：“我会保护妈妈，不让她伤心的。”

　　“男人的承诺！”

　　小约翰伸出拳头，那无形的影子也伸出拳头，与他碰拳。

　　懂事的小约翰最后擦了一下眼泪，努力摆出一副坚强的模样，快步跑进医疗室：“妈妈……”

　　仿佛一只迫不及待要投入母燕怀抱的幼鸟，小约翰张开双臂。

　　但下一刻。

　　小约翰愣住了。

　　只见。

　　“滴滴滴……”

　　冰冷的房间中，洁白的墙壁一尘不染，各种仪器闪烁灯光。

　　而冰冷的手术台上，一个血肉模糊的女人虚弱的躺在那里，皮肤不断往外渗血，部分皮肤更是脱落，露出血肉。

　　身上扎着密密麻麻的管子，血浆、营养液和各种乱七八糟的液体全部输入她的体内。

　　一时间，小约翰甚至没认出那女人是自己的妈妈。

　　那具曾经美丽动人的身躯仿佛被抽干了生命，即将自内而外的崩碎开来，粗重的喘息仿佛都带着血沫。

　　当自由国军方放任她进入矿区，感恩戴德的她还不知道，自己已经被宣判了死刑。

　　为的，就是将爱她的人，彻底打造成一把武器！

　　“妈，妈妈……”小约翰呆呆的看着那女人。

　　他完全不知道，妈妈为什么会变成这样。

　　女人勉强转动脑袋，“小，小约翰，过来……”

　　好不容易摆出坚强样子的小约翰快步跑过去，一把握住母亲的手。

　　但下一刻。

　　“噗……”

　　小约翰只感觉手中黏黏腻腻的，一时间，被他握住的皮肤竟然就那么直接在他眼前脱落，黏在他的手掌上，只留下母亲那血肉裸露、甚至可以看到骨头的手臂。

　　手术床上的女人也因为这突如其来的疼痛，喘息更加粗重。

　　那小型核武虽然在地下深处爆炸，对周围产生的辐射并不大。

　　但这个女人却艰难的跋涉到了第二矿洞的位置，甚至还往下挖了两米，那正是辐射最浓郁的区域！

　　她在辐射尘中哭喊着，跪在在辐射核心中，用双手刨着那炙热的、充满放射性的泥土。

　　与她一起的，还有另外一个孩子的妈妈，还有一个七十多岁、白发苍苍的老太太。

　　当她们三人昏迷之后，才有一架直升机缓缓放下穿着厚重防辐射服的几个士兵，带着她们已经在辐射中开始瓦解的身体快速离开。

　　如今，她即将死去，她的身体因为超量的辐射从内而外的粉碎，每个细胞中的细胞核都已经开始瓦解。

　　“妈妈……”小约翰呆呆的站在那里，他直到现在都无法相信，也无法理解到底发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三六一章 成就神明免费阅读。https://xs.23sk.com 