    监狱下，矿洞之内，李笙一人站在最深处，轻易地将王翎射进的子弹固定在半空之中，气流如同静止了一般，连时间都被束缚，戳刺不出。

    天地，于这一刻黯然失色，风云剧变，狂风呼啸，清晨碧蓝的天空，被大量黑沉的乌云袭卷，瞬间吞噬掉了一切，压抑且昏暗，以矿洞为中心，旋转着，化作唯一的一个口，照射进诡异的光芒，正正直直的照在矿洞正上方。

    而在此时，一道虚影笼罩在上空，其似张开了双翼，徐徐扇动，恐怖的力量令赶来的狱卫们，都忍不住要跪倒在地。但又无人可以看清这道虚影，倒底长什么样子，处于可知未可视的存在。

    “这是什么可怕的威压……”

    邱富川不敢相信，眼前站着的，会是人类，这简直和二十年前的那些邪神一样，令人胆寒，连简单面对的勇气都不复存在，唯有臣服。

    一旁的刘正卿也是，他愈发不能理解，诉神使这么强，干嘛不平A进监狱呢？

    ‘这就是山神的实力吗？好弱……’

    在古画卷里感受过阁主的实力，这所有人都为之震撼的山神，在李笙亲自体验了其的力量之后，心中觉得其十分弱小。不过也足够了，至少，现在眼前的几人，在他眼里并不强。

    ‘先把这个光球毁灭了再说吧，看着有些心烦……’

    不知为何，在召唤出山神，附体之后，李笙总觉得身体被这光球照着哪不对劲，将停在半空中的子弹挤压成粉末后，他轻轻挥动手臂，将光球收入掌心。

    忽然间，李笙的不适应感更加强烈，像是有什么东西要从自己体内脱离开来，但山神附在身体上，明明一点影响都没有，却开始愈发不协调，彷佛有一存在正与山神对打，争夺身体的居住权，都要精神分裂了。

    “聒噪！”

    李笙有些恼怒，掌心收紧，光球外的那克莱因瓶瞬间捏碎，里面的顾家至宝尤如易碎的玻璃，被挤压得七零八落，化作细小的碎片，消散在空气中。

    果然，在捏碎光球之后，那种精神分裂的感觉，瞬间变好了，似乎是有什么存在许久的东西，从身体里彻底分离，空荡荡的。

    “被……被捏碎了……”

    邱富川看着光球被破坏，这一操作，明明没必要，那东西用一次后就没用了。但伤害性不大，侮辱性极强，这脸打的，啪啪响。

    “谢谢大人……”

    感受到压力不见了，血窟窿与凛冥两人虚弱地起来跪下。在他俩眼里，诉神使大人这多此一举的行为，是为了他们，内心十分感动。

    大人人就是好，这么帮他们，以后这两条贱命都是大人的！

    “还可以作战吗？”

    李笙冷漠道，血窟窿摇了摇头，惭愧不已，回道：

    “还需要些时间……”

    “罢了，时间快结束了，趁早结束吧。”

    “轰！”

    于虚空中再次挥出手臂，李笙呼出一阵旋风，并夹带着数枚风弹，将邱富川几人打飞出去。王翎立即借机开出数枪，每一枪都是精准的定到李笙身体的死穴，然而，它们又是一次停在半空中，再不能再深入分毫。

    “早就料到了……”

    王翎自信满满的嘀咕了一声，又是一枪开出，打在之前子弹的中央，连结成巨大的电网，使风墙开裂。

    “砰砰砰……”

    连着数枪，风墙终于碎出破洞，所有子弹立即射进里面，泛着红光，瞬间爆炸。

    “成功了，这里面注射了足足可以麻痹数头蓝鲸的药剂，诉神使再强也应该……”

    可惜，王翎话没说完，烟雾已散，李笙仍然笔直的站在原地，双眼一瞪，他所乘坐的直升机，螺旋桨忽然失去了动力，向下猛的坠落。

    王翎连忙收起枪，将飞行员从驾驶位提起来，向外面跳去，落在一处两层的建筑上。

    然而，李笙刚刚的攻势还没有完，王翎在落地的一刻，脑海中突然浮现出刚刚李笙睥睨天下的双眸，胸口绞痛，咳出一大口鲜血。

    “这家伙真的是人类吗？”

    王翎看着手掌上接下的鲜血，不可思议的说道。

    ‘人都赶走了，那么里面的东西，看看能不能放出来，说不定就能把前身的任务完成了。’

    李笙见人被赶了出去，抓紧时间，准备将矿洞里的生物解救出来。

    “滚……”

    但是，正当李笙要动手之时，那道声音又一次响起，此刻的对方，威严而又急迫，恐惧而又威胁，久久回荡。

    ‘嗯？怎么突然改口了，之前还让我救他出去的，现在又让我滚……我诉神使这么没面子的吗？’

    李笙不想听对方的话，将山神的力量调用到极致，用力一弹，使面前的岩壁轰出了一道笔直的大洞。

    “你又回来了！孤不会让你得逞的，滚！从这里，滚出去！”

    声音再次拔高，李笙明明不觉得对方有多强，却感觉本来可以掌握的天地力量，在这一刻反抗起了他，令他精神有些恍惚，再清醒，人已在矿洞外十米处。

    【遭受不明力量怨恨，山神体验时间减一分钟，所剩时间0:59……】

    ‘有没有搞错，这么离谱的吗？本来时间就紧，你还减！’

    李笙生气了，一掌甩向矿洞，空中巨大的虚影，跟着甩出一掌，将高耸立着的矿洞，轰碎了一半。

    “吼——-”

    一声凄惨的吼叫，李笙好像还听到了惊恐的心跳声，逐渐加快，便又是一巴掌甩下，另一半矿洞瞬间倒塌，可那生物的身影，却像是消失了一般，彷佛从来就不存在一样。

    “是诉神使，大家射击！”

    没等李笙要掘地三尺把对方给找出来时，周围的狱卫们见到诉神使，立即惊恐地向他射击。

    “聒噪！”

    “轰！”

    以李笙为中心，尘土袭卷，掀起巨大的风浪，把周围的狱卫们全部吹飞，并将建筑一并推翻，只一瞬间，这里夷为了平地。

    邱富川等高手，在强大的李笙面前，狼狈得跟普通人无异。

    ‘只有三十秒了，即使找出那家伙，也没有时间逃出去，现在就逃吗？可是计划就泡汤了，这么直接逃走怎么办，不是等于告诉上级，老子诉神使就是反了，你们能拿我咋嘀！’

    李笙头疼不已，气息持续压抑，普通的狱卫们连呼吸都喘不过来了。就在这时，他的一个分身处，有了反应。

    一名调查局的人在见到他的分身时，立即反水，将周围的队友全部杀了，而其也在偷袭的同时，被队友打在了胸口上，倒在地上，嘴里还不停的喊着深渊领会将主宰一切。

    本来，李笙并不想多理会，可当他看到对方的胸牌时，愣住了，上面赫然刻着“李笙”二字。

