    不过好在，最近已经研究出来了一代病毒血清！

    华夏学者们的共同努力没有白费，他们的研究终于有了长足的进步！

    这种被称之为“一代病毒血清”的药剂，可以让刚刚被凡躯境界丧尸的病毒感染的人类，若是在身体还有意识没有彻底丧尸化的情况下注射，那么就能够救回来！

    紧急时刻紧急处理，若是放在和平年代，这种一代病毒血清，想要走出实验室走向全人类，肯定是需要经过一系列的流程的，不然就是不讲人道，拿活人当实验品，即便是有一些人马上就要死了也不能用没有绝对把握的药物，只能等死。

    的确是有些可笑，人道主义比生命更重要，可却又很现实。

    就好像，在医院里家属要是不签字，医院是不能给你动手术的，不然要是手术失败了这个锅谁背？

    不过现在都是末世了，也就没有了那么多的规矩，不会有其他国家来抨击华夏，很多国家自己都巴不得赶紧研究出来实验版本的血清来用呢。

    根据凌逸辰的回忆，华夏是第一个研究出一代病毒血清的国家，其他国家哪怕是米国，也都要慢上不少。

    虫巢军团并没有直接进入龙京市，而是寻找到了一支巡逻队伍。

    那支队伍在见到远处突然有一群的大型飞行生物靠近，便立即呼叫了增援，不过还没等他们的增援到场，就有着数道身影落在了他们的面前。

    明娴婉非常有礼貌道：“你们好，我们来自金陵市，并没有敌意。”

    士兵们手中的武器依旧没有放下，对于拥有强大武力的觉醒者乃至进化者，他们也都很是警惕。

    因为多起案例都已经说明了，一群强大的个体凑到一起，是有可能起义造反的！

    他们又不确定这伙人是不是想要造反，防备是肯定的。

    经过了这么长的时间，他们的武器也都已经更新换代，分为冷兵器类型与热武器类型。

    冷兵器类型都是使用各种现代化技术，利用各种末世后出现的材料打造出来的。

    热武器类型则是末世前的武器升级版，枪械炮弹等都得到了全面的提升。

    相比较于培养大量的个体，华夏更加倾向于倾注资源提升科技，先提升整体实力。

    就好像华夏的填鸭式教育，虽然很难培养高精尖人才，但对于基层人才的培养，却是非常适合的。

    而华夏为了全面高速发展，相比较高精尖人才，更需要大量的基层人才。

    或许等到了未来，华夏才会选择去重点培养大量的顶尖个体战力，不过现如今，绝大部分的资源都倾注到了科技上。

    当然这并不是说华夏没有培养强大的个体进化者，而是说目前而言并不多。

    明娴婉见面前的这群士兵并没有放下防备，于是便拿出了一张折叠起来的纸，以及一个便携式录像机，道：“我们没有恶意，这里有封信，以及录像机里的录像，希望你能够交给龙京市的高层，霓虹国的幸存者与棒子国的幸存者结盟了，他们称之为霓棒联盟，目前已经入侵过来了，龙京市附近很多城市的安全区都已经沦陷，我们一路过来，杀了不少的霓虹国人，详细的内容都写在这上面了，你拿回去给高层看吧。”

    明娴婉早就准备好了，也料到了一开始会有人不相信她们，于是便准备好了一切证据以及说明。

    至于这个便携式录像机哪里来的？

    沿途这么多城市，得到一些科技产品很难吗？

    凌逸辰之前说过，要是在路上发现了一些科技产品的话，可以都收集起来，交给虫人们就行了。

    虽然之前跟军部交易的时候，获得了很多的资料，可肯定也会有不少的技术，是不包括其中的，故而就需要交给科技研究所去破解其中的技术。

    虽然凌逸辰并不在末世，但是科技研究所也是可以开设“分店”的。

    有一个士兵靠前，拿过了明娴婉手中的纸和便携式录像机后，便快速后退，先自己看了起来。

    看完纸后，士兵很好奇到底是不是真的，随后便打开了录像机里面保存的录像。

    这一看之下，士兵就倒吸了一口冷气，太震撼了。

    录像放出来的声音也被边上的士兵们听到了，他们也都惊疑不定起来，难道刚刚这个女人说的事情都是真的？

    一路上，明娴婉给很多城市的遇难画面都录制了下来，其中还采访了一些幸存者，士兵们听到的，就是他们的阐述。

    情绪最激动的，还得数看录像的士兵，因为他看到了很多安全区士兵的尸体！

    尤其是在某个行刑的地方，更是惨无人道！

    士兵尽力克制着自己内心的愤怒，怒吼道：“混账东西！老子要把你们这群狗娘样的小霓虹都给杀了！”

    虽然忍不住骂出来，但士兵的确是克制住了，不然这录像机都要报废了。

    其实的士兵闻言，也都明白了明娴婉所言句句属实，不过依旧没有放下防备，这是他们身为军人的军事素质，长官没发话，就不能松懈。

    那名士兵关闭录像，他看不下去了，道：“魏康健出列！”

    被称之为魏康健的士兵立正，出列。

    士兵说道：“你把这些带回去，交给张远航，让他转交给上面。”

    魏康健接过纸和录像机，喝道：“是！保证完成任务！”

    说完，魏康健便跑着离开了。

    随后，这名士兵便对着自己的对讲机，说了一些话，这是在将明娴婉的原话给重新讲了一遍，并且还将录像机里面的录像也都给大致描述了一遍内容。

    之所以还让魏康健将纸和录像机都送过去，是因为这是规矩与流程，不能只听信他这张嘴，他只是先将内容给汇报上去，证据待会儿补上。

    明娴婉松了口气，看来基本上是稳了，另外她也确信了，龙京市并不知道外界发生的事情。

    目前的通讯手段，还没有恢复到能够让城市与城市之间交流，毕竟没有卫星，目前想要恢复通讯，就非常的麻烦了。

    PS：说明一下，前文已经将【不屈华夏魂】改成了【不屈炎黄魂】了哈，有点害怕技能写上国名可能不行。

