    感受到己方的人虽然多，但是面对着顾陌那睥睨天下的气势，很多人都已经被震慑住了，高山明瞪大了眼睛，声色俱厉嘶吼道：“他只有一个人，又不神仙，都给我上，耗都耗死他！”

    混江湖的，最不缺少的就是热血莽夫以及那些总梦想着一战成名的隐忍者，随着高山明这声厉喝，密密麻麻的江湖好手举起手中钢刀，大喊着从四面八方冲了过来！

    顾陌脸色平淡，

    浑身冒着金光，

    如今的金刚不坏神功已经是圆满之境，可以维持金身状态整整一个时辰，这一个时辰里，他就是一个纯金打造的金人，完全没有任何破绽，

    面对着那些密密麻麻的江湖汉子，

    顾陌眼中透露着一股睥睨天下的气势，沉声道：“江湖阻我，那我便杀通这座江湖！”

    然后呛啷一声，横刀如蛟龙出海，外象缓慢实则迅捷刺向冲在最前面那个人，

    那人还没反应过来，直接便被一刀剁掉了脑袋。

    鲜血喷洒着，顾陌直接冲入人群中，当场就有好多江湖好手直接被轰飞出去，手中的兵刃砍在顾陌身上却只是擦出火花然后就崩碎，而被顾陌撞到的人都是吐血倒飞。

    那一瞬间，

    长街骤然一静，

    他们有想过，顾陌一出手，必定会刮起一阵浩大的异象，或许会落下一场血雨，或许会以绝对的修为释放出恐怖的气势，甚至于，他们都想过顾陌会仗着高深的修为转身逃离，

    但从来没有想像过，

    顾陌会如同普通人一样直接提刀冲入，

    然后就是手起刀落，手起刀落，

    就如同不会武功的庄稼汉子打架一样，拧着武器就是乱打乱砍，

    真的是这样啊，

    顾陌冲入了人群，完全没有任何章法，没有灵敏的身法，没有磅礴的真气，他就是乱杀乱砍，

    不对对面有多少刀锋，

    不论对面有多少人，他就是一阵乱砍，

    他手中的横刀已经变得通红，胡乱的呼啸挥舞，“噗呲”“噗呲”的声音，就如同砍西瓜一样，一刀一个，一刀两个，一刀三个，

    每一刀落下，

    那便是一阵鲜血喷洒，如同西瓜汁一样，

    有时会伴随着残肢断臂，

    有时会伴随着一颗头颅，

    有的人横飞撞到巷墙，吐血滑落；有人双腿被砍断留下一截身子在哀嚎，有人头颅碎裂，脑浆迸溅；

    顾陌所过之处，

    鲜血淋漓，尸体更乱，

    惨嚎恐惧之声响彻先前还是死寂一片的长街，

    顾陌完全不忌惮被围攻，也不怕人近到身前，

    手中那一把千年寒铁所打造的横刀已经崩出了好多的缺口，

    他浑身浴血，

    身前血雾弥漫，

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    其中不乏有先天高手，也都是一刀便砍翻在地。

    那些躲在人群中准备着伺机而动的江湖大佬们胆寒了，他们都恐惧了，

    顾陌浑身浴血显得邪异无比，

    他手起刀落，没有一步一步停留，

    短短一盏茶的功夫，就从街头砍到了街尾，

    然后，他丢掉已经崩碎得不成型的横刀，从地上捡起两把砍刀又冲向另一条街，他背后这条长街都被鲜血所染红。

    一手提着一把砍刀，

    悍然冲了过去，

    然而，

    这一次冲过来，

    那些江湖汉子全都吓得脸色苍白，数千人纷纷后退，然后转身就跑，来时有多汹涌，如今就有多狼狈。

    躲在人群之中的那些江湖大佬，此时早已心神俱裂，他们今天终于看到了什么叫人屠，

    高家家主高山明，御风拳馆韩三爷等等这些在林中府江湖挥斥风流的枭雄，身体开始微微颤抖，无法压抑地生出强烈退走的欲望。

    “慌什么，围死他啊！”

    高山明歇斯底里的大吼着，不停地捶打着身边那些亡命逃跑的江湖汉子，

    然而，

    早已经被吓破胆的那些江湖汉子们哪里还敢停留，

    平日里，这些在林中府混江湖，讲究一个勇字和一个狠字的江湖人啊，终于在这一刻，明白了什么叫山外有山，人外有人，

    他们狠，

    远远有比他们更狠的，

    他们勇，但面对这种凶残得如同恶鬼的人，勇气全都没了。

    “高家主，留得青山在不怕没柴烧，快跑吧！这顾陌疯了！”

    有大佬仓皇而逃，大声的提醒着高山明。

    “走啊，高家主！”

    这一刻，不仅仅是那些江湖汉子们害怕了，

    那些江湖大佬们，也都胆裂了，没人还有勇气去直面那个杀神一般的人。

    高山明脸色苍白，嘴角还留着血迹，看着身旁疯狂逃窜的那些江湖汉子，

    也转身就跑！

    就在这时候，

    已经不知道换过多少把砍刀的顾陌怒吼道：“高山明，你他娘的还想跑！”

    一声怒吼，吓了高山明一个哆嗦，

    他微微转身，就看到顾陌挥刀冲刺，

    气势磅礴，

    最让高山明恐惧的是，

    长街上那些江湖汉子们居然纷纷开始躲避，没有一个人敢阻拦，纷纷向着两边躲避，甚至出现了踩踏事故，宁愿被踩死都不愿意跟顾陌碰面。

    “拦住他，拦住他！”

    高山明歇斯底里的咆哮着，然后一跃而起就准备飞走，

    可刚一飞起来，

    顾陌就扔出一把刀，吓得高山明急忙落下，头皮一阵发麻，

    心里顿时明白，飞入空中，那将是直接暴露在顾陌眼中，简直是在找死。

    他疯狂朝着人群中挤了进去，快速的逃跑！

    那一日，风和日丽，

    林中城里，

    一个浑身是血的少年，手提两把砍刀，手起刀落、手起刀落就是一顿乱砍，

    一路上，哀嚎遍野，

    “跑啊！”

    无数江湖和高手惊恐大喊，落荒而逃，

    不论是江湖大佬，还是江湖中赫赫威名的人物，都被那两把刀追着溃逃，

    一个人，两把刀，追着上千号人，

    一直从城东砍到了城西，

    从城中砍到了城门口！

    突然，那些人都惊慌的发现，城门不知何时已经关了，

    最惊恐的就是高山明，

    他吓得浑身颤抖，眼看着顾陌越追越紧，他疯狂大吼道：“顾陌，你真要逼反整个林中江湖吗？你就算杀了我们，也平息不了整个林中江湖的，你信不信今天过后，林中府整个江湖都会动荡！”

    顾陌嗤笑一声，说道：“你觉得今天这一天巡查府一个人没出现都干嘛去了？”

    高山明瞪大了眼睛，脑海里顿时冒出来一个词——调虎离山！

    他惊慌道：“顾大人，我服了，我服了，从此以后，林中江湖都听您的，只要您放过我，林中江湖以后就都听您指挥！”

    然而，

    顾陌却仿佛充耳未闻，

    猛然一刀劈了过来，高山明企图抵挡，

    却无济于事，

    眼睁睁看着那一刀砍破他的真气落下，

    耳旁传来一声平淡的声音：

    “糊涂，杀了你这林中江湖也得听我的！”

