    “……”

    苏安愣了愣。

    她好想提醒自己，要清醒，要搞清楚自己的处境。

    可是此时此刻，他这样温柔缱绻地看着自己，她还是忍不住心动。

    苏安叹了一口气，抬起手，慢慢解开他的扣子。

    顾景琛一双如墨般的黑眸深深地看着她，充斥着柔情。

    白色的衬衫展开，露出肌理分明的胸膛。

    他的胸肌要不要这么蛊惑人心啊……

    苏安脸蛋微红，默默地移开了视线。

    顾景琛看着她红彤彤的脸蛋，抬手摸了摸她的脸，唇角扬起一丝笑意。

    嗓音暧昧地道，“安安，你脸红的样子真可爱，想亲。”

    他话音落下，也不等苏安答复，大手一拽，直接将她揽入怀中，扣住她的脑袋，低头吻住了他异常想念的樱唇。

    “唔――”

    苏安睁大双眼，想要挣脱，却发现他抱得很紧，逃不开。

    顾景琛吻得很细致，唇舌并用，攫住她柔软的唇瓣，慢慢地厮磨。

    他无声地吻住她，眼底透着浓浓的情火。

    一下子，就让苏安沦陷了。

    算了。

    芥蒂这么多干什么。

    起码此时此刻……是她拥有了顾景琛。

    这个她整整爱了十三年的男人。

    苏安搂上他的脖子，指尖绕过他的短发，仰头迎合他的吻，付出所有的热情，心也在跟着微微颤动。

    忽然，顾景琛停了下来。

    他抬眸盯着她的唇，微微蹙眉，嗓音低哑地道，“安安，渴……”

    苏安闻言，红着脸坐起来，摸了摸微烫的脸颊，低声道，“我去给你倒水……”

    说完，她起身走到桌子旁边，拿起水壶倒了杯清水，有些脸红心跳。

    太丢脸了！

    她刚刚居然入迷了……

    幸好顾景琛喝醉了，没有发现！

    不然……她真的想找个洞钻进去。

    倒完水，苏安走到床边，将顾景琛扶了起来，把杯子递到他的唇边，轻声说道，“喝吧。”

    顾景琛握着水杯，乖乖地喝水，喝完后把杯子放到了桌子上，往床上一躺。

    苏安看他也困了，收起复杂的情绪，低头快速给他脱掉衬衫，强忍着不去看他的身体，又去更衣室拿过他的睡衣给他换上。

    做完这一切，她这才低头看了眼他的裤子，轻轻咬了咬唇，却转头去脱掉了他的鞋子。

    脱完鞋子后，苏安犹豫着伸手碰向他的裤子。

    纠结片刻后，还是害羞地下不去手。

    她担心明天早上顾景琛醒来，要是发现自己的衣服被她脱了……会不会生气啊？

    毕竟……他现在和叶可欣有着更深层的关系。

    苏安想着，只好作罢了。

    穿着裤子睡一晚，应该也没事吧。

    她想了一会儿，转身去浴室拿了条热毛巾，仔细给顾景琛擦了下身体，再让他躺在被窝里睡觉。

    做完这一切，时间已经到了后半夜。

    苏安也累得不行了。

    她走到浴室简单洗漱完，换了身睡衣，就上了床。

    她钻进被窝里，伸手关了床头灯，背对着顾景琛，沉沉地闭上了眼睛。

    黑暗中。

    顾景琛不知道什么时候贴了过来，双手搂住她纤细的腰杆。

    他直接把她抱入怀里，贴在她耳旁，嗓音性感低哑地道，“安安，抱抱睡觉。”

    苏安身体颤了颤，并没有推开他。

    这是她梦寐以求的场景。

    哪怕他现在喝醉了，并不是清醒的时候……她也舍不得打破。

    但她怕顾景琛明早醒来后又误会，还是狠心掰开了他的手。

    可刚刚掰开，他又贴了过来，更加紧紧地抱住了她。

    这次比上次抱得更紧了。

    实在是抵抗不过，再加上苏安也困得厉害，于是就顺了他的意愿，沉沉地睡了过去。

    明早的事情，明天再说吧！

    一夜好梦。

    翌日清晨。

    阳光徐徐落进卧室内，照在苏安白皙的脸蛋上。

    “铃铃铃――”

    一阵手机铃声响起。

    苏安微微皱眉，硬生生地被吵醒了。

    她伸手胡乱地去摸手机，想要把声音给关掉。

    终于找到了手机，她睁开模糊的眼睛，没看清手机是顾景琛的，直接就按了接听键。

    一大早谁给她打电话啊？

    “喂……”苏安困倦的声音响起。

    “苏安？！”

    叶可欣握着手机，听到了苏安的声音，顿时忍不住尖叫起来。

    “这才几点？你怎么会拿到景琛哥哥的手机？你们昨晚睡在一起的？”

    苏安被她刺耳的声音给吵醒了。

    她睁开眼睛，这才发现自己竟然接了顾景琛的电话，顿时愣住了。

    “你这个贱人，你居然勾引景琛哥哥！！！”

    叶可欣气得破口大骂，语气恶毒地道。

    “你明明知道我已经怀了他的孩子，我们才是一家人，你不知廉耻，死拖着不肯离婚也就算了，现在居然还敢勾引他，跟他睡在同一张床上？”

    苏安一大早被她莫名其妙地骂了一顿，顿时也来了火气。

    她从床上坐起来，声音冷冽地说道。

    “叶可欣，你有病是不是？我和顾景琛是夫妻，他是我老公，我想睡就睡，爱怎么睡就怎么睡，反倒是你，勾引有妇之夫，还怀了孩子！我告诉你，我如果不让位，你的孩子永远都是见不得光的私生子！”

    “你――”叶可欣顿时气结，一口气差点没有提上来。

    就在这时，顾景琛也被吵醒了。

    他皱紧眉头，睁开眼睛就看到苏安拿着手机在说话。

    他轻轻咳嗽了一声，嗓音低哑地问道，“安安，发生什么事了？”

    苏安见他醒了，冷着脸直接把手机甩给了他，面无表情地说道，“叶可欣的电话，你自己接吧！”

    说完，她就起床，径直朝浴室走去了。

    苏安在浴室里洗漱完，这才重新回了房间，准备换身衣服再下楼。

    结果没想到，她刚走出浴室，就对上了顾景琛冰冷的眼神。

    苏安顿时有些不解，“怎么了？”

    “你说怎么了？”

    顾景琛脸色阴沉。

    “我跟你说过，欣儿情绪不好，之前还自杀了，你不要再接近她！可你为什么要接她的电话，还故意说那种话？”

    “我……故意的？”

    苏安怔怔地站在原地，眼底瞬间被落寞浸染，心脏猛地开始刺痛。

