
　　在足额报酬，和大量罕见珠宝的刺激下，皇家法师团御用裁缝，二级变化系法师克劳利先生拼死拼活，终于按时做好了赛瑞拉想要的衣服首饰。

　　——当然，其中也免不了格雷特的帮忙。包括出借暗金骷髅，按照克劳利先生画好的线，裁剪冰熊皮；

　　包括穿针引线，让暗金骷髅帮忙缝制冰熊皮，在上面加各种装饰；

　　以及最重要的，帮忙“读宝石”：

　　以魔法师的精神力，感应、梳理、激发宝石内在的魔法力量。各种宝石，都是魔法师重要的施法材料，以及刻录、储存魔法的对象。而刻录魔法的第一步，就是要感应宝石的内在情况：

　　这颗宝石，里面凝固的魔力是什么性质？偏向哪个方向？是活泼热烈，还是深沉稳固，适合刻录什么方向的魔法？

　　凝固寒冰性质魔力的宝石，你给刻录火系魔法，分分钟炸给你看的节奏啊！——也不是不行，但这需要极高的控制力，而且这样刻录完的宝石，只能做炸弹了……

　　总之，每一颗宝石被刻录之前，都要经历“读宝石”的过程。而被阅读、激发过的宝石，别的不提，总之在光效方面，是超越原来一个等级了……

　　格雷特由此也明白了，为什么这个世界的魔法师，不讲究宝石切割。根本不需要啊！被激发过魔法力量的宝石，人家自带光源啊！

　　一晃三天，终于到了被女王召见的时刻。格雷特和赛瑞拉、乔安娜牧师一起乘坐议会提供的马车，萨莉亚嬷嬷的马车跟在后面，辘辘驶向别苑。。

　　而格雷特带来的其他人员,则乘坐着朴素一些、但同样挂着魔法议会六芒星徽记的马车，在后面跟了一串,以便女王随时召见。

　　——当然,马车乘员里,并不包括伯纳德。野蛮人裹着一件符合传统的兽皮坎肩，扛着他的宝贝大骨头棒子,骑在阿帕背上。一路上，招摇过市，众人侧目：

　　这什么魔兽啊！

　　太高太大,把整条街道都占满了！

　　骑着这种魔兽到王宫去，真是太……太……

　　太野蛮了！

　　越靠近别苑，路上的贵族马车越多,奉召前来觐见，或者日常进宫侍奉女王的贵族们络绎不绝，很快就汇成了车流。

　　别苑外的林荫道并不算宽阔,只能容纳两辆马车并行或者对向行驶。而阿帕走在上面,对面过来的马车,就不得不小心避让……

　　“这是谁啊？”

　　“一个野蛮人？女王今天召见的对象，有野蛮人这种东西吗？”

　　“让我看看……前面的马车挂的是魔法议会的徽记,难怪了，这些施法者,对贵族没有一点敬意！”

　　“没办法,魔法师么。他们从来不像贵族那么谨守礼仪,他们没直接飞过来觐见就不错了。”

　　“无论如何，让魔兽走在这种地方，实在是太……”

　　“嘘！小声！你打不过他！高阶魔兽有灵性的,让它听到你在说它坏话,给你一蹄子，你都没有地方去诉苦！”

　　一路上的贵族们小声交头接耳,侧目而视。格雷特根本没有听到,赛瑞拉耳朵转来转去,很快就被格雷特拉着，指点林荫道上的景色。不一会儿,马车驶到宫前,很快就有卫兵过来引导：

　　“诺德马克法师吗？您这边请，诸位也这边请……”

　　谷恮</span>格雷特众人顺着他的引导,穿过花园,走向宫内。别苑不同于王宫正殿，整个儿包裹在花园当中,时值初春，满眼鹅黄嫩绿，看得人很快就心旷神怡起来。

　　整个花园地势平坦，然而绿篱和树墙高高低低，错落有致，花坛层次分明，与错落的绿地和水池相互掩映，构成一片一片独立的小型景观。赛瑞拉左看右看，目不暇接：

　　“哎呀！这个小喷泉池子好可爱！”

　　“哎呀！这片树荫也好舒服！”

　　“这里转过去居然是一片花篱！可惜只有零零星星几朵，要是花都开满了，就更美了！”

　　花园当中，时不时有撑着蕾丝小伞的贵妇人，和一身挺拔戎装的贵族男子路过，看到他们过来，无不驻足旁观。交头接耳，指指点点，在格雷特等人走近之前又扭头离去。

　　赛瑞拉对他们恍若不觉，只管开开心心参观。她图方便，乘马车、进王宫的时候只是一身精灵游侠装扮，轻巧便捷，绝不华贵。眼神差一点的人远远看着，除了她是个精灵，什么都看不出来。

　　众人一路走来，从卫兵手里被交到侍女手里，踏入雄伟庄严的城堡式宫殿，走完一千多米长、挂满王室成员画像的廊道，被请进小厅暂歇。人一走开，赛瑞拉就蹦了起来：

　　“快快快！我的衣服呢？我的首饰呢？我要穿得美美的！快帮我换上！”

　　格雷特赶紧一拍空间袋，倒出所有衣饰，再随手一勾，拉出一片光影隔出更衣间。暗金骷髅一只胳膊上搭着连衣裙，一只骨手捧着首饰盒，啪嗒啪嗒跑过去，再啪嗒啪嗒跑回来。

　　乔安娜忍着笑上前帮忙，两名护士和两名助产士也七手八脚，帮她换衣服、梳头发、戴首饰。这边还在慌手慌脚打扮，小厅的房门就被敲了两下，一位侍女神色庄重，推门进来：

　　“诺德马克法师？萨莉亚嬷嬷，弗莱斯葛丽特小姐，乔安娜女士？请跟我来，准备女王召见——”

　　她的声音忽然卡住。光影无声波动，赛瑞拉一手挽着冰熊皮大氅，大步流星地走了出来，发顶、颈项、耳畔、裙摆，各色珠宝熠熠生辉。

　　“赛瑞拉？你打扮好了？”

　　格雷特笑笑迎了上去。赛瑞拉自然而然站到他身边，对王室侍女歪了歪头：ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了么？走吧！”

　　这次觐见算不上太正式，也不是太过私下。女王坐在茶室里最喜欢的一把扶手椅上，身边围绕了一群亲密侍女，言笑晏晏：

　　“陛下，据说今天来觐见的人里，有个精灵呢！”

　　“陛下，让我们留下来看一看吧！我还不知道精灵长什么样呢！”

　　“是啊，据说她们都是用绿叶和藤蔓做衣服，用鲜花做首饰的，想起来就漂亮得很……”

　　话音未落，茶室门无声无息推开。只听叮当两声，离女王最近的几个侍女，手里的咖啡勺落在杯托上，磕出几声轻轻的脆响。

　　精灵小姐的银发上，钻石光芒璀璨，蓝宝石如碧海波涛，裙摆上珍珠水晶浪花翻卷，珠宝的光芒，甚至压过了女王头上的冠冕。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十二章 赛瑞拉见女王！免费阅读。https://xs.23sk.com 