    “雁子姐，到你了，你的可比他们的都要珍贵，这可是我精心培育了半年的成果。”天麟从魂导器里拿出一颗散发冰火之力的果子，“这是冰火蛇鳞果，从蛇鳞果进化而来，原本蛇鳞果的效果只是提纯蛇类的血脉纯度，但加入冰火之力后，就成为了比一般仙品更加珍贵的稀世仙品。”

    “当时我本想送给独孤前辈的，但他心疼你这个孙女，一定要留给你。”

    天麟将果子送到了独孤雁的手上，独孤雁看着冰火蛇鳞果，心中涌起一抹感动。

    前不久独孤博来找过她，告诉了她已身中剧毒的事情，当时她可是吓坏了，她也知道了自己父亲为什么死的这么早，想起自己父亲死亡前那痛苦到极点的一幕，差点没让她绝望，好在独孤博说天麟已经帮他们找到了解毒之法，才让她又燃起了对生活的希望。

    天麟对她和她爷爷本就有救命之恩，如今又给她这么珍贵的仙果，她都不知道该说什么好。

    “雁子姐，你怎么这样的表情啊，该不会是看上我了吧，那天恒可是会发飙的。”天麟开玩笑道。

    玉天恒是个醋坛，当即道，“好你个小天，居然连你雁子姐也敢调戏，我领悟龙化以来还没遇过对手，正好，跟我上斗魂台，我今天要好好教训你。”

    “玉天恒，你敢！”独孤雁护犊子般挡在天麟前面，“既然我爷爷已经加入了七宝琉璃宗，那我自然也是小天宗门的人，小天以后就是我的亲人了，是我亲弟弟，你要是敢动他一下，看我以后理不理你！”

    独孤雁想到的报恩办法，就是以后像个姐姐一样，好好保护自己弟弟。

    天麟从独孤雁背后伸出脑袋，“雁子姐，说得好，来呀天恒，有本事揍我，我绝不还手。”

    玉天恒顿时感觉有气无处撒，没办法，碰上独孤雁这么个护犊子的女朋友，看来他以后只有被天麟欺负的份了。

    “算了，反正真打起来也，我也未必打得过这臭小子，雁儿是在心疼我。”玉天恒只能在心中这么安慰自己了。

    “好了，天恒，不要生气吗，看我给你准备的礼物，你一定会喜欢的。”天麟不在逗这个醋包了，拿出了精心为他准备的仙草，一朵菊花，“这是奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    玉天恒的定位和戴沐白很像，因此他也非常适合服用这株绝世仙草。

    “金刚不坏之身，好东西！”果然，玉天恒一下就被吸引了目光，他们家族的龙化对身体素质要求非常高。

    这株仙草既然有炼体的效果，那当真是没有比这更适合他的了。

    “小天，既然雁儿认你当了弟弟，那你以后就也是我的弟弟，以后谁敢欺负你，尽管报我的名字。”在仙草的诱惑下，玉天恒酸味尽消，就差化身舔狗了。

    天麟嫌弃道，“算了吧，我只想认漂亮小姐姐当姐姐，才不想认一堆大老粗当哥哥呢，再说，如果遇上了连我都打不过的人，你上去恐怕也没什么用。”

    这话说得毫不客气，玉天恒差点气急败坏，只可惜拿人手短，吃人嘴软，况且天麟说得也是实话，他也只能感叹一声重色轻友，躲到一旁和独孤雁一起服药修炼去了。

    “嘿嘿，老大，该我了吧！”古然已经等到现在了，他虽然心急，但一点也不慌，因为他知道，天麟向来是个先重亲次重友的人，他和天麟才是真正的自己人，因此天麟是绝对不会忘了他的。

    “当然有你的份，就是这个。”天麟拿出了今天最后一份礼物，一朵牡丹花。

    只不过这朵牡丹有些奇怪，花瓣非常坚硬，如同钢铁一般。

    “这是铁甲牡丹，也是仙品药草，拥有强化筋骨，淬炼魂力的效果，所谓钢筋铁骨，服下这个后，你的骸骨战马浑身的骨头就会变得更加坚硬，不仅无坚不摧，而且水火难侵，攻防之力都会大幅度提升。”

    “老大，这实在太棒了，我爱你！”古然又一次差点扑上来。

    天麟一阵恶寒，“别，你快去吃吧，这朵花吃起来比较麻烦，把花蕊花叶什么的，一片片摘下来，不要嚼，直接吞下去。”

    古然点点头，这铁甲牡丹如此坚硬，他怕自己一嚼，牙齿都会被崩断喽。

    生吞虽然难受，不过身为魂师，不能连这点小苦都吃不了，想到这仙草的强大威能，古然顿时甘之如饴。

    皇斗八人与秦明各自服下自己的丹药或仙草后，便一起坐在原地修炼了起来。

    天麟则在一旁为他们护法，其实他身上还有几株强大的仙草，其中包括鸡冠凤凰葵与相思断肠红等绝世仙品。

    只可惜，他身边的人中，暂时没有合适服用这两种的，而他自己已经吃过八角玄冰草、烈火杏娇疏和望穿秋水露三种仙品了，体内药力过盛，此时已经不适合再继续吞服其他仙草，过犹不及。

    反倒是外附魂骨火焰金眸，再服下望穿秋水露之后，发生了一定进化，天麟更需要花费时间来适应进化后增加的庞大精神力。

    “火焰金眸里的火，自从变成极致之火后，魂技似乎产生了一些变化。”天麟用心感受着外附魂骨。

    此刻他精神凝聚之下，已经可以看到十公里之远，探查能力极强，并且外附魂骨还有防御的作用，对于幻术，精神冲击之类，都有非常强大的抵御能力。

    尤其是自带的魂技，金焰灼魂，原本这招是属于持续型的精神攻击，让对手的灵魂仿佛置身于火海之中，受到烈火煎熬。

    但现在，他甚至可以让灵魂中的火焰直接爆裂，在一瞬间彻底破灭掉对手的灵魂，或许这招，可以改名叫做金焰灭魂了。

    时间，一分一秒的渐渐流逝，转眼已经三个多时辰过去，随着药草效果发挥，每个人身上都产生了不同的变化，有的气息变得更加纯净，有的筋骨变得更加坚实，唯一相同的，就是他们的魂力都越发澎湃了。

    天麟算了算时间，应该差不多有人要醒来了。

