    “我靠，这帮飞龙族的人疯了！”疯八喃喃道。

    刚刚三人刚露面，就差点被飞龙族的警卫发现。

    “就这么跑，也不是个办法，疯八兄弟，你的样貌太鲜明了，必须得伪装一下。”

    林隐道。

    白子柒点头道：“对，伪装一下就好了。”

    “伪装？”

    还没等疯八缓过神来，白子柒和林隐就开始往疯八脸上抹东西。

    “我靠？老大，师姐，你们怎么往我脸上涂抹的是什么东西啊？”

    “别说话，一会儿你就知道了！”

    白子柒白一眼疯八，跟在白驼山一样，都是那么强势。

    疯八也说不出来什么了，被白子柒和林隐一顿操作，愣是捏出了另外一个造型。

    做完这一切后。

    林隐手持圣物微微一动，疯八就变换了一个造型，原本看上去挺瘦小的，结果却变成了一个庞然大汉。

    就连疯八自己都觉得不可思议。

    什么情况？

    “老大，师姐，你们往我身上摸的是什么？”

    “牛粪！”

    二人异口同声道。

    疯八差点没当场吐了。

    “老大，师姐，你们怎么往我身上抹牛粪啊？”

    “没办法，这里只有牛粪，没有别的，只能委屈委屈你了，不过，好在效果还不错！”

    “快走！”

    三人从巷子里出来，然后朝某个方向跑去。

    ……

    与此同时。

    魔界主城，魔王城。

    千年前，魔王城还叫血皇城，现在已经改成魔王城了。

    魔王城宫殿深处。

    “魔王，好消息，魔皇圣物现世了！”

    “当真？”

    魔王深邃如浩瀚星空的双眸，满是激动。

    千年了。

    他已经统治魔界整整千年了，可是一直都是名不正，言不顺的。

    毕竟他手里一直都没有魔皇圣物。

    “嗯，而且据分析，魔皇圣物应该就在飞龙族！”

    “飞龙族？”

    魔王激动道：“如果没记错的话，本王已经派人去飞龙族了，马上通知他们去把魔皇圣物帮本王取回来！”

    “如果能的办成此事，本皇重重有赏！”

    “不过……”那名传令的大臣语言有知道。

    魔王面色冷了下来，一瞬间，一股庞大的威压劈天盖地压下来，整个大厅里高阶魔族全部匍匐跪地。

    “不过怎样？”

    那名大臣吞咽一口，随即道：“回魔王，不瞒您说，咱们派去飞龙族的人，已经，已经……”

    “怎样？”

    庞大的压力从天而降，那名大臣都已经有些透不过气来了。

    不敢有丝毫隐瞒。

    “已经联系不上了，而且他们的魔魄灯也已经灭掉了，这说明，他们在飞龙族已经遇害了。”

    “什么？”

    魔王大发雷霆。

    那名大臣立即俯首贴地，瑟瑟发抖。

    如果派出去的人都死了，那么说明十有八九任务是失败了，而任务失败之后，四皇子和八皇子之间的争斗就有可能会偃旗息鼓。

    这样一来，他的王权何时才能稳固？

    啪——

    魔王一巴掌砸在桌面上。

    瞬间。

    整个石桌灰飞烟灭。

    对，没错，就是灰飞烟灭，连个渣渣都不剩。

    大厅里所有大臣全部蜷缩在地上。

    一个个如筛糠一般颤抖着。

    魔王一怒。

    天崩地裂啊。

    “四大魔将听令！”

    “属下在！”

    四个威风凛凛的魔将走了过来。

    四个人身穿亮闪闪的铠甲，身高三米多高魔兽，立于天地之间，每走一步，整座宫殿都跟着颤抖不已。

    四大魔将，是魔王座下四员猛将。

    以他们的战力，别说是四个人联手，就算是一个人出马，也可以轻松灭掉飞龙族这种规模的魔族。

    “马上通过御用传送器，立即传送到飞龙族，不惜一切代价，把那里给本王变成一片废墟，一个都不留！”

    “遵命！”

    四大魔将一起出马，毁天灭地。

    大厅里的大臣们都已经看傻了。

    还是头一次见到四大魔将一起出马的。

    那阵仗实在太牛叉了。

    别说是偏与一隅的飞龙族了，就算是魔王城附近的八大魔族，顷刻间，也得灰飞烟灭。

    四大魔将出城之后。

    天地为之变色。

    而远在四魔城与八荒城边界的八荒城，仿佛是感应到了危险，顿时风云突变，雷雨交加。

    这为搜捕九皇子增加了极大的困难。

    但少主敏敏特穆尔已经下了死命令，不找到九皇子，谁也不准停下来。

    并且九皇子的安危跟整个飞龙族的命运已经绑在一起。

    九皇子更像是飞龙族的救命稻草。

    如果在他们飞龙族手里，那么飞龙族对四皇子和八皇子都有用。

    有用就不会被杀掉。

    那么飞龙族就可以继续活下去，哪怕是苟延残喘。

    也比灭族要强。

    是以。

    飞龙族全族上下，有一个算一个，哪怕是小孩子都算上，都出动了，全城找九皇子的下落。

    然而。

    已经过去大半宿，却仍然没有半点消息。

    敏敏特穆尔焦急万分，在雨中狂奔，身先士卒，寻找九皇子的下落。

    “少主，您先去休息休息吧，别把身体弄坏了！”

    身旁有人劝道。

    “都到了灭族之危了，我还休息什么？父亲大人已经遇害了，我不能眼睁睁看着族人们再遇害！”

    “就算是死，我也要保住飞龙族！”

    “都让开！”

    “谁要胆敢阻挡我，就按照族规处置！”

    敏敏特穆尔推开几个组人，然后拔地而起，飞向了远处。

    身旁的仆人紧跟着过去。

    生怕少主出点什么事。

    “快，快点，如果少主身体淋坏了，我拿你们试问！”

    “遵命！”

    就在飞龙族如火如荼地寻找九皇子的时候。

    林隐三人已经回到了驿站。

    “行啊，二老，你们的演技可以啊！”白子柒笑道。

    魂手耸了耸肩道：“这还用说嘛，在演技这块儿，咱可是专业的，老臭屁在我的调教下，如今演技也突飞猛进了。”

    血皇摇了摇头。

    让他这个一代魔皇扮演女人？

    要是传出去，非得笑死人不可！

    老脸早就没了！

    血皇羞臊地摆了摆手，而后就要钻进护龙天柱，躲避，却突然撞见疯八。

    幻化术，是血皇传授给林隐的，他自然可以看见本体。

    当见到疯八之后，血皇身体猛地一颤，顿时瞪大双目，难以置信的表情，爬满整张脸。

    “是你？！”

