
　　“陆兄，你……没问题吧？”

　　楚子航看着陆晨，有些不放心。

　　此时除了女生们会带一些行礼外，男生们都是轻身上阵，在机场外准备出发。

　　“放心，有导航呢。”

　　陆晨挥了挥手中的手机，他让校长重新给自己开了权限，用诺玛规划了绝对合理的路线。

　　他们准备出发回楚子航的家乡，那座滨海城市，但其实有一些问题。

　　陆晨现在……是黑户。

　　他被奥丁抹除了在这个世界上的各种痕迹，自然也就没了个人身份信息，是个隐形人。

　　没有身份证，自然也就买不了机票。

　　其实换做往常，他就算没有身份信息，让学院帮他重新搞一下也不难，可他现在希望自己是个“隐形人”

　　除了寻找楚天骄，他不希望在这个世界上做任何引人注目的事，也不想跟学院联系那么紧密，会被学院的“内鬼”给发现，这样他出来的事就暴露了。

　　只要他能隐藏下去，相信天空与风之王应该会逐渐放飞自我，那个混血君主组织说不定也会活跃一些。

　　“Godzilla，我落地后会给你打电话的。”

　　绘梨衣也有些担忧，她其实觉得在找路方面，Godzilla和自己是半斤八两。

　　“嗯，绘梨衣跟紧大家，时间应该不会错太多。”

　　陆晨给绘梨衣来了个拥抱，丝毫不顾及机场来来往往的人。

　　“陆晨如果在路上遇到问题，要记得即使联系我，我会帮你想办法。”

　　楚子航再次叮嘱道，他对陆兄说看导航一事好不放心，记得上次陆兄循着导航来找自己，还是在日本……

　　而那次他在蛇岐八家的岩流研究所，陆兄走得是……直线。

　　“放心放心，我这回时刻跟着诺玛规划的路线走，绝不存在破坏公物引起注意的风险。”

　　陆晨拍着胸脯打包票，然后把楚子航手中的长网球背包接过来，那里面装着楚子航的村雨村正，绘梨衣的天丛云剑，在没有学院帮忙的情况下，这些东西当然也是过不了安检的。

　　最后只能给他带着，成了货运工具人。

　　和众人告别后，陆晨左边背着换上了新匣子的弑君，右边挎着网球背包，离开了机场。

　　一直走到人烟稀少的地方，他一头钻进了太行山脉中。

　　没有了摄像头，陆晨拿出手机，“诺玛，请帮我规划山川地带的路线。”

　　是的，他准备……跑过去！

　　飞机火车他都做不了，客运汽车查的倒是没有那么严格，但弑君太沉了，带着这些东西不太方面，而且汽车太慢。

　　他现在重临世间，没有钱，没身份，没车坐，但他有一双健壮的双腿。

　　山中的一处木屋，独居再此的老人正在门口的垛子上砍柴，忽然感到一阵狂风刮过，眼前好像有什么影子窜过去。

　　老人放下手中的斧子，揉了揉眼睛，左看右看，“我是不是老花眼了？”

　　可他又看向空中飘荡着的落叶，又觉得自己是真见鬼了。

　　从此路过的当然是陆晨，在没什么人的地方，或者有极少目击者的地方，他当然可以比较放肆。

　　以他的速度，人眼和摄像头根本就捕捉不到他的影子，只是摄像头如果拍到模糊的流光，也可能会被报道为超自然现象，引起麻烦。

　　民航客机的飞行速度大概在每小时一千公里左右，差不多是秒速260-280米，不给他坐飞机也没什么，他还嫌飞机慢呢。

　　陆晨穿梭在山林中，尽管道路崎岖，但他基本都是在凌空虚度，一个纵越就是数百米，就是稍微有点破坏自然环境。

　　山林中的动物都感觉今天见了鬼，有什么东西嗖的一下就从头上飞过去了。

　　不时还能看到某些树木被撞断，泥土和岩石飞溅，就像是有无影的太古魔神在森林中行走。

　　陆晨保持着超音速的状态行驶，犹豫他不是走直线，所以要比飞机多饶些路，但好在他更快一点。

　　按照他的速度，考虑到中间可能穿越有人烟的地方，大概需要两个半小时才能抵达楚子航的家乡。

　　两个小时，他要跑近两千三百公里，看上去是不可能的，但陆晨不是昂热校长，他在常态情况下很持久。

　　这种速度连他的基础属性都没发挥完全，属于行军式慢跑，他前世属性还没这么高的时候，在战场上急行军，经常也会一连赶路几个小时，完全顶得住。

　　当众人得知他准备跑过去的时候，路明非忍不住爆了句“卧槽”

　　因为他之前觉得陆师兄对自己的要求很残忍，各种长跑运动给他安排的明明白白，其中最变态的“极速马拉松”，就算他现在按照标准跑完也感觉够呛。

　　可陆师兄居然特么的要直接一口气跑两千多公里，跟飞机赛跑！

　　而最艹的是，他仔细想想居然觉得还挺正常，如果给陆师兄一个直线跑道不考虑暴露的因素，那飞机只能跟在陆师兄屁股后面吃灰啊！

　　…………

　　绘梨衣落地后和陆晨通了电话，得知对方已经抵达这座滨海城市，松了口气。

　　楚子航还有些不放心，接过电话询问了下，“没有被发现吧？”

　　“我很小心，倒是护林员可能会抱怨一番，赶路时轻微破坏了点环境。”

　　陆晨也是刚刚到达城市的郊区，其实他如果再快点，是有希望接机的，但进入城市后还是低调为主。

　　大家都是自己人，他装给谁看？

　　半小时后，楚子航驾车在郊区接到了陆晨。

　　他少见的麻烦了鹿爸爸安排人把两辆车提前停到了机场，一辆商务奔驰，一辆保时捷。

　　芬格尔和路明非坐保时捷，他开车带着三位女生去接陆晨，这车马力大，加一柄弑君勉强扛得住。

　　陆晨一个人坐在最后排，腿上横着弑君，第二排是绘梨衣和零，副驾驶是夏弥。

　　“陆师兄……你还真跑过来了……”

　　夏弥看着陆晨也是心中直呼离谱，对方脸不红气不喘，甚至连汗都没出，就像是完成了一场轻松的长跑运动。

　　这体力是无底洞吗？

　　“许久没有这么舒畅的锻炼身体了，大自然的风光不错。”

　　陆晨微微感慨，他体力当然不是无底洞，继续跑的话，大概也就再跑个六七千公里吧。

　　这属于有氧慢跑，当然持久，他只有在暴血等状态全开的时候，体力才会飞速流逝，因为那时候身体维持在一种高能耗的极限状态。

　　大概过了二十多分钟，楚子航带头，驱车来到了他家的小区，将车停好。

　　尽管他之前说没必要跟妈妈打招呼，但后来还是决定回来一趟。

　　妈妈和学院没什么关联，也不会暴露陆兄的行踪，难得回来，不回家看看说不过去，而且他也想看看妈妈还记不记得爸爸的一些信息……

　　好吧……其实妈妈根本就不记得，他早就问过了。天籁小说网

　　真正让他回家的原因是，绘梨衣和陆晨说还想去他家吃饭，另外夏弥露出一幅超感兴趣的样子，一直在他耳边叽叽喳喳。

　　刘姨正在院子中晒被子，看见楚子航回来并不意外，昨晚子航给太太发了信息，她正准备打招呼，却有些诧异的看到楚子航身后跟了一大帮子人。

　　基本都是俊男美女（基本？），而且看起来都很年轻，想必是子航的同学。

　　“子航回来了啊，还带了这么多朋友。”

　　刘姨笑着跟众人打招呼，大家也都纷纷礼貌的回应。

　　“没想到有这么多人，看来我要再去下点饺子。”

　　刘姨想起了什么，连忙转身回屋，她听说过子航带着朋友，但没想到会有六个人。

　　“麻烦刘姨了。”

　　楚子航对刘姨一直很感谢，他带着众人来到客厅，原本宽敞的沙发一下就坐满了。

　　他抬头看了眼挂钟的时间，已经是十一点半，但没有看到妈妈的身影，看来是又睡懒觉了。

　　果不其然，众人坐下还没两分钟，就看见苏小妍穿着秋季保暖的睡衣有几分迷糊的从房间中走出来，看见楚子航已经到家了，才意识到自己睡过了头。

　　“子航到了啊，大家先坐会儿，刘姨已经在做饭了。”

　　苏小妍笑着跟大家打招呼，目光扫视众人，主要放在女孩子们身上。

　　啧啧，还有个外国女孩儿，看来都是子航在卡塞尔的同学吧？

　　三个女孩儿都长得很漂亮，红发女孩儿和那个年纪看着稍小的女孩儿更是她从未见过的神仙颜值。

　　不愧是我儿子，这其中一定有我未来的儿媳妇吧？

　　楚子航自然不知道妈妈此时的心思，他只是听了妈妈的话基本就确认，看来妈妈把绘梨衣也忘了，或许是因为没有陆兄，他没理由带绘梨衣带家里吃烧烤，而绘梨衣在“新世界观”中也是正常的入学时间。

　　“阿姨好。”

　　大家都站起身礼貌的打招呼，其中夏弥更是叫的甜极了。

　　楚子航向妈妈重新介绍陆晨和绘梨衣，其他人也没有拉下。

　　苏小妍目光灼灼，判断着同学们的站位，自那个叫陆晨的阳刚帅气小伙子为中间起，右手边是绘梨衣、夏弥、子航，左边是芬格尔、路明非、零。

　　嗯……站位分明啊。

　　苏小妍虽然是个心大的女人，但直觉还是很准的，而且也很好猜，左边的不好说，但那个叫绘梨衣的女孩儿应该和陆晨是一对儿的吧。

　　剩下的那个叫夏弥的，漂亮极了的女孩儿，说不定就是自家儿子的良配了。

　　虽然满肚子对儿子在学院事迹和男女情感的八卦之心，但苏小妍还是知道现在不是时候，她要先去洗漱换衣服。

　　众人坐在沙发上，路明非十分拘谨，零面无表情不知道再想什么，芬格尔就比较随意了，抓起茶几上的瓜子就开始嗑，一会儿就产出一堆瓜子皮。

　　陆晨和绘梨衣在看着上次看过的怪兽电力公司，楚子航去帮众人拿饮料，而夏弥……则是跑到厨房打下手。

　　过了一会儿，苏小妍换好衣服出来，也到饭点了，众人就纷纷入座楚子航加的那张大餐桌。

　　当苏小妍看见夏弥穿着印花的围裙从厨房中走出，端着一碗成色可人紫菜蛋花汤，上面还飘着不少小虾米时，眼前一亮。

　　心说是了，我就说嘛，我儿子不可能找个外国女孩儿的，还是咱们中国女孩儿好。

　　而且这颜值，配我儿子才好嘛。

　　“哎呀，都是客人，坐着就好，怎么还帮忙做饭呢。”

　　苏小妍客气道，算是中国传统文化。

　　夏弥将紫菜蛋花汤稳稳的放在桌面上，甜甜的笑道：“闲着也是闲着，怎么能让刘姨一个人忙，就打打下手喽。”

　　夏弥这一笑，路明非的眼都有点直，心说什么叫女妖精啊，这就是女妖精，女妖精对楚师兄使出十八般武艺都没能拿下，现在这是要转换战术了啊！

　　拿不下面瘫钢铁直男的楚师兄，夏弥这是要偷家，直接攻略婆婆啊！

　　至于效果吗……路明非又把目光转移到苏阿姨身上。

　　苏小妍在夏弥这一笑下，简直心都要化了，心说这是哪里出来的可人儿小仙女，还如此的贴心贤惠。

　　认定了，没跑！

　　楚子航端着一摞碗筷放在桌上，正准备回去继续拿东西，却被苏小妍扯着袖子拉到一边，“儿子，快说，要妈怎么帮你？”

　　显然苏小妍认为楚子航是看上人家了，想借着一群人聚会的由头，把女孩儿带到家中，由老妈助攻一下。

　　楚子航愣了下，“什么？”

　　他心说难道妈妈知道我这次回来是为了找爸爸？可妈妈平时对爸爸不是一点都不关心吗，从来不提。

　　苏小妍眼神撇了撇，看向夏弥那边，“还有什么，你不是看上人家了吗？妈跟你讲啊，女孩子是要追的，俗话说好女怕缠郎，妈妈我当年就是……”

　　说到这里，她忽然顿住了，少见的想起了那个男人。

　　心中又暗自叹息，当年自己不就是年轻不懂事，被那个男人缠着一番花言巧语，就轻易的沦陷了吗。

　　她又暗暗摇头，我儿子又不一样，要颜有颜，要钱有钱，成绩优秀，还是学院的什么狮心会长呢。

　　“妈妈，不是你想的那样。”

　　楚子航有些无语，没想到妈妈误会了，他这会儿哪有心思想这些啊，况且妈妈你说的话也不对，用词相反，明明是“女追男隔层纱”

　　是的，他还没有那么傻，只不过最近没这个心思，感觉离爸爸越来越近，他现在只想先找到爸爸。

　　“那是哪样儿？这么好看贤惠的女孩子你都看不上？我觉得好得很啊。”

　　苏小妍这是儿子还没看上，自己先看上了。

　　她目光又偷偷往夏弥那边看了下，正巧和夏弥目光对上，夏弥礼貌而含蓄，似乎又带着点羞涩的低头笑了笑。

　　她心说这女孩儿真妖了，什么男孩儿拿不下，还是自家儿子有定力。

　　“真不是……”

　　楚子航百般辩解。

　　但苏小妍好像完全没听进去，“……不过儿子，我怎么感觉这女孩儿看着有点小啊，是你师妹吗？”

　　“她是预科生跳级入学的，比我小两岁。”

　　楚子航不知道为什么，就很老实的回答了。

　　“预科生跳级，那就是说成绩也很好了！？不过那今年也才十七吧……”

　　说到这里，苏小妍犹豫了下，“……不过明年也十八了。”

　　楚子航已经快受不了了，“妈，求你现在别说这个话题了。”

　　即使是冷面魔男，也觉得现在这场面尴尬极了，妈妈认为她说话声音很小，但在场的哪个不是卡塞尔最精英的混血种，听力都好着呢？

　　君不见陆兄此时脸上带着莫名的笑，绘梨衣看着夏弥带着姨母笑，路明非忍俊不禁，芬格尔更是已经拿出手机，准备为守夜人论坛上的新兴大瓜做准备了。

　　妈妈你再说下去，我会社死的。

　　“行行行，你自己心里有谱点，可别大学毕业了还单着，出去后找的就不好了。”

　　苏小妍可谓是替儿子操碎了心。

　　此时刘姨端着一盘盘饺子出来，说道：“大家尝尝，这可是太太昨晚通宵包的呢。”

　　楚子航闻言愣了下，他原本还想等会儿提醒妈妈晚上不要再跟阿姨们煲电话粥到很晚，或是喝酒，没想到妈妈昨晚居然是在包饺子。

　　苏小妍拉着楚子航入座，笑道：“这不是再过两周也快冬至了嘛，原本觉得子航在学院吃不到，但没想到你这个时候回来，就提前包了下，现在吃了，到时候省得冻耳朵。”

　　楚子航其实很想说学院的食堂在冬至那天也有免费饺子可以吃，但又把话咽下去了，心中感觉暖暖的。

　　他有很多年没有吃过妈妈包的饺子了，自从妈妈和爸爸离婚后，妈妈就没再包过饺子。

　　现在却因为他说临时要回来，妈妈就通宵包了这么多，或许是思念的力量，或许是距离的美，但楚子航看着盘子中的饺子，忽然眼睛有些发酸。

　　心里莫名堵得慌，饺子很多时候都是一家团圆时吃的东西，但他现在就算跟陆兄一起合力找回爸爸。

　　貌似他们一家人也再也没有机会……坐在一张桌上吃饺子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十章：好吃不过饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 