        天玄门地宫，叶辰最后看了一眼怪物，默然转了身。

        身后，怪物的眸，还一直盯着他，嘴角微翘，尽显了玩味戏虐，硕大的眼瞳，时而有凶光乍现，如恶狼盯着自己的食物。

        这一切，众准帝都尽收眼底，貌似这头怪物，对叶辰情有独钟，先前不知抢了丹，看样子还想把叶辰给吞了，心还不小。

        又一次，老家伙们把它围了，继续做着研究。

        这边，叶辰已出天玄门，神色淡漠，眸光明暗不定，怪物看他的眼神儿，饱含诸多寓意，凶恶下潜藏着一抹惧怕和贪婪。

        至今，他都不确定怪物究竟是个啥，可以肯定的是，它身后绝对有人，而那个人，多半与圣体有莫大关联，到了他这级别，某种感觉还是极准的，这诸天，必定还藏着神秘的存在。

        说话间，他进了一片桃花林。

        “见过皇者。”

        镇守桃花林的，乃天玄门的两尊老准帝，见叶辰到来，才显出真形，笔直伫立，拱手俯身，那是对荒古圣体的一种敬畏。

        叶辰笑着摆手，轻轻走过。

        桃花林掩映的深处，乃一座古老的祭坛，祭坛上也有一座石床，躺着一个娇小的身影，正是若曦，还在封印中，映着月光，睡的颇安详，仔细凝看，却能得见其周身，有异象幻化。

        叶辰默然驻足，立身祭坛前，静静望着。

        与当年不同，今日再看小若曦，他神色是忌惮的，有那么几瞬间，心灵还忍不住战栗，那是惧怕，发自灵魂深处的惧怕。

        越强的人，便越怕小若曦，只因他们看的更真，便如此时的他，有那么一种威慑，也只他这种级别的，才能真正感受到。

        良久，他才离去，小若曦身上，蒙着神秘面纱，他还无资格揭开，或许只有证道成帝，才真正有资格，大成圣体也不行。

        他再现身，还是一片桃花林。

        “大半夜的，你是幽灵啊！”

        桃花林深处，楚灵玉与红尘雪皆侧了眸。

        这俩姑娘，才真的不问世事，自战火落幕，基本没出过桃花林，只守着她们的红尘，连他炼制九转还魂丹，都未去观看。

        “怎么，不欢迎？”

        叶辰笑着，立在了石床前，一个拂手，解了红尘封印，将其从沉睡中唤醒，并不怕红尘在作乱，此刻的他，有能力镇压。

        红尘苏醒，便豁的起身，虽神色木讷，双目空洞，却依旧不忘使命，要去诛杀小若曦，被叶辰一掌按了回去，又给禁了。

        楚灵玉与红尘雪皆上前，玉口微张，欲言又止。

        叶辰不语，就那般与红尘相对而站，红尘如一座冰雕，一动不动，他亦如石刻雕像，巍然伫立，探寻着红尘身上的故事。

        月下，他们的背影，都映射着岁月沧桑，一个是因，一个是果，距离不过三五寸，却是隔着一个时空，比大轮回还遥远。

        “他，能彻底恢复清醒吗？”

        终究，还是红尘雪一语，打破了现场的宁静。

        “不知。”

        叶辰轻轻摇头，涉及到时空，大帝都未必能掌控，更遑论是他，被时空抹去了记忆与血脉，如今的红尘，就是一个躯壳。

        “如今的你，让我有些看不透了。”

        楚灵玉轻语一笑，感觉面前的叶辰，有那么一丝陌生。

        “要不，我**让你看清楚？”

        “滚，又耍不要脸。”

        “缺特产找我，管够。”叶辰又给红尘放回了石床，转身走了，对未来的自己，有一抹难掩的哀凉，能自红尘那份浑噩中，寻到满世殇痕，原本未改变的时空，比他想象中更悲惨。

        看过了红尘，自不缺六道。

        来另一片桃花林时，恰见帝姬坐在石床边，正握着一团小手绢，静静擦拭着六道的脸庞，欲替她的爱人，拂去岁月痕迹。

        正如红尘雪和楚灵玉，她与六道，也有一段沧桑的故事。

        那年，她应劫入世。

        那年，六道并不浑噩。

        情缘的牵绊，便来自星河的尽头，她是个俏皮丫头，他是个呆愣小子，每日捉弄他，乃她最开心之事，总喜对他做鬼脸。

        可惜，应劫总有过关时，待她再入那星河，却再未见那傻小子，她沿着漫漫岁月，找啊！找啊！一找便是一个沧海桑田。

        终是上苍垂帘，她寻到了。

        那年，她名帝姬，再不是应劫的俏皮丫头。

        那年，他名六道，再不是清醒的呆愣小子。

        昔年一别，一切都变了。

        叶辰静静伫立，未敢有叨扰，凡有故事之人，多会在夜深人静时缅怀，便如帝姬，便如红尘雪和楚灵玉，看的皆是浑噩人，想的皆为当年事，默默的守护，只为寻回那可怜的温存。

        情缘啊！真是个奇怪的东西。

        时空啊！也是个残酷的法则。

        红尘、六道、神玄烽，皆为时空造就，同样的浑噩。

        不同的是，红尘六道原本的圣体血脉，皆被无情的时空抹灭了，而神玄烽，却恰恰相反，多了寂灭的本源，叶辰足想了几百年，才搞明白一件事，时空可抹灭血脉，亦可外加本源。

        寂灭神体神玄烽，多半就是这般来的。

        终究，叶辰还是一言未发，轻轻而来，静静离去。

        自始至终，帝姬都未有觉察。

        深夜，叶辰回了恒岳，玉女峰安逸恬静，楚萱她们皆已睡下。

        还是那个小竹林，他缓缓走入。

        狐仙和北圣的墓碑前，皆燃着麝香，多半是楚萱和南冥玉漱她们，在睡前来此拜祭了，如这等事，是她们每日都必做的。

        而这个夜，小竹林中，除了他还有一人。

        那是姬凝霜，在竹林的尽头，刻下了一个牌位，其上写着邪魔的名，叶辰到时，她已燃起了麝香，在那牌位前摆了花瓣。

        叶辰定身，取了酒壶，洒下了一片浊酒。

        两人一左一右，并肩而立，对邪魔牌位行了一礼，正是魑魅邪神，帮他们延续了情缘，若非如此，两人多半已相忘江湖。

        夜，又深了一分。

        老树下，叶辰又拿起了刻刀，握着木块，一刀一顿的刻着。

        身侧，姬凝霜亦在，双手抱着双膝，静静发呆。

        叶辰时而侧眸看一眼，诸天人称她为书呆子，果是一点儿不假，自轮回转世后，大多数时间，她除了抱着无字天书埋头看，就是搁那独自一人发呆，不言也不语，也都不知在想啥。

        微风拂来，才见她有动作，轻轻倚在了叶辰肩头。

        叶辰温情一笑，继续刻木雕。

        映着月光，老树下的一幕，格外温馨，时光也好似有一瞬定格，将他两人的身影，刻入了永恒中，只为见证那一段情缘。

        “这辈子谁都不服，就服他。”

        望着玉女峰，对面山巅的龙一，揣着手唏嘘又啧舌，如此良辰美景，那么多漂亮媳妇，不想着上床聊理想，竟坐那刻木雕，不正经时，不知节操为何物；正经起来，真真一股清流。

        “骂天，能开血继限界？”

        龙爷也未睡，也是揣着手，在山巅来回的踱步，嘀嘀咕咕没完，自丹城回来后，他便如魔怔了一般，至今还搁那寻思着。

        今夜的他，形态不怎么好看，鼻青脸肿的，一瞧便知是被人揍了，且被人揍的不轻，衣衫凌乱不断，浑身上下都是脚印。

        揍他的人，都是清一色的老家伙，并非单挑，是被群殴。

        为研究血继限界，他这些时日没少四处溜达，见谁都忽悠人骂天，被他忽悠的人倒也实在，真就骂了，而后就遭了雷劈。

        天谴的雷霆，何其的霸道，有吞灭之力，遭天谴者下场可不怎么好，伤的满目疮痍，被整残了一个又一个，此刻大多数人，都还在病床上唧唧歪歪呢？顺带着，把龙爷骂了个顶透。

        龙爷也抗揍，不知挨了多少顿打，也不知有多少人因他而遭天谴，但却无一人，能逆天开血继限界，残废者倒是一大片。

        “再让他骂一回，不就见分晓了。”

        龙一瞥了一眼龙爷，比起这个，他更在意龙五，时刻在琢磨咋揍永生体，抢了龙帝一脉的媳妇，这事儿想想都特么窝火。

        奈何，三魂归一，还是打不过人家。

        这人哪！凡活的久了，都会是一个老妖怪，能熬死他家的龙帝，男永生体绝对是个人才，仅此一点，就够他吹八百年了。

        龙爷未搭理他，只在不经意间扫一眼玉女峰，那般浪漫的画面，着实不好意思叨扰，主要是怕挨揍，叶辰那厮很记仇的。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，未等天色大亮，龙爷便跑玉女峰了，叶辰刚解下来围裙，刚要准备享受早餐，便被他拽走，一路登上了玉女山巅。

        “来，骂，再骂一回。”

        “傻逼。”

        “你妹的，不是骂我，是骂天。”

        “骂...天？”叶辰不由挑了眉。

        “若吾所料不差，血继限界必与你圣体一脉，有某种诡异的关联。”龙爷一语说的颇肯定，“如先前炼丹，如柳如烟死时，皆是骂天惹天谴，后逆天开血继，这应该不是一个巧合。”

        叶辰皱了一丝眉宇，别说，还真是。

        “第一种荒古圣体，先天带血继，这点便很值得考究。”

        “你也是圣体，在某种领域，多半也有特权。”

        “那日骂天遭天谴者，比比皆是，开血继限界的，唯你一人。”

        “所以，吾的猜测，该是靠谱的。”

        龙爷还在说，一言接一语不带停，整的明明白白的。

