    “诶哟！疼！疼疼疼疼！”

    一连串的哀呼声，自移清殿的客房里传了出来。

    移清殿是天子平日处理政事之处，也是宫中最宽敞的宫殿之一。除了正殿偏殿外，空置的客房足有几十间。

    这些房间平日都空着，今日被用了三间。这三间客房紧挨着，陈御史陆掌院赵中书令各占了一间。

    陆迟赵奇受的是皮外伤，不算重。太医看过上了药之后，有些疼痛也能忍耐。唯有陈湛，今日在乱中被揍得最重，此时喊痛也喊得最厉害。

    盛鸿换下龙袍，穿着常服，坐在床榻边，笑着调侃：“行了啊，喊几句就得了啊！这般大呼小叫的，不知道的还以为你在受刑。”

    额上青肿了一片的陈湛，一脸委屈地叫苦不迭：“打人不打脸。也不知是谁这般缺德，冲着我的俊脸下手。瞧瞧我现在，额头上青肿了一片。要是思荨见了，不知会怎生心疼！”

    盛鸿被肉麻得想吐。

    走到门口来一看究竟的陆迟和赵奇，也露出想吐的神情。

    陈湛还有耍贫嘴的心情，显然没伤在什么要紧处。见三人都是这副要吐不吐的神情，陈湛自得地咧咧嘴。

    陆迟左胳膊受了些伤，赵奇右肩被裹了一圈纱布，看着骇人，其实伤都不重。此时慢悠悠地进来看热闹：“陈御史今日大展神威，一人力敌十数个，委实令人佩服！”

    “同佩服！”

    陈湛笑着呸了一口：“呸！你们两个不讲义气的，凭什么挨揍挨得比我少。现在还好意思来看我的热闹。”

    说到这个，盛鸿不免有些愧疚：“不讲义气的是我。你们三个今日是代我受过了。”

    立储之事，要徐徐推动。朝臣激烈的反应，都在意料之中。不过，盛鸿也没想到会闹至动手大闹金銮殿的地步。

    陈湛最爱耍嘴皮子，此时见盛鸿满面愧色自责，心里反倒过意不去，立刻说道：“也没什么。我在家里也时常挨揍，养上几日就没事了。”

    盛鸿陆迟赵奇：“……”

    三人一起露出钦佩的神色来。

    能将挨揍之事说得如此轻松坦然的，除了陈湛也没别人了。

    ……

    唏嘘调侃数句后，盛鸿才说起了正事：“看今日朝堂反应，阿萝入朝之事，一时急不得。徐徐图之才是正理。”

    陆迟三人一起点头。

    朝中大事小事不断，天子每日要忙于政务，朝臣们也各有差事。总不能将所有时间精力都耗在这件事上面。

    不管如何，今日已表明了态度。以后慢慢拉拢朝臣站在天子这一边，这些事真是急不得。

    魏公公的声音在门口响起：“启禀皇上，皇后娘娘来了。”

    话音刚落，谢明曦的身影出现在门边。

    彼此都是年少相识，平日顾忌些男女之别。此时前来探望伤患，倒是无需讲究这些细节了。

    谢明曦迈步而入，在陈湛挣扎着起身之前说道：“你们都受了伤，不必讲究虚礼了。”

    陈湛也没坚持，顺势躺了回去。

    除了额上青肿一片，肩膀胳膊腿各处都有伤。虽是皮肉伤，也够疼的。陈湛呼痛，倒不是全装出来的。

    谢明曦轻声问过三人伤势如何，又道：“我让阿萝去你们府中，将林姐姐她们三人都接进宫中。也免得她们惦记忧心。”

    谢明曦想得如此细心周全，令人感动。

    陆迟敛容谢恩：“多谢皇后娘娘。”

    赵奇就随意多了，笑着说道：“我们都无妨。只怕秦思荨来了，要哭上一回。”

    可不是么？就看陈湛这副凄惨模样，秦思荨焉能不伤心落泪？

    陈湛想想那副情景，忍不住叹了口气。

    ……

    事实上，秦思荨在马车上就哭了一回。

    林微微和颜蓁蓁心情也有些沉重，各自轻声安慰了秦思荨几句。

    原本满心振奋的阿萝，此时难免有些愧疚，低声道：“秦姨，林姨，颜姨，对不起，都是为了我的事，陈叔叔他们三人才会挨揍受伤。”

    林微微打起精神应道：“谁也没料到，今日朝会闹到动手的地步。阿萝，你不必自责。”

    “是啊！这和你没什么关系，”颜蓁蓁接了话茬：“你不必耿耿于怀。”

    秦思荨用袖子擦了眼泪，轻声道：“我一时情绪激动失态了。其实，相公在府里时常挨揍，他早就习惯了。”

    阿萝：“……”

    林微微颜蓁蓁：“……”

    忽然觉得陈湛好可怜！

    小半个时辰后，马车入了宫。

    阿萝陪着林微微三人进了移清殿，被魏公公领进了客房里。

    三对夫妻见了面，各自垂泪伤心安抚说话不必细述。

    盛鸿命人传膳，和谢明曦和阿萝一起在移清殿里用了午膳。此时已是午后，比平日用膳迟了一个时辰。

    饭量颇佳的阿萝，今日却没什么胃口，草草吃了几口便搁了筷子。

    谢明曦不疾不徐地吃了一碗饭，才搁下筷子，对阿萝说道：“这才刚开始。你就食不下咽了，以后这样的日子还多的是。莫非你要日日不吃饭？”

    阿萝张张嘴，却什么也未说出口。

    事到临头，才知其中的滋味。

    她出宫去陆府赵府陈府，无人敢怠慢半分。可众人看着她的目光，却如看着什么稀奇怪物一般。

    便连最亲近的佑哥儿，今日见了她，目光也分外复杂。

    碍着人多，佑哥儿未能和她说什么私密的悄悄话，只低声道：“阿萝妹妹，你要稳住。”

    稳住！

    这么简单的两个字，真正做来，何其不易！

    盛鸿的声音在耳畔响起：“阿萝，别怕。天塌不下来。便是塌下来了，也有父皇给你顶着。”

    相比起满心怜惜的盛鸿，谢明曦的态度便冷酷多了：“阿萝，你若是连这点压力也承受不起，那就趁早作罢。”

    阿萝深呼吸口气，抬头看了过来：“父皇，我不怕。我只是一时还未调整好心态罢了。”

    “母后，你也不必用激将法来激我。我知道自己要走的路，也知道自己要做什么。”

    “我能稳住，也会坚定不移地走下去。”