    

    “龙……龙……”

    司空天行有些发抖，看着他们右边的一颗低矮的树上。

    他们的右边树上，一条胳膊粗细的青蛇爬在上面；就是爬在上面，因为它的前面有两只爪子，抓在树枝上，而且，它的头颅上，有两只角。它正戏虐的看着几人，眼中中有些笑意，不过那猩红的笑意，有点冷漠，好像是看蝼蚁一样看着几人。

    “蛟龙”

    燕苍穹也是身体有些颤抖，不过没有司空天行那样脸色苍白，还能保持冷静。看到树上的青蛇尾部没有爪子，只是盘在树上，而且头上的角也没有分叉。

    “你身上有我老朋友的血脉。”

    青色蛟龙只是扫了另外四人一眼，就没有在看他们，而是盯着陆子愚。一来是它子陆子愚身上感受到了以前一个对手的血脉气息，二来，它散发出妖圣特有的气机，另外四人都已经全身颤抖，只有陆子愚没有什么反应，就静静的站在那里，看着它。

    它有些兴趣了，以前它从来没有见过这个人类，但是能承受住它的压力，它有点好奇，看他的年龄也是不大，自己走的时候，他应该还是一个婴儿吧。可是这才几年，竟然有这样的能力。

    陆子愚等人没有说什么，他们也不知道说什么，他们眼前的是一尊妖圣，还是一尊蛟龙类的妖圣，比一般的妖圣还要强大。

    陆子愚也不知道这尊妖圣说的是什么意思，妖圣应该没有和他家的祖上有什么关系，他陆家的祖上，很是清楚的，没有出现过武圣，只在老祖宗成为大宗师，才崛起的。而母亲，也是很简单，只是龟寿岛上的一个小家族中的人，而且也没有了什么直系的亲人，所以他这么多年，也没有看到母亲去娘家。

    “你是龟寿岛上的那只青蛟？”

    忽然，陆子愚想起来了，龟寿岛黑水山脉中，以前有两只大妖王。在老祖宗成为武圣后，去清剿黑水山脉，只找到了一只，另一只不见了。他听老祖宗说过，好像是一只青蛟。没想到，它也是成为了妖圣，看来当初是老祖宗突破，它也快要突破了，怕老祖宗找它，老早的逃了。

    “看在你家老祖的份上，受我一击，你在岛上做的事情就算了。”

    妖圣没有因陆子愚的话而生气，开口要陆子愚接它一击。

    妖兽成为妖圣后，都是能开口说话的。在宗师的时候，它们就能用声音传出它们的意思，算是说话，不过人类不到大宗师，是听不懂的，只有到大宗师，神更强大了，才能懂它们的意思。

    “你们退后。”

    陆子愚脸色凝重的看着青蛟妖圣，对几人说道。他们身上压着的气机，已经消失了。

    “你小心。”

    燕苍穹后退的几步，看了陆子愚一眼，最后说了一句。他们这几人，只有陆子愚有可能接住妖圣一击，他们是一点的可能都没有的。

    “你们也退下”

    陆子愚看着挡在他前面的王五和秦放，拍了拍他们的肩膀。知道他们是担心自己，但是他们两人不可能接下妖圣的攻击的，自己靠着强大的肉身，应该是死不掉的。至于攻击，那他是没有想过的，妖圣和武圣，可不像宗师和大宗师，他可以越界而战，但是武圣不同。圣字可不是随便取的。宗师多了，可能围杀大宗师，但是再多的大宗师，也杀不了武圣。

    再说，他现在还宗师都不圆满，要是他是大宗师，他还有可能试下。虽然他的肉身强大，但是他的神有点弱，就是用飞刀，也不能将妖圣怎样的。至于次元斩，还没有真的大成，主要是速度太慢了，近距离突袭，还有可能出其不意，但是他接近不了妖圣，他的次元斩不要说妖圣了，一只大妖王都能躲避开。

    “公子，我拼死缠住它，你们跑，后边有老祖宗。”

    王五转身道，他是陆子愚的契约人，是真的要拼死。

    “没用的，你去后边。”

    陆子愚摇摇头，王五的修为太低了，要是他是大宗师，还有几分可能延迟下妖圣的速度，但是宗师，没有可能，妖圣的气势，他都承受不了。

    “小心”

    秦放没有坚持，也是退了下来，他自己知道，就是他挡在前面，也是无济于事，说了两个字，就向后退去，这个时候，他只能离远一点，不要影响陆子愚。

    陆子愚又拿出了长刀，运起全身的功力；他的肉身也是慢慢的鼓起来，好像是被吹了起气球，缓缓的撑起了外边的衣服，最后都将衣服撑破。

    “轰”

    他身体的气势全部散开，头发也是四散开来。上衣也是化成了碎片向四周飞射，每一片，犹如一道刀气，将周围的树木切割一片倒下。燕苍穹几人在十多丈外，也是被逼的又后退了十几丈。四人满眼的惊骇，他们从来没有见过陆子愚的这一幕。

    以前，他们以为陆子愚的刀法很强，那次和覆海散人战斗的时候，以为是他的最强大的时候。可是，现在他们才知道，他那个时候，也没有用全力；现在他身上散发的气息，好像是一尊神魔，充满了一阵阵的压力，都快赶上了刚才的那尊妖圣的压力了。

    陆子愚好像是一尊战神，单手握着长刀，双眼充满了战意，看着妖圣。他也想知道，自己与妖圣有多大的差距；以前想找老祖宗试下，但是最后还是没有行动。这次，也算是一个机会。

    “来吧！”

    陆子愚向着青蛟妖圣大叫一声，声音中还有几分兴奋。

    “不错，刚才小看你了，就是大妖王，应该也不是你的对手。”

    青蛟妖圣没有刚才的笑容了，猩红的双眼，闪动着杀机道：“本来，想教训下你算了，不过现在看来是要杀了你，你这样的人族天才，将来肯定是我妖族的大敌。”

    青蛟妖圣从树上慢慢的下来，身体也在慢慢的变大，身上的气势也在慢慢的升起。它周身的树木草木，都随着它的气势，压的弯了下来。

    “你们快走，去找老祖。”

    看到青蛟妖圣的动作，陆子愚大喊一声。看青蛟妖圣的样子，是真的想杀自己。自己虽然有自信接下一击，但是不可能长时间和它交手的。就是他想逃都逃不掉的，更不要说海上，还有颜如玉等人，他也不敢逃，没有他的牵扯，他们根本就活不下来。

    “走”

    燕苍穹最是果决，陆子愚刚说，就拉着王五向海上掠去。剩下的两人，也是看了陆子愚的背影，转身就提起身法向海上掠去。

    青蛟妖圣根本就没有理会他们，只是看着陆子愚眼中戏虐的笑道：“放心，我还不会杀那些蝼蚁。”它说完，那已经张成百丈长，十丈多粗的身躯，缓缓的抬起了上身，巨大的头颅张开黑洞似的巨口，闪电般向陆子愚袭来。

    青蛟妖圣，成为妖圣时间不长，还改变不了它以前蛇的本能，一动就是用它牙齿攻击。

    看着妖圣的头颅攻来，陆子愚向后退了一步；这一步，直接跨过了近二十丈。青蛟妖圣明显得愣了下，不过接着头颅又跟了过来。

    “杀”

    陆子愚没有在退，刚才一腿，是争取一些时间。他双手举起长刀，猛的向下一劈，刀前一道黑线，向着青蛟妖圣的头颅飘去。

    “嗯”

    青蛟妖圣看到向自己袭来的黑线，感觉到了莫大的危急，急忙的停住自己的脑袋，然后那巨大的身体，灵巧的闪过。那道黑线擦着它的身边飘过，然后离山岛的地面，出现了一道缝隙，没有什么声音，没有什么动静，那条缝隙好像本来就在那里。        

