    “轰隆！”

    瑶池圣地地动山摇，随时有倾覆的危险，定海神针打过来，让瑶池圣地内的帝级防御法阵，全都同时亮起。

    这是一副可怕的画面，让人无法阻挡，哪怕是瑶池圣主亲自出手，也根本扛不住。

    圣猿佛子手持帝兵，立于不败之地！

    他横扫一切，差点将瑶池翻个底朝天，无数人族王者出手，根本拦不住定海神针，这是一副可怕的画面，许多人族王者，都被圣猿佛子以定海神针打飞出去。

    不过，好在他没有动杀手，只伤不杀。

    “我不想杀人，齐天大帝与人族有渊源，昔年，我先祖也挂念瑶池的好！他还是一只普通小圣猿的时候，瑶池的一位仙子收留了他。”圣猿佛子摇头，始终没有杀人。

    “后来，先祖妖帝远遁其他生命星辰，最终成道归来，已经是三万年之后，人的寿命何其短暂，一岁一枯荣！”圣猿佛子闭上眼睛，道：“两人就这样错过了，先祖挂念瑶池的好，所以才将那一株蟠桃神树栽种在瑶池，纪念那位人族仙子。”

    瑶池内的众人，全都呆住。

    没想到八百万年前的瑶池，竟然还有这样一段故事！

    见到圣猿佛子没有伤人的意思，瑶池圣主的面色微微一沉，道：“可毕竟八百万年过去，你这样闯入瑶池，偷取蟠桃，确实不对。”

    “我不是故意的。”

    圣猿佛子摇头，神情有些落寞，道：“我来此地，只是为了带蟠桃回去救人。”

    “救人？”

    众人一呆，诧异的看着圣猿佛子。

    “我有一位叔叔，受了大道之上，生命无多了，只有蟠桃神药，才能续命。”圣猿佛子摇头，圣猿族一生心高气傲，若非瑶池与齐天大帝有渊源，他直接动手抢夺蟠桃就是了，何须与他们这么多废话？

    这一下，瑶池众人，也都犯难了。

    瑶池圣主的眉头，死死拧在一起：“你的话，无法考证，蟠桃对于瑶池来说，意义重大，不能让你这样拿走。”

    瑶池圣主英姿勃发，身材伟岸，他立在高空的天阙中，如此说出一句。

    他身为瑶池圣主，不可能任由对方随便说两句，编纂一个故事，就将蟠桃任由他人带走。

    若真的如此，未来有人进入瑶池，随便编造几个故事，岂不是自由出入蟠桃园了？

    “既然如此，没什么好说的了。”

    圣猿佛子一声长叹，他年少轻狂，手持如意金箍棒，震惊天下，定海神针亮起，非常的辉煌灿烂，淹没整片瑶池仙境！没有人可以与定海神针争辉，就连天上的星辰，都一下子暗淡起来，不再明亮。

    “轰隆！”

    一声巨响落下，瑶池地动山摇，几乎当场崩溃掉。

    帝级的法阵，都无法抵挡圣猿佛子的攻击，轰然爆开，许多符文阵台，直接炸裂。

    这是一幅可怕的迹象，一只惊天动地的猴子，从混沌之中冲出，风云变幻，成为这片天地间的主角。蟠桃神树所在的这一片小世界崩开，那些冲上瑶池的古族、人族、太古遗种他们，正好见到了这一幕。

    一只金毛猴子，在瑶池圣地的深处，抡动一根金色的棒子，将天穹都击碎掉。

    他无法无天，肆无忌惮，犹如斩蛇一般，吓得人肝胆欲裂！

    “这是……大帝复活了吗？”

    “一只猴子大帝？”

    许多人惊呼，感受到定海神针中的惊世帝威，战战兢兢，悚然无比，他们全都看过来，眼珠子都要瞪出来，心底深处，一片震撼。

    “这怎么就是大帝了？”

    一些老一辈的王者，眼珠子都要翻上天，狠狠的敲打那些胡说八道，胡言乱语的晚辈。

    “这只是一只王者猴子！”

    “不过，他手中的那根棒子……定海神针！是定海神针！圣猿族消失了八百万年的帝兵定海神针，这一族当年就是因为遗失了定海神针，所以才彻底落魄下去！”

    “定海神针竟然被找回来了？”

    “你们记性真差，血色禁地中，圣猿佛子与定海神针一起，离开了归墟，远遁星空深处，”

    “他没有离开，而是回到了地星！”

    无数荒古皇族与人族的修士震惊，圣猿佛子要做什么？扛着定海神针，杀入瑶池？就连瑶池的护山大阵，都被他打的崩溃掉，他准备灭掉瑶池吗？

    “圣猿佛子，他竟然真的可以驱动那件帝兵？”光明神子腾空而立，犹如一颗太阳，璀璨无比。

    “奇怪了，帝兵认他为主了吗？为何会如此的？”太一圣子李道一沉声道。

    一旁的赤霄圣女惊疑不定，眸光闪动，没有说话。

    “是林南，他怎么在瑶池蟠桃园中？他不是追杀老瞎子去了吗？”龙溟兄妹二人，龙马与张友仁他们出现，立在空中，看到蟠桃园深处的林南。

    “先看看再说，不知道是什么情况！”张友仁摇头，很是凝重。

    “这只猴子……气息不一般啊。”龙马低声嘀咕，声音很小。

    “这只猴子……是他的后代？”虚空一族的人群中，有一位中年男子低语，他的眸子一片凝重，像是星辰在幻灭一样。

    “好像真的是那只猴子的后代，当年他给我们造成很大的麻烦。”巨神山的一位太古巨人族开口，声音低沉。

    四周的一些人族与皇族修士，听到此话，全都震动不已。

    他们口中的那只猴子，是否是齐天大帝？

    圣猿佛子手持帝兵，眸光四射，将许多瑶池圣地的王者，全都震退，他依旧没有动杀心，否则的话，帝兵横扫过来，整个瑶池圣地都要被灭掉。

    瑶池圣地震动，受到前所未有的威胁！数位人族圣祖出现，他们若是再不出手，瑶池都要毁掉了。

    “嗡！”

    天空嗡鸣，一座山岳、金鼎、古塔、仙剑、神炉等祖王道兵，一齐飞出，它们连成一片，在空中震动不已，想要拦住帝兵之威。

    “砰——！”

    圣猿佛子抡动定海神针，强势无比，与数位人族圣祖大战，场面惊人至极。帝兵在手，圣猿佛子以王者实力硬撼人族圣祖，惊掉无数人的下巴。

    “猴子住手，且慢。”一声轻喝传来，瑶池圣母出现，她一身宫装，雍容华贵，驱动一把仙剑，横在圣猿佛子的头顶上空。

    “猴子，我们慢慢谈，你这样动用定海神针，瑶池圣地会蹦倒的！数百万年的底蕴，毁于一旦，难道你想你先祖留下的东西，彻底毁掉吗？”

    此话一出口，瑶池众人大惊。

    莫非刚才圣猿佛子所说的一切，都是真的。

    齐天大帝在八百万年前，真的与瑶池有千丝万缕的联系？

    “你们承认了吗？”圣猿佛子扛着定海神针，立在虚空中，他的眸子凌厉无比，天生火眼金睛，眸光闪烁，演化宇宙星辰深处的奥秘，每一道眸光都夺人心魂。

    瑶池圣母道：“除了几位祖王，无人知晓当年发生的事情，我瑶池的圣主不知道此事，也属正常。”

    “他的话，我不信。”圣猿佛子冷漠以对，扫了瑶池圣主一眼。

    这位浑身紫气闪动，不怒自威的中年男子脸色漆黑，他毕竟是瑶池圣主，当着这么多人的面，圣猿佛子直接说不相信他的话，让他的威严，受到很大损害。

    瑶池圣母叹息一声，道：“不过，圣主有一件事说的不错，这株蟠桃神树，确实不是齐天大帝留下的！昔年，瑶池发生过很大的危机，灵脉枯竭，那株蟠桃神树，也因此死去。这一株蟠桃神树，是我瑶池的一位准帝，深入仙土求来的。”

    “当真？”

    圣猿佛子很冷漠，肩膀上扛着定海神针，迟疑了一下。

    瑶池圣母点头，道：“确实如此，早已不是当年那株了，你若是要蟠桃神药，我们可以给你三枚，可是你一下子摘走十枚蟠桃神药，实在是太多了，我瑶池也承受不起。”

    神药非常难得，一般三十万年才开花，三十万年才结果，三十万年成熟。

    一百万年下来，也就那么一茬。

    瑶池建立八百五十万年，蟠桃神药也才成熟了八次而已。猴子一次摘走十颗果实，谁都受不了。

    “三枚不够，我要为那位花果山的叔叔续命，三枚怎么够的？”圣猿佛子摇头，根本不同意。

    “他来这里，是为了要蟠桃神药续命？”

    “怎么回事，圣猿佛子的叔叔？”

    “花果山啊……据传是一处洞天福地，在东海之外。”

    “圣猿族不是早已凋零吗，花果山都荒废掉了，灵脉枯竭，普天之下，圣猿都没有几只了。”许多古族在低声议论，窃窃私语。

    “唉。”

    瑶池圣母长叹一声，摇头道：“瑶池有龙髓，还有仙灵液，都可以送你，为你的那位叔叔续命，这些东西的效果，虽然比神药差一些，能为你叔叔续命一千年。”

    “一千年怎么够？你们是在施舍乞丐吗，我要十万年！！！”圣猿佛子长啸，他十分激动，性格爆裂，抡动定海神针，大开大合，打破一片苍穹。

    瑶池圣地一片抖动，昆吾山都呜咽起来，发生恐怖的雪崩。

    在定海神针之中，竟然有一尊金色猴王的虚影，在不断的闪烁，若隐若现。非常的真实，犹如齐天大帝复活一般，散发出让人头皮发麻的不朽气息！

    “轰隆隆！”

    巨大的声音不断的传来，昆吾山都要断掉一样，这一片山脉深处，有龙脉在动摇。这一刻，林南脸色凝重，眉头拧在一起，瑶池是人族圣地，瑶池圣母还曾经出手，帮助过他，还对他承诺，若是未来有难，可以来瑶池寻求她的帮助。

    没想到今日，瑶池圣地有大麻烦缠身。

    “猴子，等等！”

    林南突然出手，他一步踏出，混沌之气与皇道龙气嗡鸣，朝着前方而去。

    “林道一？”

    “他要做什么？”

    “他疯了吗？”

    荒古皇族众人，全都愣住，谁都没想到，这个时候，人族圣子林道一竟然敢站出来。要知道，那可是圣猿佛子，手里拿着定海神针，他竟然敢上前去？

    “不知死活，他以为他是无敌的吗？与帝兵叫板？”光明神子冷酷的一笑。

    李道一亦摇头，冷笑不已，一句话都没有说，但是眸子里的冰冷与无情，全都说明了他的态度。

    清瑶仙子立在虚空中，淡漠的看着这一切，无动于衷，心中不知道在想什么。

    顾一曼皱眉，也认为林南有些托大。

    “林南要做什么？”凰雀很担心，人力无论如何，都不是帝兵的对手。

    龙溟脸色凝重，看向远方的虚空，道：“先别动，先看看他要做什么，实在不行，他要是被圣猿佛子攻击，我让族老用龙雀旗救他回来！”

    “我靠，你们龙雀族将帝兵带来了？”龙马惊愕不已，瞠目结舌。

    “不止我龙雀族，其他荒古皇族，多半都带来了帝兵。”龙溟点头道。

    龙马悚然而惊，咋舌道：“乖乖，你们要做什么？”

    “这一次，到底来了多少件帝兵，你们准备开战吗？”龙马差点跳起来。

    张友仁也一阵发愣，而后凝重的点头，道：“这是古族、人族、太古遗种第一次谈判，还不知道要发生什么情况，帝兵压境，未必会动手，在暗处威慑！”

    太古遗种那边，独占一片虚空，冷漠的看着前方。

    “是你？”

    圣猿佛子认出林南，火眼金睛闪动，眼中冒出火焰，定海神针立在前方的虚空中，看着林南，道：“你要做什么，这件事与你无关，你要站在瑶池那边啊？”

    “是的。”

    林南点头，淡淡出声，道：“瑶池圣母对我有恩，今日你要撼动瑶池八百万年传承，我当然不会袖手旁观。”

    “林道一，你做什么，快退下！”瑶池圣女见到这一幕，俏脸变色，提醒道：“这是一只凶猿，他手里还有帝兵，你这样很危险，可能会有性命危险。”

    林南没有理会瑶池圣女的提醒，看着圣猿佛子，道：“我有真龙神药与麒麟神药，你可以拿回去，救你的叔叔。”

    “什么？”

    圣猿佛子惊愕，原本愤怒的表情，微微一缓，迟疑的看着林南。

    “你确定？”

    林南直接表明自己的态度，他一抬手，掌心分别多出一枚真龙神药的果实，还有一枚麒麟神药的果实。两种神药的果实，血气磅礴，从真龙神药的果实中，涌出两道血气凝聚而成的真龙，麒麟神药的上空，也血气翻滚，九十九条麒麟浮现，场面非常惊人！

    “真的是真龙神药与麒麟神药！”

    全场震惊，一片死寂！

    这两种神药，绝对都是惊天重宝，大帝的专属之物，世间难寻。林南出手，直接送出一枚真龙神药与一枚麒麟神药的果实，让人意外。

    “古往今来，谁能有这种气魄，将神药果实送人？”

    “这可是两枚神药果实，分别可以续命一万年，这就是两万年的寿元，他就这样送人了？”众人皆惊，感觉不可思议，全都呆住。

    “林道一……”光明神子咬着牙，眼中全是嫉妒。

    李道一也眉头拧在一起，神药对他来说，是不可得的天物，被林南这样弃之如屡般的送人，让他心思一沉。

    “浪费。”

    清瑶仙子忍不住吐出两个字。

    一旁的顾一曼扫了她一眼，眉头一皱，有些不悦。

    龙马在原地跳起来，道：“妈的，死气马了！马爷爷问他要神药，他死都不给，只送我几片叶子！两枚神药，就这样送给一只猴子了吗？”

    “林南一定有他自己的想法，小马乖哦，不要生气。”凰雀儿笑嘻嘻的走来，伸出小手拍了拍它的脑袋。

    龙溟皱眉：“他这是要做什么？”

    “我也猜不透。”张友仁摇头，表示不解。

    只有林南自己清楚，他从小开始，便听齐天大圣的故事，圣猿族的齐天大帝，多半就是齐天大圣的原形。如今，他的后人需要神药，林南果断出手帮助，只是因为小时候的幻想。

    一群太古异种，脸色不断的变化与波动。

    一尊浑身都是黑色羽毛，犹如金乌一般的太古遗种，眼睛深处混沌之气流动，闪过一抹贪婪之色，但他没有妄动，只是口中低语。

    “神药，可以为主人续命，找个机会，杀了他。”他以太古语言说道。

    旁边一位金乌模样的太古遗种，纷纷点头，乌黑的眸子闪动，将林南的模样，彻底记在心底深处。

    “确定。”

    在万众惊骇的目光之下，林南只是点头。

    圣猿佛子疑惑，道：“为何？”

    “我说我仰慕齐天大帝你信吗？”林南微笑。

    “齐天大帝？”

    圣猿佛子一愣，而后狂笑出声，道：“哈哈哈哈，好！林道一，你这个朋友，我交了，真龙神药与麒麟神药，就当是我借的。若是日后有难，尽管开口！哪怕我圣猿族只剩下我一人，也会衔草结环以报！”

    林南大喜，他没想到，这件事竟然结交了圣猿佛子。

    他一抬手，真龙神药与麒麟神药震动，齐齐飞出去，落在圣猿佛子的手中。

    “还给你们！”

    圣猿佛子大喝一声，将瑶池圣地的蟠桃，全都丢上长空，还给瑶池圣地的众人。

    “轰！”

    定海神针逆天飞出去，打破一片长空，圣猿佛子没有丝毫迟疑，一步踏出，回头看了林南一眼后，冲出瑶池圣地。

    “追上去，看他去了哪里。”

    那些太古遗种，见到圣猿佛子离开，一共冲出去十几个生灵，修为都强大无比，堪比王者，追了上去。

    “滚！！！！”

    几个呼吸后，只听虚空深处，传来一道猴子的怒吼，接着不朽帝威汹涌而出。

    “噗——！”一片灿烂的血光涌出，只剩下两个太古遗种逃出来，脸色发白，满脸都是惊恐的表情。

    其余十几人，全都被定海神针一棍子打死，化为一片模糊的血肉，彻底死去。

