    “莫辰，你问了这么多，究竟有没有怀疑对象？”

    一旁的司徒静见莫辰这么啰嗦，柳眉不由得开始皱起来，看着莫辰的目光有些不善了。

    “咳咳.....有！”莫辰干咳一声，然后重重的点了点头。

    “何人？”

    三人闻言将莫辰团团围住，脸上满是期待。

    “我不知道他们的名字，但我有两个怀疑对象！”

    “别废话，快说。”司徒静眸光一寒，莫辰后背如芒在刺。

    “第一个是江南那边的儒士，是一个傻大个，身高接近一丈，长得五大三粗，丑陋无比，跟个土匪似的，特征很明显，手里还有一支巨大的毛笔儒器，江南那群儒士肯定认识，你们查一查就能知道。”

    听完莫辰的话，三人的脸色有些古怪。

    身高一丈，还很丑，像土匪，手里拿个巨大的毛笔！

    这怎么看也不像圣人吧，要是把毛笔换成大刀，那就是一个山大王啊！

    “咳咳，所谓圣者必有异象，历代文圣的长相也有特殊的地方，这确实是一个值得怀疑的对象。”卢象升干咳一声缓解尴尬。

    司徒静瞅了一眼他，似乎再说，这是强行解释吧！

    不过想想好像也没什么毛病，奇人必有怪状嘛！

    “说下一个！”司丞沉声道。

    “这一个我就不认识了，甚至连脸都没看清，他身高八尺有余，气质斐然，腰佩长剑，手持真言笔，长衫飘飘，好似天上的谪仙，非我凡间之人！”

    “他的境界并不高，大概在开气巅峰吧，但谈笑之间，真言笔勾勒出数道三字真言，浩然真气间隐隐夹杂着金光，刹那间成百上千的阴物灰飞烟灭，其中不乏开气巅峰的凶尸与恶鬼！”

    “可惜......”

    “可惜什么？”

    “可惜我没看清他长什么样子，之后也没再见过他！”莫辰做出一脸惋惜的模样，还偷撇这三人的表情。

    果然三人都是一副沉思状，最后还是司丞先开口了。

    “司使，此人定是雏圣！”

    司徒静也露出一副赞同的表情。

    卢象升一脸肃容，并未做出选择，而是对着莫辰说道：

    “莫辰，此事出汝之口，入吾等之耳，切不可再与他人说起！”

    “是，司使！”

    莫辰恭敬道，心里却在偷笑。

    这不是开玩笑嘛，你们问我这个雏圣谁是雏圣？

    老子有毛病才会承认呢，半点好处没有还全是危险，老子先苟着发育不香吗？

    等老子凑齐六神装，分分钟吊打所有人！

    你们去找吧，无论是那个傻大个还是某个莫辰胡乱编造出来的谪仙，你们选谁都不会想到老子就是雏圣！

    莫辰心里十分得意。

    没有成长起来以前，他绝不能暴露！

    否则江南那边第一个不会放过他，黑暗圣教以及其它魔道都会蜂拥而至。

    就他现在的实力，随便来一个开元境就能碾死他！

    谈完以后，卢象升就让司徒静带着莫辰回去了，至于他和司丞还要谈些什么莫辰自然是不知道的，也不想知道，他现在最大的任务就是装傻！

    知道的越多，暴露的就越快，然后死的就越早！

    司徒静拉着莫辰来到了卫廨，似乎有事要和他说。

    “莫辰，青铜司士考核很快就要开始了，你提前做好准备。”

    封极司士考核每三到五年一次，及其严格，宁缺毋滥的考核规则让许多司士折戟沉沙。

    “我知道了司卫。”

    莫辰点了点头，忽然想起一件事，他继续道：

    “司卫，你参加过青铜司士考核，能不能给点建议？”

    提起取经还是有必要的，前世大型考试不都是这样嘛，五年高考三年模拟，总要把以往做过的题再做一遍。

    谁知司徒静平静的摇了摇头，然后道：

    “我没法给你提供建议，因为每次考核都不一样，没有什么可以借鉴的地方，因为青铜司士考核说是考核，其实是一场真实的较量，甚至会死人！”

    会死人？

    莫辰头皮一紧，要不要这么狠，一场考试而已。

    “那我现在退出还来得及吗？”

    莫辰弱弱的的问了一句。

    司徒静摇了摇头。

    “缉魔司只有战死的司士，从没有临阵脱逃的。”

    这话就没意思了。

    连退出都不让，能不能讲点道理？

    “好吧，我就是随便说说，肯定会全力以赴！”

    “嗯，如此最好，我不想把你绑去考场，那样会给我丢人！”司徒静满意的笑了笑。

    莫辰却觉得一点也不好笑。

    奶奶的，坑人啊！

    “那以往的通过率高吗？”

    莫辰继续问道。

    “不高，只有不到一成，其中京城，金陵和燕北占了大半。”

    你大爷的，通过率居然这么低，比高考还难呐！

    “那……真的没有什么诀窍吗？”莫辰继续试探道。

    司徒静眉头一皱，打量了莫辰一眼，立声吐出一个字：

    “有！”

    “什么？”

    “只要你够强就行！”

    “……”

    这不等于没说嘛！

    够强我还用找你问诀窍？

    “那我们河西道一共有多少人参加？”

    “这五年累计下来，河西道一共发放了三十一块青铜牌，其中十二名因任务或死或残无法参加，所以现在有十九名司士参加！”

    “其中十八名都是开田境，只有一名开气境！”

    不用说，那个唯一的开气境就是他莫辰了。

    看样子能参加青铜司士考核的都是高手，又年轻又有开田境的实力，说不是天才都没人信。

    “那其它道人数多么？”

    “多，我们河西道的人数只能算是中等，其中京城，金陵，燕北三个地方每次参与考核的人数都不低于五十个。

    这一次相隔五年，只会更多，而且更强！”

    “总人数加在一起应该会超过四百人！”

    四百人……

    那压力确实不小！

    莫辰本来不太想参加的，但一想到自己雏圣的身份，还是努力点吧，多一分实力多一分安全。

    “那我一定全力以赴！”

    “这话你已经说过了。”

    “……”

    莫辰很无语，司徒静也会讲冷笑话吗？

    最后司徒静挥了挥手，示意莫辰可以滚蛋了。

    可就在莫辰刚踏出门槛都那一刻，背后又传来她的声音。

    “对了，昨晚你未守夜，烈阳阁的凶尸突然暴起，这月俸银罚半，绩效扣完。

    待会儿记得去烈阳阁善后！”

    莫辰听到这句话差点一个趔趄摔断腿。

    合着还有这事呢？

    不过也没什么，区区凶尸有什么可怕的，一拳打爆就行。

    实在不行，两拳？

    “我马上去！”

    莫辰留下一句话后就直奔烈阳阁。

    司徒静有些诧异，嘴角轻声道：

    “希望不会出什么事吧！”

    

