    “陛下究竟怎么了？”

    她随口问了一个身边走过的大夫。

    “陛下突然呕血，发黑，口中胡言乱语，甚至还提剑砍人……”

    刚从寝殿里出来的大夫面色惨白，竟是瑟瑟发抖，不敢想象方才发生的事。

    “怎么会这样？”

    苏婉寻的脸色雪白，口中念念：“黄大夫，快带我去！”

    “走吧，太危险了！他见人就砍，已经有人受伤了。也没人敢阻拦……”

    这大夫说完这句就匆匆离开。

    苏婉寻怎么可能放弃，在景慕霆的搀扶下，快步就到了寝殿门前。

    门口就能感觉到逼人的灼热之气，肌肤滚烫。

    柳氏也在里面，可她不敢靠近，只是站在角落，等待一个又一个的大夫进去。

    此时替身已经躺在地上浑身抽搐，因为长发覆面，所以无人能看清他的脸。

    他周身散发出来的强烈灼气宛若沸腾的水，甚至可以让人的肌肤瞬间起泡。

    “难受，难受，水，水……”

    他口中还在吐黑血，黑血里甚至布满密密麻麻的小黑虫。

    柳氏不顾一切地冲过去，在给他倒了水后就去搀扶，可替身拼命挣扎。

    “快过来，帮我来搀扶！”

    她转身对方小姐喊。

    可这时候的方小姐哪里敢上前，她前几天还骗太后自己会医术。其实根本不会！

    就算会，现在也不敢上前啊！

    这样的温度，肌肤一定会发烫，甚至会起泡。

    “快点啊！”柳氏再次高喝。

    方小姐哪里敢上前，她往后又退了退，颤声道：“太后，我们先出去，这里热死了！会死人的！”

    “你！”

    柳氏的眼神突然闪过厌恶，甚至是怒意：“没用的东西！”

    这时候苏婉寻刚赶到门口。

    灼热的气息竟灼烫了眼睛，痛得吸气。

    可她来不及去捂住就已冲进去。

    见到这一幕，景慕霆浑身一绷紧，赶紧去拉。

    这替身身上的火气其实是他给的灵气，为了不被大臣们发现，就会让他承受一段时间。

    现在显然是承受不住了。

    “别过去，危险。”

    他的嗓音沙哑，带着彻骨的心疼和悔意，一个用力就将她扯到身后。

    “你不知道危险吗？不要命了，是不是？”他低声怒喝，凤眸却泛起血丝。因为他看见寻儿白皙的手臂已经一片烫红。

    可听着“景慕霆”的惨叫，苏婉寻的心不受控制的颤抖，仿佛被丢尽火坑。

    她不知道哪来的力气，竟然再次挣脱，没有任何顾虑地冲过去。

    柳氏见到这一幕完全呆愣，这姑娘是谁？

    是不是那姓苏的妮子假扮的？

    她怎么愿意为了慕霆连命都不要？

    都说她放荡不守妇道，没想到竟然可以……

    苏婉寻握住这替身的手腕，紧锁眉头，片刻后便道：“体内怎么会有火灵气？不像中毒，怎么会这样？”

    替身还在痛苦挣扎，嘴里喊着救我。

    “你放心，我一定会救你！”

    她取出银针扎入他的几大穴道，肌肤相触，她的指尖已滚烫如火。

    景慕霆再次将她拉回来，可苏婉寻一个回身，掌心里的银针已染有杀气。随时准备攻击：“不要动我！”

    “寻儿，他不是……”

    景慕霆想要开口，可没想到苏婉寻竟在下一刻竟要割破手腕。

    “苏婉寻，你放下！”

    他猛吸气，抬手死死握住刀子，任由锋利的刀锋割破掌心，血流如注。

    可是他丝毫不觉得疼！

    苏婉寻愣住了，这黄大夫叫她什么？又为什么要握住刀子？

    温热的血液渗透在掌心。

    还有淡淡的血腥味。

    “黄大夫，你……”

    她慌了，毕竟不想欠别人，再不松开，恐怕这只手都要废了。

    “他不值得！他那么伤害你……”

    景慕霆控制住哭音，一字一字停顿道：“我知道他就是你的夫君，可他伤害了你，你应该把他杀了的……”

    他的手就是不松开，可依旧没有勇气将实话说出来。

    “杀了他？”

    苏婉寻重复这三个字，眼神突然迷离无神。

    记忆中，她似乎的确想要杀过他，然后同归于尽。

    可最后还是舍不得！

    景慕霆看着她突然发红的眼睛，竟然觉得她又要发作。

    所以终于松开手，悄悄握住这替身的手腕，将他体内的火灵气全部吸回来。

    转眼间，这替身的脸色就恢复正常，但神智依旧模糊，整个人抽搐颤抖。

    柳氏看到这一幕就知道眼前人才是自己的儿子。

    “慕……”她想要轻唤，却在景慕霆的示意下止语。

    苏婉寻也感觉到了什么，探手再次握住他的手腕。

    奇怪！居然已经恢复！

    “你是怎么做到的？”她不解地问，心底竟是对这位黄大夫充满感恩。

    还没等到回答就用拐杖撑起身子对着他深深鞠躬：“救命之恩，我定然会以命相报！”

    此时，她忘了自己的身份，竟只想着去感谢。

    景慕霆早已站不稳，他的脑海里再次浮现前世的寻儿，钻心的疼痛就会一寸一寸扩散。

    她明明记得前世的伤害，这一生却依旧……

    “你不用谢我，我们，我们回去吧……”

    这是他使劲浑身力气说的，转瞬之间又闭上双眸深吸气。

    柳氏见他情绪在崩溃边缘，便想要上前搀扶却在他的示意下退后。

    “既然，既然大夫治好了陛下，就应该留下好好休息。”

    柳氏的语气已变得柔和，看向苏婉寻的眼神也带着柔光。

    方才发生的一举一动都在她的眼里，她从疑惑再到震撼，有一点能确定，她对慕霆是真心的。

    甚至不比她这个母亲浅。

    “太后，明日还有比赛，草，草民还是先退下。”

    苏婉寻撑着拐杖跪地，又低声道：“是这位黄大夫救的，不是草民的功劳！”

    “那就，那就都住下，好好休息。明日，哀家亲自送你们去杏林盟……”

    柳氏的眼睛也有些涩意，突然觉得眼前的姑娘竟是那么熟悉。

    不是她的容颜，而是她的一举一动，包括她的气息。

    她突然又想起慕霆的话，若是记得，一定会喜欢。

    “不了！实在是住在皇宫不方便。”

    苏婉寻连声拒绝，眼底还划过想要隐藏的恐惧。

    可这样的恐惧竟然逃不开景慕霆的视线，他心里明白寻儿畏惧皇宫……

    无论前世还是今生，都伤得太深。

