
　　房间之中，刘成望着李儒还有董卓，出声如此说道，问起了关于吕布的事情。

　　“克德何出此言？”

　　董卓李儒二人闻听，不由一愣。

　　旋即李儒开口询问刘成。

　　刘成对着李儒拱拱手：“不知道祖父和姑父有没有查到此次短屯失火的原因？”

　　董卓胖的不剩下多少的眼睛，眯了起来，成为了一条缝。

　　李儒的手，则摸到了自己的胡须上，不断的用手去捻自己的胡须，将好几根胡须都给捻到了一起，也没有停下。

　　“克德的意思是说，此次短屯失火，烧毁无数粮食，乃是吕布所为？”

　　片刻之后，李儒望着刘成，神色郑重的出声，代替董卓对这事情进行询问。

　　而董卓也一样是一脸的郑重，连脸上的汗都不擦拭了。

　　由不得他们不郑重，实在是刘成刚刚所透露出来的消息，过于惊人了！

　　吕布与寻常人可不一样，在刘成没有过来强势崛起的时候，吕布可是董卓手下的头号猛将！

　　就算是如今，身为董卓义子的吕布，也一样是董卓手下，数得着的猛将。

　　手握重兵，把守在潼关这个关中的东面门户。

　　结果现在，刘成这个董卓手下现在势头最足，最为强劲的大将，却说这次短屯的粮草，乃是吕布所为！

　　这样的事情，董卓和李儒如何会不郑重对待？天籁小说网

　　现在的事情，跟之前面对那些百姓的时候可不一样。

　　现在涉及到了董卓最为看重的军权。

　　这是他的核心力量，也是他最为看重的东西。

　　刘成点了点头：“确实如此。”

　　“可有证据？”

　　董卓终于开口，声音无比严肃。

　　刘成摇头道：“没有确切认证与物证，不过能够确认是吕布所为。”

　　这样的话，若是从别人口中说出，董卓说不得就要当场暴跳。

　　人证物证都没有，怎么就敢说这样的事情，是吕布这样的大将所为？

　　但此时说这话的人乃是刘成，一切都变得不太一样了起来。

　　“你且试言之。”

　　董卓望着刘成，面无表情的出声。

　　刘成在心里稍微的整理了一下思路，组织了一下语言，就开口道：

　　“吕布对我不满，是从第一次见面的时候，就已经存在了。

　　当时吕布已经成为祖父手下最为勇猛能打的将领，而吕布自己，也为自己这一身的勇力而骄傲。

　　结果，当时却与我这个一名不文的乡野小子打成了平手，这无疑是大大落了他的面子……

　　之后，孙婿带兵至汜水关……

　　后来又转战孟津。

　　吕布在孟津那里，不曾立下大功，孙婿前去之后，夜渡黄河，一战而溃白波贼……

　　之后，孙婿更是得到祖父大人青眼相加，将孙女下嫁与我……

　　使得我的地位，压过了吕布。

　　这一个乡野出身的小子，以这样快的速度升起，压了吕布一头。

　　吕布这个要先于我跟着祖父大人的人，在这段儿时间里，却基本上都是原地踏步……

　　历来心高气傲的吕布，心里面焉能不嫉妒？

　　这些从平日里吕布对待我的态度上，就能够看出一二……”

　　董卓缓缓点头：“这事情是有的，克德你说的在理。”

　　随后接着摇摇头：“但仅凭这些，就推断说短屯那里的粮草，是吕布下手点燃的，还是太草率了。”

　　刘成闻言道：“单凭这些，自然不能得出吕布就会派遣人手，前去短屯那里焚烧粮食。

　　但是，若再加上一个人，吕布做出这样的事情来，也就不稀奇了。”

　　“何人？”

　　“貂蝉！”

　　董卓李儒二人都是不由为之一愣。

　　努力的在心中思索一阵儿，却不知道这貂蝉为何人。

　　“此人乃是王司徒义女。”

　　刘成出声解释。

　　听到刘成道出这貂蝉的身份，李儒董卓二人，心里面不由为之一愣，然后望向刘成的目光，就变得有些审视了起来。

　　都是男人，又都是比较聪明的那种男人，联系着刘成前后话这样稍微一想，他们一下子就联系到了很多的事情。

　　甚至于，有些事情都已经是呼之欲出。

　　面对着董卓和李儒审视的目光，饶是刘成面皮厚，也一样是觉得有些浑身难受。

　　毕竟董卓乃是董白的亲祖父，而李儒乃是董白的亲姑父。

　　现在，董白还没有过门，自己就在这里对着二人坦诚，自己与其余女子，做出来了一些不可描述的事情，这……

　　这一般人还真的是顶不住。

　　哪怕如今的时代，三妻四妾属于再正常不过的事情了……

　　毕竟时间地点人物都不对……

　　刘成不敢在这样的事情上多耽搁，硬着头皮道：“事情有些曲折。”

　　“当日有王司徒府上的人，送了几箱子书到郑国渠那里与我。

　　说是搜寻到的一些关于郑国渠、龙首渠等关中河流水利的资料。

　　我当时开箱随意看了几卷，确实如此。

　　这些资料，在修缮郑国渠、龙首渠的时候，的确用的上。

　　因此就将之留下了。

　　晚上不忙碌的时候，开箱一一翻开，却不想，从一个箱子里面，钻出来了一个年轻女子……”

　　刘成说道这里，忍不住的往下咽下一口唾沫，然后偷眼打量了董卓李儒一眼，见到二人只是望着自己，目光审视，并没有其余多余举动，因此上就再度硬着头皮出声道：“

　　……当时那种情况下，也不知道怎么地了，就是热燥的厉害……

　　事后询问，方才知道这女子乃是王司徒收的义女……”

　　“我觉得放心不下，第二天就派人到长安这里打听，才知道不几日之前，吕布从潼关那里赶来见了祖父大人。

　　并且，从祖父大人那里离开之后，吕布并没有直接返回潼关，而是去了王司徒府上……”

　　“经过我对貂蝉的一些旁敲侧击，得知当日吕布前往王允府上，司徒公曾令貂蝉与吕布相见……”

　　刘成当即就将他所知道的事情，九分真，一分假的说与董卓和李儒听。

　　听完刘成的这一番诉说，董卓李儒的眼睛不由的竖了起来。

　　刘成的这一番话，所透漏出来的消息，实在是太多了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二七零章 刘成：我要掀桌子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 