    仅仅才十几米远的距离。

    搀扶着罗旋的戴红梅，又惊又吓又急之中，就这一点点距离，已经耗尽了她身上所有的力气。

    把罗旋搀扶进茂密的竹林之中，浑身瘫软的戴红梅把罗旋轻轻的放下，倚靠着竹子半躺着放好。

    “罗旋你先在这里躺着啊，我去叫你爹来。”

    戴红梅知道，这个时候罗铁柱在家午休，去罗旋家里，肯定能找到他。

    罗旋昏头昏脑的，也没听清楚戴红梅在说什么，闻言没吭声，只是躺在那里发懵。

    不一会儿，罗铁柱和戴红梅一前一后的急急赶到，“罗旋！你怎么样了？”

    罗铁柱上前，一把扯住罗旋的肩膀，满脸焦急的摇晃着罗旋问他：“你哪里不舒服？”

    罗旋有气无力的回了一句：“我...我头晕。”

    罗铁柱抬头，侧着脸，有点为难地对戴红梅说道：“红梅啊，麻烦你去保管室，叫一下罗旋的...啊，让她回家一趟，我先把罗旋抱回去。”

    因为罗铁柱知道戴红梅的事情，也明白她不愿意去保管室抛头露脸。

    倒是戴红梅反而落落大方的回道：“罗大叔你说啥嘞？这是我弄出来的事情，有什么麻烦不麻烦的？你去忙吧，我这就去保管室了。”

    说着，戴红梅转身就出了小竹林。

    不多时。

    王氏一扭一扭的回到了家，稍稍问了一下情况之后，王氏撇撇嘴，丢下一句：“农村里的娃，哪有那么娇贵？谁不是磕磕绊绊长大的？躺一会儿就好了。保管室里那边还忙着呢！耽搁了会扣工分的。”

    罗铁柱朝着王氏伸伸出手，”那你给我几毛钱。”

    王氏一愣，转身问道：“你要钱干啥？”

    “我去卫生室，给罗旋买点药回来。”

    罗铁柱回道：“我听王老师说，卫生室到了一种什么非、什么西的药，治头痛效果最好。”

    大队里有卫生室。

    现在卫生室里面的医生，并不叫“赤脚医生”，而是叫做卫生员。

    赤脚医生这个叫法，还得过几年才会出现。

    这些卫生员的医疗技术很差，他们经过乡人民医院的简单培训，也就是稍微懂得一点医理、会打一点防疫针罢了。

    而生产队的社员们，习惯性的把卫生员、乡村教师、乡里的防疫员，一般都统统称作“老师”。

    “买个屁！”

    王氏扭头就走，“那个药我也听说过，很贵的，要1角钱一袋呢。我老娘时常头痛，都舍不得买来吃吃哩！你倒是对你丈母娘，也好上一回给我看看啊。”

    说完，王氏理也不理罗铁柱，甩手就出了门。

    罗铁柱望着王氏的背影，再看看躺在床上，眯着眼睛一声不吭的罗旋，微微叹了一口气。

    低头想了想。

    罗铁柱起身返回自己的卧室，从柜子里头拿出一个陶罐。

    伸手从里面摸出三颗鸡蛋，然后就出了堂屋，径直往大队部的卫生室走去。

    没多久，满头大汗的罗铁柱回到家，径直走到罗旋的床板前，伸手把罗旋摇醒。

    然后把手里的一小袋药递给罗旋，“吃，我去倒水。”

    自从原配赵梅去世之后，罗铁柱在罗旋面前，一直都是这样惜字如金，从来不会多说一个字。

    罗旋缓缓睁开眼，看了罗铁柱一眼，然后低头仔细看那袋药品。

    这袋药是用的纸包装着的，上面有一个满脸痛苦、捂住脑袋的头像。

    还印着四个简陋的正楷字：非那西丁。

    看清楚了上面的内容，罗旋摇摇头：“我不吃。”

    非那西丁，其实就是“头痛粉”的早期叫法。

    这个药品，早在四十年代就已经开始规模化生产，到后来才改名叫作“头痛粉”。

    不懂病理药理的罗铁柱，只以为罗旋脑壳疼，吃这种药肯定就会好起来。

    而罗旋却知道，自己头痛并不是得了什么病，而是因为自己的脑袋，被水桶砸的太狠。

    头痛粉有很强的副作用，不但会损害肝脏，而且还有成瘾性。

    自己的脑袋好好的，用不着吃它。

    “别犟。”

    罗铁柱把药塞进罗旋手里，然后转身准备去给罗旋倒水。

    “我不吃药。”

    罗旋挣扎着起身，“我出去走走就好，这个药治不了我的饿肚皮病。”

    罗旋是家里唯一的读书人，并且还是生产队里，并不是太多见的“高小生”。

    所以罗旋说出来的话，罗铁柱还是比较相信的。

    而且向来木讷的罗铁柱，从来没有问东问西的习惯，更没有对儿女们嘘寒问暖的那种柔情。

    听罗旋说的坚决，罗铁柱身影微微一顿，然后转身拿起那袋非那西丁，就独自出了卧室。

    听到罗铁柱回卧室去了，罗旋揉揉脑袋上的青包，心里涌上一股怨怼之情。

    先前罗铁柱和王氏的对话，罗旋一字不漏的都听在耳里。

    自己虽然头晕，但又不是昏厥过去了，他们的一言一行，都如数被罗旋听了个分明。

    这人呐，一旦骨子里坏了，就不好挽救了。

    王氏...没治了。

    罗旋从屋檐下拿起鱼篓、钓钩，便朝着水井那边走去。

    自己的底子薄，得抓紧时间赚钱，以改善自己的生存环境。

    下到水井里，罗旋把钓钩伸进石头缝，开始专心致志的钓鳝鱼。

    只不过，吃一堑长一智，罗旋还是会时不时的抬头看看井口，或者是竖起耳朵听听周围的动静。

    要不然再来一个天外飞桶，自己可不敢保证，那沉重的水桶会不会要了自己的小命。

    换了几条石缝之后，罗旋总算感受到了，在钓钩那头传来的异常。

    鳝鱼，终于咬钩了！

    罗旋沉住气，仔细体会钓钩上传来的触感。

    等到感觉到钓钩，被一股大力往石缝里拉的时候，罗旋猛地拉住钓钩，就使劲往外拉！

    鳝鱼咬住钓钩往里面扯，罗旋快速的往外拉，就这么电光火石之间，含在鳝鱼嘴里的锋利钓钩，便猛地钩进鳝鱼的上颚，让以为美味到嘴的鳝鱼，突地受痛！

    鳝鱼吃痛不过，猛烈的往洞穴里退缩。

    而罗旋则用脚蹬住井壁，双手握住钓钩拼命往外拉！

    一点点，再一点点。

    鳝鱼终究还是没有罗旋的力气大，自行车辐条做成的钓钩又结实，鳝鱼使尽力气也无法崩断它。

    几分钟之后，一条浑身泛着青灰色光芒的大鳝鱼，终于被罗旋给扯出了石缝。

    鳝鱼很大，力气也大。

    被扯出了洞穴的大鳝鱼，像小蛇一样不停的翻转、扭曲。

    罗旋生怕得而复失，赶紧把鳝鱼连同钓钩，一齐塞进竹篓里，这才擦一把额头上的虚汗，彻底放下心来。

