        然而谢帮主在海中没有丰田家康那么熟悉海域，被一招偷袭，当场毙命，然后丐帮群龙无首，一哄而散，目前海煞帮已经占领了我们的海域，，而丐帮的众长老，飞鸽传书到中原武林，寻求帮助，

    由于是江湖恩怨，朝廷不便插手，现下朝廷现要举办武林大会，一来是为丐帮选举新任帮主，二是整合武林的力量，应对海鲨帮，三则是近年来中原武林各大门派，都想要在挣一挣那门派排名，我少林寺身为一流门派，赤旗之首，一定不能在大会上落了下风，目前那帮倭人，已经踏出海域，正在步步向中原武林走来，

    武林大会定在一个月后雁荡山，我少林身为武林正宗之首，理应要去参加，接下来的时间你们要抓紧练功，到了大会上，不可丢我少林的脸面，

    具体事宜定下以后，达摩堂和武僧院，各派出二十位弟子，与我一同参加”都听明白没有，

     “明白了”下方一众僧人开口回答，声音显得震耳欲聋，

     “好了，抓紧练功，”交代完后，众僧人散去，玄证首座便看向林天“悟性，你找我何事？”

      “玄证首座，刚听您说的武林大会，不知道我杂役院中可不可以参加，有没有人去？”林天问道

    “阿弥陀佛，武林大会乃少林武僧的事情，杂役院中会挑选几人负责众僧人的日常起居安排，怎么，悟性你也想去？”

      “回玄证首座，弟子想去长长见识”

      “你虽说也是杂役院弟子，但是你现在是在藏经阁由明灯大师负责，我做不了主，你得回去问问明灯大师，他老人家如果同意你去，你就可去”玄证若有所趣的看向林天回答

      “好的玄证首座，弟子知道了，我这就去问问明灯大师的意愿，弟子先行告退”说完林天便离开达摩院，来到明灯大师的禅房

    站在门口敲了敲门“明灯师傅在吗？”

    “是悟性把，进来吧”房内传来明灯的声音

    林天推门而入，看到明灯大师还在打坐

    “悟性，你这是从玄证哪里回来了？”

    “是的，大师，听闻玄证首座所讲，朝廷要举办武林大会，我少林身为武林正宗之首，将要前去参加，弟子想要跟去看看，所以前来问问大师的意思”林天如实回答

      “武林大会吗？上次的武林大会，是多少年前来着，时光荏苒，老衲已记不清楚了，”此刻的明灯仿佛陷入了回忆，过了片刻又开口说道“藏经阁中多年来就是老衲一人在打扫，你要去的话也不是不可以，只是这武林大会中各派的人才济济，高手如云，稍有差错，可能你就要深陷尘世了，你的佛性很高，佛缘很深，切记不要被俗世的是是非非所污染了你的佛性，”明灯一脸惋惜的看向林天

      “大师，佛曰：本来无一物，何处惹尘埃，沾惹不沾惹尘世的尘埃，都是命中注定，弟子会谨记您的教诲，尽量不去沾惹因果，如若因果就是弟子命中的因果，那么弟子想避也是避不掉的”林天想了一想回答道

        明灯满意的说道  “悟性，你说的对，想不到你的禅性已经如此之高了，既然如此，你就去看看把，去应一下你的尘世因果，只有身处因果，才可看破因果，”

      “多谢大师，”

       “悟性，你先回去休息吧，今晚来一下藏经阁，我又事要交代与你，”明灯嘱咐道

      “好，那弟子就先回去了，晚上再来看望大师”说罢林天道了声“阿弥陀佛，弟子告辞”便转身离开明灯的禅房，

        等林天走后过了片刻，明灯大师的身形，在禅房中一闪而逝，

