    这一次蛮胡子对通关的结丹修士下杀手时，没有任何人得以幸免于难。

    而万天明等人也很原著一样，先一步进入了内殿。

    之后，在青易居士催促中众人依次进入其中。

    而韩厉与温夫人也不着痕迹留在最后面。

    “你对取出虚天鼎有多大把握？”

    温夫人开口道。

    “大概只有四成把握。”

    韩厉想了想说道。

    他虽然有备用方案，但温夫人却是唯一的疏漏。

    “嗯，以正魔两道的性子，不出意外会斗起来，到时候妾身会尽可能将所有人引出内殿。你便取出虚天鼎。虚天鼎妾身可以不要，但其中的补天丹，妾身必须要一颗。”

    “补天丹，难不成夫人也认为补天丹对突破元婴瓶颈有用？”

    韩厉面色古怪道。

    “不，妾身有一后辈资质不算多好，本来妾身不敢打补天丹的主意，如今有你帮忙，说不定可是一试。”

    温夫人摇了摇头说道。

    “至于虚天鼎，若你真能得到，妾身希望有朝一日你能用虚天鼎，帮妾身除去六道极圣。”

    温夫人自认看不透韩厉，而且也并不认为能够护得住虚天鼎，再加上她体内有着六道极圣的禁制，生死只在对方一念之间而已。

    不过，若是能够突破元婴后期，她就有把握反制六道极圣。

    虽然无法要了六道极圣的命，但元气大伤是免不了的。

    “放心，即便夫人不说，在下也会除去六道极圣，不然，如何娶夫人过门。”

    韩厉笑道。

    若不是看过原著恐怕真以为温夫人会是“潘金莲”了。

    “你有多少侍妾？”

    温夫人说出了一句让韩厉感到意外的话来。

    “十多个吧！”

    韩厉想了想如实回答道。

    “哼，果然。”

    闻言，温夫人一副果真如此的模样，随后便不再搭理韩厉了。

    见状，韩厉也不尴尬，呵呵一笑，然后看向“过五关，斩六将”的蛮胡子。

    他的选择是，能不出手就不出手，一直苟到其他人与原著一样打起来。

    直到来到原著中石台时，才不着痕迹查看起来，并将原著中地图取走。

    而就在这时，极阴老怪的声音突然在耳边响起。

    “飞雨，快些回来。为师等人要进去了。”

    闻言，韩厉随即朝着众人走去。

    此时，极阴老怪，蛮胡子等人正神色凝重地站在台阶前往高台望去。

    只见高台上的蓝光，正眼花缭乱般的闪烁不停，在晃动中还隐隐有几缕金光反射出来。而石台地四周。这短短一会儿后也厚上了数寸之多。

    随后，蛮胡子重重一拳将光罩轰出一条巨大裂缝来，接着众人一一走了进去。

    虽然其中寒气极为可怕，但对于如今的韩厉而言，基本上造不成任何影响。

    但该有的伪装还是要有的，没办法极阴只能将原著中白玉犀给他了。

    至于温夫人则一直都在他前面。

    此时，在高台的中心处，在那里有一个凸起的小型祭坛。在祭坛上正有七八团金光在那里是跳动不已。而金光的中间，则有一个往外冒着刺目蓝光的大洞。

    那些金色光团中竟各有一只数尺来长的碧绿巨蚕，正口吐一根根拇指粗细的金丝直伸向了洞中，它们的身子摇摆的拼命向后撕扯。

    每一下晃动，都让洞中的蓝光狂闪烁一下。而在祭坛的旁边有三个人影直直的站在那儿，正是万天明等三人。

    见此一幕，蛮胡子直接动手，却被寒蛟，离龟两头神通不弱的妖兽阻止了下来。

    与原著一样，蛮胡子让极阴老怪的炼尸与青易居士的灵兽出手。

    待双方炼尸灵兽纠缠在一起时，万天明等人的金丝蚕夺舍虚天鼎失败了。

    见状，蛮胡子等人直接幸灾乐祸的大笑了起来。

    即便如此，万天明等人也是与原著一样铁青着脸转身就走。

    接着，在极阴老怪等人催促下，韩厉便见到了虚天鼎的真容。

    这个大洞的深度只有二三十丈，以他如今的神识修为在洞底处清楚的看到了一团火焰形态的刺目蓝光在汹汹燃烧着。而在蓝色火焰中，一尊小鼎在待在中间。

    不愧是修仙世界，乾蓝冰焰完全不符合能量守恒定律，这么多年过去了，没有任何支持情况下竟然还没有熄灭。

    “愣着干什么，还不用血玉蜘蛛。”

    蛮胡子冷喝道。

    闻言，韩厉一拍灵兽袋，将两只血玉蜘蛛放了出来。

    见状，蛮胡子脸色有些难看，两只血玉蜘蛛才堪堪两级，比金丝蚕差不了多少。

    不过，好在还有异种火蟒的帮助，前提异常顺利。

    但当虚天鼎被拉出大半时，异变突生。

    几道长虹已从远处飞射二来，速度奇快无比，转眼间就到了祭坛的前面。正是万天明几人，不出意料双方大打出手。

    这一次有温夫人帮忙的情况下，极阴老怪勉强占据了上风。

    而就当流传了不知多少年的乱星海第一秘宝——虚天鼎，此刻终于要当着正魔几个元婴期修士的面，就要出世了。

    祭坛一侧的低空处就迸射出了三道白虹。它们发出炙热的白光，带着尖锐凄厉的急啸，分别韩立和血玉蜘蛛破空而来。

    “撕拉！”

    顷刻间，韩厉连同两只血玉蜘蛛双双命陨当场。

    尤其是韩厉，整个身体直接爆裂，尸骨无存。

    “该死的。”

    见此一幕，蛮胡子等人脸色大变，除了温夫人。

    失去了血玉蜘蛛，虚天鼎重新回到原位。

    看到这一切，星宫长老才满意之极的冲两道白虹一招手。将它们同时收了回来。然后冲着天上脸色铁青地正魔双方露出了诡异地笑容。

    “混蛋。”

    蛮胡子，极阴老怪，脸色别提多难看了。

    “走吧！留下也没什么用了。”

    温夫人冷冷瞪了万天明等人一眼，率先离开。

    见状，万天明哈哈大笑一声，带着身旁二人也是一并离开。

    “怎么办？”

    极阴老怪脸色铁青，难以置信。

    “还能怎么办，走人呗。”

    蛮胡子没好气。

    闻言，极阴老怪收回异种火蟒，看了一下韩厉的四处飞溅的尸身，眉头一皱，摇了摇头。

