
　　“咦，老板，你怎么知道我的来意？”

　　肖霖有些诧异的问道。

　　“因为在客官之前，已经有足足二十个年轻的修真者，来向我打听永安商会的位置了。”

　　“所以，我一看到客官你过来，我就知道客官和那些修真者的目的一样。”

　　店铺老板有些自豪的冲着肖霖说道。

　　他的店铺乃是一家专门售卖灵符的店铺，因为距离街道的入口处很近，所以从外地来到永安城的修真者，都会就近选择向他打听永安商会的位置。

　　从早上到现在，已经有二十多个年轻的修真者向他打听情况，所以，他才很有把握的认为，肖霖也是要打听永安商会的位置。

　　他看到肖霖诧异的表情，对于自己的正确判断感觉到有些自豪，然而，他不知道的是，肖霖打听永安商会的目的，和之前的修真者完全不一样。

　　“什么？”

　　“之前已经有二十多个修真者打听过永安商会的位置了？”

　　“他们都是要干嘛的？”

　　肖霖依旧是诧异的问道。

　　他原本以为，灵符店铺的老板有什么特殊手段，能够未卜先知，可是，在听了对方的解释之后，他才明白是自己高估对方了。

　　灵符店铺老板的修为，仅仅是炼气后期而已，虽然看起来是个中年油腻大叔，可是肖霖可以肯定对方的年纪远比看起来的大。

　　毕竟，他当初在康宁城住过三年，对于一些情况还是比较了解的。

　　像城池之内的这些店铺，都是那些没有什么修炼天赋，难以筑基成功的修真者开的，毕竟这些修真者都是自知修炼无望，终生最多只能够止步于炼气后期。

　　虽然他们没有修炼的希望，可是他们却想要让他们的后代，能够有修炼下去的可能，于是，在城池之内开一个店铺，就成了这些人的首选。

　　毕竟开个店铺，既可以有收入来源，又可以接触到大量的修炼资源和无数的修真者，说不定哪一天就遇到了逆天宝物或者是贵人，从此让后代一飞冲天。

　　这种几率虽然很小，可是这并不妨碍这些店铺老板们怀有梦想和期望，而在机缘到来之前，他们认认真真的开店铺，也足以让他们的后代拥有一定的修炼资源。

　　眼前这个灵符店铺的老板，既然修为达到了炼气后期，那就说明他的寿元至少有一百二十岁，所以，肖霖才可以肯定，对方的年纪一定不止看起来的那般。

　　而对于灵符店铺老板所说的情况，肖霖更是疑惑万分，他万万想不到，在他之前，竟然已经有二十多个年轻的修真者来向老板询问永安商会的位置，这让他意识到，永安商会一定有什么情况，于是他迫不及待的问道。

　　“要干嘛？”

　　“他们的目的，自然是和客官一样，都想要到永安商会之中去拜师呗。”

　　“毕竟，能够拜一个六级术炼师为师，可是一件极为难得的事情。”

　　灵符店铺老板再一次自信满满的说道，似乎算准了肖霖的目的。23sk.Com

　　“拜师？”

　　“六级术炼师？”

　　肖霖满脸疑惑。

　　“怎么？”

　　“客官难道不是来永安商会拜师的？”

　　“那客官打听永安商会所为何事？”

　　灵符店铺老板看出肖霖的疑惑表情不像是装出来的，于是满脸惊讶的问道。

　　原本他自信满满，以为猜对了肖霖的目的，可是现在看来，对方的目的似乎并不是为了到永安商会拜师。

　　灵符店铺的老板在尴尬的同时，心中也是产生了不小的疑惑，想要弄清楚肖霖打听永安商会的目的。

　　“我打听永安商会，自然是为了和永安商会谈生意的。”

　　肖霖毫不迟疑的说道。

　　“谈生意？”

　　“恐怕现在永安商会没有时间和你谈生意了，因为他们即将举行术炼师晋级考核。”

　　“术炼师晋级考核至少要花费数个时辰的时间，而在晋级考核结束之后，永安商会的这位术炼师还要当场收徒，又需要花费不少的时间。”

　　“所以，如果客官你的事情要是着急的话，我劝你还是选择其他的商会去商谈吧。”

　　灵符店铺的老板，听到肖霖的目的之后，先是愣了一下，随即才想明白，永安商会本就是谈生意的地方，既然肖霖不是为了拜师而来的，那自然就是谈生意了。

　　毕竟每一个商会，除了售卖各种宝物，以及举行拍卖会之外，还可以帮助修真者拍卖宝物，帮助修真者寻找宝物，帮助修真者传送物品，帮助修真者暗杀仇人……总之，只要有利可图，商会愿意承接各种生意。

　　在知道了肖霖的目的之后，灵符店铺的老板开始好心的提醒肖霖，希望肖霖能够考虑是否要继续选择永安商会谈生意。

　　“术炼师晋级考核？”

　　“老板，你是说，永安商会的术炼师，要晋级六级术炼师了？”

　　肖霖似乎明白了灵符店铺老板的意思，于是求证起来。

　　“不错！”

　　“永安商会的术炼师‘秋水伊人’大人，今日就要进行六级术炼师的晋级考核，以她在术道上面的天赋，这一次考核通过是十拿九稳的。”

　　“在咱们这样的地方，以秋水伊人大人的年纪能够成为六级术炼师，足以说明了她在术道上面的天赋在整个修真界都是名列前茅的。”

　　灵符店铺的老板，肯定的回答了肖霖的问题，一说到秋水伊人，灵符店铺的老板就流露出难以掩饰的崇拜和敬仰。

　　听到灵符店铺老板的话，肖霖对于这个名叫‘秋水伊人’的术炼师也是兴趣大增。

　　“老板，那这位术炼师秋水伊人大人，如今是何年纪？”

　　肖霖疑惑地问道。

　　“三十三岁！”

　　灵符店铺的老板，简单干脆的回道。

　　“三十三岁！”

　　“如果要是真的成功晋级六级术炼师的话，那的确天赋惊人了。”

　　肖霖的脸色露出了震撼之色。

　　对于术炼师的一些情况，他也是早有了解，自然知道秋水伊人要是在三十三岁的年纪晋级六级术炼师代表着什么。

　　在修真界，术炼师的等级从低到高是按照一级到九级划分的，一般来说，一级术炼师只能够炼制一级灵丹和灵符，以及玄兵。

　　二级术炼师到五级术炼师，可以炼制二级灵丹灵符到五级灵丹灵符，以及玄宝。

　　六级术炼师到九级术炼师，可以炼制六级灵丹灵符到九级灵丹灵符，以及灵宝。

　　对于术炼师来说，修炼的条件比较苛刻，修炼的困难程度比起修炼功法武技还要高，所以，他们想要提升术炼师的等级，不是那么容易的事情。

　　整个修真界之中，九级术炼师寥寥无几，这些人基本上都是万中无一的数道修炼天才，这才能够成功的晋级九级术炼师。

　　六级术炼师的数量虽然不少，可是能够在三十三岁的年纪晋级六级术炼师，去不是那么常见的。

　　毕竟一旦晋级六级术炼师，就意味着可以炼制六级灵丹灵符以及下品灵宝了。

　　这等级别的灵丹灵符，以及灵宝，对于出窍期，甚至是分神期的强者都有极大的帮助，可见其价值和威力。

　　所以，想要成为六级术炼师，炼制出来这等级别的灵丹灵符，以及灵宝，对于术炼师的灵魂强度要求极高。

　　一般情况下，术炼师的灵魂强度，随着术炼师不断地炼制各种宝物而不断地提升，其提升的速度循序渐进。

　　除非有的术炼师乃是万中无一的术道修炼天才，或者是得到了逆天的灵魂修炼法诀，否则的话，一般一个术炼师想要晋级六级术炼师，至少也要花费六七十年的时间。

　　永安商会的术炼师秋水伊人，能够在三十三岁的年纪，晋级六级术炼师，其晋级的时间比起一般的术炼师足足提升了一倍，这自然让肖霖颇为的震撼。

　　肖霖心中猜测着，秋水伊人要么是罕见至极的术道修炼天才，要么就是得到了逆天的灵魂修炼法诀，否则的话，以永安商会的实力，秋水伊人不可能做到这一点。

　　“什么？”

　　“如果？”

　　“对于秋水伊人大人来说，根本就没有‘如果’这两个字。”

　　“只要秋水伊人大人进行术炼师晋级考核，就一定可以成功晋级的，根本不存在‘如果晋级成功’一说。”

　　“客官你是外地人，自然不了解秋水伊人大人的情况，现在我就将秋水伊人大人的惊人事迹长话短说的告诉你，我相信你听完之后，一定也会对秋水伊人大人佩服万分的。”

　　灵符店铺的老板，对于肖霖刚才的话语有些不喜，于是开口说道。

　　一说到秋水伊人，灵符店铺老板的脸上，又浮现出浓烈的崇拜之色。

　　“秋水伊人前辈，据说乃是如今修真界之内，赫赫有名的世家大族之一，秋水家族的旁系族人，因为幼年之时，没有修炼天赋，所以被秋水家族给赶了出来。”

　　“秋水伊人大人的母亲，为了远离秋水家族，就带着秋水伊人大人来到了咱们永安城落脚，并且想办法帮助秋水伊人大人修炼。”

　　“后来，永安商会的一位副会长发现了秋水伊人大人在术道修炼上面的天赋，于是收其为徒，传授其术道。”

　　“秋水伊人大人虽然在功法武技上面没有修炼天赋，可是在术道上面的修炼天赋极为惊人，仅仅是修炼了一年的时间，就通过了考核，直接成为了二级术炼师。”

　　“之后，又过两年成为三级术炼师，过四年成为四级术炼师，过六年成为五级术炼师，这又过了九年，她又准备晋级六级术炼师了。”

　　“修炼仅仅十一年的时间，就达到六级术炼师的级别，客官你说说，秋水伊人大人是不是非常值得佩服？”

　　灵符店铺的老板，将秋水伊人的情况简单的告诉了肖霖之后，冲着肖霖反问起来。

　　听完灵符店铺老板的讲述，肖霖对于秋水伊人在术道上面的修炼速度的确惊叹万分，然而，最让他惊讶的，则是秋水伊人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第132章 术炼师晋级考核免费阅读。https://xs.23sk.com 