    

    空琴海域。

    深灰色的辽阔海面在暗流的涌动下掀起一朵朵雪白的浪花，忽有一行翼展达两米的海鸟飞俯冲向海面，锋利的双爪破开水面，竟然从水面下抓起一条硕大的海鱼。

    翅膀有些吃力的扑扇着，离开水的鱼再有力也无法挣脱刺入肉中的鸟爪，于是海鸟笨重的重新飞上高空。

    波浪般翻卷的云层中，一个影子若隐若现。

    “平静...空旷...探测器收集不到相关信号。”

    这个身影正是被传送而来的琅仁，只见他体表覆满了一片片紧密的鱼鳞。

    这是沙鹤给他的生物伪装服，为了避免惹人注目节外生枝，功能上不仅可以伪装成其他体型相似的王族，头套上的护目镜还能通过注视输入的语句来输出拟声语言。

    琅仁控制着推进器的速度，忍者之眼一直望到略微弯曲的海天线，却连一个海岛没能看见几个，更别说船了。

    琅仁不由得重新审视起路线图。

    “向西南三千七百里的路程，在两天后和阿蜜爱娅岛相遇...如果不是龟前辈的传送，靠这个绝版推进器我也得飞十多个小时。”

    “不过这里的坐标已经是一天前联系的位置，况且我们也没有具体失联的时间点，海洋不比陆地，战斗的痕迹是留不下来的，只能按照计划去海面下，或者四百里外的岛屿问问有没有目击者...”

    业火将地图扩大后，一边说着，用手指在上面画了一个区域，代表主要搜寻的范围。

    机械仪器本来就不指望了，琅仁也别无他法，降低自己的高度之后，把身上的仪器全都放进了空间腰带中，借着重力嗖的一声窜入海面。

    清凉的海水淹没了琅仁，身影就像一只真正的鱼人一样随心所欲的游窜，而鳞片之间有着足够多的缝隙来接触海水，水生呼吸能够正常使用。

    水下的视野范围远不如在空气中的范围，琅仁即使用忍者之眼也只能勉强达到一公里的视距。

    “去海底吧...找找有没有残骸。”

    水泡翻腾。

    另一边，传送门已经关闭，老龟感应了一下，点点头确定：“目前坐标装置能够感应，如果他能够发来信号的话，我们就能够第一时间赶到。”

    然而沙鹤却是紧皱眉头，思索着到底是什么样的能力，才能将维泽亚毫无防备的拘束起来，对方又是什么目的，对星罗殿的高层管理下手...

    “因为维泽亚要突破到S了？除了殿主，星罗殿再多一名S级战力确实足够让许多人产生威胁感...”

    老龟闻言倒是否认了这个看法。

    “S级晋升后，至少会有三名S级大佬亲自来邀请签订S级人王顶级条约，成为S级后的束缚其实更多，这不足以作为他们动手的理由。”

    “但是倘若有人想联合撕毁条约呢？不再受誓约的束缚，S级随意出动的话，拥有两个S级的星罗殿可是大威胁，维泽亚对殿主的追随意志可是连他妹妹都拉不动的，说不定联合维陀克亚星罗殿就是三名S级。”

    沙鹤的看法倒是尖锐，想要S级具有真正的威胁力，那么S级必须没有束缚，这么看的话理由似乎就足够充分了。

    “撕毁条约？想毁了人王星吗？莫非这次也是S级出手了？那我们得让琅小子回来啊。”

    老龟转念一想发觉也不是不可能，这么说的话将来人王星就没有一处是安全的地方了。

    沙鹤只觉得眉心都在发酸，不仅用手揉揉眉头叹了口气。

    “这只是猜测，是S级的话殿主不会不出手，现在人王双方战乱，两边的S级没有丝毫平息的想法，月纹王当初冒着风险擦边出手搅起战局也只是被谴责，SS级的开拓者们都没有发声，我们几个A级能做什么？只能希望琅仁尽快找到维泽亚，而且不仅是维泽亚，琅仁的人，这一趟的物资、还有琅仁之前交给维泽亚的铁剑...”

    传送密室内，两者都沉默了片刻，沙鹤转头欲去收拾行装。

    “那要不要...通知一下维陀克亚？”

    沙鹤停下脚步犹豫了片刻，最终还是否定了这个意见。

    “维陀克亚那个暴脾气指不定会弄出什么阵势，她也目前也被S级合约限制，我们也是不清楚敌方的目的会不会有针对维泽亚的妹妹的意思，所以暂时不必。”

    老龟也如此觉得，便传送离开去准备了。

    。。。。。。

    唰——

    五指弯曲好似一对鹰爪，横挥之间扫起一起一片片的细密气泡。

    锵——

    一个黑影好像主动撞在琅仁的手爪上，鳞片与指甲相撞竟然发出金属的交击震荡声，但是这硬度对琅仁的力量而已也只不过是纸糊的，随后撕拉一下便被破为碎片，血液就像颜料一样迅速染红海水。

    ‘没有理智，没有畏死的本能，只有攻击和撕咬的欲望，也不知道是不是进食本能，不过它们会追击这两个水生王族应该是有什么原因...’

    猩红的血水染红的一小片海域，不少长着尖牙长相凶狠的残缺鱼尸正漂浮在附近，同样还有两个人王族徘徊在不远处等待着琅仁。

    因为血水的刺激，这些凶狠的海鱼更是发狠，明明生命强度弱的离谱，速度却快到出残影！

    只不过这在拥有看破能力的琅仁面前毫无意义。

    一顿散魂铁爪乱抓，海鱼统统自动撞上琅仁的手指被撕成碎片，尸体抽搐着漂荡出去，牙口一开一合还想咬什么东西。

    旋身窜出这片血水区域，琅仁来到了两名王族身边。

    “谢谢大人救命之恩，真的...”

    “多亏遇到了大人，不然我们真的...”

    一只八爪章鱼，一条鱼人，两人好像有些关系，各自都有着几个不大不小的伤口，向琅仁连连道谢。

    “你们是来这里干什么的，会招惹到这些凶残的东西？”

    琅仁疑惑的问道，这里虽然不是一般市区的安全范围，但也不至于有这么危及王族安危的种族出现，应该是这两个王族在哪惹到的。

    “我们也不知道啊，明明昨天也没有这东西的，今天我们照常去海捕的，我们负责的海域突然就被这东西给占领了。”

    “你们认识这种类吗？是不是最近迁移过来的？”

    “不认识，图谱里没有这东西，而且有杀伤力的鱼群一般都会被镇压者提前驱赶，况且最近根本就没有迁移的鱼群...”

    没有？

    “你们作业区在哪，带我去看看。”

    听到琅仁话，两只王族面面相觑。

    “大人，这几只仅仅是其中的十几条而已，那边还有很多的这种凶残的种类，我们最好是回岛上上报，让镇压队的人来解决吧，您一个人怕是应付不过来的。”

    畏惧的情绪不断的从两人身上散发出来，琅仁明白这是他们逃避的借口，可对方说的也没什么问题。

    “嗯...说得也是，但是这算是异常海域事件，你们仓惶间不一定看清了这些位置鱼种的详细情况，你们带我去远远看上一眼，我再和你们回岛上，有情报的情况下，问题能解决的更快些不是吗？”

    琅仁说着这些话的同时，眼神却在不经意间略过两个王族体表的伤口。

    皮肉因为泡水的缘故已经微微泛白，再过不久的话就会封死破损处了。

    两个王族原本以为能够迅速回岛，谁知琅仁的话也极有道理。

    “只是远远的话...好吧。”

    两人对视商量了一下，最终同意了琅仁的说法。

    “对了，再带上一个样本...”

    琅仁顺手拉过一条残缺的尸体，与两只王族一同前往事发地。        

