一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1236章  一起

    “哼，即便是这样，那个地方，也不是那般的好找的，好像，这样的地方，都是在那地底啊，这样的话，那困难，不是大多了？”

    那姜思玉在这个时候，听着这话，也是冷哼一声，然后是开口说道。

    这个事情，确实是这样的。

    那个洞口，大约也是为了保密，所以都是出于那地底的。

    若是在那外面，或者是说，在那半空中，怕是刚刚出来，就是被众人们看到了。

    这样的话，那事情就是越发的难办了啊。

    两人此刻，那心中，都是有些难以明了起来。

    这个事情，说起来，确实是有些不断，是怎么办才好的。

    恒彦林在这个时候，也是看看，那面前的这个情况来，然后是心中思索，那枚国的家伙，到底是能不能找到那洞口的。

    直接是将所有的希望，都是寄托在对方的身上，似乎也是不大好的样子的。

    一想到这里，恒彦林也是眉头，微微一皱，有些不知道，接下去，是应该怎么办，才是会比较的好一些。

    那两人，此刻是看看那恒彦林，见着那恒彦林，此刻是眉头紧紧的皱起来。

    在这个时候，都是对视了一眼来，然后是一脸的希翼的，看着那面前的恒彦林来。

    “要不，你看看，我们三人，是一起过去，然后是好好的寻找一下好了！”

    “是啊，你看，我们这三人，都是有修为的，找那个地方，自然也是简单许多的，另外，我们三人的实力，又是不低，在那边活动，那枚国的人，能够奈何我们如何？”

    那两人此刻，就是露出自己的一些心思来，此刻是连忙，就是对着那恒彦林开口说道。

    这一次，是与那恒彦林一起出去了之后，然后是各种的，就是开始杀戮一些鬼怪什么的。

    这一次，可是让的她们，感觉到了，自己这才是真正的修者了。

    所以是在这个时候，自然也是不希望，自己也就是这般的回去了。

    若是能够，在那外面，是多加的历练一下，那才是最好的事情。

    只是，那恒彦林听着这话，在这个时候，是有些好笑的，看了一眼，那一旁的两人来。

    在这个时候，是看看这个家伙，怎么看，就是这两人，都是有些，是想要在那外面，多加的玩耍一般的样子。

    只是，这个事情，恒彦林哪里是能够答应的。

    恒彦林是可以想的到，那枚国那边，在这个时候，也是会多加的防范一下，这个事情的。

    毕竟，到时候是华夏那边，是真的，就是派遣一些人过去，然后是被找到了，就是拿出这样的理由来，他们也是很难做的。

    毕竟，这个事情，还是华夏那边说出来的，对方是担心，到时候是地球，出了什么问题，那也是情有可原的。

    只是，问题是，在这个时候，看看那眼下的这个情况，这两人要是一起过去了。

    估计，是真的，就是会被盯住的。

    虽然这两人，那实力还是比较的不错，加上又是有那恒彦林在，所以是安全什么的，是不用担心。

    但是，恒彦林还是不会，带着这两人去的。

    “你们就是不要多想了，这个事情，我是不会答应的，你们也是不看看，就这个事情，我是怎么可能，是会答应的。”

    恒彦林是吃了一片的生鱼片，在之后，就是开始，是摇头起来。

    倒是对于那面前，这些家伙们说的话，是直接开始拒绝起来了。

    这两人，这一次，大约也是感觉到了，自己的实力，居然是比起那一些，是极为的精锐的士兵，是要厉害很多的情况下。

    此刻也是开始膨胀起来了。

    还真的，就是不知道，若是真的，找到了那个洞口，这两人，怕又是要一起上了。

    这一次，若不是自己护着，这两人就是要死在这里了。

    这一次，恒彦林是说什么，也是不会乱来了。

    这种事情，是给这两个家伙体验过一次，让的这两人，是明白一下，自己的这个处境，还有自己的实力什么的。

    另外，是认识一下，那魔族的家伙什么的。

    这一些的目的，恒彦林也都是完成了，既然是如此的话，在这个时候，自然也就是不能够，是继续的答应这些家伙，那一些的事情了。

    一想到这里，恒彦林是拒绝起来，自然是没有一点的客气了。

    那两人，是听着恒彦林这般的话语，在看看，那恒彦林此刻，是一脸坚决的模样，在之后，也是摇了摇头来。

    随后，纷纷是开始有些无奈起来了。

    没有办法，是看看，那面前的恒彦林，在这个时候，说的话语，完全就是能够看出来。

    那面前的恒彦林，此刻也是坚定的，就是不会答应她们两人，这个事情了，所以是在这个时候，还是不要多想了。

    只是，这样的一想，两人是在这个时候，都是有些郁闷起来。

    还真的，不过就是出国看看，那外面是一个什么样子，另外，若是能够与那恒彦林一起的话，这个时候，也就是能够，是多待一些时间了。

    只是，那恒彦林就是不愿意。

    眼下，这恒彦林还在这里，但是两人，都是那心中清楚，若是没有猜错的话，到时候，恒彦林也就是要离开了。

    另外，很有可能，恒彦林是自己一个人，是跑去找那个地方的。

    一想到这里，两人是在这个时候，就是那心中，是有些无奈起来。

    “那等到，洞口是找到了之后，在让我们两人一起过去？那魔族就是只有一个通道了，到时候，若是我们一起过去的话，自然是能够帮忙一下的，对方就是只有一个洞口，怎么样，也是有着极为的强悍的实力吧？”

    “是啊，那防守什么的，绝对的，就是不一般的，这样的话，你就是需要我们两人了，那一些的家伙，比起我们两人，可是要差劲很多的。”

    这些士兵们，要是武器什么的，是利用的好，倒是可以，帮忙一下什么的。

    但是，若是用的不好，是有可能，是连那恒彦林一起，都是给诈了。

    所以是看看，这个情况来，怎么看，这个时候，也是应该了解一下，在这个时候，是应该怎么做的才是。

    只是，这样一来的话，此刻倒是有些不知道，是怎么办才好了。

    那恒彦林要是不答应的话，她们两人，又是不能够，是违背恒彦林说的话语的。

    对于那恒彦林，两人其实是那心中，还是有些怂的，不敢是不听，恒彦林的话语。

    若是恒彦林怒了，到时候，是废了她们修为什么的，还是轻轻松松的。

    恒彦林闻言，是有些无语了。

    这两人，分明就不是那一些魔族的家伙的对手。

    在这个时候，居然是一直，就是念念不忘的，是想要在一次的与那魔族的家伙，是交手一下？

    也是不害怕，到时候是被那魔族的家伙，是给弄死了？

    真以为，那魔族的家伙，是那般的容易的，就对付的？

    上一次，这两人是出手，就是差一点，是死在了对方的手中了。

    此刻，居然还要在实验一下不成？

    这是哪里来的胆子的，自己是不让这两人去，这两人在这个时候，倒是有一些精神的样子了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是有些无奈的，开始摇头起来。

    完全就是不知道，这两人，此刻是那心中，到底是一个想法了。

    只是，不管是这两人，在这个时候，到底是一个什么想法，但是恒彦林在这个时候，是绝对的，就是不可能，是让这两人，是如意的。