    屏幕前的观众们望着皇帝那副张口结舌的模样顿觉好笑不已。

    “哈哈……这下后悔了吧？竟然错过了此等绝色！”

    “看皇帝那样……也太好笑了点吧？”

    “不知道皇帝是否曾后悔过自己先前做过的决定？”

    “话说……这个皇帝当初选择此女和亲的时候，难不成没有亲自掌掌眼吗？”

    “楼上的一看就知道先前看的不怎么仔细——之前秋香就自己说过了，貌似画师将她画得并不好看，因此这才被皇帝给选中了的！”

    “好像其中还有一个叫做栗娘娘的掺了一手。”

    “如此说来，王娘娘将秋香在这个时候推出，就是为了让皇帝后悔自己当初的选择，继而迁怒于那个栗娘娘……王娘娘这一手高啊！”

    …………

    屏幕前的观众们说的很是热闹，而在屏幕之中，皇帝不出所料的感叹起秋香的姿容来了：“想不到宫中竟还有这般颜色？”

    “承君命、为国家，臣妾即便粉身碎骨也在所不辞！”秋香没有回答皇帝略显轻佻的言论，她只是十分郑重的说出了自己的想法。

    “好！好！好！”望着如此模样和神情的秋香，皇帝的面色上满是怅惘之情，“到那边……委屈你了啊！”

    …………

    屏幕前，听得皇帝之言的观众们顿时在弹幕间里讽刺起皇帝来了。

    “去和亲委屈秋香——那你之前选择人家秋香去和亲的时候怎么不这样说？哦，等到你看到了秋香的美貌之后才假惺惺的说出这样的话来……合着跟你一起就不叫委屈了？”

    “老色批一个，鉴定完毕！”

    “这个老不羞，也不看看他究竟多老了，竟然还在觊觎人家小姑娘的美色——要知道，现如今在名义上，你可是人家小姑娘的爹呢！”

    …………

    正当屏幕前的观众们纷纷数落着那个老皇帝的时候，屏幕中，王娘娘开口提醒皇帝道：“陛下，队伍该出发了！”

    听得王娘娘之言后，皇帝当场怔楞在了原地。

    至于秋香，则是面色淡漠的低垂着头，不发一言。

    随后，王娘娘走到秋香的身边，牵着她的手，将之给带出了这座大殿。

    至于皇帝，在王娘娘带走秋香的时候，终究是忍不住的踏出了宫殿，遥遥的望着秋香的背影，良久……良久……

    与此同时，躲在暗影处的某道小小的身影，悄然的握紧了拳头——此刻的他，刘彘, 双眸中满是坚毅之色！

    …………

    这一刻, 屏幕前的观众们已经顾不得去调侃所谓的皇帝了, 只因为，他们的目光，全都在此时望向了屏幕中的那道小小身影。

    “看刘彘这副模样……看来, 那所谓的匈奴，已经被他给盯上了！”

    “被朱元璋和李世民的前世盯上, 我倒是想要看看, 那所谓的匈奴怎么去死？”

    “若是刘彘这一世依旧能够成为皇帝的话, 那么，东方选手可就是三世帝王身了啊！”

    …………

    另一边, 屏幕之中画面一转，皇帝已然拉着刘彘一起步入进了太后的寝宫之中。

    “皇儿恭请母后圣安！”皇帝俯身而拜道。

    听到皇帝的声音后，太后直接吩咐着王娘娘道：“你先下去吧！”

    “诺！”

    王娘娘恭敬无比的应答了一声之后, 便缓缓地走出了这座宫殿。

    因为王娘娘离开了的缘故, 皇帝当即上前搀扶住瞎眼的老太太道：“怎么您在生气啊？”

    尽管看不见皇帝的面容, 但是老太太口中却是一点儿亏都不肯吃的回应着道：“你的眉头怎么锁得这么紧呢？”

    “您看到我皱眉头了？”皇帝有些错愕的望着老太太道。

    “老身虽然看不见, 但却能听见！”老太太指了指自己的耳朵道，“老身能听见——听见你眉头紧锁着！”

    这一刻的老太太很显然多了份慈善, 只见她朝着皇帝招了招手道：“过来，把你的手给我！”

    当皇帝的手被老太太给握紧了的时候，老太太很是郑重的与其说道：“皇儿呀, 沉住气，你才是大汉的皇帝, 不是小孩子家在玩游戏，既然要打仗, 做皇帝的首要任务就是要先沉住气！”

    “我也没想到，事情竟然会闹得这么大！”皇帝有些感慨般的呢喃了一声, “没成想，他们竟然联手造反了！”

    却不想，往日里对皇帝貌似颇有微词的老太太，这一刻却有宛如定海神针一般稳健的气场：“反就反了呗——这脓包，反正早晚是要捅破的，至于这天嘛……也未必就会塌下来！”

    微微沉默了一会儿之后，老妇人像是早已知晓了皇帝的所有安排一般，直接相询道：“周亚夫的大军已经出发了吗？”

    “是！”皇帝连犹豫都没有犹豫的就直接肯定了下来。

    “嗯！”老太太很是满意的说着道，“这个人用得好，天下危、注意将，娘今天还想要为你举荐一个将！”

    “谁呀？”皇帝有些稀罕的望着自己的娘亲——什么时候，娘亲竟然对他这般好了？以前的时候，她不是一直都只关注梁王的吗？

    不知道皇帝在想什么的老妇人径直询问道：“你知道娘一直在生谁的气吗？”

    “不知道！”皇帝轻轻地摇了摇头道。

    “可是，娘今天要为你举荐的这个将，偏偏还是那个让娘生气的窦婴啊！”老太太说起这个名字的时候，忍不住重重的拍了拍桌案道。

    “真的？”皇帝听得老太太之言，顿时大喜过望道，“哎呀，皇儿今儿个就是为了这件事来的，还生怕您不愿意呢！”

    “呵呵呵呵……”老太太的脸上难得露出了一副对皇帝满是宠溺之情的笑容来道，“这小子气人归气人，但有用……还是应该要用的！”

    “是是是！”听得老妇人之言的皇帝当即连连颔首道，“皇儿这就叫人去找他来！”

    说到这里，皇帝有些迟疑的说着道：“但……怕就怕他不肯出山啊！”

    “放心吧，他会出来的！”对于此，老太太倒是显得十分的有自信。

    感受着身边皇帝那无法言表的开心氛围, 老太太很是慈祥的说着道：“皇儿呀，娘希望你身边的能人愈多愈好, 为的是，不能成天只让一个晁错围着你转哪——你等着吧！”

    眼见得老太太直到现如今都没有提到梁王，皇帝反倒是有些不适应的主动开口询问道：“娘, 这仗打起来, 老三那边可是吃重，您看……”

    “放心吧！”老太太直接截断了皇帝的说词道，“打虎亲兄弟、上阵父子兵，我就不相信我的两个儿子撑不起大汉这个江山！”

    “好！”得到了老太太保证的皇帝当即激动无比的站起了身来，“现在朕的心……定下来了！”

    “这一仗……”

    刚欲慷慨陈词的皇帝，却是怎么也没有想到的是，老太太竟然在这个时候话锋一转道：“皇儿，娘的意思是，这一场仗，能不打还是不要打的好——听人家说下的那道战书，没说反对你当这个皇帝呀？人家说的是，‘诛晁错、清君侧’！”

    “娘！”无法再忍耐老太太说词的皇帝径直转身道，“皇儿多少年来，想的就是要完成先帝未完成的遗志——打这一仗……打胜这一仗！”

    …………

    屏幕前，望着这一幕情景的观众们顿时又在弹幕间里评论了起来。

    “这个皇帝……好色归好色，但是人还是有点儿东西的！”

    “话说，这个老太太怎么两面三刀的啊？原本她对皇帝那副殷切的模样，我还以为她转性了呢，没成想……果然是我想多了啊！”

    “我比较好奇的是，这个太后怎么那么的肯定，窦婴会出山啊？是她准备用权势迫使窦婴出山还是说她认为窦婴此人有权力欲，所以肯定会出山啊？”

    …………

    正当屏幕前的观众们猜测的时候，屏幕中画面一转，老太太已经被刘彘搀扶着走进了一处房屋之外。

    “嘎吱——”

    伴随着门被推开的声音，老妇人甩开刘彘的搀扶，独自走进了这间屋内。

    “这是谁呀？”背对着房门的男子有些不满的说着道，“怎么连鞋都不脱啊？”

    老太太不说话，自己摸黑的向前走了几步，然后缓缓地开口喊道：“窦大人！”

    听得身后的喊声后，窦婴顿时心中一惊，而后直接回首望去。

    “太后？”窦婴望着缓步走进屋内的老太太，顿时就被吓得站起了身来，然后又被吓得连忙跪倒在了地上，“臣在！”

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕场景的时候，顿时有种恍然大悟般的感觉。

    “原来，太后当时在皇帝跟前时之所以那般确定，窦婴一定会出山的，原来……她当时就准备亲自出马请窦婴出山了啊！”

    “太后亲自出马相邀……不管怎么说，除非他窦婴不想混了，否则这个面子他一定要给！”

    “这不废话吗？太后当面他若是也敢甩脸子的话，恐怕他当场就要凉了！”

    “何止是他当场要凉？恐怕就连其九族之内的亲人都要直接凉透！”

    “当然了，太后亲自出马相邀，也算是给他递上了‘通天大梯’了，这个时候他自然是要麻溜的‘下来’了……”

    …………

    就在屏幕前的观众们讨论着那些有的没的之时，屏幕之中的直播画面却是在这个时候缓缓地黯淡了下来，待得屏幕重新亮起来的时候，直播内容已经快进到王娘娘的寝宫之内了。

    只见得，刘彘的母亲王娘娘正在纺织，而刘彘的舅舅则在一旁喝酒。

    “不是我说你，你这一天到晚的……倒是给我干点正事啊？你瞧瞧你，窜东家走西家的像鸡啄米似的……”数落了自己弟弟几句的王娘娘眼瞅着自己的弟弟还在喝酒，当即冲着其怒吼着道，“我说话你究竟听没听见啊？”

    “小青，没酒了，拿酒来！”刘彘的舅舅理都不理自己那絮絮叨叨的姐姐，径直吩咐着一旁的宫女道。

    “你呀你……”怒火不断往上冒的王娘娘很是愤怒的说着道，“要酒喝？没有！没有！要喝酒别处去，别在我这里喝酒！”

    说着，王娘娘直接上手——冲到自家弟弟身前去的王娘娘将其给推出了大殿。

    “鞋！鞋！鞋！”刘彘的舅舅一边呼喊着，一边很是无奈的被姐姐给推搡了出门。

    等到王娘娘重新坐到纺织机前纺织的时候，突然，一道悄咪咪的身影再次窜入进了王娘娘的宫殿之中——正是先前那个被王娘娘给推搡出自己宫殿的亲弟弟！

    等到王娘娘的弟弟坐到她身边来的时候……

    “哎呦喂，吓我一跳！”王娘娘望着坐在自己身边的弟弟，顿时没好气的白了他一眼道。

    “先别发火嘛，姐姐！”王娘娘的弟弟笑望着自己的姐姐，刚欲说话，然后……

    “起开！起开！”刘彘舅舅的坐姿影响到了王娘娘的纺织，顿时，王娘娘十分不满的捅了捅自己的弟弟，示意他到一边儿去。

    无奈，刘彘的舅舅只能走到王娘娘的身后，一边帮她捶肩一边讨好般的说道，“我跟你说个事哈——长安城里出征的军队购置军备，向富人贷款，却没有人愿意借，为什么？”

    只可惜，不愿搭理自己弟弟的王娘娘并没有任何出声的意思。

    没有得到自己姐姐回答的刘彘舅舅只能自己回答道：“因为大伙儿还没能看清楚朝廷的军队究竟能不能打胜，担心借出去的钱收不回来！”

    被自家弟弟烦的不行的王娘娘很是恼怒的呵斥着自己的弟弟道：“这跟你有什么关系？你怎么突然说起这个来了？”

    “哈哈，姐姐，那些富人不敢出钱，但是我却出了——我却出钱了！”刘彘的舅舅得意洋洋的炫耀着道。

    “你出了？”王娘娘顿时很是惊讶的望向了自己的弟弟。

    “我出多少钱你知道吗？”刘彘的舅舅眼见得自己的姐姐如此模样，顿时得意无比的向其挑了挑眉道。

    “多少？”王娘娘忍不住声音颤抖着道，“此战已胜，那也就是说……你赚了？那……你当时又出了多少本钱？”

    “一千斤黄金——我全都贷给军队做军费了！”刘彘的舅舅昂首挺胸道。

    “你胆子也太大了吧？”听得弟弟之言，王娘娘顿时面色大变——她变色的原因不是因为弟弟敢于拿出这么多钱财来贷给军队，她变色的原因是……

    “皇上要是知道了此事那还了得？”王娘娘冲着自家弟弟咬牙切齿道，“你给皇上的军队如此之多的钱……你生怕皇上不来找你的麻烦是吧？”

    “哎呀，姐姐，你这就想错了！”刘彘的舅舅很是嘚瑟的说着道，“这事儿，若是让皇上知道了，他一定也会很高兴的！”

