    白越脑子里自然就升起了一个阴暗的念头，这阴暗的念头一起，就有点控制不住天马行空的思想。

    沈烨和梁蒙都已经坐下了，见白越有点呆，沈烨连忙拽了拽她。

    白越这才回过神来，抱歉一笑：“失礼了，实在是美杏姑娘天人之姿，美艳动人，让我都忘了呼吸思考。”

    沈烨和梁蒙对视了一眼，都在想一个问题。

    作为一个姑娘家，白越是哪里来的那些奇奇怪怪的话，莫非是两人独处的时候，简禹对她说的，看不出来啊，简禹平日里挺古板正经的模样，私底下这么黏黏糊糊。

    白越这话景美杏是显然不相信的，但是也不拆穿，莞尔一笑，请她坐下。

    白越坐了下来，景美杏给三人一一都斟了茶，茶香味飘散出来，白越就算是不懂也知道这是好茶。

    景美杏这样的身份是很矛盾的，你说她卑贱她吃山珍海味穿绫罗绸缎，愿意搭理你给一个眼神，不愿意搭理，你都见不到她一面。

    但你说她高贵，她所有喜怒哀乐都在别人手上，连自由都没有。

    沈烨见有些冷场，白越神思飘忽也不知道在想什么，便发挥了自己的一般水准开始只和景美杏寒暄起来。

    这是他擅长的，熟门熟路不用特别准备。

    但景美杏今日显然没心思和沈烨说太多，随意聊了两句，她便道：“今日我还有客人，不方便留几位太久，不如我给几位公子弹个曲子，几位公子便请回吧。”

    众人没什么好说的，景美杏让黄丽取过琵琶，便开始弹奏。

    别的不说，景美杏的琵琶确实技艺非凡，清泉一般的声音从她指尖传出，只叫人听着心旷神怡。

    就在沈烨和梁蒙都陶醉其中的时候，白越突然站起了身。

    正专心弹奏的景美杏分心看向白越，白越却摆了摆手示意她继续。

    景美杏将信将疑，白越招手唤过一旁的黄丽，非常小声地在她耳边说了句什么。

    黄丽恍然，连连点头，然后便往外走去，伸手掀起门帘，给他指了个地方。

    景美杏这才恍然，人有三急，人之常情。

    但是沈烨和梁蒙这心里多少就有些奇怪了，而且都很好奇，白越现在是应该是男茅厕呢，还是女茅厕呢？

    白越尿遁出了门，走了几步见黄丽已经回了屋子，自己也转了个弯。

    她刚才在院子里就看了，这院子不大屋子也不大，前后两间，外面一间是会客厅，里面一间是卧房。中间不是直通的隔着门帘，但卧房也不可能没有窗子。

    今日阳光明媚，除非有什么见不得人的事情，不然卧房的窗子不会严丝合缝，她从正门进去不好往里闯，但只要绕过去就行了，绕过去就可以从窗子往里看一眼。

    她只需要看一眼。简禹那么大个人，就算是躲在卧房，也不能躲在床底下。

    白越自己也觉得这样做是不对的，按理说简禹在哪里，做了什么，她都不应该干涉的。之前她也信誓旦旦的对简禹说过，他们的婚事是意外，让他千万不要错过自己喜欢的姑娘。

    但说归说，做归做，当下她心里还是像有个小老鼠在挠一样，抓呀抓呀的，十分想知道简禹是不是正在景美杏的卧室里。

    不在就算了，要是在的话，其实在的话她也不会怎么样，但就是特别的想知道。

    在这个想法加持下，白越略施小计出了门，又转了回去。

    从屋子侧面绕过去，很快便看见了卧房的窗子，果然很大一个窗子是支着开启的。

    白越按了按自己胸口，快步走了过去。

    她告诉自己，只是去看一眼，无论有没有看见人，看一眼就走。如果万一，万一出现了最坏的情况，从窗子望过去就看见简禹正从里面望过来那么尴尬，她也只要保持镇定就行。

    反正她现在不是白越，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    几步路就到了窗子里，白越是个做事绝不拖泥带水的人，立刻就探头看了过去，窗子的位置稍微有点高，她还得垫着点脚。

    景美杏的卧房里果然有人，不但有人，还是躺在床上的。虽然她的床边垂着纱幔看不真切，但依稀还是能看见一个人横卧在床上。

    从身量看，那绝对是个男人，高挑不胖，但因为他是面对床里侧卧的，看不见脸。

    白越定了定神，再仔细看了下，不，这个人不是简禹。

    衣服不是她见过的，当然衣服不重要，在看不见脸的时候，重要的是身形。白越对简禹的身材可谓十分的了解，她这一看，便知道这人不是简禹。

    不是简禹就行，是其他人谁都无所谓，她不关心。

    看一眼之后白越便走，但是没料到刚转身，突然床上躺着的人像是后背长了眼睛一般，猛地回头喝道：“什么人？”

    这人年纪不大，五官乍一看十分俊朗，这一声喝中气十足，和那瘦削身形完全不符，白越吓了一跳，立刻往外跑去。

    那人已经追了出来，动作非常干脆利落，连鞋都没穿，直接从窗子跳了出去。

    按理说这个事情虽然尴尬，但也没什么，白越只是偷偷看了一眼青楼女子的闺房，也没什么毁人清誉的担心，站住被追上也无所谓，顶着的还不是自己的脸，丢人都丢不到自己头上去。但她就偏偏没停下，一直往前跑去，动作半点犹豫也没有，直冲出了院子。

    那人追出了转弯，沈烨和梁蒙已经听着动静，从屋子里出来查看情况了。

    不过他们慢了一步，只看见白越冲出院子，又看见一个人追着他后面。

    虽然没弄明白到底发生了什么事情，但两人还是立刻迎了上去。

    “怎么了怎么了？”两人若有似无地拦在路上：“这是怎么了？”

    景美杏也惊呆了，她第一个反应是进屋去，掀开帘子才发现屋里没人，又赶忙冲出来。

    一时间院子里的气氛十分尴尬，沈烨和梁蒙还没想好怎么圆场，那男人就走了过来，他没穿鞋，但是竟然走出了挺强大的气场。

    “你们是什么人？”男人此时竟然用一种当家做主的，十分潇洒的态度，站在沈烨和梁蒙面前。

