    “老师，参加丹会的人也太多了吧，当年的加玛炼药师大会，和这个丹会比起来，简直就是天壤之别！”

    无数涌动的人头之中，有着一位黑袍青年，正看着庞大广场之中的恐怖场景, 感慨的自言自语。

    “你小子，加玛帝国多大，那炼药师大会，怎么可能与丹会相提并论，这可是全大陆炼药师心中的第一圣会。”

    “为师现在越来越期待了，若是你在丹会之中夺得冠军, 他们知道你是我的弟子之后，会是怎么样的表情，想必会很精彩吧。”

    一道声音在黑袍青年耳中响起, 那语气，颇为的腹黑

    黑袍青年无语：“老师，这就是您不让我暴露我是您弟子的原因？您也太恶趣味了吧。”

    “你小子懂个屁，当年那两个老家伙，可是对为师很不服气，认为为师抢了他们大陆第一炼药师的名头，当年可是没少嘲讽为师，现在有机会，当然是要让他们心服口服。”

    黑袍青年闻言，表示怀疑，毕竟自家老师的性子，他还是了解的，他认为，老师就是单纯的腹黑恶趣味，想要整蛊一下自己曾经的老友。

    “这么多炼药师，老师, 我可不保证能夺冠。”

    黑袍青年耸肩说道，大路上的炼药师不计其数，丹会现场也是数不过来，强中自有强中手，谁敢保证自己就是最厉害的那个呢？

    而且因为三千焱炎火的原因，必然会有着不少老怪物前来参赛，即便黑袍青年对自己的炼药师十分自信，也不敢说百分百能夺得第一名。

    “为师理解，尽力就好，不过你小子的炼药术，为师清楚，这大会上可以和你比肩的，不会超过两人，甚至两人都没有，放心吧。”

    沉默了一会之后，黑袍青年突然开口说道：“老师，要是堂哥也参加了，那怎么办？”

    “呃……”

    想到这小子的那个妖孽堂哥之后，那声音便是顿住了, 好一会儿才咳嗽一声说道

    “要是你堂哥也参加了, 那咱就挣個第二, 反正一样可以有收服三千焱炎火的机会，你那堂哥应该是不需要异火的，不会和你抢。”

    黑袍青年点点头：“我倒是挺希望堂哥参加的，这样就可以和他一较高下了，看看我们之间的差距。”

    “拉倒吧小家伙，你那堂哥，便是药族之中，也找不到第二个这般恐怖的天才了。”

    “他那实力和炼药术提升的速度，为师以前游历大陆之时，便是见都没见过。

    他也就是晚生了几百年，要不然，为师都得叫他一句前辈。

    想要超越你堂哥，谈何容易，除非你能把焚决的潜力彻底开发出来，所以此次收服三千焱炎火，乃是重中之重，只要那样，伱在大陆上，才能有一席之地，才能追赶你堂哥。”

    黑袍青年听的此话，便是眼眸之中泛起星光，微微握紧拳头，坚定道：“三千焱炎火，我势在必得！”

    “我想要的，乃是和堂哥那种妖孽并肩，当堂哥站在大陆巅峰的时候，有我与其同行，这样，他便是不会太孤独吧。”

    “为了薰儿，我也必须得到三千焱炎火，古族……”

    “哈哈哈，没错，想要这一切，三千焱炎火你必须得到，不过为师看好你，毕竟你看上的异火，可没有一个能逃掉。”

    咚！！！~~~

    就在黑袍青年与那声音聊天之时，一道清澈悠扬的钟鸣之声，在这片天地之间骤然响彻，钟声浩浩荡荡的扩散开来，便是那冲天的喧哗，都被强行压制下去！

    钟声小去之后，这片天地瞬间安静了许多，无数的目光，齐刷刷的望向广场东面，停留在一高耸如塔的石台之上

    下一刻，便见得石台之上的空间开始扭曲，不到一息，十几道身影出现在上面

    出现的人中，为首的便是丹塔三巨头

    谷涉

    三巨头身后，则是丹塔的九位长老之首，九大长老，萧羽也在其中，不过他的位置稍微靠后，在不使用灵魂感知的前提下，下面基本没人能看到他真容。

    三位巨头出现，原本还有些声音的广场，变得鸦雀无声

    玄空子几人，在斗气大陆的明面上，便已经是最顶尖的那一批人了，所以这般存在，即便是桀骜不驯的凶悍之人到了这里，也不敢有任何的放肆。

    “呵呵，老夫玄空子，代丹塔在此欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里将会是你们大展身手的舞台。”

    石台之上，玄空子缓步走出，温和的声音，在所以人耳中清晰响起，开始讲解丹会的规则

    “诸位为了丹会万里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间，呵呵，丹会，还是如同以往一般，分为三个步骤，第一….”

    人群之中的黑袍青年，在见到三巨头之后，便是目光灼灼，说道：“这就是丹塔的三位巨头吗？果然深不可测！”

    “深不可测个屁，都是为师的手下败将。”

    黑袍青年耳中的声音说道，随后带着些许怀恋：

    “玄空子这个老小子，当上丹塔巨头之后，越来越神气了，还有天雷子那家伙，还有……”

    听着耳边的声音，黑袍青年明显是感觉到了什么，随后看向三巨头之中唯一的女性，眼神之中都是熊熊分八卦之火

    “老师，这位女巨头……”

    “臭小子，想什么呢，给为师闭嘴！”

    还没等黑袍青年说完，耳边的声音便是出声道，语气之中，还能听出一些不好意思。

    “嘿嘿。”

    黑袍青年带着略微的猥琐，嘿嘿一笑，那耳边的声音便是沉寂了下去，不在说话。

    哗！

    在玄空子滔滔不绝的讲解之后，那下方的庞大人群便是躁动起来，发出惊天哗然，毕竟此次丹会的奖励，太过丰厚了，即便是听着，都能让他们眼红万分。

    “时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！”

    高台之上，玄空子望着那些突然间血红起来的目光，微微一笑，抬头看了一眼天色，然后袖袍轻挥，一股无形波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却是再度爆发出一阵悠长的钟吟之声。

    随后便是见得玄空子手指向广场之中的一处，那处，有着一片深灰色的空间急速扭曲，自成一片片奇异世界，显示着诸多奥妙

    轰！

    玄空子话音一落，便见得下方广场，那看不见尽头的人海之中，一道道人影闪掠而出，宛如蝗虫过境般，朝着深灰的扭曲空间飞去。

    “老师，我们也走吧！”

    黑袍青年微微一笑，便是也掠出身形，极速而去。

    高台上，萧羽见到这恐怖的一幕，知道自己的工作要开始了，然后他转身，朝着虚空之中而去，消失不见

    待他再次出现的时候，已经在在一片周围空间都扭曲不堪的空地之上

    …………

