    面对还真太尊，纵然是浑然不把泣血太尊以及罗天太尊放在眼中的雪神，其目光中也是露出深深的忌惮。

    有冰神在，泣血太尊和罗天太尊都不敢拿她怎么样，然而还真太尊，却是一位比冰神都还要强大许多的第一至尊。

    “唉！”这时，不远处的冰神发出一声叹息，她悄无声息的出现在雪神面前，道：“妹妹，你因该斩断尘世间的因果，别忘了你现在是雪神，并不是长阳明月！”

    “长阳明月的一世经历，你因当成梦幻泡影，忘记所有的牵绊，斩去所有的因果，重归本心。今日你本不应该来这里，心中也不应该有除冰神殿之外的任何身影，走吧，跟姐姐回去......”冰神发出叹息声，尽管语气柔和，但由于自身性质的原因，声音中依旧充斥着一股无情的冷。

    那感觉，就仿佛是一个不懂得丝毫情感的冰冷机器似得，在她眼中，除了她妹妹之外，再无他物。

    冰神手掌轻轻一挥，根本不容许雪神有半点抗拒，强行将雪神带离此地。

    仅仅一念间，冰雪二神便跨越了无尽遥远的星空，直接出现在冰神殿中。

    “姐姐，紫青双剑暴露，他...他会死的，我...我不想让他死......”寒气弥漫的冰神殿内，雪神的目光不再平静，心绪起伏。

    “唉，没想到一次转世，竟然会让你乱了心境，妹妹，忘了剑尘吧，忘了你转世之身的所有经历。”冰神叹息。

    雪神轻轻的摇了摇头，道：“姐姐，妹妹请求你，救救剑尘吧，我不想让他死。”

    “姐姐真救不了他，别说是姐姐，恐怕当今仙圣两界，还没人有能力救他。因为他已经成为了还真的道果，他的结局早已注定。”冰神说道。

    “道果？”雪神神色一怔。

    “还真以剑尘入情道，如今还真情道已经感悟到极致。接下来，她因该会通过剑尘来感悟无情道。剑尘既然已经成为了还真道果，那天下间还没人救的了他，因为那样会成为还真的生死大仇。”

    雪神失神，一下子呆住了，足足过了好半天，才发出一声呢喃：“怎么会这样......”

    “妹妹，还是由姐姐暂时封印你转世之身的所有记忆吧，接下来，你会忘记剑尘，忘记你转世之身所经历的一切，当你重新想起转世之身的记忆时，一切都过去了。”冰神出手，亲自封印了雪神的一段记忆。

    ......

    “难道，真的没有任何办法了吗？”

    荒州，剑神峰之巅，一身白衣的莫天云站在通天剑圣身边，目光眺望浩瀚星空，声音沉重。

    通天剑圣盘膝而坐，慢条斯理的煮着悟道茶，用那苍老的声音说道：“没人救的了他，这一场生死劫能不能度过，只能看个人的造化了。”

    “他紫青双剑已经暴露，如今圣界诸多强者齐至，就连圣界至尊都出现了，如此死局，难道他还有一线生机吗？”莫天云轻叹道。

    通天剑圣神色如常，淡淡说道：“不到最后关头，谁又说得清呢？”

    “唉，都怪我发现的太晚，也都怪我没有在他身上留下印记，否则，他纵然遇到了危险也不至于暴露紫青双剑，更不会走到今日这种局面。”莫天云有些自责，如今七大圣君齐至，还有一界至尊在场，面对如此险峻的形势，纵然是他也深感无力。

    通天剑圣专心致志的煮着悟道茶，话语漫不经心：“你这么做是对的，你若是在剑尘身上留下印记，最终有可能会害了你。他有一场生死劫，这生死劫迟早会爆发，只是没想到竟然比预期中要提前很多。”

    “这一场劫，任何人都帮不了他，现在我们唯一能做的，就是静观其变......”

    ......

    与此同时，在一颗繁华的大星上，方静手持天下笔，正竭尽全力的收敛自身气息，并且更是将自己深藏于茫茫人海中，小心谨慎到极致。

    “紫霄前辈，对不起，我帮不了你的传人了。”方静心中暗道，神色悲苦，透着一股深深的无力感。

    圣界至尊齐至，如此近在咫尺，她纵然是手持天下笔能收敛自身所有气息，但也感觉四周的空气中充斥着一股无形的锋芒，令她惊惧万分，如坐针毯，不敢有丝毫动弹。

    在强者汇集的那片星空中，冰雪二神退走，还真太尊周身散发出氤氲之光，似有层层大道在演化，立于虚空，似在无声的凝望着剑尘。

    “还真前辈，剑尘此人必定是紫霄那老匹夫转世，还请前辈格杀此人，永绝后患......”

    “请至尊出手，抹杀剑尘，既是仙界之人，自然罪无可恕......”

    ......

    后方，汇集在此的众多强者纷纷开口，现在他们所有人都明白了泣血太尊和罗天太尊不愿出手的原因，同时也知道了九曜星君的忌惮。

    剑尘竟然是雪神的弟弟，而且对于这个弟弟，雪神显然极其看重，甚至是毫不犹豫的送出属于自己的至尊神器。

    杀了剑尘，那就得罪了雪神，以冰雪二神的行事作风，得罪了雪神，也等同于得罪了冰神。

    泣血太尊和罗天太尊自然不敢去招惹冰神。

    “哼，有了冰神殿的关系在，我们要杀剑尘，心中的确多了一些忌惮。可如今还真太尊亲临，本君还真不相信冰神敢去招惹还真太尊......”千机家族的洞天圣君心中暗道。

    “当年的还真太尊就比冰神强，如今还真太尊已经领悟了四条大道，差距更大了......”古葬家族的仇天圣君心中暗想。

    不止他们二人，余下还有许多强者心中都怀着这样的想法，自认为已经了解到剑尘的所有背景。

    一时间，包括泣血太尊和罗天太尊在内，场中所有人的目光齐刷刷的汇集在还真太尊身上。

    在万众瞩目之中，还真太尊终于动了，她虚空渡步，犹如凡人一般，以一种极其平常的速度一步一步朝着剑尘走去，在此期间，她身上的神光在剧烈跳动，整个人的气息都不在稳定。

    这一刻的她，早已失去了从前那颗深如古井，毫无波澜的冷漠之心，她的心绪出现了剧烈的波动，意志发生了动摇。

    还真太尊的混乱心绪，甚至是已经影响到了圣界虚空的大道，使得天地大道都变得紊乱了起来。

    此时此刻，若是能够穿透还真太尊的大道神光，便能看见那一道隐藏在氤氲之光的妙曼身躯，正在止不住的颤抖。

    并且这颤抖，正随着与剑尘的不断接近，越来越剧烈。

