    第1285章 盛情相邀   

    “对啊！”

    古玄尘点头承认，他要的就是这个效果。

    

    得到古玄尘肯定的答复，如今在三人心中，他就是一个炼器造诣不俗的炼器师，也是他们正需要的人。

    

    以他们在家族地位，分到的地域都是些偏远之地，圣灵之气远不如天雷圣城。

    

    虽然有圣灵玉髓可以补充修炼，可是他们在天雷圣城同样也能使用圣灵玉髓修炼啊。

    

    他们都清楚，这次回去，他们的实力很可能被家族的其他同辈拉开，那样，他们在家族的地位将会更加尴尬。

    

    但若是能把古玄尘请到，家族必然会有嘉奖，到那个时候，实力自然能快速提升。

    

    如此一来，超越从前的地位甚至不是难事。

    

    三人各怀心思的闲聊着，但字字句句都透着对古玄尘的恭维。

    

    虽然古玄尘也想试图搞清楚三人的目的，但却完全猜不透他们的想法。

    

    “三位如此客气，要不，你们直接说想我干什么吧？”

    古玄尘实在没心思再陪他们这样折腾下去。

    

    三人一愣，显然他们也没想到古玄尘会说得这么直接。

    

    不过既然话说到这个份上，他们自然谁也不甘落后，几乎同时说道，“古府主一身非凡的炼器术，在这天龙圣城完全是浪费你的天赋了！”

    

    “所以我想邀请古府主随我们前往天雷城……”   

    说完，三人满是期盼地看向古玄尘。

    

    “邀请我去天雷城？

    你们家族帮忙炼器？”

    古玄尘诧异地看着三人。

    

    如果不是三人名言，古玄尘都根本不敢往这个方向去想。

    

    毕竟自己大家也是一城的府主，主宰着这里的一切，可是他们居然要请自己去他们家族帮炼器？

    

    这怎么听，怎么都像是脑子坏掉的建议！   

    但偏偏自己还真有些意动，虽然都是零散地域中的城池，但古玄尘也知道，天雷圣地的修炼环境以及能接触到的资源远胜天龙圣城。

    

    同时，眼界的开阔也有利于自己对神殿的了解。

    

    当然，更重要的是，自己去了，能够进一步确定这些势力想找的人是不是自己。

    

    如果不是，自然可以安心修炼！   

    如果是，藏在他们的眼皮底下，或者要更加安全些。

    

    不过古玄尘并没有将自己的想法表现在脸上，他知道，若是自己现在就同意，很可能引来不必要的怀疑。

    

    “这……怕是有些不太合适吧！”

    古玄尘摇头道。

    

    三人自然也明白古玄尘的心思，但既然敢开这个口，他们也有着自己的底气。

    

    “古府主，想来你也清楚，整个天龙圣城有能力购买你的三吟圣物的人，只怕已经买了吧？”

    

    “现在天宝楼放这么多，只怕一个月能卖出一两件就不错了！”

    

    “若是不能将这些三吟圣物转化为圣灵玉髓，然后再去购买其他炼器材料，你也就没有继续炼制的条件，如此一来，你虽然拥有着令人惊叹的炼器天赋，但却难以再前进一步，岂不可惜！”

    

    “而且天龙圣城，圣卫府的收益肯定也不是太多，如果我们没猜错的话，各大家族还要分走一些，你实际上能拿到手的圣灵玉髓并不是太多！”

    

    三人你一言，我一语，到把天龙圣城的现状猜出一个大概。

    

    而这也的确是古玄尘如今面对的困境。

    

    尤其是空有圣灵玉髓，除了修炼之外，居然不知道需要去买些什么，虽然有着星辰天机图的帮助，但现在的条件下，自己似乎已经达到一个瓶颈！   

    尤其是之前借助信仰之力的修炼！   

    那玩意儿虽然可以令自己的实力得到快速的提升，但当信仰之力耗尽之后，古玄尘日常的修炼，进度却变得更加缓慢。

    

    毕竟信仰之力有些透支了后边的修炼，以至于没有信仰之力，修炼起来就是天差地别。

    

    不过古玄尘此刻依然沉默不语，但又做出自己好像有些听进去的样子。

    

    见状，三人继续说道。

    

    “你若是跟我们去天雷圣城，无论你选择哪一家，你能得到的圣灵玉髓都不会低于在这里，而且也会有更我的炼器材料供你练习！”

    

    “是啊 ，如此一来，不仅境界可以提升，甚至将来有可能炼制出四吟、五吟的圣物！”

    

    “虽然地位看上去比不过你如今的府主之位，但其他收益肯定会有所提升。”

    

    “而且更重要的是，你哪怕去了觉得不开心，随时加为，我相信这府主之位，他们也还得给你留着！”

    

    “毕竟他们既然把你推到府主的位置上，就说明如今的天龙圣城，没有哪个家族敢去坐这个位置！”

    

    最后三句话，三人到是深有体会。

    

    天雷圣城就是这样的情况，哪个家族若是敢坐上府主之位，必然要承受其他两大家族的联手攻击，他们根本承受不住。

    

    “到你们三家？”

    古玄尘故作意动地问道。

    

    起初三人并没有争夺古玄尘，毕竟他们产要先让古玄尘真有离开的意愿。

    

    如今看来，古玄尘心动了！   

    “古公子，到我们洪家，所有的炼器材料我们出，一旦炼制成功，一件三吟圣物三百万圣灵玉髓，二吟的两百万，普通的龙吟圣物一百万！”

    

    不过话音刚落，古玄尘还来不及开口，黄锋便轻笑道，“这价格你也好意思说得出口！”

    

    “你们在洪家若是如此，合着古府主炼制的圣灵器田转手一卖，只怕也能赚上不少吧，既然如此，古府主为什么不能自己玩，还非要带上你们！”

    

    “古府主，你若是愿意玻我们黄家，以上条件，我们黄家翻倍！”

    

    “翻倍？”

    古玄尘也有些意外，毕竟这样一来，黄家可是要倒赔的。

    

    毕竟炼制好的龙吟圣物就值这个价，但这其中还要考虑到炼器材料的价值呢？

    

    还有炼制失败造成的材料损失呢？

    

    “我岑家，再加一成！”

    岑如雪虽然最后开口，但面对黄锋开出的价码，她也不敢再多加了！   

    这已经超越在家族权力的极限，但岑如雪很清楚，古玄尘能值这个价！   

    此言一出，其他两人也一下子沉默起来！   

    显然是无法给出更高的价格！   

    而且在似乎担心古玄尘不同意，岑如雪又小声补充道，“甚至还可以加上我！”

    

    

    

