    第267章真的是气人

    地的事解决了，自家产业她挨着个的去巡视了一遍，然后回到家，就把自己关了起来。

    开始设计并画起图来，话说的容易，等到实施起来，各方面都要考虑到。

    比如,收养所里，婴儿需要单独的院落，人手，还有配套的设施，等一岁了，会走了，那时候就需要耐心的引导了，都说孩子生来是一张白纸，是成才还是成渣,全靠后天培养，三岁看大，七岁看老，说的一点没错，这个时期最重要。

    两岁起，就要简单的认识一些事物，三岁就可以认字，看待事物他们就有了一定的想法。

    所以，不同岁数的孩子，要分开培养，这些都需要好的育婴师，育儿师，在孩子没来之前，要提前培养出来。

    她现在要画图纸，画漂亮的育婴房,幼儿园，学前班,文学院，武院，才艺学院，一级一级的分开，从小培养起来，让她们在环境优雅的地方成长，她相信，成长环境决定孩子的将来。

    她的图纸，画了改，改了画，用了一天两夜，一副她认为最理解的设计图出炉了。

    她顾不上休息，直接把图纸给了梁管事。

    “让人照着图多画两份，不要丢了。”

    “好的。”

    “我把活交给你了，这图上的一切，都交给你了，要给我做最好的。”

    “您放心。”

    “回头给我把造价单送来，我给你订金。”

    梁管事嘴上答着，可是眼睛自始至终都没离开过图纸,太新鲜了，设计的东西，他从来没瞅见过，得好好研究一下。

    做完这些，喜儿长松一口气，来到欢喜蛋糕店内，让人给她上了一份蛋糕，还有一杯奶茶，这个时候吃点甜的，心里觉得舒服。

    她不知道的是，仅仅三天时间，整个曲州都因为此事轰动了。

    梁知府看到齐远的信后，也被深深的震憾了，他真想现在提笔上报朝廷，给她争得她该有的荣誉和奖赏。

    可是知道她的性子，所以忍住了，龙御国要都象喜儿姑娘这样，何愁不富，何愁不强？

    亏他当初还怀疑她，就是她做的又怎样，那些人该死，她做的好。

    几乎所有认识喜儿的人，心里的天秤都在倾向于她，对于她的大爱，大善，大义，真的微服之极。

    其实，在喜儿心里，她只是想做自己想做的事而已，什么大爱，大善，她都没往那上面想过。

    这件事是定下来了，消息也传播了出来，有些人高兴，有些人则在心里蓄意着阴谋。

    有些羞耻心的，一听这个立即觉得无颜见人，有些无耻的人，就想着把自家的几个女儿都送到槐树镇，有的人则打算着让妻子不停的生，最好一年生一个，都是女儿，一个卖五两银子呢，要是槐树镇罗家收男婴，他们也不介意，靠生孩子卖钱养活自己。

    反正想什么的都有，也有好多人，一得到消息，就立即想把孩子送到槐树镇，听说要一年以后等收养所盖好后才收孩子，本来想扔掉的女娃，就留了一命。

    不过也有真养不起的，听说后，直接不远上百里的路程，来了之后，不哼声就扔到了罗家的大门口，不要钱只为了让孩子留条性命。

    喜儿知道后，立即就让家里的下人，把孩子养在了一个单独的院里，派两个人专门伺候孩子。

    家里有吃不完的奶粉，吃的上面完全不用担心。

    有时候喜儿特别的生这些穷苦人家的气，你穷，你勤快一些，找活干啊，又不是灾害之年，随便弄口吃的也能养得起一家老小。

    怎么就扔了孩子，再有，你穷，你别找媳妇啊，一个人吃饱全家不饿，你娶了媳妇，你还养不起一家人，你他娘的娶什么媳妇啊，真的是气人。

    她是正月二十一到家的，二十三消息放出去的，到现在的二月中旬，短短一个月，罗家的小院里，就添了六个女婴，三个一岁大的两个，两岁大的女娃三个，这些女娃送来的时候几乎都是奄奄一息的样子。

    喜儿把她们全部救活了，用自家的纯牛乳奶粉和稀释过的灵河水养着它们。

    才半个月，一个个都白胖白胖的，粉雕玉琢般，非常的可爱。

    里衣全都是纯精细棉布的，吃的，喝的，住的，穿的，都是好的，家里的下人都非常的喜欢她们，一没事了就往那个小院去，帮着带孩子。

    有的甚至起了领养她们的心思，可惜呀，喜儿这边不吐口，她们也只是想想。

    梁知府和齐远，时常过来，知道收养所和女子学校，建在罗家农场对面后，会隔一段时间到那里视察，他们虽然没什么表示，但是却警告了曲州管辖内的商家，谁胆敢去给罗家捣乱，别怪官府不客气。

    谁敢啊？谁也不敢，本来觊觎过罗家的生意，可以看到知府跟县令和罗家走的这么亲密，谁都不敢轻易动罗家。

    加上现在民心所向都是罗家，他们可不敢再动歪脑筋，一个个伸着脖子，派人不断的在槐树镇打探着。

    想着看看能不能在小镇买个门面，把自己的生意在里面插上一脚。

    他们发现，这很难，原住民的生意，都被罗家带火了，想在里面寻得好买卖，真的太难。

    比如，面铺的老板请喜儿想办法，如今镇上的面铺，白面有普通白面，精白面，玉米面有粗玉米面，细玉米面，精细玉米面，各种粮食，分的特别精细，要啥价位的都有，而且没有陈米陈面，全都是好的，你家的面铺挤进去，那就是一个没人买。落得白交租金，没有生意的下场。

    因为面铺只供周围这些百姓食用，已经饱和了。

    再比如，豆腐铺子，人家的豆腐，有粗豆腐，有嫩豆腐，有豆沫，有豆腐脑，有豆干，有豆皮，有五香豆干，有麻辣豆干，有豆腐丝，有豆芽，只要跟豆沾上边的，都有，你拿什么去挤？

    你就是想卖布，也难，太好的你卖不动，普通的，人家布店有自己的织布机了现在，你打价格战都没有的商量，直接打死你。

    你想开客饯？不好意思，槐树镇的原客饯掌柜，在喜儿这里借鉴了很多，把客饯开的有声有色，人家的客饯，大的能容纳几百人，里面非常环境干净优雅，冬暖夏凉，服务超好，从不以貌取人，客饯什么价位的都有，让你住在客饯觉得物有所值，你怎么去挤？一个小镇而已，有一家客饯就足矣。

    你想要挤吃的？

    就光是许掌柜的香满园就能顶死你，人家现在的酒楼，已经翻盖成了三层楼，装修豪华，菜品味道绝了，你能挤进来？

    您想要挤喝的？

    茶馆有喜儿做的花茶寄售，酒馆有喜儿做的含灵气的酒，蛋糕店有各种果茶，奶茶，夏天还有冰棍，冰糕，你告诉我，你怎么去挤？

    总之，现在的槐树镇，不是商家可以随意进入的，除非你来这里是为了图方便，图美食，来居住，来养老的。

    的确，槐树镇的变化越来越大，家家都注意环境，都学着罗家，种啥也朝实用类型的方向走。

    (本章完)

