    陈芳芳一听，当时就来气了，嘟着嘴巴说道：“那你怎么就可以献身给他，难道你就不想嫁给他吗？他就一定能娶你？”

    洪素素被怼的哑口无言，只是淡淡一笑说道：“我跟你不同，我年纪大了，结不结婚无所谓，你不一样，你是师父师娘的掌上明珠，你必须要嫁给一个好人家，这样师父师娘脸上才有光”

    陈芳芳叹了口气，很低沉地说道：“我就知道，无所谓了，反正我是不能寻找自己喜欢的男人，所以就在家里待着呗，哪天想嫁了，随便嫁了就行了”

    听着陈芳芳那自甘堕落的消极回答，洪素素也是无语，但还是安慰道：“那也不行，师父师娘给你找的肯定也是门当户对的，到时候你肯定也要选一个如意郎君呀！”

    陈芳芳的个性比较强势，看到洪素素这样一说，不禁冷笑道：“我就相中了二蛋哥，那你介意让二蛋陪我睡一晚吗？”

    洪素素面面相觑，没有想到这个女孩子如此不尊重她，当时也有点生气，但是想想，这个女孩子说的就是气话，只是哈哈大笑起来。

    “如果你不怕师父师娘骂你，我倒无所谓，但也要看二蛋对你有没有意思呀！”

    陈芳芳却是咬着牙，站起来说道：“好，一言为定，我就不信了，就凭我年轻貌美，他会对我不动心？”

    洪素素看到这女孩子如此倔强，当时也来气了，立刻严肃地说道：“芳芳，你是个成年人了，你要为你说的话负责任，但不希望你这样做，这样会毁了师父师娘的名声，当然，我并不是说你不能去争取自己的男人，但是，他真的不属于你”

    陈芳芳却是冷笑道：“我们都是女人，你可以给他上，我就不可以吗？我告诉你，素素姐，谁我都看不上，我就爱上了二蛋哥”

    说完话，陈芳芳生气地将洪素素给推出了门外，重重地关上了门。

    二蛋正和陈卿卿聊的欢乐，就听到一声关门声，然后便看到洪素素阴着脸一脸尴尬地朝他们走来。

    陈卿卿看到洪素素一脸委屈的样子，不禁迎上去，将她拉到旁边坐下，轻声安慰道：“又被芳芳赶出来了吗？”

    洪素素真的想哭，但还是强忍着心中的委屈，朝着陈卿卿笑着说道：“没事，芳芳心里也有烦事，拿我撒气没事”

    看到陈卿卿要进去骂陈芳芳，洪素素拦住她，赶紧将她拉到一边，看了一眼二蛋说道：“师娘，要是芳芳也喜欢二蛋，怎么办？”

    “啊！”

    愣了一下的陈卿卿叹了口气，拍了拍脑门，叹气说道：“都怪我，早就应该猜到了，二蛋这么优秀，素素，这可不行呀！要是让你师父知道了，就凭他那脾气，我怕芳芳有罪受了”

    洪素素何尝不知，之前陈芳芳是同性恋，现在要跟她抢男人，这样的事情，作为一个省长的女儿，怎么能让她胡作非为呢？

    “师娘，你还是做做她思想工作吧！我不想到时候跟芳芳一见面很难堪”

    陈卿卿点了点头，然后看了一眼二蛋，盯着洪素素说道：“你这一生就交给他了？”

    洪素素害羞地点头说道：“我跟芳芳不一样，我愿意跟着二蛋，他身上有太多让我着迷的东西，跟着他，我开心，快乐”

    陈卿卿点头表示理解，只是担心地说道：“好吧！只要你开心快乐就行”

    正当她们两个说话的时候，突然间，陈芳芳却再次将门重重地关上，这可把她们两个吓了一跳。

    她们意识到，刚刚她们两个的谈话，让陈芳芳听见了。

    果然，陈芳芳背着一个包包，精心打扮一翻，便准备出门。

    陈卿卿拉住女儿，语重心长地说道：“芳芳，这都快要吃饭了，你这是去哪里呀！”

    “我不吃，我找朋友玩去，没心情跟你们待在一起”

    她看了一眼坐在沙发上的二蛋，想说什么但欲言又止，接着便重重关上门，离开了家。

    “这孩子，真的太不像话了”

    洪素素看到陈芳芳那最后的眼神，感觉到有点担心，在她看来，这个陈芳芳今天怕是又要惹点什么事情出来。

    尚武县青少年足球队的何冰和单丛喜确实挺有种，跪了一晚上，今天早上才回到宿舍睡觉。

    但是却听到关于尚武县可能要取消成绩时，他们都显得极为慌张，有些球员再次怪罪二蛋这个教练来。

    直到二蛋和洪素素吃完饭，回到基地后，告诉他们，一切照旧，尚武县的成绩不会取消时，这两个队员才沉沉睡去。

    然而听到上面裁决方案后，这让三个县的教练傻了眼，兰新县的教练当时心里极为崩溃，如坐针毡，成了热锅上的蚂蚁。现在他们只指望崇阳县能够放他们一马，因为复议也没有用了。

    最主要的是因为最后一场比赛，崇阳县跟兰新县的对战比后一场要先开赛，打完才是尚武县与D组第一名，如果兰新县真的输了，那就完全有可能会被尚武县与D组第一联合做掉。

    但是兰新县更清楚，崇阳县也不想放水，要是让崇阳县输掉，他们就排第三，这样的话，代表江南省去参赛，那拿的资源就会少一点，这下把兰新县逼到了死角。

    裁决下来后，建设县知道自己无缘前三，由于他们四场比赛打完了，所以带着队员们直接离开了省城回到了建设县城。

    此时，陈芳芳跟自己的闺蜜吃过饭后，最后一直心情不好的她便跟闺蜜一同去泡温泉，在那里碰到了刘玉林。

    “陈姑娘，好久不见，做了我十五天女朋友，怎么就突然间消失了呢？”

    现在没有义务配合他的表演，陈芳芳一向桀骜不训，此刻就没有把他放在眼里，冷笑一声道：“刘玉林，刘大公子，陪你演完戏了，你还想怎么样？”

    刘玉林盯着陈芳芳那比基尼的身材看了一眼，眼前一亮，不禁坏坏地笑道：“没有想到，你身材还挺不错呀！”

    陈芳芳却是不紧不慢地说道：“关你什么事，你这癞蛤蟆还想吃我这天鹅肉吗？”

    “谁这么大的口气，还有我们刘总吃不到的天鹅肉吗？”

    突然，一个裹着浴巾的男人，将头上的毛巾拿开，走了过来，盯着陈芳芳狠狠地瞪了一眼。

    这一看不要紧，看到陈芳芳那唯美的性感身材后，他也愣了一下，谁想，陈芳芳连正眼都没有瞧他一下，只是冷笑一声道：”我算不算天鹅，不是你们能说了算的，至于你们两只癞蛤蟆，那就别想打老娘的主意”

    刘玉林是不敢动陈芳芳，但是身前这个男人，可不一定，因为刘玉林清楚，这可是在江南省退休的上面大官的孙子，他一向还挺低调的，现在要是把他给惹恼了，怕是这个场收拾不了。

    “何公子，别跟这女人计较，我们回去喝酒去”

    “刘玉林，我告诉你，我，何正元，居然被人家说出癞蛤蟆，这口恶气，我能忍得了吗？”

