    『命运点数剩余3点，是否全部投入【图书馆】？

    提示：检测到个体目前主修职业【神秘学】未满五点，建议将已有的命运点数全部投入其中。』

    韩东为什么不先在神秘学投入一点，达到破种阶段，再继而将两点投入到图书馆来开启第二职业？

    这里就涉及到经验与平衡性的问题。

    首先，就【大瘟疫长】的辅修经验来看。

    他在主修十字军期间，点数分配还未满前，就因自我爱好而擅自给【神秘学】，投入点数……这一点是需参考的。

    后续，两者一同达到破种阶段。

    其次，平衡性问题也很重要。

    就韩东生前的职业目光来看，一切物质都是以‘平衡’为前提，才能求得继续成长的。

    若两颗种子同时在韩东颅内发育，一个先破种或者呈完全压制的趋势，两者将很难融合……平衡才是共同生长的重要前提。

    …………

    也就在韩东被固定于金属椅上。

    各种金属导管与注射器接入，于脑袋中长出第二颗种子时……韩东自己能明显感觉到一个变化。

    脑域被拓宽了，能储纳更多能量。

    当然，还只是【量】的变化而已。

    全新生成的种子对应着【图书馆】，韩东目前还没有什么技巧能运用到它。

    想来，一些涉及到乌鸦的法术，或许能通过图书馆里的技巧进行精修，甚至让乌鸦里藏着各种伤害性的魔法也说不定。

    就在韩东感觉神清气爽，刚要从座椅上起身时。

    『检测到脑域生出额外的能量源，细胞负荷上限提升（200→300）』

    “嗯！？”

    细胞负荷上限一直都是困扰韩东的一个大难题。

    原本根据提示，需破种才会极大幅度提升……

    “「细胞负荷上限」本身就是一个简单的负荷问题……有多大饭量吃多少碗饭一样。

    我自身获得提升，负荷上限才会增加。

    否则，若无止境的增加下去，我在全身装配各种怪异的肢体……最终会导致自身无法承受而自爆、甚至遭到反噬。

    上限的规定，就相当于一种保护措施。”

    这样的意外收获，让韩东既是震惊，又是兴奋。

    “100点负重上限，我又能在身上动工了。

    早知道，我就直接在《怪談》里且几条肢体来备用……不过，仔细想来，怪谈的身体其实与我不太适合，就只有收藏家的手臂对应着缝合学，其它都偏向于死灵学派、地狱蛮力等等。

    既然右手对应着「物理」、「再生」、「瘟疫学」。

    那么我要达到平衡，左臂就应该更加偏向于【图书馆】……”

    韩东一瞬间在脑海中闪过一些魔幻电影的画面。

    《哈利波特》里的伏地魔、格林沃德。

    《木乃伊》里的伊莫顿。

    若能截断这些黑魔法师的一条手臂安装在韩东身体上，修炼图书馆的相关能力将变得事半功倍……

    为什么想到的都是反派角色？

    因为……韩东本身主心能力可与城外的‘污染’密不可分。

    …………

    “肢体的问题回去再详细考虑吧。”

    接下来。

    便是接收完美通关而获取的另外两项奖励。

    ①.命运卡牌。

    依旧在桌面上的四道金色卡片中任选其一。

    考虑到肢体问题，韩东在近期可能会【定向】进入一道命运空间，因此选择圣杯图案的卡片。

    『命运卡牌（权杖）：赋予窥探权力‘标签’。

    个体在进入【影像店】时挑选命运事件时，将可看到每一件命运事件标志物的‘类型标签’，如‘幻境类’、‘诅咒类’、‘怪物类’。』

    “好东西……至少能让我筛选掉自身不擅长的命运事件。”

    收捡命运卡牌后。

    水晶桌上再多出一道黑色塑料袋，对应着《怪谈》高级纪念品一件。

    韩东一直很好奇纪念品会是什么东西。

    就在他兴致勃勃解开黑色塑料袋时，内部对应的竟然是一尊纯金的啊哈先生雕像。

    这让韩东相当无语。

    『纪念品-「啊哈先生的全金雕像」。可自行带出命运空间，也可兑换20点积分。』

    兑换。

    韩东二话不说就将雕像给兑换了。

    虽有些无语，但能一些积分也是好事。

    …………

    在由结算奖励的白色房间离开时，立即与被关押在小黑屋里的小丑见面。

    系统判定。

    【小丑】属于韩东的活体所有物。

    因此在韩东结算时，被一定带离怪谈世界……但小丑并不能窥探命运站内的情况，就只能被关在这一处小黑屋内等待韩东结算完成。

    游离于无重力空间，朝着类似于戴森球的积分装置靠近过去。

    “这次为你办事，由内部彻底捣乱灯塔……你答应我的要求，应该算数吧？”

    “当然算数……”

    “下一次有趣命运空间，要再将我放出来啊！”

    答应小丑的事情很简单。

    每次韩东遭遇各种事件，都得让小丑出来玩乐……这个约定一直到前往【旧德瑞镇】为止。

    说罢。

    小丑化为手臂本体，继续收回到韩东的脑袋中，由生物实验室里的装置给束缚起来。

    韩东绝不可能答应让小丑在圣城里肆无忌惮地活动。

    若被人知道命运空间里的BOSS被韩东带了出来，议会必然会第一时间来查韩东的身份。

    伸手接触「戴森球」

    『通过种子期（★★★★★）事件，奖励命运积分50点，未使用的命运积分可累积到下次使用。』

    韩东通过筛选机制查看了，达到「史诗」品质的材料所需的价格。

    暗自算了算目前的积分，以及通过租赁节点在接下来几年能赚取的积分……暗自点头，不再兑换任何道具而离开命运空间。

    在韩东看来，有必要长远计划，赶在骑士选秀或者破种前夕，制造一柄属于自己的完美兵器。

    …………

    脱离命运空间。

    就在韩东与亚伯相继走出钟楼时。

    “死鬼！你跑哪去了……人家担心死了。”

    米娅一直守在钟楼门口寸步不离……在韩东出来的一瞬间，迅速上前而紧紧抱住。

    韩东立即按住米娅的脑袋，“别装，你要是真的担心，当时就留下来了……跟我回神秘系吧，今晚有事约你。”

