    潘凤手提大斧策马出阵，然而片刻后斥候来报说：潘凤也被斩了。

    众诸侯震骇不已。所有人都没有想到这华雄竟然如此悍勇。

    袁绍扫视了一圈众人道：“谁敢再去应战？”，众诸侯纷纷垂首不语，无人敢应话。见无人敢应战，袁绍不禁叹道：“可惜我麾下颜良、文丑两位上将未到！如果有一人在此，何惧他华雄！”

    此时，立在陈楚身后的三员大将张飞、关羽、典韦均露出跃跃欲试的神情。三人几乎一齐出列请命道：“将军，我愿往斩华雄！”

    众诸侯的目光顿时聚集在三人身上。看到三人魁伟不凡的身姿和气势，众诸侯不禁又在心中燃起了希望。

    袁绍双眼一亮大喜道：“贤弟麾下大将若能出马，相信定能斩了华雄！”

    陈楚淡淡一笑，目光在面前三人渴望的面孔上逡巡片刻，然后定在关羽的脸上，“云长，这一阵由你出马。斩华雄！”

    关羽闻言双目顿时一亮，整个人都变的异常兴奋期来。不过张飞和典韦却闷闷不乐地苦着脸。

    “是！”，关羽激昂地应道，随即手提青龙偃月刀快步出帐，这时，早有士卒牵来战马。

    关羽跨上战马飞驰出阵。与此同时，陈楚也下座快步出帐，来到阵中一巨大战鼓前。张飞、典韦还有刘备紧跟在陈楚身后，其他众诸侯也受其感染走出了大帐。

    陈楚一把抢过一对如同大锤般的鼓槌，在众人诧异的目光中抡开膀子擂起了战鼓。论武功，陈楚比不上任何武将，但如果论力气，能比上他的人却不多。战鼓顿时大响起来，由于陈楚敲的这面战鼓是引领鼓，所以所有战鼓随着它一起响了起来。刹那间，战鼓声响彻天地，让联军所有将士顿时血脉沸张。

    关羽策马来到阵前，此时华雄正高坐马上傲然而立，在他的战马下躺着两具身首异处的尸体，分别是之前出马挑战华雄的俞涉和潘凤。

    “来将通报姓名！我不斩无名之辈！”，华雄以刀指着关羽一脸轻蔑地说道。

    关羽冷哼道：“谅你不过一逆贼手下的走狗！竟敢如此嚣张！我乃征北将军麾下部将关羽，今天定斩你头！”

    语落，当即便策马而上，挥舞着青龙偃月刀自取华雄。

    见对方奔驰如潮涌，气势如山崩，华雄顿时大惊。不敢再有轻视之心，华雄抖擞精神挥刀迎上。

    两人大吼着飞快接近，眨眼间便交错而过，同时响起一声铿锵大响。随即两人调转马头再一次迎上，然后缠斗在一起。顿时，铿锵声连绵不绝，两人大喝连连。

    两人交手二十几回合不分胜负，双方将士都被场中的大战点燃了，一齐大喊起来，那声音就如同天塌地陷般震人心魄。众诸侯不禁齐齐色变。

    场中关羽越战越勇，华雄却渐渐流露出怯意。两人又缠斗了十几回合，关羽一刀荡开华雄中门，随即大喝一声，青龙偃月刀如同独龙般直捣而入，华雄防备不及被一刀穿胸。关羽又立刻回刀一斩，华雄那颗头颅顿时冲天而起。

    战场上顿时安静下来，双方的心情可不相同。联军一方群情振奋，而董卓一方则士气顿歇，人人面色煞白。

    正在擂鼓的陈楚见状，虽然他早有预料，但仍激动不已。

    “全军听令！进攻！”，最先反应过来的陈楚站在战车上以鼓槌前指大喝道。

    杀！！数十万联军同时发一声喊如山崩海啸般汹涌而上。

    士气大挫的董卓军根本无法抵挡，顿时被杀得人仰马翻尸横遍野。所有董卓军将士争先恐后地往关内逃去，而联军则紧随其后衔尾追杀。

    关上守将李肃见状大惊。他担心联军趁机夺关，于是立刻命令升起吊桥，同时又命令关上弓弩手全力射击，以压制关下的诸侯联军。

    关外的董卓军绝大部分还没能逃入汜水关，吊桥便已经升起了。许多将士站在关下大骂，更多的则四下奔逃，场面一时混乱至极。

    联军追至关下，关下的董卓军士兵纷纷缴械投降。这时，关上箭石齐下，许多董卓军士兵和联军士兵纷纷中箭倒地。

    联军见无法趁机夺关，便暂时撤了下去。

    这一仗联军大胜，不仅斩杀了汜水关大将华雄，而且在之后的掩杀中杀死了两万多董卓军将士。此时汜水关的守军只剩下不到两万人，而且士气低落，众诸侯都相信，破关指日可待。

    这一仗，陈楚可谓立下首攻。陈楚麾下大将关羽阵斩华雄，这是最关键的。

    收兵回到帅帐，当关羽将华雄的人头掷在地上之时，众人均不禁发出感慨惊叹之声。所有人看向关羽的目光都充满了佩服，而看向陈楚的目光则充满了敬畏。

    此时关羽高昂着头，面对其他人时脸上是一脸傲气。关羽来到陈楚跟前单膝下拜道：“末将不辱使命！”

    陈楚哈哈一笑，随即扶起关羽一脸欣慰地说道：“云长骁勇！那华雄岂是云长的对手！”

    “谢主公！”，关羽欣喜道，随即转到陈楚身后，同张飞、典韦站在一起。张飞、典韦看了关羽一眼，均露出羡慕的神情。而另一旁的刘备则一脸眼热地看着关羽。那神情就如同老处男见到了美女，饥渴得不得了。那种神情让人有一种毛骨悚然的感觉。幸好关羽此时没注意到一旁的刘备，否则的话，不知道关羽会作何感想。

    袁绍看了一眼关羽，然后问陈楚：“贤弟，这位将军可是灭黄巾时连斩张角麾下二十一将的那员骁将？”

    陈楚却摇头笑道：“祁乡候所说的是另一人。”

    袁绍顿时一惊：“难道贤弟麾下还有一人更在此人之上？！”

    陈楚笑着点了点头，心里却在想：我麾下岂止这两员猛将！单就武功而论，六员大将中恐怕只有张颌略逊于关羽，其他四人均不在关羽之下，甚至更强！

    陈楚虽然心中如此想着，但并没有如此说。毕竟隐藏一些实力是有好处的。

    当天夜里，袁绍命人备下酒肉犒赏三军，同时在大帐之中摆下酒席略作庆贺。当然为了以防万一，必要的警戒力量还是布置了的。

    筵席上，众诸侯频频向陈楚及关羽敬酒。张飞和典韦却没什么人问津，这让两人非常郁闷。张飞对典韦道：“咱俩被人小看了！来日再战时定要叫众诸侯大吃一惊！”，典韦抱着酒坛重重地点了点头。

    众诸侯中，最关注关羽的要数刘备和曹操。刘备因为身份低微，所以他虽有心结交关羽，但却说不上话。而曹操则频频向关羽敬酒，话里话外地都在试探关羽对陈楚的态度。关羽不是傻子，几轮下来，曹操打的什么主意，关羽已经心知肚明了。于是关羽对曹操语气铿锵地说道：“当今乱世须有英雄才能匡复天下！我家将军乃旷世英雄，关某誓死追随，即便肝脑涂地也在所不惜！”

    听到关羽这番话，曹操不禁在心中叹了口气，他知道自己想要挖墙脚的愿往恐怕是难以实现了。同时曹操又在心中升起由衷敬佩之情，而越敬佩他就越想招揽关羽，可是他根本就不可能招揽得了。所以此时的曹操非常痛苦。

    曹操做得那些小动作，陈楚都看在眼里。当看到曹操一脸沮丧地退到一边去后，陈楚不禁笑了，而且笑得很开心。

    酒过三巡后，陈楚对袁绍道：“盟主，现今董卓军受挫，我军宜立刻乘势攻城。相信要不了多久便能攻下汜水关。”

    众人顿时附和起来。这其中有赞成陈楚建议的，更多的却是出于巴结陈楚的心里。

    袁绍稍作思忖后便欣然点头道：“贤弟所言极是！明日我便下令诸侯各部轮番强攻汜水关。”

    陈楚所说的这番话，大意同前世历史上张飞所说的类似。可是结果却截然不同，张飞当时说这番话时，得到的是冷眼呵斥，而陈楚说这番话时得到的却是一片附和。真是同样的事由不同的人来做，结果也是完全不同的。

    汜水关。华雄被阵斩，全军大败。李肃惊骇之下连忙派人赶往洛阳请求援兵。

    当董卓收到李肃的求援信后大惊失色，连忙召集谋士武将商议出兵救援一事。

    最后在李儒的建议下，董卓决定起兵二十万分两路赶往汜水关和虎牢关。

    一路五万人马由郭汜、李傕率领驰援汜水关。临行前，李儒特别交代，只须严把关塞，不得出关厮杀。

    另一路十五万人马由董卓亲自率领，李儒随行，部将有张济、樊稠、臧霸、高顺等将。这一路往虎牢关而来，目的是以虎牢关为根基出击，以期将诸侯联军拦腰斩断，然后与汜水关李傕郭汜军同时出击，最终达到将诸侯联军击溃的目的。

    与此同时，李儒还建议将袁隗一家老小全部诛绝，让快马带着这些大大小小的人头先去关前号令。董卓采纳了李儒的建议，在大军出发前，派军将袁隗留在洛阳的一家老小全部捕杀。然后命一队快马携带人头先去汜水关号令三军。董卓这么做除了泄愤以外还有一个目的，那就是给麾下将士们看，他要让麾下将士明白，如果敢背叛他董卓，就算本人能逃脱，也要将其家人老小全部诛杀。

    众将士中虽然有许多对董卓的滥杀无辜的行为很反感，但对董卓却不敢有丝毫违逆。

    数天后，便有探子将情况传给了袁绍。得知袁隗一家老小被害，袁绍顿时大哭起来。其他诸侯也都摇头叹息。

    袁绍命人剪裁白布，让麾下全军将士戴孝，同时又命人立白色大旗一面，上书报仇二字。随后，袁绍便命令麾下大军昼夜不停地强攻汜水关。

    战况进行得很惨烈，但数天下来，汜水关仍未能被攻下。恰在此时，又有消息从洛阳传来，说董卓起兵二十万增援一事。袁绍连忙聚众商议。最后决定由陈楚率七路诸侯，共计二十万大军前往虎牢关迎战，而袁绍则同其他诸侯继续急攻汜水关。

    跟随陈楚前往虎牢关的七路诸侯分别是：王匡、乔冒、鲍信、袁遗、孔融、张扬、陶谦、公孙瓒。

    董卓大军赶到，诸侯联军分兵迎战。大战即将爆发。

