    

    第576章神界初修

    古玄尘脸色微微一变！

    刚才只是不想服那颗宁神丹，所以才习惯性的动用了储物戒指，可是古玄尘没想到，这等于一下子暴露了自己的身份。

    古玄尘不清楚这样的暴露会给自己带来什么样的后果，因为他目前还不知道无上神界的人，对待下界上来的人是什么态度。

    但就在古玄尘想着如何试探一下的时候，青玉却不屑地说道，“作为一个普通人，无法开辟储存空间，用些下界的东西不丢人！”

    “不丢人？”古玄尘一愣，显然有些跟不上节奏。

    青玉微微一笑，“这些东西都是在废物站淘来的吧，那里边的丹药你还真敢服用吗？”

    “废物站？”古玄尘再次茫然。

    “看来你真是脑子坏掉了，连这些都不记得了！”

    青玉没好气地看了古玄尘一眼，又说道，“废物站，故名思议，就是一些收集没用的东西的地方！”

    “像这些下界的东西，自然也属于废物，也就只有你们这些普通人喜欢用而已！”

    “你仔细看看你这储物戒指都有好几个裂痕了，估计也用不了一两年了！”

    古玄尘低头看去，发现自己手上的储物戒指似乎的确有了些裂痕。

    不过古玄尘马上意识到，这应该是当初在空间通道中被空间的撕扯之力破坏的。

    但就在下一刻，古玄尘发现手中的丹瓶也开始出现细细的裂痕。

    “看到了吧，下界的东西根本承受不住我们无上神界的力量，无论再好，只要进入无上神界，都会被天道力所压制……”

    听闻青玉的话，古玄尘再次细看向手中的储物戒指，随即发现在储物戒指上的确有着一股力量正在侵蚀着。

    好像丹瓶也是！

    接着，古玄尘不信邪般的倒出一颗丹药。

    顿时，一阵恶臭充满着整个房间。

    看着手心那个黑着一团的东西，哪里还有半点当初九纹圣丹的模样？

    说是一坨屎都是在表扬他！

    哪怕心地善良的桑天凤此刻也全身汗毛都竖了起来，她也无法想象这样的东西放在手心会是怎样的感觉。

    “你真的要吃这个？”青玉似笑非笑地看着古玄尘。

    “那个……我，这之前还好好的啊……”古玄尘嘴上虽然含糊着，但此刻他终于明白为何下界之物到了这里，会被称为废物了。

    严格来说，说是废物都已经高看这些东西了。

    说着古玄尘自己也走了出去，先把手洗干净在说。

    “古公子，你就别客气了，还是服了我这颗宁神丹吧！”见古玄尘回来，桑天凤再次说道。

    “多谢大小姐，但我这情况，我想还是自己慢慢恢复，我实在不想浪费你的丹药！”古玄尘知道自己又不是真的失忆，犯不着去服用这颗看上去不那么对劲的丹药。

    “那……那好吧！”桑天凤见古玄尘执意如此，到也不再坚持。

    “不过你现在失忆，出去也不知道去哪里，我看不如就先留在桑府，跟着良叔做些杂事，当然，你随时恢复记忆或者想离开都可以！”

    “若是没有离开，你在这里，也同样拿工钱，你看如何？”

    “多谢大小姐，我愿意留在这里！”古玄尘闻言，连忙抱拳说道。

    的确，与其出去两眼一抹黑，还不如先在桑府多熟悉一下无上神界的情况，毕竟这里，自己的安全还能得到保障。

    “那行吧，若是有什么困难，随时可以让良叔来找我！”桑天凤说完便走了出去。

    古玄尘不过是她一生解救过的许多人中的一个，她自然不会对她有太多的另眼相看。

    “不识好歹，居然敢拒绝小姐！”跟在桑天凤身后出来的青玉嘴上却在抱怨着。

    虽然在她看来，古玄尘一条命都值不过一颗宁神丹，但古玄尘这样拒绝桑天凤，又令青玉十分不爽。

    桑天凤却是微微一笑，“他即使失忆，仍然有自己的傲骨而不占便宜，说明他的本性不错，不是吗？”

    “这到也是，比起以前那些贪得无厌，甚至还癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙是要好得多！”这点青太到也没有否认。

    桑天凤心地善良，热衷助人，自然帮过好人，也帮过一些心术不正的！

    那些人不仅不知感恩，而且还各有想法，这才是青玉最厌恶的。

    “你今天先休息一天，我去问问，看明天给你安排什么事情！”桑天凤离开后，良叔又对古玄尘说道。

    “好的，多谢良叔！”古玄尘客气之间，良叔已经走了出来。

    安静下来的古玄尘深吸一口气，随即开始修炼起来。

    对于如今的环境已经有了大致的了解，虽然在桑府看上去还是比较安全，但是古玄尘永远坚信，安全掌握在自己手里，远比掌握在其他人手里重要的多。

    虽然如今还无法行动运转周天，但慢慢的以功诀引导，天道力浸入体内的速度总会要快一些。

    果然，随着时间的推移，古玄尘发现自己的丹田中已经凝聚出一团黄豆大小的天道力！

    虽然体积不大，但这种由真正的天道力凝聚而成的力量，明显比自己当初在圣域时靠自身感悟而获得的力量要凝实得多。

    如此又持续到了深夜，古玄尘感觉已经差不多了，心神一动，功诀运转之间，丹田中的天道力瞬间运转起来，贯注于全身每一个角落。

    有了这一动作，顿时四周的天道力更是疯狂的向着古玄尘的体内涌来。

    逐渐，古玄尘的身体变成一个巨大的漩涡，而这个漩涡也使得不仅仅是桑府的天道力，甚至连整个天穹城的天道力都涌向桑府。

    这……是什么情况？

    桑家乃是修神家族的传承，子嗣中也有些拥有神根之人，虽然不强，但也勉强能够修炼。

    比如像桑天凤，她本身就拥有着炼丹天赋，如今已经是一星炼丹师，在天穹城也小有威名！

    还有桑天凤的弟弟桑天龙，他可是被誉为桑家历代来，获得先祖神根传承最强的人。

    小小年轻已经与其父亲桑成一样，达到了造物境后期，而此刻，桑家众人的目光更是投向桑天龙的房间。

    他们十分清楚，不要说整个桑家，哪怕是整个天穹城，能够在修炼中搞出这番动静的也只有桑天龙一个人！

