    燕云落的话，让马阔无力驳斥。

    但看的出来，二人关系一下子跌到了冰点。

    只不过燕云落显然还没有和马家翻脸的意思。

    “赶走他们。”燕云落漠然说道：“你应该知道，时间不多了。”

    马阔当然知道这一点。

    这对魔宗与马家来说都是至关重要的。

    万年难遇的大机缘。

    若是就此错过，双方势力都难以接受。

    但是想要赶走眼前的人。

    何其困难。

    因为每个人背景都不简单。

    先不说本身的实力，哪怕艰难的将他们赶走，若是他们一转眼就请来各自的援兵，此次计划肯定就会失败了。

    马阔深吸一口气，与韩宗策几人说道：“这次计划对我马家来说至关重要，希望各位道友不要再为难了。我马阔愿意对天发誓，愿意交出此次收益的一半，换取你们离开，且不要再追究今日之事。”

    此话一出，韩宗策几人可谓是惊诧万分。

    这次事情的一半收益？

    可真是下血本了。

    由此也可以看出，这次计划对马家来说真的太重要了。

    所以不惜有这种办法来保证不再出现变数。

    只不过......

    李璟摇头：“不行。”

    “为何不行？”马阔眼中闪过一丝怒意。

    “这次事情也不是你马家单独策划的，还有魔宗参与其中，你马家得到的不过只是一半，我们几家分一半的一半，未免太少了。”

    看得出来，李璟并非不愿意妥协，只是利益不够。

    烟萝也点头说道：“不错，太少了。”

    马阔气得牙痒痒。

    这些人竟然还趁火打劫。

    总不可能让马家把所有收益都交出去吧？

    那还不如拼了呢。

    “那就全部交出去。”燕云落此刻竟然这般说道。

    马阔脸色一沉：“你什么意思。”

    “马家的收益全交出去，魔宗的收益，分你三分之一。”燕云落没有理会马阔，反而对烟萝他们这般说道：“这样你们满意吧。”

    烟萝几人听到这话，似乎也显得有些意动。

    毕竟什么都不需要做，就分走人家那么多收益。

    已经很够了。

    魔宗这个庞然大物，其实也不好招惹。

    马阔有些吃惊于燕云落的退让。

    因为魔宗的人，真的几乎很少会选择妥协。

    尤其是对方还是少宗主。

    不过看燕云落平静的样子，似乎并不像是在做妥协。

    马阔明白了过来。

    对方根本不是在退让。

    估计是魔宗本来就打算得到那么多收益，如今遇上麻烦了，选择放弃一些本来就准备放弃的收益而已。

    烟萝美眸微微闪烁，身上的凰羽火焰收敛：“我没意见。”

    李璟也微微点头，不再说什么。

    那个谷三千选择了默认。

    韩宗策沉吟了许久，还是点头：“但是我仍然需要琉璃珠。”

    “可以。”燕云落直接答应。

    反正他对琉璃珠也没有兴趣。

    林夕和江小夕在一旁，像是被孤立了一样，因为很显然他们的背景不够深厚，分利益都分不到他们头上。

    不过没关系，林夕反正也不需要。

    江小夕此刻也没有半点退却的意思。

    她可以算是真正的初生牛犊不怕虎了。

    反正眼前这些人她都没听过。

    心中自然也没有半点畏惧。

    反而在她看来，只剩下几个人需要解决，比原先可简单太多了。

    “既然你们全都答应了，那这个捣乱的人，就交给你们了。”燕云落沉声说道。

    他指的自然是林夕。

    看来真的是时间紧急。

    他对林夕的杀意红果果毫不遮掩。

    杀了林夕，然后让韩宗策他们离开。

    这样子他才能继续实施自己的计划。

    像他们这样的人，说话自然不会随便食言，况且彼此都是背景深厚的人，真要食言撕破脸皮，对大家都不好看。

    烟萝伸了个懒腰，展现完美火辣的身姿：“既然得了你的好处，那就帮帮你好了。”

    其他人也没有什么意见。

    韩宗策更不必多说。

    他需要的琉璃珠本身就在林夕手里。

    面对几大天才修士的围攻，林夕心中微沉。

    确实麻烦了。

    “本来可以离去的，非要折返回来找死，何苦呢。”韩宗策摇头说道。

    林夕沉默。

    他当然知道这一点。

    但是感应到文心界的气息。

    他没办法冷静下来。

    因为他知道，这或许是他回家唯一的线索了。

    他真的不甘心错过。

    “别说废话了。”林夕默默的取出万世钟与白骨伞：“这座金桥，你们不准动，谁动，我就杀谁。”

    哪怕到了这种时候，他也仍然硬气。

    这让韩宗策几人感觉到了无比的荒谬。

    天底下真有这样找死的人？

    为了自己无法触及的利益，要这样子拼？

    “既然你找死，那便送你一程。”马阔眼中杀机浮现。

    若是没有这个小子，或许事情不会变的如此糟糕。

    被一大堆变数搞得焦头烂额的马阔，此刻毫不隐藏想要杀人的心。

    “等等。”燕云落突然开口。

    众人不解扭头。

    说要杀的可是你。

    怎么反倒是你喊等等？

    燕云落没有理会众人的疑惑，他从林夕的话语中感受到了什么，目光一凝：“你是不是知道什么？”

    面对询问，林夕没有回答。

    而是握紧了手中残破的万世钟与白骨伞。

    傀儡黑手也默默站在了身前。

    燕云落厉声问道：“你究竟知道些什么？你是不是知道金桥的来历！回答我的问题！！”

    “你若是不了解，为什么要劈斩金桥？”林夕冷不丁问道。

    林夕根本不知道这金桥是什么。

    他这么问，是希望对方能暴露出些信息给自己。

    但很可惜，燕云落没那么傻。

    “不愿意说，那你就去死好了。”燕云落冷冷说道：“动手。”

    马阔等人准备动手。

    而燕云落则再次化作魔影，举起战斧准备劈断金桥。

    而就在此刻，金桥再次迸发出灿烂的光芒。

    显然，这就是马阔说的“第二波”。

    轰！

    恐怖的圣威弥漫开来，将众人狠狠的震了出去。

    “给我断！”但燕云落却硬生生挡住了圣威，战斧劈斩，狠狠的落在了金桥之上。

    轰隆隆！！

    金桥再次溃散。

    林夕见状几近疯狂。

    他双眸赤红。

    甚至不用观想，身边缓缓出现夜罗刹、乐神、迦龙、金翅鹏、疑人，每一个仿佛都被林夕内心的杀意感染，变得非常的暴戾。

    他脑中只有一个念头。

    金桥不能断！

    谁敢动金桥，他就杀了谁！

