    张阳接下来几天便在求生派本宗待着了，他一半时间用来修行，一半时间用来休息和处理宗派事务，过得较为充实。

    三天后，他发现强制锁链的锚定功能冷却好了，便打算尝试来一番心心念念的操作。

    “强制锁链，锚定我未来三天通过努力修行直接成神，永恒不朽。”

    张阳这是准备用强制锁链强大的锚定能力尝试让自己直接成神，不浪费时间在当前的境界磨叽了。

    为了这次的行动，他特意和林清清等人打了声招呼，然后离开了求生派的道场，到达了附近山脉的一处隐蔽所在，具体说是在他于大地深处造出的某个洞窟里，开启了强制锁链的锚定能力。

    “希望强制锁链能给点力吧……就算不能让我直接成神，成个传奇也是勉强可以接受的……”

    张阳也知道自己定的这个锚定测试很为难强制锁链，所以他并没有做特别大的指望，但不管怎么说，总得试上一试。

    强制锁链在他发动锚定能力后再次没了踪影，仿佛化为了某种无形的存在将他与特定的未来联系了起来，他则开始在安静的地底洞窟里潜心修行，尝试构建自己的领域，成就传奇境界，然后点燃神火，凝聚神格，直达神灵之境。

    三天后。

    “MD，锚定的时间都过去了……我连领域的雏形都没构建出来……”

    张阳发现果然是他想得太美了，强制锁链虽然是最顶级的暗金级道具，本身的功能也很强大，但还是不可能让他直接三天内成神，他的锚定试验以毫无卵用毫无变化的结果宣告了结束。

    “看来强制锁链的锚定能力只有依据当前的条件来设定达成的未来才能起到比较好的效果……之前我锚定三天内能完成灵魂之刺和灵魂修复之所以能成功，是因为我当时虽然没有掌握这两种法术，但基础已经有了，特别是灵魂之刺就差最后一小步……以后我不能再瞎搞浪费锚定能力了……”

    这次的试验张阳虽然没什么收获，但对强制锁链的锚定能力有了更深刻的认识，也不失为一种收获。

    “这几天红衣那边怎么没有新奖励了……难道闹诡世界就这么些白银级诡怪？我得去看一看……”

    张阳从上次离开闹诡世界已经有了一周的时间，他决定返回那里去看看情况。

    直接发动了时空印记赋予他的传送能力，他很快离开了这处地下洞窟，来到了另一个世界的洞窟，也就是闹诡世界他放诡镜和空间标记的地方。

    他一过来，就看到了脚下在地上放着的诡镜，同时也和诡镜里的红衣厉诡还有诡刀建立了联系。

    “红衣，最近几天那些土著没有带镜子找白银级诡怪了？”

    张阳通过精神联系向诡镜里的红衣发出了询问。

    “什么？那些人罢工了？他们要求我给他们转化出更多的诡武士，不然就不去找厉害的诡怪？”

    张阳很快从红衣这里知道了这几天他没有继续获得诡系列奖励的原因，并非这个世界没有厉害的诡怪了，而是这里的土著发现了诡武士的强大，又知道了张阳很喜欢打厉害的诡怪，便让带镜子找诡怪的人在行动几次后就罢工了，以此向张阳施加压力。

    红衣告诉他，她之所以知道这些，是因为这里的土著或者说联邦特别调查局的人，在诡城拉了横幅，还让人不停用大喇叭宣告，不给转化更多诡武士就罢工，会长期中止对强大诡怪的讨伐。

    “真是有意思……我现在去诡城看看……”

    张阳从红衣这里知道这些后感到啼笑皆非，觉得这个地方的联邦组织怕不是吃错了药，竟然敢威胁他。

    他接着便通过诡镜的镜面传送能力抵达了诡城里。

    他事先进入了隐身的状态，然后从诡城的一栋大楼镜面上出来，来到了这个故地。

    “这诡城看起来比之前热闹些了……”

    张阳一过来，就发现这诡城里有了不少的人，虽然还远远没有达到正常城市的人口数，但几千个居民应该是有了。

    这些居民看服装应该大部分都是联邦机构的人，他们在各个大楼都安装上了扬声器，某些显眼的位置还挂了条幅，以提醒某个存在履行承诺。

    “我们需要更多的诡武士！”

    “不给诡武士就停止搜寻强大诡怪！”

    “请履行承诺！”

    张阳听着这些充斥了诡城的喇叭声和到处可见的横幅，感觉自己仿佛突然间变成了债主，被讨债人到处声讨。

    “虽然我当初确实说过你们给我带来足够的收益就给你们回报，但你们这也太心急了吧……”

    张阳其实能理解这些土著的心情，他们好不容易获得了能对抗诡怪的力量，但力量来源总是找不到踪影，难以联系上，一段时间没了沟通，便心里没了底，开始急躁起来。

    “如果没有他们的帮助，我自己去找诡怪也可行，但很浪费时间，赌气不理他们犯不着，干脆把话说明白算了……”

    张阳想了想，决定还是和这边的土著沟通一下。

    他很快找到了一处平坦的混凝土地面，然后利用自己的泥土岩石控制能力在上面利用本世界的语言留下了一句话：

    “五个诡怪，一个奖励。还差两个。”

    他这句话的意思是这些土著只有给他找到了五个白银级的诡怪，才能从他这换得一件奖励，目前他在转化那个土著后只从他们这里获得了三次奖励，所以他们还需要再给他带来两次奖励才能谈回报的事情。

    张阳于隐身状态在那地面留下这句话后就又通过诡镜的镜面传送能力返回了，他相信这些土著肯定能明白他话里的意思，希望他们能赶紧复工，如果他们还不复工不配合，那他就懒得和他们折腾了，干脆自己去找诡怪或者想别的方法。

    “红衣，你的实力提升得怎么样了？估计什么时候能到黄金级？”

    一返回诡镜空间，张阳瞟了一眼这昏暗空间某个无所事事的大镰刀，便继续和红衣开始沟通。

    红衣厉诡在这个世界可不只是为了给张阳办事，也是为了方便她通过诡镜的能力提升自己的实力，如今张阳想了解了解她的进度。

    “还需要一到三个月时间？倒是不算很慢……”

    红衣很快给他答复还需要至少一个月，张阳想了想，觉得这个时间能接受，几个月而已，很快就过去了。

    “那你接下来的时间继续在这里提升实力吧……诡刀还是安排给你帮忙……我隔段时间就来这看看……”

    张阳这次过来并不打算在这里长留，因为他对灵魂法则的修行已经告一段落，没必要再留在这个地方，还不如回黑暗世界或宗派世界照看自己的功勋点来源。

    和红衣还有诡刀打了声招呼，张阳就再次离开了这个世界，返回了黑暗世界。

    他之所以返回黑暗世界而不是宗派世界，是因为他想在这里做个事情。

    “我在宗派世界有林清清和何俊辉这两个系统好友，一旦有事情他们就可以通过系统通知我……但在黑暗世界长期以来我没有添加过好友……如今必须解决这个问题了……”

    张阳这次回来想在这边确定两个足够忠诚的系统好友，好让他通过系统能随时获悉这里和附近的巫师世界山下庄园的情况。

    “这件事情我其实早就应该去做了……但一直以来都忽略了……这次必须解决……”

    “该加哪个求生者的好友呢……如果我提出要加好友肯定会有很多求生者愿意……但他们并不能让我百分百的信赖……看来还是得用点手段……”

    张阳思索了一会儿，就有了决断。

    只见他很快通过几次瞬移离开了黑石城堡到达了领地酒馆，在酒馆柜台后的隔间里见到了正在操作电脑整理资料的A2。

    “A2，我的领地大牢里现在关了哪些求生者？”

    张阳找到A2便向她问道。

    “领主大人，求生者目前关了八个……其中五个是犯了严重罪行要长期关押的……三个是轻罪……”

    A2见张阳突然出现，似有要事，便麻利地从她面前的电脑上调出了一份资料，将相应的人员资料显示在电脑屏幕上，同时给张阳简单说明了下情况。

    “这五个都是重罪？好家伙，全是男的……”

    张阳发现资料里显示的五位犯了重罪被关押的求生者都是男性，他们都是暴力犯罪，有一个已经确定杀害过其他求生者。

    “这个杀了人的可以安排……按照蓝星天朝的法律他早该死了，安排他是便宜了他……这个曾重伤多名领民的也安排了……”

    张阳看了看这些资料，很快决定了谁是幸运儿。

    “这两个人我要了，你可以把他们的资料删除了。”

    张阳确定了要安排谁后，就记下了他们的牢房号以及相貌体型特征，然后直接发动几次瞬移前往了他领地里的地牢。

    这个地方他还是第一次过来，这里位置处于领地内的偏僻处，与人口密集区离得很远，还是在地下，所以显得有些安静。

    他一过来就感知到了一个强大的邪恶气息，是他安排专门守护这里的食尸鬼王。

    这地牢里的人想出去除了要想办法破坏这里的牢房，还得过食尸鬼王这一关，目前来讲，还没有一个人成功逃离过。

    在挂着昏暗煤油灯的地道里走了一小会儿，张阳就到达了一个个地下牢房外。

    这里的牢房有一半都是空的，其他一半分别关押着几名囚犯。

    “其中一个应该是在这个牢房里……”

    张阳很快找到了第一个目标的所在。

    “这里面感知起来似乎环境堪忧……我还是不进去了……”

    他本来准备直接瞬移进去抓人的，但想了想还是算了，他选择发动自己的泥土岩石控制能力隔墙控人，直接将目标用泥土岩石手臂抓入地下。

    “有怪物！”

    “袭击！有人袭击！”

    那牢房里很快传出了犯人们的惊恐声音。

    张阳控制着目标从脚下的地上露出脑袋，确认了自己没抓错，便将被泥土岩石封口了的目标打晕，然后继续去找下一个目标。

    花了不到半分钟时间，他就从地牢里带出了两名昏迷的恶棍求生者，来到了一处野外。

    接着，他的手中出现了一个灰色的小瓶子，这东西是他前几天得到的黄金级道具：诡瓶。

    “收魂。”

    张阳取出诡瓶便直接对那个杀过求生者的恶徒使用了它的收魂能力，将这恶徒的灵魂吸入了诡瓶中。

    “不知道系统是认灵魂还是躯体……总得试一试……”

    张阳将这恶徒的灵魂吸入了诡瓶中，心中思索着，然后发动了诡瓶的下一个能力：炼魂。

    他要将这恶徒的灵魂转为为绝对忠诚的存在。

    没一会儿，他又通过精神联系沟通起这野外的母虫。

    他前几天安置在野外地下的母虫其实离这里还有不小的距离，但母虫的精神联系能力极为强大，他就算在领地里也能和它建立非常良好的精神联系。

    “母虫，给我一只没有灵魂的探测虫躯壳，要地下活动的那种。”

    张阳向已经在这野外地下安稳发展了好几天的母虫下达了指令。

    没过几分钟，他就发现自己脚下的土地突然伸出了一个尖尖的爪子，那爪子张开，里面掉落出了一个只有鹌鹑蛋大小的甲壳虫子。

    “回魂。”

    张阳一看到这躯体一动不动的小甲壳虫子就利用诡瓶向它发动了回魂能力，将诡瓶中那完成了炼魂的恶徒灵魂融入了这个虫子的体内。

    “我现在在系统上加你的好友，加上后你回我信息。”

    张阳接着向这个虫子发出了指令，他刚才在炼魂完成后通过诡瓶构建的精神联系询问了这个恶徒灵魂的账号名，然后快速向其发起了好友申请。

    不到一秒钟，张阳就发现他的好友申请通过了，这个融合了恶棍灵魂的虫子也给了他回复。

    “竟然成功了……你以后就负责监视这边的情况，有异常随时给我汇报。”

    张阳接着又处理了另一个恶棍，让其灵魂融入了又一个空白的探测虫躯体，然后加上了这个虫子求生者的好友。

    完成了这番操作后，张阳就一把火将他们原本的躯体烧成了灰。

