    “这个……”薛凌想起郑多多俊朗尔雅的模样，直觉有些头痛：“多多他应该当不了缠男。”

    “所以他只能苦苦暗恋啊！”

    陈秘书道。

    薛凌：“……”    陈秘书嘻嘻低笑：“薛总，有时候啊，情人之间就是缺那么一丁点儿火候，一点儿就着。

    你如果有心要帮忙，不妨给他们来点儿火候呗！”

    薛凌想着阿春姐切切的请求，实在不敢不帮忙。

    “帮，我肯定帮。

    多多在我身边也几年了，一晃都三十岁了。

    我怎么……总记得他是二十五六，谁知他竟一下子已经三十了。

    对，他比小铁头大两三岁。

    阿春姐说小铁头都二十八了，多多应该是三十了。

    太快了，太快了……人是不是四十岁以后，总会把年龄给混淆。

    我现在都不敢记得我几岁了，身边人的年纪我更是记不住了。”

    陈秘书憋笑：“正常！你每天的脑子有一大堆事要忙，哪里记得了那么多！你连自己的岁数都忘了，怎么会记得清其他人的。

    咱们女人啊，到了四十以后，都是不愿意记起岁数的。”

    薛凌哈哈笑了。

    “我就知道找你帮忙准没错。

    公司里大大小小的事，每一件都逃不过你的眼睛。

    来来来，帮人帮到底。

    这把火我要怎么点，你也给出个主意吧。”

    陈秘书凑了过来，压低嗓音一阵叽里咕噜。

    薛凌不住点头又点头。

    ……    一晃又是一年开学季。

    程焕然是本硕连读的医学专业，目前已经是研究生阶段，功课非常多，还要不时跟着导师去医院见习，怕时间不够用，故此开学前几天就先回学校赶作业和论文去了。

    薛扬因为训练耽误了一两年，今年终于去帝都大学的“体育系”报到去了。

    程天源本来要陪他一块儿去，谁知他说地方熟悉得很，用不着老爸帮忙，收拾好几套运动服带上日用品就直奔“帝都大学”。

    双胞胎开始踏上高中旅程，想着日后的繁重学习任务，拼命利用暑假时间疯狂玩。

    程焕崇的漫画稿都已经全部交上，编辑说两个月后就能出版。

    薛欣则忙碌各种下棋比赛，各种棋友挑战，忙得乐不思蜀，直到开学前一天什么都没有准备。

    “还不赶紧收拾衣服去！”

    程天源皱眉催促：“一中那边都是统一住宿的，你们以后都得住集体宿舍。

    就算周末能回家，你也得带日常用品和几件衣服吧。”

    小欣一听就恹恹的，嘀咕：“爸，要不……跟学校申请我和三哥都走读吧。

    我们都不喜欢集体宿舍。”

    “不行。”

    程天源摇头：“学校怎么安排，你们就怎么听从。

    周五傍晚去接你们，周日晚上再送你们回学校。

    一个星期七天，能在家里待两天，已经够好了。

    咱不要搞特殊，懂不？”

    “可是——”薛欣撇撇嘴，“我还不怎么会给自己洗衣服。”

    程天源微愣，问：“外婆不是已经教过你了吗？

    你三哥都学会了，你怎么还不会？

    我看是你要偷懒吧？

    找借口！”

    “爸～”小欣扎进爸爸的怀里撒娇：“你们一下子五天见不着我们，你们不想我们呀？”

    程天源宠溺低笑：“孩子长大了，就跟小鸟长大一般，得学着自己去外头飞翔，脱离爸爸妈妈去习惯外面的风浪和危险，做自己的小鸟窝，有自己的家和小家庭。

    哪能一直在爸妈的羽翼下躲着一辈子？

    对吧？”

    小欣毕竟是老幺，又是家里唯一的女孩子，长辈们难免会比较宠多一些。

    几个哥哥都不敢撒娇要这个要那个，唯独她敢。

    不过，薛凌可一向都是严母。

    “学校安排你们住宿，你们就乖乖遵循去住宿。

    别人家的孩子能住宿，你们自然也能。

    跟你们大哥二哥一样，每周领点儿生活费，省着点儿花，吃饱喝足认真学习。”

    “哦。”

    小欣委屈巴巴点头。

    薛凌下巴微扬：“麻利收拾行李去，内衣外衣，尽量别带裙子，那边一三五穿校服，其他时间才穿自己的衣服。

    别整太多，简单几件就好。”

    “哦。”

    小欣不敢违背，灰溜溜回房间去了。

    程天源看着女儿的可怜兮兮背影，忍不住有些心软。

    “要不，高一和高二申请外宿？

    家里有司机，每天固定接送他们也是没问题的。”

    薛凌睨了他一眼，低声：“别心软。

    别人家的孩子行，你的孩子也得行。

    太疼孩子，太心疼孩子，都不是什么好事。

    她本来就爱撒娇腻歪，你可不能让她拿着鸡毛当令箭。”

    “好吧好吧。”

    程天源只好认输，不敢再心疼小棉袄。

    一个来月后，朱阿春悄悄给薛凌打了电话，说郑多多这一阵子明显心情不赖，脸上的笑容增多了，每天都精神奕奕的。

    薛凌也发现了，跟她说可能“好事将近”，暂时假装什么都不知道就行。

    ……    上班的上班，上学的上学，一晃秋收冬藏，又是一年的年底。

    薛凌开完会议，决定好明年春季的新产品包装后，又跟郑多多和几个高层开了短会。

    郑多多侃侃而谈，有理有据，很快说服几个高层引进新技术的投资。

    “我们的原材料不能过分依赖供应商，不然迟早会遇上坐地起价的瓶颈。

    此时选用进口棉花，也是给我们的供应商一个适当的提醒。

    新产品需要进口一部分顶级棉花，原价会提高，产品价格也相应会提高。

    好些老前辈都反对，说这个违背我们集团的精神宗旨。

    我和薛总则希望当成一个单独的高级系列来推广，面向的对象是白领女性和职场女性，还有一部分家庭条件偏好的全职太太。

    这么一来，广告如何投放也得让推广部迅速抓新的方案……”    短会结束后，薛凌留郑多多又聊了一会儿。

    “恋爱了？

    藏藏掖掖好几个月了吧？”

    郑多多俊脸微红，低声：“凌凌姐，我就知道骗不了你。

    嗯……目前挺稳定的。”

    “好！”

    薛凌竖起大拇指：“好好加油！夏婷婷是一个很独立很有个性的女孩子，姐祝你早日抱得美人归！”

    郑多多低笑答谢，转而面露难色，有些欲言又止。

    薛凌眨巴眼睛：“有话直说。

    我不止是你的上司，还是你喊了二十多年的姐姐。”

    郑多多扯了一个尴尬笑容，低声：“她家里条件蛮好的，父母亲……似乎不怎么赞同我。

    我们目前还没到谈婚论嫁的地步，但我还是从一些蛛丝马迹中发现了。”

    

