    保险箱分为两层。

    上面一层放了一些文件。

    她翻了一下，都是一些商业合同和房契股份，没什么特别。

    她继续找第二层，她一低头往里面看，有个书本大小的盒子。

    她把盒子拿了出来，正要打开盒子，她忽然停下来。

    怎么办，心底隐隐有种不好的感觉？

    仿佛这里面装有什么自己无法接受的东西。

    她坐在地上，发了好一会儿呆，这才下定决心。

    既然都来了，既然都把盒子拿到自己的面前，自己何不给自己一个痛快。

    看了，就免得自己随时都在猜忌澈对她的心！

    她深深吸口气，缓缓的打开盒子。

    盒子两个鲜红的结婚证深深的吸引着她的眼球。

    结婚证！

    真的是结婚证！

    没想到真在这儿找打结婚证！

    她把盒子放下，迫不及待的从里面拿出其中一个结婚证！

    缓缓的打开。

    霎时，叶沫惊讶的瞪大眼眸，满眼的震惊。

    红灿灿的照片上，男女穿着白色的衬衣。

    男人脸色黑沉，似乎带着不屑和不高兴。

    而照片上的女人却是笑得很甜美。

    这女人根本就不是她！

    这女人是谁？好像是叶沫，跟天马给她看的照片上的女人一样。

    她慌忙去看姓名栏，叶沫，是叶沫！

    这女人也叫叶沫！

    这女人就是天马所说，顾澈青梅竹马的妻子叶沫。

    果然，果然澈骗了她，他根本就没有跟自己结婚！

    她失望至极，难受的哽咽起来。

    澈，你为什么要骗我？

    像是不敢置信，她慌忙的拿起盒子里的另一个结婚证。

    一样，完全一样！

    忽的，视线触及到盒子里的照片，她拿了过来。

    是结婚证上的女人的照片！

    澈他珍藏这么多那个女人的照片，可见并不是如传闻所说，不喜欢他的青梅竹马。

    她难受的闭上眼眸，心痛难耐。

    自己不是叶沫，自己偷了人家的老公！

    她到底是谁？到底是谁？

    她红着眼眶，把照片和结婚证收进盒子里，放回原来是的位置，关上保险箱，浑浑噩噩的从办公室离开。

    门外，秘书看到她出来，赶紧迎上前。

    看到她脸色苍白，有些担忧的问道：“二少奶奶你还好吧，脸色怎么这么不好？”

    叶沫晃过神来，对秘书微微摇头：“我没事，就是有些感冒了。没找到澈要的东西，我回去给他说一声。你们认真工作！”

    秘书见她脸上带着浅浅的淡笑，觉得有些奇怪，却又说不上来。

    “好的，那二少奶奶你慢走！”

    叶沫微微点头，进了电梯。

    电梯的门一关上，她脸上似有似无的淡笑，彻底消失。

    她真的不是澈的妻子，自己到底是谁？

    回家的一路上，她满心满眼都是这句话。

    一回到家里，她就奔去书房，打开电脑，搜索叶沫的资料。

    演技好，性格好，心善良，美丽大方……

    都是赞美她的语言。

    这么优秀的女人，却有媒体传出顾澈不喜欢她。

    恐怕他们看到澈珍藏的那些照片，就不会说澈不喜欢她。

    那现在叶沫呢？她在哪儿？为什么自己会顶替她？

    无意间，看到一篇博客。

    