    发出轰隆声。

    幼儿惊呆。

    这就是八级大佬的威力吗。

    “现在就去。”水随珠声音不含一丝感情，“三天后的比武大会上若是不见你回来，你知道后果。”

    幼儿心想我便是不回来了，你能把我怎样。

    但她毕竟是个胆大潇洒，喜欢冒险的姑娘，听闻有这么两条为祸百姓的巨蟒，也十分想去见识一番。

    她转身去收拾两件衣服，带了点干粮，便去找李善宝。

    想了想，还是去跟水奕君道别。

    万一巨蟒太厉害，她实在打不过，也只好小命要紧，三十六计，走为上。

    这一别，说不定就见不到了。

    水奕君听闻她要去山下除害，也颇为惊讶：“这种事，一般都是外门弟子负责。不过，关于这巨蟒，我也有所耳闻。因着巨蟒着实厉害，前几日母亲特意点派两名亲传弟子下山，却……”

    “你这么一说，我觉得我此去大概也是凶多吉少。”

    “那就别去了。”水奕君十分自然的说，“这次损伤了亲传弟子，论理是要派长老去的。却让你去，本就不合规矩。”

    “规矩什么的，还不是你娘这个庄主定的。”

    “我去与娘说。”

    “她不会听的。”幼儿摆摆手，“何况，我也确实想去见识见识，连亲传弟子都能打败的巨蟒，到底是什么怪物。”

    水奕君笑道：“你不怕？”

    “有点，但还是好奇心更重。”

    “难得有女孩子不怕蛇。可惜我没有能力，不能陪你一道去。”水奕君想了想，“母亲只叫你一人去吗？”

    “她让李善宝陪我一道。”

    “李善宝？”水奕君摇头，“他对你心思不同，却是不妥。”

    “李大师兄只是有点傻，还不至于乘人之危。”幼儿想了想，摸出一封信递给他，“这封信我封起来了，你收着。如果三天后我不能回来，你再打开。如果我回来了，这封信再还给我。”

    水奕君低头看了看信，慎重其事道：“你一定会平安的。”

    “这是自然的。只是以防万一。”

    幼儿笑着，“我还要去见师父一面，我先走了。水奕君，你好好保重。”

    她挥挥手，跑走。

    水奕君一直看着她的背影，久久没有离去。

    ……

    幼儿来到主峰，本想去缥缈峰，却看见张离尘与十二长老穆宫并排而走，低声细语，似乎在说什么悄悄话。

    幼儿跳过去，大声笑道：“师父！”

    张离尘回头，眸底闪过一抹亮色，但神色很平静：“你怎么在这里？”

    说着扫了眼穆宫。

    穆宫笑了笑，极有眼色的走开了，不打扰他们师徒说话。

    “庄主命我下山去历练三天，我想着与师父道别。”幼儿上下打量他，“师父的伤都好了吗？”

    “好了。”

    “彻底痊愈了？”

    “是的。”张离尘见她圆圆明亮双眸，抬手按了按她的头，“你这些日子的进步，为师都知道，你很不错。”

    被师父夸赞，幼儿有点不好意思：“也是资源太好了的缘故。”

