    至于卢石的变化更加大，他的目光愈发沉稳，在修炼五绝神功后，他的身体变得越来越强壮，能够在轩辕三光高强度训练坚持下来，并且还可以在暗卫组织中脱颖而出，的确是十分的优秀, 这种优秀不仅仅是在武道上有着得天独厚的天赋，更加还是他坚定的意志力。

    这同样证明秦舒易的眼光没有错，他的选择十分正确。

    在短短的数月时间里，他不知道流过多少血，受过多少伤，甚至有好几次曾遇到过生死危机, 不过都被他惊险的度过, 压根就看不出他是一个十三四岁的少年。

    他的身材身高早已经和普通的成年男子没有多大的区别，甚至于他的下颌已经开始冒出胡须。

    他的实力如今达到二流水平, 甚至于在生死搏杀中有过换伤将一位一流高手杀死的傲人战绩。

    至于赵小小，她的天赋就实在是太过逆天，她吃吃喝喝，该干嘛干嘛，但是在武学修为上却如同是坐了火箭一般，蹭蹭往上涨。

    一炷香时间产生气感，同一晚上修炼出内力，在第三天便打通了第一条正经，当时这个修炼速度直接把萧咪咪惊得目瞪口呆，甚至于她还为此特意写了一封信给秦舒易，用来禀明情况。

    这种修炼速度估计比邀月怜星还要逆天，仅仅是修炼半年左右便达到了一流水准，想必打通任督二脉成为绝世高手只怕也就这几年的时间吧。

    他抽空见了两人，出乎意料的, 怜星苏樱那种对外人极为冷淡的性子却对赵小小十分喜爱，便是小仙女张箐也对赵小小十分的喜爱。

    都想将她抢过来收做徒弟, 而后怜星也知道赵小小修炼的内功是明玉神功，她知道后并没有生气。

    而是更加强行要求赵小小成为她的徒弟，秦舒易没办法只能同意，至于苏樱同样很聪明，她偷偷的教赵小小医术，机关术等各种杂学，虽然在武功方面她不如怜星。

    不过若是轮谁所学最广最博那么毫无疑问是苏樱了，她通过制作一只会飞的木鸟成功的收获了一位可爱娇萌的小徒弟。

    小仙女张箐同样是混了一个师父的位置，就这样赵小小又多了三个师父，秦舒易作为大师父，怜星便是二师父，至于苏樱和小仙女张箐则分别是三师父和四师父。

    那段时间赵小小无疑成为了香饽饽，便是秦舒易都感觉自己受到了冷漠，有点不满。

    他灰溜溜的陪着一个人孤独练着劈剑的卢石。

    在通过轩辕三光的测试后，他整个人变得沉默寡言，只有在看到赵小小秦舒易几人才会流露出笑容。

    这也是必须的，他的天赋虽然在普通人眼中算的上天才，可是比起真正百年难得一见的奇才还是有很长的一段差距。

    不说是赵小小，便是邀月怜星燕南天这些人的天赋也比卢石的好上很多，充其量他的天赋和路仲远等人在伯仲之间，稍微逊色小鱼儿和花无缺。

    所以他想要一直在武学道路上走下去, 便需要吃更多的苦, 受更多的伤，这样才有可能成功。

    在这段时间，秦舒易也为卢石好好的修正了强行冲破筋脉留下的隐患，而且还给他讲述了关于境界的划分已经高深境界要如何修炼，甚至还和他说过破碎虚空这个概念。

    当他第一次听到破碎虚空时，一双虎目流露出无法言语的震撼，卢石如何想象的到，这个世界上居然还有人可以凭借自身的能力成功打破空间，前往到下一个世界。

    秦舒易给他进行了叙述，当卢石知道秦舒易即将破碎虚空时，整个人则是更加的兴奋与激动。

    他没想到自己的师父居然如此厉害，在刚刚遇到秦舒易时，他就知道他是一位高人，当他跟随轩辕三光修行，一点点知道秦舒易的过往以及辉煌时，他觉得自己的师父简直是一位奇人。

    而如今，他知道秦舒易居然打算破碎虚空时，他甚至觉得站在自己面前看起来平平无奇的男子是一位从天上来的仙人。

    秦舒易告诉他的目的也是为了激励他，而且他已经决定了，他要举办一场江湖中人人都可以参加的武林大会，他要当着众人的面，破碎虚空！

    不但如此，他还打算挑选一人和他一起破碎虚空。

    这件事情也许给别人知道了，肯定认为是一件天大的好事，不过在秦舒易眼中，那个被选中的人则是确定无疑的成为他的小白鼠。

    他破碎虚空，那么肯定需要进行测试，他是否有能力带着他人同时进入虚空，若是那人毫发无损，这就代表秦舒易可以将两个世界的人进行互换，那么这肯定是一件非常有趣的事情。

    随后他便召集起了怜星张箐苏樱几人，甚至是萧咪咪轩辕三光几人也得到了消息。

    他将这件事情高手了几人，众人都不理解，不过却没有再次询问。

    当然秦舒易也告诉了众人他的想法，就是他打算挑选一人陪他一同破碎虚空。

    众人纷纷都想陪着秦舒易，便是赵小小也喊着要一起去。

    不过自然是被他一口拒绝。

    这里的人不是他最亲密的人，便是他的徒弟，手下，他怎么可能让他们去赌这个不确定的因素呢？

    赢了，的确可以提前进入到下个世界，不过本质上对于他们来说没有任何的作用，他们可不是秦舒易，没有万界图册这种神物，去了反而会让秦舒易处处分心，得不偿失。

    输了，那么人绝对是十死无生，肯定会被空间裂缝中一些未知的东西杀死。

    因此秦舒易坚决不允许，哪怕是三女或幽怨或暴躁的对他，他也丝毫不会改变注意，在秦舒易的计划中。

    他们只需要安静的等上一年，到时候秦舒易会亲自破碎虚空回来见她们的。

    这件事决定好了，几人也只能接受，小仙女和慕容家关系匪浅，而慕容家的势力庞大，几乎是占据着大半个中原。

    萧咪咪同样通过天生人间将消息传播出去。

    本来几人中，移花宫的势力最为庞大，不过却因为一场瘟疫几乎死绝，这也是怜星心中唯二的悔恨，第一当然是邀月了。

    如今是三月十五好，秦舒易便把武林大会定在了三个月后，也就是六月十五号，宜昌城外的登仙山。

    将事情安排妥当后，秦舒易带着三女以及两位徒弟一同前行。

    如今的秦舒易有了时间，自然是会将赵小小和卢石带在身旁好好教导，争取让两人在这段时间内实力再次突飞猛进。

    ......

    四月十五，天气晴，峨眉山下。

    “师父，我们去峨眉山干嘛呢？”

    在一辆驶峨眉山后山的马车内，一道轻盈悦耳的少女声响起，语气中透着不解。

    马车内，秦舒易和三女以及赵小小坐在舒适宽敞的马车内，十分惬意。

    秦舒易这段时间都是坐着马车行驶，对于普通人来说，马车坐一会儿便会感觉到头晕，出现一种想吐的感觉，不过车内的都是武学高手，他们便是坐上十天十夜也都不会感觉有一丝不适合，相反觉得非常舒适，秦舒易也很喜欢这种感觉。

    至于车外，坐在车板上，一手拉着小皮鞭，全身晒得黑乎乎的卢石则是被秦舒易自动无视了，作为他的男徒弟，那么自然是要有为师父师娘充当车夫的觉悟。

    这时，车外挥动皮鞭驾驶马车的卢石开口回答赵小小。

    “小小，咱们师父便是出自峨眉派，如今回去肯定是见咱们的师祖以及师父当年的一些好友。”

    卢石对于秦舒易的事情知道的很多，自然也就知道他出自峨眉派，甚至是秦舒易在瓦屋山的那一站，他都知道了。

    毕竟秦舒易出自峨眉派，神锡道长也想给造势，提升一下江湖威望。

    “嗯，卢石还是了解的很全面，小小，你得向你的哥哥多学学，你的武功虽然高强，不过江湖经验太少了，正所谓知己知彼百战不殆。”

    “易哥哥，小小还是个女孩子，这些事情急不得，反正有我们保护呢。”

    将赵小小抱在怀里一脸宠爱的张箐开口维护，苏樱和怜星同样是如此认为。

    这倒是让秦舒易有点郁闷，这段时间赵小小可是成为了团宠。

    不就是长得讨人喜欢嘛，有啥了不起的。

    “卢石，跟你说了多少遍了，做人得谦逊一点，君子尚拙，知道不。”

    “是的，师父。”

    “嗯，好好开车吧。”

    秦舒易骂骂咧咧的将心中不快发泄给卢石后，心情又变得预约了起来。

    几人在聊天中也缓缓的来到了峨眉派山门。

    山门外，依旧有两个身穿道袍的道士站在山门两边进行巡视。

    “来者止步，这里是峨眉派。”

    其中一个稍微年轻的小道士站出来，示意卢石停下马车。

    “卢石，咱们到了，停下来吧。”

    秦舒易在马车内开口，随后马车缓缓停了下来。

    秦舒易深吸一口气，而后从里面走了下来。

    他十分的激动，虽然离开峨眉派也不过短短半年的时间，可他却感觉很久没有来过一样，他思念着藏经阁那个爱喝猴儿酒的猥琐老头，也想着平常一脸严肃，不过在秦舒易面前却会被气的直跺脚的红脸老道士，也想念出言维护他的神锡道长。

    想念这这里的花花草草，山山水水。

    “啊！秦师叔回来了！”

    秦舒易看向两位小道士觉得很面生，想来不知是那位师兄弟的徒弟。

    这次秦舒易回来没有穿道袍，不过却同样用道门的礼仪与两人相互问候。

    “小涵，快去同时各位师叔师父，就说秦师叔回来了！”

    刘秀白心中激动，自从那一晚秦舒易将神辉长老当众斩杀后，他就从心中对秦舒易敬佩到了极点。

    如今能近距离的看到对方，他第一次觉得值岗看守山门如此的值。

    “好了，我回来不用如此兴师动众，我自己先去找掌门。”

    说完，便带着一大帮人走了进去。

    对于秦舒易身后的几位女子，刘秀白看后脸立马红了便低着头，他这辈子可是从来没有见过如此美丽的女子。

    不过却没有和少林寺那般，不准女人进入山门。

    在峨眉派，本来就是俗家弟子居多，特别是在秦舒易将峨眉派的产业发展推动到了极点后，几乎人人都不缺钱了，那么想找娶妻生子的也就越来愈多。

    甚至当神锡道长得知一年的收入后还打算再多建立几个分观，打造连锁。

    如今的峨眉派招收弟子也是十分严格，毕竟如今峨眉派的福利待遇太好了，普通弟子每天只要干两个时辰的活，每个月便有一两银子，而且还包吃包住。

    秦舒易带着怜星苏樱几人往峨眉金顶走去，一路上遇到的道士几乎都很尊敬的向他行礼。

    很快，秦舒易便来到了金顶，他看了一眼普贤殿，而后吩咐张箐几人在这里待一会儿，他需要独自去见掌门。

    秦舒易绕过普贤殿，路上没有惊动任何人。

    在普贤殿后方的小山丘后，一间木房便静静立在不远处，和当初他来时的一模一样，仿佛从未变过。

    秦舒易缓步走到素屋前，正要敲门时。

    屋内传到一道苍老的声音。

    “回来了，回来就好。”

    听到脚步声，神锡道长便知道来人是谁，秦舒易听到熟悉的声音，内心也无法保持平静。

    他缓缓将推开门，便看到一个头戴木簪，蓝袍白袜面容清癯道人盘膝而坐，仿佛全身上下透出一股凌厉的剑气，当他睁开双眼后，那股惊人的剑气又全部内敛，模样和当年一样，未曾变过，不过他全身的气势却发生了翻天覆地的变化。

    当初秦舒易留下的秘籍虽然不是五绝神功，而是一些杂糅着当年五绝的功法心得以及各门各派的高深武功，不过当时却是最适合神锡道长修炼的。

    他虽然是一派掌门，不过武功却并不高，比萧咪咪还弱上一点，至于眼界则是比她差的更多，因此秦舒易也就没有将五绝神功交给他。

