    在林云走出出站口的第一时间，便看到了李静聆和罗春梅。

    “林云，我想死你了。”李静聆直接扑到了林云怀中，撒娇的说道。

    还没等林云说上一句话，罗春梅走上前来。

    “罗总，你不会也要抱我吧。”林云下意识的躲了一下，说道。

    “切，想那去了你，我这是有事情和你汇报，你离开的这几天，有些人又开始不消停了。你看看。”罗春梅白了林云一眼，然后将手机递给了林云。

    林云接过手机一看，罗春梅的手机上的羊城头条APP上，正有一条与星辰集团相关的新闻，而且还是被置顶加粗。

    而这一条新闻下面的阅读量已经达到了150万，而评论量也有十多万。

    “论羊城新贵企业，星辰集团的劣根性。”

    林云点进去一看，里面除了对星辰集团的介绍还算公正以外，其余的言辞都是带着针对性的批评星辰集团，从星辰网络科技公司到星辰珠宝行，几乎都被批评了个遍。

    说什么星辰集团经济泡沫化，在经历了疯狂的扩张以外就要面临着集团破产的困境。而星辰集团的董事长林云也是一个连大学都没有毕业的大四学生，因为走了狗屎运而认识了几名和商界大佬，通过在这些大佬之间东诓西骗，这才骗到了星辰集团发展的第一桶金。

    然后又说能够让星辰集团这样的企业发展起来，完全是羊城官方的不作为，羊城百姓的盲目从众等云云。

    最后又来了一句星辰集团其实就是金玉其外败絮其中的膨胀企业，除了林云骗来的这些资金以外，根本就没有一点企业内涵，可以说星辰集团就是一个皮包公司。

    “林总，羊城的官方碍于人们的舆论压力，已经开始了全方面的对星辰集团进行调查。虽然咱们集团没有违纪的事情，但是这件事直接影响了羊城百姓对于星辰集团的好感，现在已经有小部分人发起了抵制星辰集团的倡议。”罗春梅双眉颦蹙的说道。

    “这是怎么回事？集团的公关部门难道一点作为都没有？”林云面带怒容的说道。

    能够让这一片胡诌乱写的新闻造成这么的影响力，足以证明星辰集团的公关部门没有作为。

    “林总，这也不能全怪集团的公关部门。这一次很明显是有人刻意针对星辰集团，这条新闻刚刚发布了没有五分钟，咱们集团的公关部门已经做出了行动，不过对方比我们更为迅速，短短五分钟的时间就将这篇新闻顶到了最高。”

    罗春梅又将打开了手机，顿了顿道，“您看，发表这篇新闻的id正是著名的媒体评论人言刚，凭借着他的粉丝数量和影响力，咱们的公关部门根本就应付不来啊。”

    林云对这个言刚到时有点印象，这个人自带地图炮的功能，就是靠着喷大企业造成舆论来赚钱，可以说大部分企业都被这个言刚给喷过，哪怕是登高大学曾经也没能逃过言刚的尖牙利嘴。

    “你去准备一下，让公司的法务部对言刚提起公诉。”林云对着罗春梅安排道。

    “好的，我这就去安排。”罗春梅在和乔治·兰德尔问了好后，便返回公司执行林云的决策。

    “随机任务：维护星辰集团的名誉。”

    “任务要求：有人恶意抨击星辰集团，宿主作为星辰集团的掌舵人，必须要恢复星辰集团的名誉，严惩幕后凶手。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    林云暂时没有管系统下发的任务，而是带着乔治·兰德尔一同返回了星辰珠宝行，当林云返回珠宝店后，顿时引起了一阵躁动。乔治·兰德尔瞬间陷入了女人的海洋之中，无论是珠宝行里面的服务员还是前来购物的女顾客，都挤到了乔治·兰德尔的身边疯狂的自拍合影以及要签名。

    甚至有一位女顾客直接撕开了上衣的两个口子，漏出了白花花的酥胸让乔治·兰德尔在上面签名。这一幕看的虎哥及其小弟直流口水。

    “别看了，这可是传说中的女人杀手，你们这辈子是没有希望希望了。还不赶紧把这些女人拉开。”林云在虎哥等人眼前晃了晃，打击的说道。

    毕竟身为顶级化妆大师的乔治·兰德尔在女人的圈子中还是很出名的，可以说十个女人里面至少有九个了解过乔治·兰德尔，剩下的那一个还是女汉子。

    “林总，您这是？”周贤华来到了林云面前很是不解的问道。

    他可是知道乔治·兰德尔的身价足以能买下整个星辰珠宝店，周贤华实在是想不到林云为什么会带来这么一尊大佛。

    林云大声拍了拍巴掌，在将所有的目光吸引过来后，大声喊道：“告诉你们一个好消息，以后乔治·兰德尔大师将入驻星辰集团。”

    星辰珠宝行里面的女人在听到这个消息后，纷纷欢呼雀跃，而对于星辰珠宝店的男人来说，这简直就是单身狗的末日。

    “兰德尔，现在只能暂时委屈你……”当林云想要对乔治·兰德尔道歉的时候，却发现乔治·兰德尔已经沉醉在那些珠宝首饰的世界中。

    “林，我已经开始庆幸能够加入星辰集团了，我的化妆技术再搭配上这些绝美的首饰，简直就是绝配。”乔治·兰德尔轻轻的拿起一款白金搭配钻石的项链，眼神迷离的说道。

    林云见乔治·兰德尔对这些首饰这么入迷，当即就拍板决定道：“以后你就在这里工作就行了，珠宝点里面的服务员就是你的模特，化妆品随你挑选，如果有其他的需要就找珠宝店的负责经理就行。”

    林云正愁怎么让乔治·兰德尔在珠宝店为自己打工的时候，却没有想到乔治·兰德尔自己送送上门来。

    星辰珠宝店里的员工都是经过精挑细选的，随便挑出来一个拿出去都能成为优秀的模特。而珠宝店的首饰早就传遍了羊城的每一个角落，如果再加上乔治·兰德尔的顶级的化妆技术，可以说星辰珠宝店有多少名服务员，就能早就多少名超模出来。

    在安顿好乔治·兰德尔后，林云便第一时间赶回了星辰集团总部，现在最要紧的事情就是处理言刚那个大嘴炮，不然任由他散布谣言的话，还不知道会拐到哪里去呢。

    从法律上对付言刚只是一方面，最有力的回击就是用舆论来抵制舆论。

    “罗经理，通知各分公司的相关领导来总部会议室开会。”林云对着罗春梅吩咐道，“记住，限他们一个小时内赶到这里。”

    林云在来之前就已经想好了对策，既然这个言刚在网上说星辰集团只是一个皮包公司，那么林云就只好公布一下公司的财务报表。

    在林云的要求下，最晚到来的一个经理也仅仅耗费了半个小时的功夫，这还是因为路上有些堵车的原因。

    “诸位，今天让大家来到这里，是因为最近传的沸沸扬扬的抨击集团的风波。”林云坐在主位上说道。

    在做的经理都是面面相觑，因为他们都是术业有专攻，对于控制舆论这一方面根本就是一窍不通，特别是从大观山青木真走出来的星辰建筑分公司的经理老赵，到现在用的也就是股东级别的诺基亚110，连电脑是什么都不知道，更别说解决舆论了。

    “林总，您说这件事怎么干吧，是杀是打给句话，星辰安防绝对不会放过这个恶意造谣的孙子，实在不行咱就豁出去了，我让我弟弟去解决了这个麻烦。”虎哥很是生气的拍着桌子说道，眼神中的杀意展露无遗。

    “虎哥，以后你也注意点，别动不动就打打杀杀的。再说了大蛇也是咱们公司的一份子，星辰集团还没有堕落到牺牲员工的地步。”林云语重心长的说道。

    “林总，言刚那个人就是被惯出来的臭毛病，我看还是让咱们的法务部门现在就去起诉他。”周贤华老实稳重的说道。

    林云摇了摇头拒绝道。

    “老周，你这样做就是太怂了，碰到这种人就是要干！”虎哥很是不解气的说道。

    “老虎，现在是一个将法律的社会，你这样打打杀杀的很容易给集团招黑的。”周贤华也不甘示弱，回击道。

    林云很是无奈的看着这个两人，自己能把这两个性格截然相反的人放在星辰珠宝店公事，简直就是最奇葩的决策。

    剩下的几个人也都有自己的想法，不过都没有说道林云的心坎上。

    “算了，先按照我的想法去办吧。”林云见众人都没有提出一个有建设性的意见，只能制止住热烈讨论的众人。

    这些经理见林云发话了，立刻变的沉默不语，均看向林云，等着命令。

    “你们都会去准备准备，下午我会安排电视台对你们做一个专访，你们回去后就先准备一个报表。”林云说道。

    “林总，这样不合适吧。”罗春梅率先站起说道。

    “没关系，就按照我说的做。”林云一意孤行的说道。

    林云现在也知道星辰集团才刚刚成立了不到三个月的时间，而且还没有正式上市，所以做年度报表的话有些不合适。但是这是唯一具有说服力的方法了，下午再请来一个公证人来做公正，这绝对是最有力，最真实的证据。

    剩下的人见林云执意要这么做，也只能离开公司总部回去做报表。

    “是时候让羊城见识一下星辰集团的底蕴了。”林云说道。

    随后林云便在星辰集团官方微博上发布了一条下午召开新闻发布会的通知。

    而得到消息的媒体记者在第一时间就聚集在了星辰集团总部，这两天最火的就是星辰集团遭受恶意诋毁的新闻了，现在星辰集团召开新闻发布会一定会对于这种留言做出回击。

    在经过了一番准备后，所有的经理都手持一份报表来到了总部。

    当行政部门将所有的事宜都安排好后，所有的媒体记着和部门经理都来到了会议室后，林云便起身从主持人手中接过了话筒，对着众人说道：“今天召开这个新闻发布会，我希望诸位媒体记者朋友们不要说话，仔细聆听就可以。”

    不过林云这种不合理的要求瞬间就引起了所有记者的集体反驳，而发布会的主持人这是无奈的看向了林云。

    “星辰集团的董事长这也太霸道了吧，开发布会哪有不让记者提问的道理。”

    “我看也是，要不然咱们全部撤了算了。”

    “要撤你撤，我倒要看看这霸道的总裁到底玩什么花样。”

    ……

    林云没有理会自己的做法给众多记者心中留下了霸道总裁的标签，自顾自的说道：“我今天特意请来了玄黄公证处的高经理，今天发布会上的内容绝对会是最为真实的。”

    就在诸多记者还在疑问发布会为什么会找公证人的时候，林云对着星辰珠宝店的店长周贤华点头示意了一下。

    “诸位记者朋友们大家好，今天召开发布会的内容就是由星辰集团旗下所有分公司的负责人在此做一个工作报告，下面将由我首先汇报一下星辰集团下属的星辰珠宝店的近期情况。”周贤华站起身来，不急不慢的说道。

    这些记者听说星辰集团要提前出公司报表，都疯狂的对着周贤华按起了相机快门。星辰集团在羊城最为出名的不是其飞速发展的势头，而是其神秘的面纱。

    而今天的这个发布会就是星辰集团主动摘掉自己面纱，向世人展现自己的这面目的时候。

    这个时候众人才明白林云为什么会找来羊城最出名的玄黄公证处的高经理，就是为了保证今天在发布会上公布的内容都是最为真实，公开的。

