    　　“唐洛，我要杀了你！”

    　　白菲菲怒吼着，用力挣扎起来。

    　　虽然她身手不错，可又怎么是唐洛的对手。

    　　啪啪啪！

    　　唐洛打得更狠了，同时惨叫声也更大了。

    　　“啊啊啊，白警官，你这是要干嘛？你打我就算了，怎么还脱我裤子啊？”

    　　“唐洛！”

    　　白菲菲愤怒异常，这家伙太可恶了！

    　　“白警官，我错了，别扒我的裤子啊，我不是随便的人……啊，能不能给我留一条裤衩？”

    　　唐洛喊完后，又朝着白菲菲的屁股上拍了一巴掌。

    　　“……”

    　　白菲菲挣扎得更激烈了，王八蛋，打了她屁股也就算了，还败坏她的名声啊！

    　　审讯室门外，几个警察都把耳朵趴在门上，神色兴奋中，带着几分古怪。

    　　“你们听见了么？咱头儿扒那个唐洛的裤子呢。”

    　　小李小声问道，不过他语气中，却带着羡慕。

    　　不光是他，就是别人也羡慕，要是有这么个大美女扒他们的裤子，他们绝对不叫唤，好好配合啊！

    　　“嗯嗯，听到了，这个唐洛到底是不是男人啊？竟然还叫唤！”

    　　另一个警察鄙视着说道。

    　　“唉，没想到咱头儿好这一口儿啊！要是换成是我，我不用咱头儿给我往下扒，我自己麻溜就脱了，成‘太’字型躺在床上任她蹂躏。”

    　　“嗯？不都是‘大’字型么？为嘛你的是‘太’字型？”

    　　小李奇怪问道。

    　　“废话，咱头儿这么个美女扒裤子，怎么可能没反应？一有反应，那不就多了一个‘点’，变成‘太’字了么？”

    　　“靠，你特么真猥琐。”

    　　“嘿嘿，一般一般。”

    　　“都别说话，再听听！”

    　　几个人都不说话了，继续听着屋里的动静儿。

    　　“啊，白警官，内裤就不要扒了好不？我真不是随便的人啊！”

    　　唐洛的惨叫声，再次传了出来。

    　　“唐洛，你他妈……”

    　　白菲菲要气炸了，也就配枪掉在地上了，要不然，她绝对能给这家伙一枪！

    　　“啊，白警官，你……我要投诉你，你怎么可以这样呢？”

    　　每当白菲菲怒吼，唐洛就用更大的吼声，把她的声音压下去。

    　　所以，外面的人只能听到唐洛的惨叫，根本听不到白菲菲的叫声。

    　　“唐洛，我他妈跟你拼了！”

    　　白菲菲怒吼着，挣扎着。

    　　啪啪啪。

    　　唐洛用力按着白菲菲，一巴掌一巴掌的狠狠拍下。

    　　他一边拍，一边叫，一边还在想，要是把裤子扒下来拍，那手感应该更好吧？

    　　不过，他也就是想想，还真没胆子这么干。

    　　要是真这么干了，估计白菲菲真能跟他拼命！

    　　白菲菲被按在桌子上，屁股上火辣辣的疼痛，甚至都有点发麻了。

    　　她剧烈挣扎着，可让她无法接受的是，除了火辣辣的疼痛外，竟然还有一丝丝异样的感觉，从她臀部袭遍全身。

    　　这个异样感觉，让她全身都有些无力，甚至脸蛋儿都变得潮红色。

    　　甚至，她还能感觉到，她好像……有点湿了。

    　　“唐洛，我要杀了你，我要杀了你！”

    　　白菲菲羞怒，张牙舞爪着。

    　　“白菲菲，哥看你是美女，让你一次就行了，你还来劲了是吧？还想收拾我？”

    　　唐洛冷笑连连，又一巴掌拍下。

    　　砰。

    　　白菲菲挣扎着，两人一起从桌子上滚了下去。

    　　唐洛猝不及防之下，没压住白菲菲，摔在了旁边。

    　　“我杀了你。”

    　　白菲菲顾不上揉一下疼痛难忍的屁股，手脚并用，与唐洛打斗起来。

    　　女人一发疯，绝对比男人更疯狂。

    　　以前唐洛不相信，现在他相信了。

    　　虽然唐洛是高手，但他却不敢下重手，毕竟这不是敌人，而是一个大美女。

    　　所以，一时间他也被逼得手忙脚乱起来。

    　　白菲菲真要气疯了，手脚用了就算了，连嘴巴也用上了。

    　　唐洛伸手过来，她张嘴就去咬。

    　　“哎呦，白菲菲，你属狗的啊？疼死我了！”

    　　唐洛惨叫出来。

    　　外面，小李等人眼睛瞪得溜圆，怎么还咬上了？这是往哪咬啊？不会是往那吧？

    　　想着想着，他们脑海中浮现出某个少儿不宜的画面来，白菲菲把光／溜溜的唐洛压在身下，张开嘴巴，一口……嗞嗞，不能想了，不忍直视啊！

    　　“呸！”

    　　白菲菲松开嘴巴，一拳向着唐洛轰下。

    　　唐洛快速躲过，低头一看，这娘们竟然给他咬出了血渍，实在是太狠了！

    　　“来人啊，快来人啊，杀人了啊！”

    　　唐洛见白菲菲去拿枪了，扯开嗓子后嚎了起来。

    　　外面的小李等人犹豫一下，怕真出人命，赶紧推开门冲了进去。

    　　当他们冲进来时，恰巧见到白菲菲拿起枪来，不由得大惊，头儿这是要干嘛？不会要崩了唐洛吧？

    　　“头儿，头儿，淡定，别激动。”

    　　小李等人赶忙上前拦住了白菲菲。

    　　“都给我让开，我要崩了这家伙！”

    　　白菲菲怒声道。

    　　“白警官，你是警察，不会要知法犯法吧？”

    　　唐洛见小李等人进来就放心了，大声叫道。

    　　“我去你的知法犯法，我今天一定要崩了你。”

    　　白菲菲感受着屁股上火辣辣的疼痛，心里就一阵委屈，眼泪都差点下来。

    　　她长这么大，什么时候被人这么打过屁股啊！

    　　小李等人扭头一看唐洛，都愣住了，这家伙不是裤衩都被头儿扒下来了么？怎么还好好的啊？

    　　这什么情况？

    　　就在白菲菲怒火冲天，想要杀人时，忽然一声枪响传出。

    　　砰！

    　　清脆的枪声，自门口响起。

    　　紧接着，一道身影从外面冲了进来。

    　　“都他妈别动！”

    　　这人冲进来后，大吼一声，把枪对准了白菲菲等人。

    　　“……”

    　　白菲菲等人都愣住了，这家伙是什么人啊？

    　　他们再一看这人左手上明晃晃的手铐，马上就明白过来。

    　　这是一个犯人！

    　　他夺了枪，准备逃出警察局！

    　　“夺枪！”

    　　一个警察反应很快，大喝一声，向这个犯人扑去。

    　　不过这犯人反应更快，而且冷酷异常。

    　　他想都不想，对着这个警察就扣动了扳机。

    　　砰。

    　　一颗子弹，射进了这个警察的肚子里。

    　　扑通。

    　　这个警察痛叫一声，倒在了地上。

    　　“……”

    　　白菲菲心中一沉，顾不上再针对唐洛，把枪指向这个犯人。

    　　“别动！”

