    陆向红也没在意吴招娣的反应，难得甘学林今天早些回来，两人一起难得久违地吃了一顿不错的晚餐。

    今天的晚餐还是甘学林下手的。

    说起来，甘学林的手艺比刘姨还要好，也不知道他怎么练出来的好厨艺。

    坐在客厅里的吴招娣时不时地看向餐桌上的陆向红和甘学林两人。

    真好啊，她若是也能嫁一个这么好的人就好了。

    就姐夫有这样的能力还长得这般好看，竟然还愿意下厨。

    吴招娣想起在他们村子里的男人，大多数都不会愿意帮自己的媳妇干活的，生怕外头的人笑话怕老婆，没事还能当着外人的面对自己媳妇打骂几句。

    当然也有对自己媳妇好的，但大多数家里条件都不怎么好。

    像稍微有点钱的男人，那态度可好不到哪里去。

    这几天，吴招娣在这里都没见过甘学林回家，她还以为陆姐姐的老公也是个不爱回家的男人呢。

    现在看来，姐夫似乎十分稀罕姐姐？！

    真让人羡慕。

    吴招娣想了想自己的年龄也不小了，不知道陆姐姐能不能给她介绍个好人家？

    她可不打算回乡下结婚，乡下人的条件就在那，怎么样也好不过城里人。

    甭管吴招娣怎么打算，陆向红也没多放点心思在多出来的两个人身上。

    现在家里多了三口人吃饭，好像也没多大的区别。

    主要是陆向红也极少和吴招娣以及吴来宝相处。

    陆向红这些日子也想开了一些，孩子以后终归是会有新的家庭的，而最终和她互相扶持到老的也就只有甘学林一个人而已，她犯不着为了孩子就处处对甘学林生气。

    因此，现在孩子大多数都会交给苏姨她们照顾。

    晚上她也能和甘学林多些相处的时间。

    想想之前，陆向红也觉得自己有些莫名，就因为甘学林没有像她一样时时在意孩子，她就对他天天没好脸色。

    夜里，甘学林抱住了陆向红，思绪却在翻飞。

    而陆向红也在犹豫，之前她说了自己从未来过来的事情，却没有说自己拥有一个独立的空间。

    不是她不愿意说，而是她觉得一下子说两个事情，她怕甘学林没办法接受。

    这个事情不管是在未来还是现在，都只有她自己一个人知道。

    以前，她是不愿意相信任何人。

    现在，甘学林连她从未来的事情都能接受，那她拥有空间这样的事情也不足以奇怪了吧。

    “学林，我有话对你说。”陆向红淡淡地开口。

    甘学林轻轻拍了拍她的后背，“你说。”

    陆向红推开了甘学林的手，直接从床上坐了起来，“我认真的，要说很重要的事情。”

    甘学林也认真了起来，立马坐在了陆向红的对面，目光直直地看着陆向红，“你说。”

    陆向红被甘学林这么盯着反而有些紧张了起来，“你听完不要震惊，不要害怕。”

    甘学林抿了抿唇，除了她突然消失的这件事情他难以接受之外，他想，其他事情他都不至于接受不了。

    “那我说了哦。”陆向红缓缓地开口，她从手上摘了手表放到手掌心，“你看着。”

    手表瞬间就从她的手上消失了。

    甘学林的眸光闪烁了一下，没说话。

    陆向红又将手表从空间里取了出来，看着就像是突然凭空从她的手掌心出现，“我有一个空间，可以存放任何东西。”

    说完，她又从空间里连续取了好些东西出来，有些是甘学林送给她的，有些是她自己收藏的物品。

    等陆向红将东西都收回了空间里后，依旧没等到甘学林的半点反应，她有些奇怪地看了过去，“你怎么不说话？难道吓到了吗？”

    甘学林却浅浅地笑了笑，柔和地摸了摸她的头发，“我早就知道了。”

    陆向红瞪圆了眼睛，“你早就知道了？这怎么可能？”

    “有一次在大学的时候，你书包里面明明没有任何东西，但是你却从里面取出来两个鸡蛋，就是那会知道的。”甘学林淡淡地说道。

    那会他觉得特别神奇，但是他也一直没追问，他相信，如果她愿意说自然就会主动说了。

    陆向红哪里会记得大学的什么时候，不过甘学林这么一说，那肯定是她不经意就给甘学林暴露了。

    其实到现在，她已经很少会使用空间了，一是怕出现什么漏洞让人发现了，而是空间对于她而言并没有很大的作用。

    “那你怎么都从来没问过我啊？”陆向红纳闷地问道。

    换做是她，突然发现了一个这么了不得的事情，她想她多多少少都会有些在意。

    “反正你始终是你，别的都不重要。你记得一定要答应我，绝对不喝酒。”甘学林说道。

    陆向红奇怪地看了一眼甘学林，“你怎么对酒反应那么大，你已经不止一次提醒我喝酒的事情了。”

    甘学林伸手抱住了陆向红，遮挡住他眼里的光。

    因为酒曾经让他失去过她，他这辈子再也不想重来这样的打击。

    “酒不是什么好东西，喝了伤身体，你得答应我，这辈子也不喝酒。”甘学林闷闷地说道。

    陆向红点有些好笑地点了点头，“好，不喝酒。”

    次日一早，等陆向红醒来的时候，甘学林早已经离开去国防科大了。

    陆向红也开始忙碌自己的工作，她预计过几天要去香江一趟。

    之前她和乔山洽谈的合作也要开展起来。

    这几年来，她和乔家的关系都还不错，因为有生意上的往来。

    乔家这三年来靠着陆向红给出的点子弄出来了期房，现在已经是香江房地产行业的龙头。

    当然，陆向红也不是白给的点子，她在乔家的房地产行业中也占了一点股份。

    正是她在香江的这点股份让她躲过了调查局的盘问。

    这事情她拜托了乔山帮忙，给她出示了不少分红证明。

    事实上，她的这些分红也全都重新投入到股份里面去了。

    如今，电子游戏这一块，走香江这边的路线会方便很多，这也是她和乔家合作的主要原因。

