    鬼界入口封印？

    姜离微微一愣，他对于这个还真不是很清楚。

    王铁娃自然是知道的，立即用传音给姜离解释。

    听了关于鬼界入口封印的来历后，姜离顿时笑了。同时，他也明白过来那些鬼界至尊为何会出现在青龙川。

    阳天殇见姜离久久没有回应，直接喝问道：“怎么？！难道你们璇玑门当真与鬼界勾连？！”

    说话间，阳天殇周身龙、凤、麒麟等异象显现, 这是要动手的节奏。

    姜离道：“我璇玑门怎会与鬼界勾连，反而是要担起重责，从今往后青龙川便由我璇玑门镇守。”

    阳天殇自然不信，冷笑道：“是吗？”

    “仙王不信吗？”

    “不是本王小觑你璇玑门，而是整个仙界都没有哪一个宗门敢说有能力镇守鬼界入口封印，尔等璇玑门凭什么？”阳天殇说道，不待姜离回答，又接着道，“前段时间本王于青龙川发现鬼界至尊踪迹，尔等现如今居然大言不惭地所要镇守青龙川鬼界入口封印，那为何不报这个消息？别告诉本王你们没有发现，还是说你们所谓镇守鬼界入口封印，根本就是为了掩护这些鬼界至尊？”

    也无怪阳天殇会如此怀疑，毕竟实在太巧了。

    听阳天殇这么说，王铁娃立即就想要解释，半个月前她就说了，只是当时没人相信而已。

    不过，她还未开口就被姜离给拦住了。

    “师弟，你干嘛不让我说？”王铁娃不满地传音道。

    “师姐，不用急，有些事情嘴巴解释是没有说服力的。”姜离安抚了王铁娃后，转而对阳天殇道，“敢问仙王是发现哪位鬼界至尊？”

    “哪位鬼界至尊？”阳天殇神色一沉，喝问道，“究竟有几位鬼界至尊潜入仙界了？！”

    姜离却道：“还请仙王先回答我的问题。”

    此话一出，顿时引起一片哗然。

    王铁娃也吓了一跳，悄咪咪地传音道：“师弟, 你怎么能这么跟仙王说话？”

    而阳天殇这边，他身边立即就有仙君大声呵斥，“放肆！在擎天仙王面前，焉敢如此？！”

    “乳臭未干的小子，赶紧向仙王请罪！”

    “对仙王不敬，纵使你是仙君亦不可饶恕！”

    ……

    对于仙王，姜离还真不怎么在意，毕竟被他干掉的那些鬼界至尊哪个不是相当于仙王，现在他的无尽乾坤里面还有一个可比仙王的贪食至尊被封印着呢。

    反观阳天殇却没有因姜离的这种所谓放肆而生气，反而有一丝赞赏，不过现在他还怀疑姜离与鬼界勾连，所以这种赞赏自然不会有所表现，只是淡淡地说道：“不论你出于什么目的，告诉你又何妨？本王发现的是贪食至尊，只可惜当时让他给逃了。”

    姜离还真没想到居然这么巧，同时心里也不禁对被自己封印的贪食至尊感到无语，这老小子都被阳天殇发现过了, 居然还敢在青龙川待着，看来果然是脑子有问题。

    只是姜离不知道，贪食至尊之所以如此，就是觉得既然在青龙川被发现，那自己继续躲在青龙川，肯定不会有人相信。

    而事实上，擎天仙王也确实不认为贪食至尊还躲在青龙川。

    但见姜离抬手一挥，封印着贪食至尊的陨石出现了。

    这颗陨石出现的瞬间，阳天殇眉头一皱，他隐约感应到贪食至尊的气息。

    姜离一边将陨石分裂开，一边说道：“不知仙王当时所发现的贪食至尊可是这位？”

    随着陨石分裂开，贪食至尊的身影也暴露在众目睽睽之下。

    那贪食至尊还不知情况，只感觉封印解开了，便想遁逃。

    然而姜离一个瞬身出现在他头上，随后一脚踩下，直接将他从天上踩到了地上。

    “嗯？！”阳天殇一怔，甚是吃惊。

    虽然姜离仅仅只是简单的一个瞬身，但阳天殇却发现，这远非一个仙君所能够达到的，这速度甚至比他都要快上几分。

    这小子，真的只是仙君吗？

    此时，贪食至尊被姜离踩在脚下不断地挣扎着，“臭小子，快将你的脚从本尊身上拿开，否则将来本尊亲身降临，必将你挫骨扬灰！”

    “这样吗？那我就拿开了。”姜离说着就把脚拿开。

    “嗯？”贪食至尊没想到姜离这么好说话。

    只是下一刻，姜离的脚踩在了他的脸上。

    “！%@￥#……”贪食至尊的脸都绿了，便要破口大骂，却感觉脸上的骨头正在碎裂，同时听到姜离的声音，“再废话一句，我让你求生不得求死不能。”

    很显然，贪食至尊并非硬汉，立即就怂了。

    而姜离虐贪食至尊这一幕落在一众人眼中，一个个的目瞪口呆。

    有些人甚至都忍不住瞧向阳天殇，显然他们很难相信一个能够从擎天仙王手中逃走的鬼界至尊会是如此。

    相比瞠目结舌的众人，阳天殇则内心震撼，他是跟贪食至尊交过手的，虽然贪食至尊不敌于他，当时也知道自己想要拿下贪食至尊绝不容易，可眼下一个仙君竟将贪食至尊拿捏至此。

    不、不可能？虽然他刚才的那一个瞬身确实很快，但有可能是某种强大秘术。

    一个仙君绝不可能做到凭借一个秘术就能够拿下可比仙王的贪食至尊，毕竟贪食至尊乃鬼界至尊，就算是一般的仙王都有可能不是他的对手。

    如此想着，阳天殇瞧向了银甲蛮龙，难道它出手镇压了贪食至尊，所以如今他才如此不堪？

    虽然，阳天殇现在也还没明白这些妖兽是为何听命于璇玑门，但如今这些妖兽很显然是听命于璇玑门的，所以不排除是妖兽帮助璇玑门镇压贪食至尊的可能。

    这时，姜离抬头再次问道：“仙王，你说的贪食至尊可是此人？”

    阳天殇微微点头，“不错。”

    姜离又道：“既然如此，仙王现在可否相信我璇玑门有能力镇守鬼界入口封印了呢？”

    阳天殇摇头。

    “仙王，为何不信？”

    “除非你能够当场证明你有能力击败贪食至尊？”

    “现在这样还不够吗？”

    阳天殇没有说话，那意思自然很明显。

    姜离便说道：“那敢问仙王，我该如何证明？”

    “与我一战！”阳天殇的声音响彻天地。

    他想要与姜离一战的原因有二，其一他就是无法相信姜离能够战胜且拿住贪食至尊；其二则是战意使然，姜离刚才展现出那超越仙王的速度，让他对这个仙君很是刮目相看，虽然作为仙王却要人家仙君与他一战有损颜面，但作为一路依靠战斗晋升至仙王的他来说，颜面远不如一场值得期待的战斗。

