    “待遇方面的问题，郭总可以尽管开口。”苏越微笑地道。

    只要对方能力能够匹配，能够为公司创造足够的价值，那么待遇方面，他从来都不会苛刻。长陵‘添越资本’本部，就算新招进来的员工，还处于培训期，他所给的工资待遇，都比同行业其它公司高出20%左右。

    郭琨泽一愣，这待遇问题，让他自己开口，这有些不恰当吧？

    苏越见他盯着自己，只是不说话，神色明显有些尴尬和迟疑，心里瞬间反应了过来，呵呵笑道：“这样吧，郭总……你以前在营业部里的待遇，我可以给你提高30%，外加公司1%的股份，如何？”

    添越资本不比华商证券这种国资大企业。

    苏越要想让对方脚踏实地的给公司干活，那股份肯定是少不了的。

    听见苏越的条件，郭琨泽略微一沉吟，就答应了下来，他没有讨价还价，因为苏越给的待遇，对他而言，已经足够丰厚了，再要求更多，就有些得寸进尺了。

    “苏总，关于宁州分公司，你打算什么时候开业？”

    接受了苏越的条件之后，郭琨泽瞬间就进入了角色，开始操心起分公司筹备、建立的事情来：“先确定一个开业的时间，然后我再拟定一个计划出来，这样按照步骤执行，效率会快很多。”

    苏越想了想，说道：“开业的时间，定在国庆吧！”

    现在时间处在四月底，他给郭琨泽留足半年的时间筹备、规划，应该足够了。

    此轮大牛市的主升，开启的时间，他隐约记得是在国庆之后，在此之前，大盘尽管也在一路上行，但都是三步两回头的小碎步走势，绝对涨幅不低，但对于投资情绪的激发作用，却不明显。

    换句话说，前几年股市跌得太惨。

    就算大盘以三步两回头的小碎步走势，走了差不多一年，回过头去看，也不过堪堪爬出前一年的深坑而已。此时，大家对于股市依然还是畏惧和犹豫的，更不会相信所谓的牛市，就在眼前。

    将开业的时间，定在国庆的节点上，新募集的基金，正好可以对接牛市主升浪。

    这样，在基金业绩方面，就会非常取巧，到时候基金的净值曲线，走出来之后，也会显得特别漂亮。

    “国庆？”郭琨泽有些意外，“这还有半年时间，需要这么久才开业吗？”

    “准备得充足一些，总是好的。”苏越微笑地说道，“虽然开业的时间还有半年，但在这半年之中，事情可不少，郭总也是有得忙呢。”

    “按照正常流程，三个月时间准备，也就足够了。”郭琨泽说道。

    苏越摇了摇头，笑道：“六月，可不是一个开业的好时间啊，郭总难道没听说过股市有句俗语，叫做‘五穷六绝，金九银十’吗？”

    郭琨泽笑了笑，说道：“苏总还信这个？”

    “我自然是不信的，但对于针对股市的投资而言，也许十月，会比六月好很多。”苏越说道，“开业时间上，就这么定下了，无需改动，分公司建立起来之后，在开业之前，主要的重心，郭总还是要放在人员招募上，特别是经验丰富的交易员，能招多少，就招多少。”

    郭琨泽见苏越坚持，也就只能点了点头，答应下来。

    “关于筹备分公司的资金方面……”

    苏越继续说道：“分公司注册、场地租金、装修、人员招募、办公设施设备……这些郭总都没必要跟我一项项报备，你在每一项里，让财务人员大致测算一下需要多少资金，我直接让总部那边审批，然后把资金转入分公司账户，你直接使用就可以了。”

    这里的事情忙完之后，苏越就得返回长陵。

    所以，在九月份之前，宁州分公司的所有筹备事宜，他都只能全权委托给郭琨泽。

    郭琨泽没想到自己才答应加入‘添越资本’，苏越就给了这么一副重担，沉默了一会，点了点头，表示自己不会辜负苏越的期望。

    眼见重要的事情，谈得差不多了，苏越回过神来，这才吩咐服务员赶紧上菜。

    随后，俩人又谈了一些关于金融市场的看法，以及针对公司未来发展前景的许多事情，方才各自尽兴散去。

    走出包间，结了账，还未离开民泰大饭店。

    苏越在饭店大厅里，就突然撞见了一个熟悉的人影：“萧小姐，你怎么……也会在这里？”

    面前的女孩亭亭玉立，清雅明媚，不正是萧千雅是谁？

    萧千雅抬头看见叫住自己的少年，明媚的眼睛里，一片惊喜：“苏越，真没想到会在这里碰见你，你什么时候来宁州的？”

    “来了有几天了。”

    苏越微笑地回答：“我来参加财经大学的单招考试，今晚正巧在这里请一位客人吃饭，谈一些事情。”

    “不会又是替人操盘吧？”

    萧千雅一身百褶连衣裙，淡雅清新，笑着问道。

    苏越哈哈一笑，说道：“怎么可能，宁州人才济济，高明的操盘手，遍地都是，就算有些客户，有这个需求，也轮不到我吧？”

    “可我觉得，你比他们都厉害。”萧千雅脸上泛着笑意，“师父说，在金融交易上，你是他见过的，最有天赋和灵性的操盘手。”

    “赵经理那是夸奖。”

    苏越淡淡地说了一句，急忙揭过这个话题，继续问道：“萧小姐，今晚你们是朋友聚餐吗？”

    “我闺蜜过生日！”萧千雅迟疑了下，回道。

    “千雅，明明就是你过生日，怎么就成了我过生日了？”萧千雅身旁，一个刚刚走过来，戴着眼镜的微胖女孩骤然纳闷道，“还有……千雅，这位同学是谁啊？也是我们财经大学的吗？看起来好像跟你很熟悉的样子，但平时也没听你提起过。”

    她刚刚上厕所回来，就看见萧千雅把锅往自己身上甩，忍不住就多说了几句。

    谎言当场被拆穿，萧千雅面色尴尬，脸上略微有些泛红，在背后轻轻掐了闺蜜一下，轻笑地说道：“苏越，今天确实是我的生日，刚才我……”

    “生日快乐！”苏越微笑地祝福，却没有让她把话继续说下去。

    萧千雅心里欢喜，一双眼睛盯着苏越，轻轻地道了一声‘谢谢’。

    苏越在萧千雅的一声‘谢谢’中，急忙摸了摸自己的衣兜，发现自己身上除了几张卡和手机，别无长物，更别说什么生日礼物了。

    萧千雅见到他的窘迫，笑了笑，说道：“一声祝福就够了，生日礼物真没必要。”

    “抱歉！”苏越尴尬地回道。

    “没事！”萧千雅不以为意，笑了笑，沉默了一会，又说道，“苏越，你今晚有空吗？我约了室友，还有朋友们，准备一起去唱歌的。”

    苏越想了想，他没打算招惹萧千雅，觉得俩人间还是保持距离好一些。

    于是，沉吟了片刻，抱歉地说道：“萧小姐，我现在住在顾教授的家里，他今晚本来约了我一起探讨一个学术问题的，恐怕……”

    无奈之下，苏越只能再次把顾正清搬出来。

    毕竟顾教授对于这些财经大学的学生们来说，都不会陌生，加上顾教授于大家，乃是长辈，爽约确实不好。

    萧千雅听出了苏越话里的意思，暗自轻叹了一声，心里有些失落。

    “苏越，既然你已经跟顾老师约好了，那我就不强求你了。”她停顿了一下，还是微笑地说道，“改天，等你有空了，我再请你吃饭，毕竟……我也不能白受你的祝福。”

    苏越‘嗯’了一声，却也没有多说，简单交流了一两句，就告辞了。

    “千雅，这家伙谁啊？”戴眼镜的女孩气愤地望着苏越离去的背影，“简直是给脸不要脸嘛，没准备礼物也就算了，连你的主动邀请都拒绝？”

    “蓬蓬，别说了。”

    萧千雅轻咬了一下嘴唇，低头轻声道：“走吧，大家都还在外面等着呢。”

    见到萧千雅的模样，谢小蓬心中更气，咬牙暗道：“得让人查清楚这小子的底细，千雅这气，可不能白受。”

    苏越不知道两个女孩，各自的心思。

    此刻，他正琢磨着接下来关于南丰基金的事，因为就在刚才，他手机收到了彭振柯发来的，关于东宁科技，连发三条利好消息的公告。

    “陈东宁还真是狠角色啊！”

    苏越暗自感叹道：“一旦下了决心，就绝对不会有任何迟疑，这么快时间，就备好了三条重磅利好，看来……明天东宁科技要一字涨停了。”

    正如苏越预料的那样，第二天，股市开盘，东宁科技受利好消息的刺激，直接一字涨停，45元的股价，封单多达15万手。

    南丰基金，总经理办公室。

    李临国看着东宁科技盘面上，那逐渐累积到20多万手的封单，扼腕叹息，已是一片懊悔。

    前天，金鹏投资的一位分公司副总，主动接触过自己，表达了想要出售东宁科技股份的意思，然而……他想着吴云鹏所说的‘小心为上，待形势明朗之后再谈’，也就没急着答应，没想到这利好居然出得这么快，简直让他措手不及。

    “小黎，快去叫吴经理过来！”

    抓起桌上的电话，李临国向前台急声吩咐。

    对方应了一声，然后过了差不多五六分钟，在交易室指导交易员们操作的吴云鹏，才推开办公室的门，走了进来。

    “云鹏啊，大好的机会，因为你的‘小心为上’，可就这么在咱们眼皮底下，硬生生放过去了。”李临国心中憋了一口气，十分后悔，“你看了盘面没有？东宁科技今日一字涨停，基本没有任何成交量，这证明，在这个价位，大家一致觉得东宁科技低估，按照昨晚公司发布的几个利好分量，四五个涨停，是不可能开板了。”

    吴云鹏见老板话里有责怪的意味，沉默着，也不说话。

    公司的利好公告，通常都是突然性的，这谁能预料到？金融市场，瞬息万变，陷阱数不胜数，他小心一些，难道还有错了？

    李临国见下属脸色不是很好，也意识到自己的话，可能重了一些。

    只见他叹息了一声，镇定了一下心神，继续说道：“云鹏啊，我并没有怪你的意思，只是觉得东宁科技这个机会，咱们错过了，实在可惜。”

    吴云鹏点了点头，心里也平静了下来，沉吟了一会，说道：“李总，并不是没有转圜的余地，金鹏投资急于退出资金，是确定的事，并不会因为股价大涨，就放弃原本退出的计划。我们若想投资东宁科技，主动接触金鹏投资，还是有机会的，毕竟金鹏投资15亿的资金要退出，不可能通过二级市场减持来完成。”

    “只是在这样的利好刺激下，想要接盘金鹏投资的机构和投资者，会比之前多出很多。”

    “我们要想接盘的话，恐怕也得在原来的基础上，给予充分的溢价，才有可能。”

    李临国听见吴云鹏的分析，眼睛一亮，问道：“云鹏啊，依你看，如果我们要接盘金鹏投资手里面的筹码，多少溢价，最为合适？”

    吴云鹏沉思了好一会，才说道：“按照昨晚公布的利好分析，东宁科技至少五个涨停，才会开板，也就是说，市场承认的估值，是在原本我们谈的基础上，溢价50%左右。然而……金鹏投资手里面的筹码过多，并不是交易市场中的散户，不易进出，这样的大机构要出场，必须得考虑一定的流动性折价。”

    “所以，我们若要接盘的话，谈判的股份转让价格，在原本的基础上，我觉得最多溢价25%就可以了。如果在25%的溢价范围内，能够谈下来，那我们就可以接手，继续赚市场溢价的钱，若是超过25%的溢价，那就完全没必要了。”

    投资的最终目的，是赚钱，是盈利。

    如果高于25%的溢价，对比市价，这投资利润比就很低了，不值得重仓介入。

    “按照你的思路，你觉得金鹏投资会答应吗？”李临国问道，“虽说大资金的退出，要考虑流动性折价，但这对比二级市场的估价，可是摆在眼前的25%利润啊，按照金鹏投资15亿的投入资金，那就是整整3.75亿的利润，他们会白白让给我们？”

    “试一试，不就知道了？”吴云鹏颇为自信，笑着说道。

