    此时，黄岗村，灵堂里。

    杨间当然还活着。

    为了避免遗漏，他再次把整个屋子都搜索了一遍，最终确定所有的关键点只能在一楼的这个灵堂里。

    更准确的说，是在这个朱漆棺材里。

    所以，他要开棺！

    杨间找来了一个撬棍，正在努力尝试把棺材板撬开来。

    “太沉了！就像是被钉死了一样。”

    他绕着棺材走了几圈，摇了摇头，有些奇怪。

    “但是棺材上面也看不到一个棺材钉啊。”

    算了，大力出奇迹！

    杨间直接整个人都挂在了撬棍上。

    终于，靠着自身的重量，他勉强把棺材打开了细细的一条缝。

    这时，一股淡淡的腐朽气味从棺材里传了出来。

    “这是...”

    他感觉到这种腐朽的气味很是熟悉。

    不过还是差一点，还差一点就能想起来了。

    杨间额头上的鬼眼冒了出来，直接往棺材里看去，无视了里面的黑暗。

    但是...什么都没看到。

    “不，等等，好像有一种淡淡的...雾气？”

    因为棺材里面的那种雾气也是黑色的，与棺材里黑色的环境融合在了一起，以至于他没有第一时间发现。

    就在这时，杨间感觉到棺材一震，自己手中的撬棍仿佛失去了支撑点，瞬间掉落在了地上。

    接着，嘭的一声，棺材盖发出了一声巨响，立刻就关上了，甚至看起来严丝合缝，再没有一点缺口了。

    在最后的那一瞬间，他似乎看到了棺材里的景象，里面躺着一个黑雾环绕着的人影。

    “这个棺材里...难道还躺着一只鬼？”

    杨间深吸了一口气，想要把开棺进行到底。

    不过这时，他的口袋突然震动了起来。

    “铃铃铃！”

    是一部卫星定位电话在响，信号竟然没有断。

    他眉头一皱，不是告诉过刘小雨不要给他打电话了吗，在关键时刻可是会害死人的！

    “喂，什么事？”他语气有些不耐烦。

    “杨间，上次你拍给我叫我查的遗像有结果了。”

    刘小雨的声音带着一丝颤抖的继续说道：“我接下来说的事情你可不要害怕！”

    “遗像里男子与资料库的所有人都对不上，就像是一个全新诞生的人！”

    “但是经过更详细的对比分析，遗像男子竟然神似一个人。”

    “谁？”

    杨间不禁呼吸变重，他觉得接下来是极为重要的信息。

    “那就是你的同学——齐蒙！”

    齐...蒙？

    齐蒙！

    杨间脑海一震，遗忘的那些记忆终于回想起来了。

    “对了...我来这里不仅要调查村子里的鬼的，还要找齐蒙那家伙！”

    “我竟然忘了？”

    “不对，是被动的遗忘！难道是某种灵异力量的作用？我进黄岗村的时候就中招了？”

    他猛地抬头，死盯着棺材前摆放着的那张遗像。

    “因为我认识齐蒙，所以我才会遗忘？简直就像是这个名字在村子里是个禁忌一样！”

    “齐蒙到底干了什么！他为什么会在棺材里，还有那只病鬼又在哪里？”

    他有很大把握确定棺材里的就是齐蒙，那种独有的黑雾不会错的。

    无数的疑问闪过心头，杨间觉得事情越来越扑朔迷离了。

    现在黄岗村里除了病鬼，那只随意猎杀驭鬼者的凶鬼，又多了一个在棺材里的齐蒙。

    难怪之前他看到病鬼戴着的单片眼镜会觉得很熟悉，那不就是齐蒙的标配吗！

    “等等！那这样来说，病鬼之前来我房间里，是为了引诱我，然后让我追到灵堂里和众人聚集，是为了不让我落单？”

    “它这是在帮我？”

    挂断了手中的卫星电话，杨间沉思着。

    不过，他盯着那个遗像看久了，却越来越觉得这不是他之前看到的那样。

    杨间取出手机打开相册一对比，遗像发生了某种变化！

    遗像中男子的相貌变得更完美了，但是看起来也更诡异了。

    他的嘴角仿佛挂着一丝冷笑，在嘲笑着这些不自量力的驭鬼者。

    这时，门外传来了两道急促的刹车声。

    杨间回头一看，才发现外面的天空不知何时已然漆黑一片，沉闷又压抑。

    现在是上午十点，却仿佛黑夜将至。

    ......

    “叶俊也死了！”

    张一鸣鬼叫着跑进了灵堂，张韩紧跟其后，他们看起来很是狼狈，不知道遭遇了些什么。

    不过张一鸣看起来已经被吓破了胆，竟然直接找了个角落躲了起来。

    躲起来有用的话，还要驭鬼者干什么呢？

    好在张韩虽然脸色很是难看，还是跟杨间解释了来龙去脉。

    “那只凶鬼竟然先盯上了你们，而不是我？”

    杨间望着外面逐渐侵蚀过来的黑暗，黑暗里面似乎有着大恐怖。

    他眉头紧锁着。

    张韩那里有三个人，而自己只有一个人...就算是加上一个躺在棺材里的齐蒙也只是两个人。

    自己这边才算是落单状态。

    难道不是落单才会被盯上的吗，他的推测错了？

    杨间本来的计划是拿自己的命来赌的，他想要引出村子里的那只鬼，直接从根源上解决问题。

    就算是出了意外，他有着鬼域应该也能逃走。

    但是现在...

    “杨间，快想想办法！那只凶鬼又要来了！”

    张韩这时大吼了一句，因为他看到不远处的黑暗里已经出现了一个高大的人影，正在一步一步的向着灵堂这里走来。

    毫无疑问，那就是到如今，轻而易举的杀害了三个驭鬼者的凶鬼！

    看到黑暗里的那只鬼的一瞬间，杨间就心头警铃大作，他立刻明白了现在的自己是对付不了那只鬼的。

    “帮我开棺！”

    他朝着张韩大喊了一声，转身冲向了棺材。

    现在最好的办法，就是继续开棺。

    棺材就是一切的关键！

    而且齐蒙比他早来这么多天，还躺进了棺材活到了现在，肯定知道些什么。

    只有关键的情报，才能救命！

    就在杨间和张韩在努力，想要撬开棺材的时候。

    “咳！咳咳！”

    一阵虚弱无力的咳嗽声，近在咫尺，从灵堂里响了起来。

    病鬼竟然在这时出现了！

    杨间瞳孔剧缩，所有鬼眼瞬间张开，红光瞬间笼罩住了整个灵堂。

    不过也就止步在了门口处，他的鬼域现在对抗不了外面的黑暗。

    但是已经晚了。

    角落里，张一鸣的脑袋旋转了180度，耷拉在了那里。

    他死了！

