    长安书院。

    整个河西道最大的书院，坐落在朱雀街最繁华的一个地段，值得一提的是，就在长安书院不到五百米的地方，就是长安最大的青楼——醉花楼！

    也不知道书院和青楼离得这么近，儒生们能不能好好学习，或者说晚上会学点不一样的姿势......

    但莫辰不是来这里观看的，他来此处是为了获得一张文牌，俗称准考证！

    大麟对于文道考试还是很重视的，虽然皇帝不希望这群儒士坐大，可治理国家绝对离不开这群人，不然全靠莫辰这样的武夫迟早会把江山玩崩。

    所以历朝历代对于儒士都是又爱又恨。

    但不可否认的是，儒士的地位真的很高，比如之前那个姓王的儒士，如果莫辰不是个官儿的话，还真杀不了他，居然有王朝国运守护，这可是实实在在的保命符啊！

    所以莫辰也想有一张这样的保命符......

    大麟科举考试和莫辰前世了解的不一样，只要在考试前三天报名就行，没有一个固定的报名日期。

    而且莫辰和普通的考生还不一样，他有官身可以免去童生考试这一项，直接考秀才，这算是朝廷给一些武官的福利，虽然正统儒士极力抵制，然并卵......

    莫辰快速换了一身衣服，然后拿着一把折扇，很风骚的走向了长安书院。

    今日的长安书院很是热闹，有一些举子在此排队报名。

    这些人无一例外，全部都是儒士，只是境界偏低，刚刚踏入开气境界，最高的也不过开气六境，这种境界想考取秀才的难度不是一般的大。

    但莫辰一点也不在意，他知道真正有实力的人不会轻易出现，哪怕是报名都会有人帮忙。

    莫辰跟在一个胖子后面，慢悠悠的等待着。

    “这位同年，我看你什么也没准备，也是来这里领取文牌的吗？”

    莫辰排队时，前面的胖子书生笑着问了一句。

    不知为何，莫辰总觉得这个胖子哪里有点奇怪，但又说不上来。

    不过面对他的询问，莫辰还是照实点了点头。

    “嗯！”

    “不对呀，领取童生牌需要拿着童生牌，为何你什么也没拿？”

    胖子这话一出，周围的儒士纷纷偏头看着莫辰，他们的手中都有一个黑色的牌子，那是他们的童生牌，读书人的凭证。

    但莫辰手里什么也没有，这让许多人不由嗤笑起来。

    “又一个浑水摸鱼的！”

    “想功名想疯了吧，居然敢冒充儒士，待会恐怕会被学院侍卫连打三十大板！”

    “唉，有些人就是不明白自己的定位啊！”

    面对四面八方的嘲讽，莫辰依旧面无表情。

    心里则是很不屑，特么连秀才都不是有什么资格嘲讽老子这个……八品官？

    呸！

    前面的胖子见状满是尴尬，有些抱歉的对莫辰说道：

    “同年原谅，是我多嘴了。”

    “不过你若不是童生还是快些离去吧，以免被当成混子，治一个扰乱科举之罪！”

    胖子人很客气，并未瞧不起莫辰。

    莫辰不由对其产生一丝好感。

    但他依旧摇了摇头，淡淡道：“无妨！”

    胖子一阵无语，这家伙怎么听不进去劝呢，这是能开玩笑的吗？

    不过见莫辰心意已决，他也没在多说什么。

    不多时，胖子领取了文牌。

    就在莫辰要上前之时，忽然有一儒士大声道：

    “训导，我举报儒士当中有人滥竽充数，鱼目混珠！”

    这个声音一出，所有人齐刷刷的看向那名儒士。

    后者则是一脸正气，然后指着莫辰道：

    “就是他，莫辰，他根本不是儒士！”

    莫辰闻言一愣，心想这谁呀，不知道多管闲事的人都活不长吗？

    而且他好像还认识自己。

    等等，这人自己好像认识，以前读私塾的时候是同学，好像叫孙阳，家里有点小钱，以前经常欺负他。

    后来莫辰家里没钱了，也就没再读书，没成想今天居然在这里遇到他了。

    不过孙阳此话一出，所有儒士齐刷刷的看向莫辰，就连负责发放文牌的训导也面带不悦。

    而其他儒士则是一脸戏谑，还没开考就少了一个对手，能不开心吗？

    虽然他们心中根本没把莫辰当成对手。

    孙阳则是嘴角噙着一丝不屑看向莫辰，高傲的模样让莫辰忍不住想打他两拳。

    训导这时也站了出来，这是一名至少开田后期的儒士，一身正气，身穿秀袍看向莫辰，沉声问道：

    “少年，方才他所言是否为真？”

    “汝，当真不是童生？”

    莫辰听到这句话，心里就忍不住骂娘，这些儒士说话都这么官方吗？

    不过他还是点了点头，回道：

    “我确实不是童生……”

    “诸位听到了吧，他都承认自己不是童生了，那来此就是扰乱科举，当乱棍打出！”

    孙阳一脸愤然，似乎这个时候不主持公道会导致天怒人怨。

    训导闻言眉头一蹙，撇了一眼孙阳，似有不喜。

    但终究还是没有责怪他，刚想开口让莫辰离开，只听莫辰继续说道：

    “我是官员！”

    “？？？”

    训导一愣。

    在场所有人都惊讶的看着莫辰。

    官员？

    这家伙疯了吧？

    冒充官员可是大罪，要判刑的！

    训导也面带不喜，他最讨厌不务实的年轻人，莫辰这个样子实在令他讨厌。

    “哈哈哈，笑话，莫辰，你要是官员，那我岂不是宰相？”

    “莫要让人贻笑大方了，与汝这等泼皮站在一起，真是有辱我等儒士尊严。”

    “快滚，莫要污了吾等直眼！”

    莫辰盯着这个家伙看了一眼，淡淡的撇了撇嘴。

    “你的眼睛就是个屁！”

    “你……”

    孙阳顿时脸色涨红，大怒道：“污言秽语，有辱斯文！”

    “你爷爷我斯不斯文关你屁事！”莫辰毫不犹豫的怼了回去，然后走到训导面前拿出一个小碟子帝了过去。

    “训导，这是我的官碟！”

    训导眉头微皱，犹豫的接了过去，打开看完以后，有些诧异的看着莫辰。

    “从八品司士，你是缉魔司的？”

    “是的！”莫辰点点头。

    训导眼睛一眯，打量着莫辰不知道在想什么，但最终还是把官碟还给了莫辰。

    “既是官员，自然可免去童生一试，但也要有相关测试，否则也不能获得文牌！”

    但想拿到“准考证”也不是那么容易的，也是有标准的，不然什么人都能去考场掺和一下，那科举不就乱了嘛！

    莫辰点了点，微笑道：“自然！”

    二人这番对话一出，在场所有人都愣住了。

    这家伙真的是官员？

    孙阳更是一脸呆滞，脸色通红。

    “你真是官员？”

    莫辰瞅了他一眼，冷声道：

    “管你屁事！”

    说罢，快步走进了学院，官员领取文牌和童生不同，童生是直接领取，而官员需要一定考核。

    孙阳被莫辰一句话顶的不知所言，满脸羞愤的愣在原地想找个地缝钻进去。

    莫辰走了几步又回过头说了一句。

    “那双眼睛要是没用的话，建议捐给有需要的人！”

    说罢，大踏步走进了书院，孙阳听到此话则是一口喷了出来，当场晕倒。

    训导见状脸色有些难看，虽然孙阳所做不妥，但莫辰所做过于跋扈，实非君子所为，也令他不喜。

    他也跟在莫辰后面进了书院，想看看莫辰究竟是不是来闹事的。

    莫辰在踏入书院以后，刚想找人问路，谁知迎面就看到一个熟人。

    对方也看到了他，顿时怒上心头，沉声道：

    “莫辰，是你！”

    “哦，王兄，好久不见！”

    莫辰假笑的拱了拱手。

    此人正是在槐桑岭被他打的连老娘都认不出的江南文族儒士——王盛！

    

