    “太过分了吧。”

    “这几个棒子完全是没有将我们放在眼里。”

    “一个蕞尔小国的玩家，也配这么放肆。”

    “也就在这里逞逞口舌了。”

    “md，这几个比再讲什么玩意？”

    “大神一定要狠狠打他们的脸。”

    直播间有人能听懂韩语，只掉这几个人再聊什么，变得很生气。

    苏离没说话，因为这个时候，脚步声变得急促而又杂乱。

    显然，他们要来攻楼了。

    虽然双排却同时有四个敌人，苏离的脸色也看不见一丝的慌乱，依旧和平日一般风轻云淡。

    对他来说，目前的情形就是把单人双排打成了单人四排而已。

    苏离仔细听脚步声，手里捏了一颗雷，然后朝着楼梯口丢下去。

    手雷很快爆开，并没有造成人员的击倒。

    苏离也没有指望这雷能炸倒一两个人，他的目的就是借用雷声迅速来到二楼的平台。

    轻轻一跳，卡在了边缘的位置。

    苏离低头看去，看到了一楼门口有一个人正在卡位。

    见状。

    他立即开枪，将这个棒子瞬间放倒。

    “我被偷袭了，他在上面。”

    那棒子被吓了一跳，连忙喊道。

    “你去支援，我们两冲上去。”

    其他三个棒子说道。

    苏离听着他们的脚步声，轻易的将其余三人的位置给判断了出来。

    尔后，他纵身一跃，直接从二楼平台处跳了下去。

    落地的一瞬间，他手里的猛男枪已经是在开火了。

    “你使用m762击倒了玩家tututuyiop。”

    这棒子当场就懵逼了。

    他过来支援，贴着墙角，就是在卡楼上跳下来的位置，一旦苏离跳下来，他可以立即开枪，将其淘汰。

    然而，让他根本没有想到的是，苏离竟然直接空中落地的时候就开枪了，而且枪口瞄的位置很精准，很明显是知道自己在这个地方。

    “挂比！”

    他立即喊道。

    如果不是透视，怎么可能知道他的位置，怎么可能提前开枪。

    “6666。”

    “大神也太猛了。”

    “这身法，这枪法，这意识，我一辈子都学不会。”

    “别说学会了，能有十分之一我就满足了。”

    “打不过就是挂？”

    “大神的听声辩位是真的离谱，这耳朵是怎么长得。”

    “爽！大神干死他们！”

    直播间，观众们被苏离这一波操作给帅到了。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    苏离将刚刚击倒的两人补掉。

    尔后，他一个闪身，出了一楼，将小门给关上。

    啪啪啪啪！

    就在关门的一瞬间，两道枪线打在了这道小门上，火力将这扇门打了个稀巴烂。

    火力的源头，是剩余的两个棒子玩家。

    此刻，他们的脸色都写满了惊愕。

    好夸张的反应！

    他们难以接受，对面就好像是在戏耍他们一样。

    一个人将他们四个人玩弄于股掌之间。

    “一起冲他。”

    此刻，棒子玩家的脸上早已经没了一开始的从容，神情变得是格外凝重。

    当然，凝重之下，则是为此感到奇耻大辱。

    苏离关门之后，也没有掩饰自己的脚步声，直接靠着墙边，来到了正门。

    迎面就撞上了对方两个棒子。

    正面刚枪，没有任何的意外，苏离一打二直接完成了双杀。

    “就这？给你十个人也不够我打。”

    苏离用韩语嘲讽了一句。

    “挂比，你等着被封号吧！”

    “你不就是个挂比吗，装什么呢！”

    “你要不是挂比，老子喊你爷爷。”

    对方骂道。

    显然，在他们看来，苏离这操作分明就是外挂。

    “想当我孙子？”

    苏离冷笑了一声，说道，“你配吗？”

    “你……”

    棒子被怼的哑口无言。

    “你等着，我哥哥是主播，我这就让他举报你的ID，你账号没了，挂比！”

    其中一个棒子沉声道。

    这番话，把直播间的观众都给逗乐了。

    “笑死我了，打不过就是挂？”

    “都这么大了，还能被打哭啊。”

    “这是被打的去找家长了吧。”

    “也怪大神下手太狠，明着暗着都把他们给虐了一波。”

    “没错，尤其是最后那波一打二的正面刚枪，就是压垮这群棒子的最后稻草。”

    “大神就是要告诉这几个棒子，从头到尾，哪种姿势都能吊打他们。”

    观众们惊讶苏离的韩语水准的同时，也在讨论刚刚的一幕。

    苏离的打法太让人们出气了。

    打的对面都认为是开了挂，足以说明苏离虐菜虐的是有多狠。

    当然，大伙也丝毫不担心最后那个棒子放的狠话。

    苏离开挂？

    开玩笑，人家可是人形自走外挂，还需要开啥挂！

    另一边。

    那个棒子放完狠话后，就立即拨了一个电话。

    电话很快就接通了。

    “什么事？我在直播呢。”

    “哥，我在游戏里被人欺负了。”

    “还有这种事？敢欺负我弟弟？”

    “关键他还是一个挂比。”

    “挂比？你记他账号了吗，我来处理。”

    这棒子闻言，连忙将苏离的ID发了过去，他等的就是这话呢。

    “对了，你能不能帮我上个分啊，我卡在黄金1很久了，想上个白金。”

    “行，我处理完就帮你晋级吧。”

    电话挂断，这个高丽主播叫金宗钱，他摇摇头有些无奈。

    但他父母走的早，从小就只有弟弟一个亲人，两人相依为命，所以金宗钱对这个弟弟就格外的宠溺。

    “又是弟弟的电话吗？”

    “主播的弟弟就是姐姐的弟弟。”

    “我也想成为主播的弟弟。”

    “主播一看就是宠弟狂魔。”

    弹幕里，一片韩文闪过，显然，这个金宗钱在高丽的直播平台人气颇高。

    “大家别开玩笑了。”

    金宗钱笑了笑，打开一个软件。

    见状，观众们顿时来了精神。

    他们知道，金宗钱又要举报外挂了。

    作为绝地求生外挂巡查员之一，金宗钱拥有举报的特权。

    那就是他的举报会很快被官方受理，立即就进行核查，从不延误。

    也就是说，金宗钱举报一个玩家有违规操作，该违规操作一旦被核实，这名玩家就会立即被制裁，受到相应的处罚。

    “等着吧，你还想吃鸡？我让你开挂！”

    金宗钱的弟弟被苏离淘汰后，并没有退出该局游戏，相反一直在观战苏离的视角。

    他就想看对方被强制下线，就想看到对方的账号被封禁，只有这样才能出他心中一口恶气。

    另一边。

    金宗钱将自己弟弟发过来的ID输到了软件上，然后点击举报，提交了申请。

    官方处理的很快，回复消息马上就到了。

    他点开一看。

    “该账号无违规操作，一切正常。”

    没有问题。

    金宗钱将这个消息通过短信告诉了自己的弟弟。

    “来了，是封号的消息到了吗。”

    金宗钱的弟弟迫不及待的打开短信，然后就愣住了。

    这条消息的内容，并不是他想看见的。

    自己的哥哥，告诉他，这个IDlilili的是一个绿色账号。

    他揉了揉自己的眼睛，确认自己没有看错。

    “不可能！这怎么可能没开挂！”

    他不敢相信，但事实摆在眼前，自己的哥哥是不可能出错的。

    他很气愤，连忙将游戏关闭，不想再看下去。

    因为我，他本来就是想看到苏离被封号的，但现在得知对方是绿色玩家，八成是一个高手，他就没有兴趣继续观战了。

    尤其是观战一个自己一直看不起的华夏玩家，而这个华夏的玩家很有可能还是一个高手，就感觉有些反胃。

    随后。

    他也不想打游戏，一是经历了一把让自己很憋屈很郁闷的对局，他现在是完全没再开一把的兴趣。

    二是刚刚将账号丢给了自己的哥哥，他再上号就是再挤人了。

    “看老哥直播吧。”

    ……

    大吉大利，今晚吃鸡。

    第一局单人双排很快就结束了，苏离以二十七杀的淘汰数赢得了胜利。

    段位依旧没有变化。

    苏离也不着急，他知道这不是一把双排就能晋级的事情。

    因此，他继续匹配，开始了今晚的第二局单人双排。

    另一边。

    金宗钱也在此时进入了游戏，和苏离一样，他选择的也是单人双排。

    作为代表国内直播平台参加组队和单人对抗赛的主播，金宗钱并不是很重视这一场排位。

    在他看来，自己一个亚服王者来黄金局就已经是在欺负人了，若是还认真的话，那简直太不当人了。

    “单人双排，哥哥果然厉害。”

    金宗钱的弟弟很自豪，有一个王者段位的亲哥，这是他一直可以拿来在同伴面前吹嘘的资本。

    “明天哥哥就要前往华夏了，到时候就可以看哥哥在那里打爆那些华夏的主播了。”

    金宗钱的弟弟撇嘴道。

