    第245章前世被救之谜3

    秦如深走后，苏明烨看着夜溪精致的五官暗暗称绝，这种尤物，属实是世间罕见。

    “夜小姐，我敬你一杯。”

    苏明烨说着将手中加了料的香槟递向夜溪。

    “苏少，你知道三爷在哪儿吗？你能不能带我见见他？”

    “这是我家，我当然知道了,喝了这杯酒，我就带你去见三爷。”

    夜溪闻言有些欣喜，“好，谢谢你。”

    她接过酒杯，一饮而尽。

    一酒下肚，没一会儿的功夫,夜溪就觉得头晕眼花，身体突然开始发软,力气好像一瞬之间就被抽空，

    “你，你给我喝了什么？”夜溪强撑着身体，紧咬着唇瓣让自己保持清醒，

    苏明烨一脸奸笑，“夜小姐你别误会，是你酒量太浅了，”

    说着，他双手钳住夜溪的双肩，带着她走出大厅，就往长廊后的客房走，他一进长廊，就遣散了打扫的佣人。

    宴会厅二楼某个休息间。

    程一卿见玺执墨一直盯着楼下面色阴沉，不解的问：“三爷，你在看什么？”

    男人收回交叠的双腿起身，咻的起身，“跟我走。”

    “去哪儿啊？”

    男人没有回答他，大步出了房间，程一卿见他走得很快,喝了一口酒，也起身跟了出去。

    玺执墨追到长廊上，就看见苏明烨搂着夜溪拖着她走得很快，他大步上去猛的一个手刀就把苏明烨打晕，

    苏明烨立刻倒地，夜溪本就无力的身子失去支撑后，也跟着要倒下去，

    玺执墨伸手接住她，将她肩上的白色西装扔在地上，然后抱着她继续往长廊后面走，

    男人长腿阔步，昂贵的皮鞋毫不客气在白色西装上踏过，

    程一卿跟了过来，看到这幕后更加迷茫了，三爷居然抱着他最讨厌的夜溪？

    “三爷，这是……什么情况啊？”

    “她被下药了。”

    “你不是想和她退婚吗？如果这样，你不就有借口了？”

    男人眸光骤降，面色阴鸷得吓人，“我的未婚妻,就算我不想要，也轮不到他人染指！”

    “是，是我说错话了。”

    程一卿和他认识了二十二年，今天还是头一次见他这样可怕的面容。

    “去拿医疗箱过来。”男人顿了顿，又说：“不要声张。”

    “嗯，我知道了。”程一卿迅速跑开，

    玺执墨抱着夜溪随意进了间客房，他把她放平在床上，看到女人紧蹙着的秀眉，他的心里就无比烦躁。

    男人墨瞳似定格一般落在她身上，心中思虑万千，

    他想方设法的避开她，是因为他不能见到她，因为每次见到她，他就像有病一样按捺不住心底的郁燥。

    可刚刚当他看到她和秦如深相视而笑的场景，他心里的狂暴更加沸腾！

    男人一双墨眸凝视着她，不由自主的，他伸出手渐渐靠近她的脸颊，

    可就在这时，程一卿到了，

    玺执墨立即收回手，声音清冷，“治好后，让你的司机把她安全送回夜家。”

    “好，我懂，我会吩咐他不要乱说。”

    男人嗯了一声，退出客房。

    可他却并没有离开，而是站在窗外倚着墙，还时不时回眸撇向屋里，

    没一会儿，他掏出兜里的烟盒，给自己点了一根，白色的烟雾萦绕着他俊逸的脸庞，如梦似幻一般……

    意识体的夜溪在一旁一直看着玺执墨，他的烟盒里只剩七八根，

    他本是不喜抽烟的，却没想到，上一世他却有了烟瘾，

    夜溪静静的看着他不断看向屋内自己的眼神，画面却渐渐消失了。

    夜溪睁开眼，眸底情绪不明。

    原来那日在苏明烨手里救出她的人，竟然是玺执墨。

    而他最后看着她的那眼神，竟和这世他看她时如出一辙。

    (本章完)

