    阿咲作为阿福的养母，当然知道阿福喜欢什么颜色，因此亲自去吴服店买了这么一件樱花色的吴服。

    在阿咲的夸赞声刚落下后，一旁的绪方便紧接着微笑道：

    “嗯，真的很好看。阿福你一下子变美了好多。”

    听到阿咲与绪方的夸赞，几丝羞涩的红，挂上了阿福的脸颊。

    阿福本就长得可爱。

    自当了流屋的保安后，绪方这些日子里在流屋处理地最多的争端之一，就是对阿福的骚扰。

    阿咲因为基本都待在厨房内捣鼓酒水与食物的缘故，那些店客对阿咲进行骚扰的机会并不多。

    本就长得可爱的阿福，在穿上这件樱花色的吴服后，显得更加可爱迷人。

    而阿福似乎也很喜欢她身上的这件樱花色的吴服。

    用自己的那双小手，轻抚着身上的这套吴服，细细感受着这新衣布料的质感。

    “真的要把这件衣服送给我吗？这衣服看上去很贵啊……”

    “当然了。”阿咲点点头，“这可是我和绪方大人的一片心意，你可不能不收哦。”

    “……谢谢你们……”

    阿福直到现在仍旧一副受宠若惊的模样。

    既感到受宠若惊，又觉得兴奋。

    这让阿福此时的表情相当地奇怪。

    挂着一抹蕴含着各种情绪的傻笑。

    望着阿福的这抹傻笑，绪方不知为何，只感到一股难以言说的高兴之意，自他的心间浮现。

    一丝淡淡的笑意，也在不自觉间攀爬上了绪方的脸颊。

    ……

    ……

    与此同时——

    广濑藩，远山的家——

    “嗯？阿实，你要出门吗？”

    远山现在正在给他的佩刀打上刀粉，准备擦去刀身上的旧刀油、换上新的刀油。

    正专心致志地对刀进行着日常护理的远山，余光瞥到了正一副要出门打扮的阿实。

    “嗯。”阿实点了点头，“我打算去一趟八幡神宫，来给旦那你祈福，祈求你在下个月的祭神比试中不要受伤。”

    “呵。”

    远山冷笑了一声。

    “多此一举。我怎么可能受伤。而且你有没有搞错啊？你竟然在大晚上去神社？”

    说罢，远山偏转过头，继续给手中的刀上油。

    “罢了，你想去就去吧。不过快去快回。”

    “是。”阿实用力地点了点头，“那我走了。”

    ……

    ……

    板垣刚和他的那几名师兄弟一起去喝完酒。

    带着几分醉意，板垣摇摇晃晃地走在回家的路上。

    就在这时，他突然注意到——前面不远处，就是他师兄——远山任一郎的家。

    望着远山的家，板垣的目光中不由得带了几分感激之色。

    板垣相当尊敬远山。

    应该说——石川剑馆的所有弟子，基本都很尊敬远山。

    远山是一个很仗义的人。

    只要馆内任何一名弟子在外面受了委屈，远山便会毫不犹豫地替这名弟子出头。

    就比如前阵子——板垣被绪方给打伤后，远山二话不说，当夜便找上了绪方，要替板垣出一口恶气。

    用任何词汇，都形容不了板垣那时的感动。

    也正是自那个时候，板垣坚定了自己一定要拥护、尊敬远山的决心。

    就在板垣打算收回自己那投向远山家的感激目光时，他突然注意到一道淡黄色的倩影从远山的屋内闪了出来。

    “嗯？”

    板垣拧紧了眉头。

    “嫂子？”

    板垣身为远山的师弟，也去过远山的家做客过不少次，因此当然认得阿实。

    看到阿实神色匆匆地快步走出远山的家后，股股疑虑之色自板垣的心头间浮起。

    他总感觉阿实刚才的表情有些怪怪的……

    说句难听点的话，板垣总觉得刚才的阿实，就像一个偷了东西，准备远走高飞的窃贼一般……

    在犹豫了一会后，实在放心不下的板垣咬了咬牙。

    用只有自己才能听清的音量低声说了句“远山前辈，我得罪了。”之后，便扶着左腰间的两柄佩刀，快步跟上，紧紧跟在阿实的身后……

    ……

    ……

    结束了今晚的“保安”工作的绪方，正悠闲地走在回家的路上。

    绪方抬头看了看头顶的月亮。

    根据月亮此时的方位，绪方推测现在已经是晚上的九点多钟了。

    在江户时代，这个点已经算是深夜了。

    绪方目前的作息，在潜移默化之下也渐渐变成了这个时代常见的作息方式——早早就睡觉，天还没亮就醒。

    感到有些犯困的绪方抱着“回到家后就立即睡大觉”的心态，加快了回家的步伐。

    然而，就在绪方的那间小破屋已经出现在了他的视野范围内时，绪方突然注意到——有一道陌生的倩影站在他的房门前。

    是一个从未见过的年轻女人。

    穿着干净得体的淡黄色和服。

    双手交叠放置在身前。

    微低着头，似乎是在等着谁。

    这名年轻女子似乎是听到了绪方的脚步声，循声朝绪方所在的方向看去。

    在看到绪方……准确来说是看到绪方那并没有剃成月代头的发型后，这名年轻女子的脸上浮现出高兴之色，然后迈着小碎步，朝绪方快步走来。

    “那个……”这名年轻女子的声音非常好听，“请问——您是绪方逸势大人吗？”

    “嗯……我就是绪方逸势。”

    说罢，绪方不由自主地抬起手摸了摸自己的头发。

    心中暗道：

    ——这女人……刚才该不会是靠我的发型来认出我来的吧……

    绪方刚才当然注意到了这个女人刚才是看到他的发型后，才壮着胆子跑过来询问他是不是绪方的。

    像绪方这样不剃月代头的武士实在少见，因此这名女人靠发型来认绪方倒也正常。

    在确认了绪方的身份后，这名女人的脸上浮现出些许雀跃之色：

    “太好了！终于把你等回来了！”

    绪方扬了扬眉：“你一直站在我的家门前等我回来吗？”

    “是的！”

    绪方：“……”

    绪方在沉默了一会后，后退了两步，然后朝这名女子鞠躬致歉道：

    “很抱歉，我只是一个穷酸武士，没有那个闲钱找女人寻欢，不过你如果乐意的话，我可以推荐一些颇有余财的师兄弟给你认识一下。”

