    “轰~~~”

    就在一鹿众人离开防御区域的城墙之后，忽地一道炽烈剑光从天而降，直接将我们身后数百米长度的一端城墙直接拦腰斩断，剑气肆虐，充满了整个空间，那些城砖甚至都已经一一化为齑粉了，而挥出这一剑的人正是高高在上的不灭者。

    太险了，迟一点走的话，一鹿至少要有上万人阵亡在这一剑下，而且全体核心主力大部分没了，整个公会的气势多半都会被一剑打光。

    “撤退，去广场！”

    我骑乘着乌獬豸，不断回身攻击身后追杀而来的墨麟骑士，一边掩护大家撤退。

    “小心啊！”

    远方，有人族的NPC对着我们这边大喊，甚至一名炎神军团的万夫长伸手一指空中，对着我大喝道：“七月流火大人，小心身后，暗黑龙界的魔龙已经盯上你们了！”

    “啊！？”

    我猛然回眸抬头望去，空中黑压压的一片暗黑魔龙俯冲而至，这些暗黑魔龙都是暗黑龙神的爪牙，实力与龙域的寻常成年巨龙差不多，按照游戏里的分级评估则是山海级准BOSS，总之也已经相当棘手了，最重要的是，这群暗黑魔龙显然就是冲着我来的！

    “杀戮吧！”

    空中，风起云涌，暗黑龙神的身躯藏在一片黑色漩涡之中，声音低沉如闷雷一般：“杀掉七月流火，当年本座就没能杀掉他，这次会像是踩死一只蚂蚁一样的踩死这个小杂碎！上吧，暗黑魔龙，将七月流火和他的同党鼠辈统统杀死！”

    “靠……”

    清灯一边策马狂奔，一边回头看着空中的龙群，道：“我特么的是不是暗黑龙神口中陆离的同党鼠辈啊？”

    “你说呢？”林夕瞥了他一眼。

    清灯一下子泄了气：“看来是了。”

    卡路里临危不乱，策马疾驰之中转身笑道：“鼠辈就鼠辈吧，鼠辈也要跟他们这些大神拼一拼了！陆离，暗黑魔龙来的太快，咱们肯定跑不到广场了，准备布阵迎战吧！”

    “OK！”

    我猛然在前方扬起匕首，大声吼道：“布阵迎战，大家不要凑在一起，每百人团为一个单位，想办法把暗黑魔龙拉下来打的同时，一定要合理利用位移技能规避暗黑魔龙的龙息，给我撑住了，兄弟们！”

    众人齐齐停下，重装系玩家纷纷顶盾持剑来到队友的身前，辅助系纷纷回复，远程系则睁大眼睛看着俯冲而来的龙群。

    一瞬间，一鹿的数万人自行分割成了上百个方阵散落在龙域的大校场之上，而就在空中的暗黑魔龙俯冲而下之际，忽地侧翼出现了一道道俊逸的身影，龙骑士来了，带着皎洁的剑光，“蓬蓬蓬”的斩杀、冲击在暗黑魔龙的怪物群中，剑刃锋芒之下，不少暗黑魔龙的翅翼都直接被斩断了，惨嚎着从空中陨落。

    除去神圣巨龙之外，龙域的成年巨龙的实力应该是和这些暗黑魔龙打平的，但龙骑则不一样，龙骑士+巨龙就不是1+1=2那么简单了，而极有可能是1+1=4或者5那么多，所以在狭路相逢的情况下，龙骑的实力是绝对大于暗黑魔龙的。

    只可惜，这次空中出动的龙骑士只有二十多个，大部分的龙骑士都散落在战场各处在厮杀，如果没有他们的苦苦支撑，恐怕异魔军队这一会都已经杀到龙域大厅了。

    空中，一群暗黑魔龙就像是群鹰撕咬大鹏一样，往往是多头暗黑魔龙发动对一名龙骑的围猎，空中一缕缕剑光绽放，龙骑士不断爆发特属于龙骑的武技，龙罡四溢，虽然战力雄浑，但绝对无法久持，而我则看得有些着急，这么多的龙骑士如果全部阵亡在这里，我罪莫大焉！

    “龙骑士，你们走！”

    我提着双匕首，仰头大喝道：“他们的目标是我，让他们冲我来，我能抵挡得住！”

    “大人，可是……”

    一名火龙骑士抬手将剑气从一头暗黑魔龙的咽喉中穿透身躯之后，目光看着我，满是为难：“可是希尔维亚女王的命令！”

    “听我命令，撤退，去别的战场！”我低喝道。

    “是，大人！”

    这时候，我在龙域的地位就体现出来了，云师姐所钦命的龙域唯一统帅，在战时甚至我的命令是大过于希尔维亚的命令的，这群龙骑士腾空而起，脱离了与暗黑魔龙的纠缠。

    “我擦……”

    阿飞一脸黑线：“阿离真是讲义气，可惜只对龙骑士讲义气，我们兄弟们就……哈哈哈哈哈哈~~~”

    清灯也一脸苦笑：“别说出来了！”

    “你们啊！”

    楠木可依擎着利剑：“我觉得老大的做法没错，玩家阵亡之后还可以重生，龙骑士死一个少一个，咱们不牺牲谁牺牲。”

    昊天剑眉一扬：“楠木兄弟的道德文章做的不错，我建议你之后去找找白衣卿相风不闻，说不定他会收你当个不记名弟子。”

    楠木可依说：“去就去，碰碰运气也好。”

    “别聊了，暗黑魔龙来了！”

    林夕猛然一个飞掠而过，天剑伞“蓬”一声张开，笼罩近五米的区域，顿时一头暗黑魔龙的灼热龙息全部都迸溅在了天剑伞上，伤害被规避了大半，但就在喷完一口龙息之后，它的利爪凌空之下，笔直的抓向了天剑伞。

    “做梦呢！？”

    林夕快速收伞，瞬间平举着收拢起来的天剑伞格挡对方的利爪，结果“啪嗒”一声抓了个严实，暗黑魔龙飞来的速度势大力沉，推得林夕连人带白鹿不断后退，就在大家都为林夕捏一把汗的时候，她却进入了白星状态，握着天剑伞的手腕猛然一振，直接挣脱了暗黑魔龙的钳制，紧接着纤腰一拧，带着白鹿向一侧跃起的瞬间，大天使裹挟着一缕追风刺的光辉直接将这头暗黑魔龙从空中打落下来。

    除了之前龙骑士们打下的暗黑魔龙之外，这是第一头由玩家打下的暗黑魔龙！

    “毕竟是T0玩家，没得挑。”

    清灯深吸一口气，低喝道：“兄弟们还等什么，上啊，趁他病要他命，把这头暗黑魔龙给我剁了，一起上！”

    我则简单多了，就在一头暗黑魔龙张开血盆大口发动暗黑龙息扑杀而来的瞬间，直接抬手一个浑水摸鱼，它就不但失去了发动龙息的能力，并且也失去了视野，加上凝滞效果，瞬间双翼后仰就从空中坠落了下来。

    “上啊！”

    我一声令下之后，身后的一群人也一拥而上了，基本上山海级准BOSS，比山海级怪物强是强了不少，但并不是天差地别，所以玩家人海战术的话，打山海级BOSS确实要命，但打山海级准BOSS则要轻松许多，有个百来十人就行了。

    不过，这绝对不是一场一鹿玩家的饕餮盛宴，因为空中的暗黑魔龙实在是太多了，密密麻麻的暗黑魔龙张开大口，对着大地上的玩家方阵不断喷吐龙息犁地，犁完一遍又一遍，这种感觉实在是太恐怖了，一鹿的所有人都像是被阴霾笼罩一样。

    ……

    “……”

    远方，一名圣殿骑士团的骑士长看着我们一鹿这边，禁不住的有些动容了，直接提着长剑从队列中走出，道：“兄弟们，那些冒险者尚且以死相搏，我们这些获得骑士荣誉的人，难道还要守着我们这片后方战场吗？”

    一群圣殿骑士奋然：“大人，下令吧！”

    骑士长扬起长剑：“进攻，我等虽然是圣殿骑士，但也是人族的骑士，此战可战死，不可惧敌！”

    烟尘滚滚，圣殿骑士团的一支万人骑发动了进攻，直接冲击远方墨麟骑士的人群，而更远处，则是林地精灵军队正在且战且退，精灵铁骑掩护精灵弓箭手不断后退、战斗，拖垮了一支又一支的异魔军队，可谓是战力斐然。

    就在这时，忽地一道光芒从天而降。

    “蓬！”

    那道光芒重重的撞击了龙域内的一座石山上，击碎了半个山头，落地之后化为张笑山的身影，他的四肢似乎都已经断了，再也无法御剑，胸口似乎也凹陷了下去，不断咳血，而对他造成重创的则是傲然行走于空中的暮光之刃塔林，他提着神剑拂晓，目光中满是轻蔑，笑道：“原来，人族中的剑圣就这个德行？这种程度的剑道造诣不堪一击嘛……”

    另一个方向，空中的黑色漩涡越来越大，暗黑龙神猛然踏出一只利爪，低吼道：“给本座覆灭吧，这座本不该存在的城池！”

    利爪横亘在天地之间，作势要一击踏平整个龙域大厅。

    ……

    “完了……”

    我和林夕、清灯等人，以及远方的风沧海、炼狱曙光、偃师不攻等人，都在看着那只从空中坠临大地的龙爪，这道利爪实在是太大了，带着无边的磅礴之气，没有人会怀疑它能不能一击就将龙域大厅化为齑粉，因为这是必然的。

    “唰！”

    龙谷深处，一道星光冲天而起，紧接着在空中化为一道横斩剑气！

    ……

    这气息太熟悉了。

    我望向龙谷方向，心中也自然放下千斤大石：“师姐终于出关了。”

