    灵山，最初的根源已经无法考究，只知道这是一个从第二纪元流传至今的古老传承，哪怕就算是在第二纪元的末法大劫，也未能断绝其传承，甚至可以说灵山是玄界当今四大传承体系里唯一没有断代的。

    儒家的稷下学宫，早已分裂两派，亦即是如今的百家院和诸子学宫——而若是再往前追溯，那么早在第二纪元末法大劫时期，其传承就已经分裂了，一脉遁往天元秘境组建了社稷学宫，一脉化作了如今玄界的百家院和诸子学宫。

    术修起源的天宫，严格意义上并不算是第二纪元时期的传承，但追溯根源的话，道门术法的核心是最早九家十流里的道家，本质上倒是能够牵扯到第二纪元时期的传承。而天宫的诞生，其实也存在了许许多多的意外性和巧合性，但不管怎么说，作为玄界传承起源之一的天宫，的确是承担了“术法”的传播，只可惜如今天宫已坠。

    武道起源有两者，其一是第一纪元和部族武技，其二则是第二纪元的剑宗。

    部族武技是经历过大断代的，很多功法都是残缺和不齐全的，如今玄界的大荒城便是在其基础上发展起来。

    剑宗，乃是第二纪元时期的传承，以剑成名，从一开始就为玄界奠定了很好的剑道发展基础，这也是如今玄界的剑修能够玩出这么多花样的根本原因。只是很可惜，其下场却也和天宫差不多，一夕之间整个剑宗满门上下所有人便全部死绝了。

    唯有灵山。

    从第二纪元传承至今，历史、功法、典籍等等皆没有断代失传，哪怕就算是灵山分裂的这几千年来，但灵山最后的继承者固行禅师却也并未圆寂，甚至如今还重新号召门人回归，重开灵山净土。

    面对这位曾经被称为灵山最后传承者的人，以如今窥仙盟的实力而言，也已经大到了无法轻视的程度。

    这也是为什么窥仙盟试图与灵山交好，愿意帮忙劝服阿修罗一族化作灵山护法金刚的原因。

    而一旦魔域化作了灵山的又一处净土，那么且不说魔域七尊已死，灵山真正的实现了净化“贪嗔痴”三毒，瓦解了“怨憎会、爱别离、求不得、五阴炽盛”八苦，单就阿修罗一族皈依佛门，这对灵山而言就已经是一件无上功德了。

    窥仙盟在玄界，如今的势力固然庞大，底蕴也不算弱，但没有谁会嫌弃自己的盟友多、底蕴更强，不是吗？

    只要能够成功拉拢到灵山，那么黄梓也就不足为虑了。

    现在窥仙盟不敢有太大的动作，原因之一便是他们目前在玄界还制衡不了黄梓，毕竟金帝和武神两人在玄界，根本无法发挥出真正的实力。而黄梓也不可能自己跑到某个秘境里和他们交手，更何况他还掌握着极其可怕的一招剑式，在已经看到胜利曙光的眼下，他们自然不会想要拿自己的性命去和黄梓拼。

    所以，这也就导致了灵山如今在玄界的超然特殊性。

    ……

    “叶施主，请不用担心，我们就是请您去我们灵山面见一下老祖而已，并没有拘禁和限制你们行动的意思。”一名大和尚双手合十的坐在叶瑾萱和苏安然等人的面前，语气温和的开口说道，“而且几位想要借用封魔台之力进入魔域，这也必须得要我们老祖点头才行。”

    封魔台，只是一个统称说法。

    实际上这是一件大型仪轨法阵，影响的范围是整个玄界，具体功效则为监测玄界的魔气，并且能够进行极为快速和精准的定位，让所有试图从魔域进入玄界的“魔”都无所遁形。

    这也是为什么修士一旦堕落为魔后只能立即潜入魔域，但却无法在玄界生存躲藏的原因，便是因为有封魔台监管玄界。

    在灵山之威最盛的时候，只要任何一处地方出现了堕魔者、入魔者，灵山的符信一传，距离案发地点最近的宗门立即便会组织人手开始围剿，这些魔头但凡稍微跑得慢了点，下一刻就会被抓住送往灵山进行镇压了。

    也正是因为有灵山的坐镇，所以魔域才一直无法入侵玄界，只能靠着各种引诱手段让修士自甘堕落入魔。

    当然，偶尔也会有一些比较特殊的缝隙，导致有修士误入魔域。

    至于还能不能回来，又或者回来后是什么样的境况，那就很难说得清楚了。

    但整个玄界都有一点共同认知，那就是除非瞎猫碰上死耗子，通过这些特殊缝隙进入魔域，否则想要进入魔域只有两个方法：其一是自己成为堕魔者；其二则是通过封魔台进行空投。

    至于像石乐志那样直接撕开魔域的通道，自由出入的，石乐志可以这么干，苏安然等人不行。

    纵然就算是石乐志和叶瑾萱，也不行。

    因为魔域那狂乱的魔气，足以在她们进入的那一瞬间，就让她们失去自我，甚至还会因此而落下心魔隐患与病根，就连黄梓都不愿意轻易进入那个地方。

    所以她们必须要来灵山，借道封魔台，取得净土之气的庇护，如此才能够不受魔气影响。

    “我不担心。”叶瑾萱笑了一声，“毕竟以我如今的实力，想要护住师弟师妹离开，也不是什么问题。……而且，我若是没记错的话，你们灵山似乎是一处秘境吧？想必应该也不太想让我这两位师弟师妹在你们灵山里面长呆吧。”

    一脸和蔼的大和尚，脸色顿时一僵。

    他这才突然想起来，此次跟着叶瑾萱一起来的人，可是太一谷二代弟子里辈序最小的两位。

    苏安然和宋娜娜。

    单看这两人的修为，并不算什么，放到眼下的玄界也就是够格勉强在外溜达的水准而已。

    可要知道，这两人一个被称为天灾，一个被称为人祸，那么这两人所代表的意义就彻底截然不同了。

    你让一个天灾进你家的秘境？

    你是想看你家秘境螺旋升天呢？还是螺旋升天呢？还是螺旋升天呢？

    然后与天灾一起同行的，还有一个人祸。

    你怕不是你家气运太多了，想让人祸帮你削一削？

    “叶施主……说笑了。”大和尚僵硬的笑了笑，“不过这次，老祖只说想见叶施主一人，所以苏施主和宋施主恐怕暂时无法上山。但叶施主放心，我们一定会安排妥当一切的，保证不会苏施主和宋施主受到丝毫的委屈和不公待遇。”

    灵山，并不是单纯的指某一座山，而是一条广袤的山脉。

    山脉有树林、湖泊、高原、低谷等诸多地形，围绕这山脉而生存着的凡人便有数千万之多，分散于山脉各处，乃是灵山最虔诚的信徒，也是灵山收取外门弟子的新鲜血液来源——每隔五年，灵山便遣门人弟子下山于这些凡人家园中挑选适龄的孩童带上山门，然后开始传授佛法、禅功、武道等，这也是灵山久盛不衰的根源之一。

    而于这条山脉的中心，于凡人国度中被称为禁地的区域内，才是灵山的真正所在。

    百峰屹立，其中最高的主峰更是高达五千丈以上，也唯有此峰才是真正的灵山——哪怕当初灵山分裂成三宗，但固行禅师也依旧坐镇此山从未下山，是以哪怕灵山分裂，但其传承在玄界修士的眼里却是一直未曾断代。

    而如今，三大佛门重归灵山麾下，又选出了一百零八位佛子，未来哪怕固行禅师圆寂，新的灵山继承者也会从这群人里挑选出来，是以灵山传承依旧不会断。甚至于，固行禅师的“灵山最后传承者”之说，也由此被摘下，毕竟灵山已经后继有人了，又何来“最后”之说呢？

    这也是为什么如今在灵山，一百零八名佛子的地位如此崇高的原因。

    而此时，这名一百零八位灵山佛子中修为最高、辈分最高的大和尚所说的上山，上的便是这座有固行禅师坐镇的主峰。

    而像苏安然、宋娜娜两人，此次是没有资格上山的，所以他们只能住在其他的山峰，等到固行禅师愿意接见他们时，他们才能够获得上山进入真正灵山秘境的机会。不过封魔台的仪轨也在灵山之上，是以只要叶瑾萱能够取得固行禅师的首肯，那么苏安然和宋娜娜最终的结果肯定是要上山的。

    叶瑾萱倒也不为难这位大师，只是笑眯眯的不再说话了。

    灵舟有条不紊的按照着既定的速度朝着灵山缓缓飞去。

    这一路上，并没有什么不开眼的家伙来找麻烦。

    现如今，整个玄界都知道，灵山的和尚都有些疯，而且疯也就算了，还特别的能打，这么一群家伙不去找别人的麻烦就已经不错了，谁还敢那么不开眼的跑来灵山弟子的麻烦？尤其是，这艘如莲台般金光闪闪的灵舟，上面可是载满了整整一百零八位灵山佛子，就算是窥仙盟的上仙见了都要头痛，更何况一般人？

    而在灵舟飞往灵山的这期间，苏安然也并未闲着。

    他在玩家的论坛上翻找了许久，终于在昨天才找到了玩家们就施南出事之事的帖子。

    此前，施南组织了玩家深入敌后，在大周皇朝的后方捣乱掠夺，一群玩家忙得不亦说乎，结果眼看着这场战争即将取胜的时候，施南却是突然下线了，导致玩家群体的指挥中枢出了问题，最终战争失利。此后他们也没能等到施南的重新上线，反倒是因为大周皇朝的援军抵达，使得玩家此前的一切准备全部前功尽弃，于是便有很多玩家不满，因而引发了大规模的骂战。

    这件事已经是发生在天元秘境的三、四个月前了，但换算到玄界的时间，也就是差不多十来天前。

    一直到今天，有人发出了施南下线的真相，于是骂战才算彻底结束。

    施南死了。

    因为施南居住的地方，楼下有一对小夫妻吵架，然后两人都摔门而出，忘了家里还在煮东西，最终东西煮糊引发了明火，导致火灾发生。随后，便是明火烧入了天然气管道，直接引发了大规模的连环爆炸，从起火点的十五楼往上全部受到波及，十五楼往下虽也有损失，但受损影响并不算大。

    事发时，施南正在游戏里，爆炸发生的瞬间，他受到冲击波震荡当场昏厥，游戏掉线。

    但也因为昏厥，所以无法自救逃生，等到消防人员把他救出来时，他已经重度烧伤外加吸入大量二氧化碳，直接处于病危的状态，经过抢救后虽没有第一时间死亡，但病危通知是下达了。

    最终，多撑了几天后，施南终于还是身亡了。

    也就是那个时候，苏安然收到了系统的反馈，将其即将消散的灵魂给截留带了过来——这群玩家全部都和苏安然签了契约，只要苏安然没有把这些玩家遣返回去，那么在现在游戏开放的阶段时期，只要这些玩家真正的死亡，他们的灵魂就会被带到苏安然的身边。

    本来苏安然是为了防止玩家在天元秘境里因为某些突发情况而死亡，所以才弄了这么一条保险：毕竟，如果这些玩家真的出事，他们的灵魂被截留，苏安然也可以说这群玩家使用特殊外挂然后强制封停他们的帐号，把他们的灵魂塞回自己的身体里，算作是驱赶这些玩家。

    但没想到，这个临时的保护举措居然还有反向效果作用。

    施南的肉身虽然没了，但却是保下了施南的灵魂。

    只不过，目前施南的灵魂处于一种沉眠的状态。

    苏安然自然是可以现在唤醒施南的灵魂，只是如此一来，施南也就变成了鬼。

    要知道，施南的一身修为可是苏安然捏造的临时身体给的，那可不是施南自己修炼出来的，所以现在他在现实世界的身体没了，自然无法登录游戏，也就无法使用他在“游戏里”的身体，所以现在本质上的施南，跟个凡人没什么区别，而且还是一个失去了身体的凡人。

    玄界，通常将这种存在称为游魂。

    不是诡，也不是鬼修，而就是一具毫无价值的游魂，甚至就连那些练阴兵的修士看了都要嫌弃的玩意。

    所以看着施南的灵魂，苏安然现在头都大了。

