    第125章李爱华发飙

    星期天李母带着李爱华去了夜校那边报道，然后母女两人去了李爷爷那边，一直到傍晚的时候才回家，两人刚坐下黄大娘就找上门来。

    李母虽不喜欢黄大娘，但人家上门也客客气气招待：“黄大娘，不知道你有什么事？”

    黄大娘是来做媒的，她想将娘家侄子说给李爱华。为了促成这门亲事,她将自个侄子夸成了一朵花，什么个子高人踏实，什么勤快稳重。

    同住一栋楼，李爱华对这儿住户的情况基本了解。她若是没记错黄大娘的亲戚都在乡下，她直接问道：“黄，你的侄子在哪儿工作？”

    黄大娘满脸笑意地说道：“我侄子啊是村里的队长,很得社长的看重……”

    没等她将话说完李母脸就沉下来了,竟给她女儿说个没工作还是农村户口的,这是看不起谁呢：“黄大娘，我要做饭了，你老回去吧！”

    黄大娘好像听不懂这话似的，继续说道：“爱国他娘，你看什么时间安排两孩子见上一面。要孩子看对眼，就将婚事定下来。”

    这房子隔音效果差，她的话都落到李爱华的耳中。她推开门，很不客气地说道：“黄大娘，既你侄子这么好，直接将你宝贝女儿许配给你侄子就好了。”

    黄大娘的小女儿二十岁，黄家最近正在帮她相看人家。

    黄大娘一听就道：“我家艳儿跟我侄子不合适。”

    他小女儿长得漂亮又是初中毕业还有工作，所以黄大娘对未来女婿要求比较高，不仅得有一份好工作还必须是干部家庭。可她家条件只一般，而且她的名声又差。符合她条件的人家倒是不少,可没一家看得上的，所以相看了一年多到现在也没着落。

    李爱华嗤笑道：“你家小艳不过是个临时工，你都不舍得将他嫁给你侄子。我可是纺织厂的干事,正式工，谁给你的脸上门来说亲？”

    她没看不起农民,但却真被黄大娘给恶心到了。

    黄自觉李爱华的名声已经坏了，她不嫌弃上门说亲已经是给面子，现在被嘲笑立即变了脸：“你已经不是黄花大闺女了，我侄子愿意这门亲事你该感恩戴德，还敢嫌三嫌四。”

    李母气得浑身发抖，颤着声道：“滚，你给我滚。”

    李爱华想起田韶的话，走进厨房将盆里养的鱼捞出来，然后将水端出来水泼向黄大娘。她还不解气，扔掉搪瓷盆再拿起扫帚照着她脸呼了上去。

    黄大娘在农村时就是个打架的能手哪能吃这个吃亏，当下扑向李爱华。

    李爱华没打过架反应不够灵敏慢，等发现黄大娘扑过来想退为时已晚。

    李母一见女儿被黄大娘扑倒在地哪愿意，抓起柜子上放着的鸡毛掸子抽黄大娘。

    “杀人了、杀人了……”

    隔壁的邻居听到动静赶紧跑了过来，推开门就看见李母下死力抽打黄大娘，李爱华满脸是泪地瘫软在地。

    看到这一幕，众人赶紧将双方拉开。

    黄大娘头发凌乱额头也磕了个包，身上也是哪哪都疼。李母这次是发了狠，下手可是一点余力都没留。

    邻居忙问道：“怎么了这是，怎么就打起来了？”

    大家都是体面人，而且抬头不见低头见，再大的矛盾也没到动手的地步。

    李爱华擦了眼泪恨恨地说道：“她说我是破鞋，她乡下种田的侄子愿意娶我是我的福气，我家该感恩戴德叩拜谢恩。我妈气不过就对她动手了。”

    玲玲说过，这事她家越藏着掖着别人越猜疑，还不若摊到明面上说。明理知事的人自会相信她，那些龌龊的人不值得上心。

    黄大娘不仅没否认，反而理直气壮地说道：“难道老娘有说错？你都已经不是黄花大闺女，我侄子不嫌弃你愿意娶你你就该烧高香了，竟还敢嫌弃。”

    李爱华气得啐了她一口，怒骂道：“你放屁。我承认我识人不清被姓闫的骗了，但我只是跟他吃饭看电影，连手都没牵过。”

    说完，李爱华举起手发了毒誓：“若有一字是假，就让我嘴里长脓疱肚里生蛆，一辈子嫁不出去。”

    因为李爱华为闫耀宗的事与李母之前闹，谣言传出去以后这栋楼里有不少认暗地里揣测李爱华是失了身。可现在看她敢发这样的毒誓，不少人打消了心头的疑虑。

    李母看到女儿被逼到发毒誓这地步，恨不能将黄大娘撕碎了：“我女儿清清白白的一个人竟被你这样作践。姓黄的，我告诉你，这事没完。”

    黄大娘可不怕，说道：“这话该我说，我被你们打得一身的伤，你们得赔医药费。”

    还想要医药费，李母都想再打她一顿。感觉刚才下手太轻了，应该用大棍子抽才好。

    最后黄大娘被邻居们拉下去了。

    李父回来的时候母女两人正在打扫卫生，一进屋就闻到股鱼腥味。刚想问怎么回事就看到妻子跟女儿眼睛都红肿，他拉下脸问道：“小微，怎么了？”

    在上楼的时候好几个人看到他欲言又止，不用问他都知道是出事了。

    李母一听这话，眼泪刷刷地落。

    李爱华有些内疚地将刚才的事说了下，说完后她道：“爸，我不后悔动手。若她再敢败坏我的名声，我还揍她。”

    李父不认同她的做法，说道：“爱华，解决一件事有许多种方法。她年龄大，你对她动手，哪怕你占理众人也会认为你不对。”

    李爱华仰着头，眼神坚定地说道：“爸，我知道，这事传扬出去别人会觉得我泼辣凶悍，以后亲事更不好说。可我宁愿让人觉得我不好惹也不要忍气吞声，太憋屈了。”

    若刚才只是将老虔婆轰出去，她现在心情肯定很差，但现在她只觉得痛快。

    李父颇为意外，问道：“不会后悔？”

    “绝不会后悔。”

    李父脸上浮现出一抹笑意，经历了这事女儿成熟了能扛事了，也算是唯一的安慰了。他温声说道：“你放心，她以后不敢再来招惹你了。”

    背地里非议女儿他也没办法，但敢明面上欺到家里来，当他是个死人吗？

    入夜后，黄大娘的儿子上门道歉。

    李父不仅没趁机发难，反而宽慰对方说只是女人之间的一点矛盾不必放在心上。他越平静，黄大娘的儿子心里越慌。

    (本章完)

