    “桀桀桀桀桀！这就是凡人血肉的力量吗？啊~好舒服~我的大脑都在颤抖~简直是嗨到不行啊！”

    村庄门口，一道枯瘦的背影伸出尖锐五指，狠狠扣下了一双惨白无神的双眼，随后扔入口中咀嚼，发出脆爽Q弹的声音，宛如啃食着撒尿牛丸似的，其中甚至水分不少, 不断发出液体喷射的噗嗤声，那枯瘦人影一边吃着，一边用干枯的手指抓着头发，发出阵阵嗨到极点的呻吟。

    他不仅啃食眼球，甚至就连那血肉都不放过，啃了几口粗糙的皮肤后，他忍不住呸了几声，“草, 简直就是在吃土！垃圾一样的东西！”

    之后他看向内脏的位置，尖锐的指甲划开胸腔，伸手一摘，那死去男子的心头肉就出现在了它的手中。

    “啊~就是这种感觉......这种让我灵魂深处也不由颤栗的快感....”行凶者大口大口地吞咽血肉，忽的，一阵细若蚊吟的哭噎声传来，他的耳朵微动。

    之后，枯瘦男子那阴桀的脸上流露出了一抹残忍的笑容，“还有一个小孩啊，好好好，小孩的肉质最嫩，比这些粗糙的老男人好吃多了，适合清炖，生吃。”

    周可可躲在水缸之中，上面有着木盖子，露出了一个头，她听到周围的反抗与惨叫声愈加稀少，直至彻底平静, 神情愈发的恐惧, 脸上湿漉漉得，不知是水，还是不断涌出的泪。

    “妈妈....爸爸.....哥哥.....”她轻声呢喃，双瞳失神，回忆起半个小时前，忽然外面发出了吵闹声之后，爸爸妈妈便冲了出去，之后带着伤回来时，外面突然闯入了一个一看就很恶心的家伙，全身都是眼睛，密密麻麻的，跟个怪物似的，当时是哥哥把她带到了水缸里，并让她不要出声，之后他就离开了，去吸引那个怪物的目光。

    接着，她听到叔叔伯伯, 还有大家的声音一个接一个消逝。

    恐怕就连哥哥也....

    悲从中来，周可可忍不住抽噎，但她谨记哥哥的教诲, 努力不发出声音，并且时不时沉入水中，用管子呼吸。

    突然，一阵僵硬、仿佛是将全身重量都压在单只脚上的沉重踱步声，从门外传来。

    周可可听到声音，身形一抖，害怕地沉入水里，闭着眼睛，心脏都紧张地仿佛要跳出来，那种沉闷如鼓点般，与死亡近距离接触的悚然与恐惧，充斥着周可可全部的身心。

    嘎吱——

    门开了，压抑的光线中，一道枯瘦，歪斜的身影背对着光芒，一双木然中带着几分残忍的眸子四处扫掠，最终停在了一处水缸之上。

    他的神色掠过一抹恶毒的喜色，仿佛像是玩弄猎物的猎手似的，他轻飘飘地发出了一阵声音，“咦？没人？桀桀桀，那我再去别处找找吧.....”

    一边说着，他关上了门，黑暗褪去，门发出了摇曳的动静，灰尘抖擞。

    “走了吗？”周可可从水里探出头来，她的头顶有一个木盖子，看不到外面，不过相应的，外面的怪物应该也看不到她才对。

    “到底发生什么事了？”她的声音带着几分哭腔，怎么会这样？大家，明明什么坏事都没做，怎么就会变成此番境地？

    突然！

    木格玻璃窗户外，一道恐怖苍白的脸庞贴在了上面，浑浊的双瞳散发出残暴的血光，沾血的嘴角咧到最大，仿佛是在狂笑，但却没有一丝笑意传来。

    砰砰！

    剧烈的敲窗声响起！

    整个房间被震得娑娑落灰，与此同时一种难言的恐惧攀上周可可心头，一道令她惊惧的惨厉嚎叫回荡！

    “我发现你了！”

    “呀！！”

    木窗破碎，木墙嘎吱摇曳，令人悚然的身影突破了窗户封锁，进入屋内，一掌掀开了水缸上的木盖子。

    在周可可恐惧到极点的神情下，它的嘴巴张到最大，露出了嘴巴中那一颗颗的眼球，此时这些眼球齐刷刷地将瞳孔朝向小丫头，无言的凝视与严重的掉san令这丫头几欲昏厥。

    “我要吃了你！哈哈哈！好美味的.....嘎！”

    骤然，另一面窗户破碎，一束压缩到极致的炽白色魂力射线以迅雷不及掩耳之势洞穿了他的胸口！

    巨大的势能直接将他击飞，砰的一声被顶在了墙上，还没等他反应过来，一旁的木墙直接被撞得粉碎，破出了一个人形大洞，一道沉闷、极具分量的跑动声响起，一个大约两米五左右的巨大人形钢铁构造生物冲入了屋子里。

    随后它一手将水缸打破，用力不大不小，捞出水中那消瘦女孩，抓在手中，另一只手伸直，将掌心炮的方向朝向那阵阵灰尘与倒塌的废墟位置。

    苏可一手将这个吓坏了的小丫头放下，一手掌心炮散发出明亮的光，脚步缓缓迈出，扩音器中传出一道年轻的声音：“我曾听人说过，邪魂师，能够通过一些邪门歪道的手段，能够快速的提升自身的魂力等级。比如残杀人类，吸收他们的怨念，血气精华，魂力，进而使自身的魂力迅速提高。”

    “因为生性凶残，手段极其不人道，被魂师群体所排挤，被称之为邪魂师。而每一个邪魂师出现在魂师界中，都会被所有的魂师敌视，群攻之，没有容身之地。而你，就是一个邪魂师。”

    “你的背后有什么人？组织又在哪里？如果你愿意说，我或许会给你一个不怎么折磨的死法。”

    说着，魂导装甲的周围开始弥漫出一股冷冽的杀意，他身边的周可可小丫头都被这股杀意震慑住，感觉锋锐的刃芒在后，全身都不由颤粟。

    咔咔——

    木块散落，那枯瘦人影缓缓站直，面朝苏可，接着一双血红的眸子亮起，紧紧盯着苏可。

    下一秒，第二双血眸，第三双.....这个邪魂师的全身位置，一只又一只散发红光的眼球齐齐眨眼，看向苏可的位置，那表情，犹如吸食度品般令对方沉醉。

    它的武魂，就是这双血眸，似乎吃的人眼越多，武魂品质就越强，魂力就越高，光是苏可粗略感知，就有不下百只眸子，换句话说，至少也手上死了不下五十个人。

    “啊~魂师的气息，好像还不弱....好香啊~好香...我要..吃！”

    这个邪魂师仿佛已经没有了对话思考的能力，满脑子都是吃和吃的，苏可本来还想套一下话，看看它的背后有没有什么邪魂师组织，等以后好一网打尽，可现在一看，它已经彻底沦为了食欲的奴隶。

    既然如此，那就没什么好客气的了。

    下一刻，邪魂师偻曲的身形一阵颤栗，身上第二魂环骤然闪亮！

    百只红目同时射出刺红的光芒，直直射向苏可！

    而苏可的应对，也很简单粗暴。

    掌心炮轻鸣，炽白的魂力射线狂暴喷射，腿部的魂能力场发生器建立起淡蓝色光罩，隔绝一切远程魂技威胁。

    肩头的两座微型导弹舱喷射一颗又一颗搭载着小型魂力爆弹的魂导炮，胸炮散发着巨量魂力波动，半人粗的魂力光芒咆哮对波消灭了大量红光。

    腰间、小臂、几乎全身的魂导器都活动了起来，外壳夹层下的魂导法阵不断运转，一道又一道细密的白光喷吐，虽然魂力储备如喷泄式下降，但是在对波上，苏可完完全全打爆了对方！

