    玲珑宝塔之中。

    红云仙人已经奄奄一息。

    老马很利索，虽然无法想象，一个马怎么给人喂丹药，这画面有一些古怪。

    但无论如何，老马将一百枚加强版失忆丹，全部喂给红云仙人了。

    一百枚加强版的失忆丹，让红云仙人周围红光弥漫，气血磅礴。

    仅仅只是一刹那，红云便醒过来了。

    而且精神抖擞，没有一点快死的样子。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “你们是谁？”

    标准的开场白，让陆长生满意地点了点头，很不错，看来加强版的失忆丹，作用还不错，地仙都能失忆，以后得多炼炼点，回过头到了仙界，要是遇到敌人，就送他吃颗丹药。

    恩，很不错！

    “你乃是仙界天庭地仙，因为触犯天条，被罚在下界，这位是仙界神王一族的少族长，他来此界历练，偶然遇到你，少族长大发慈悲，出手相救了你，知不知道？”

    不过老马的声音忽然响起，让陆长生不由一愣。

    这个老马挺上道的啊，直接帮自己编好了理由？

    “仙界？触犯天条？”

    红云仙人皱着眉头，他的确失忆了，脑海当中唯一的记忆画面，就是挨打，度日如年的挨打，整天被打。

    想到这里，红云仙人不由扫了一眼陆长生。

    一瞬间，红云仙人愣住了，只因陆长生的相貌，令人惊叹。

    但过了一会，红云仙人回过神来，而后跪拜在陆长生面前道。

    “多谢尊上出手相救！红云身无长物，也不知道拿什么东西送给尊上，以报答救命之恩！”

    红云十分感动地说道。

    虽然他不知道发生了什么，但他的确感觉得到，自己浑身气血充足，服用了疗伤丹药。

    自然而然，相信陆长生所说的话。

    “本尊看不上你那点东西，不过既然你被本尊救了，就欠下了因果，这段时间本尊在修仙界，需要一个侍从，你若是想要报答，就当这个侍从吧。”

    陆长生直接开口，红云是个地仙，虽然在仙界是个辣鸡，但在修仙界，可是无敌的存在。

    眼下不是妖族和魔门要找事吗？

    有一尊地仙在，还怕他们找事？

    陆长生就怕他们不找事。

    只是很快，龙马的声音响起了。

    “这不行啊，长生尊上，您在仙界，贵为神族之中的王族一脉，还是少族长，莫要说区区一个地仙了，就算是仙君都不配跟随在你身旁，这区区一个地仙，是在侮辱你的身份啊。”

    龙马不高兴了，满脸愤怒地说道，认为红云仙人不配。

    然而红云仙人再听到这番话之后，不由震惊了。

    仙界？神族！神王一族？仙君都不配追随？

    他心中有一些怀疑，但看到陆长生的长相之后，他莫名其妙就相信了，而且愈发肯定，这就是个大人物。

    而陆长生不由惊讶了，这个老马还真的上道啊，还会配合双簧？

    “尊上，我虽然修为不高，但在修仙界，也能为尊上效力，请尊上放心，我红云愿意立下天道誓言，永生永世，追随长生尊上，愿赴汤蹈火，死不足惜！”

    红云仙人这样说道。

    更是立下天道誓言。

    “长生尊上，不可啊！”

    老马急忙喊道。

    而红云更是疯狂磕头，他虽然失去记忆，但也记得一点神族的信息，知道神族非凡，所以激动无比，更加确信。

    陆长生扫了一眼龙马，又看了一眼红云仙人，随后流露出一抹为难之色。

    但过了一会，陆长生开口道：“这样吧，既然相见便是有缘，红云，本尊给你一次为我效力的机会，不过还是要看你的实力，若是你做好了，一切好说，若是你没做好的话，就别怪本尊无情了。”

    陆长生平静说道。

    而越是这样说，红云就越是相信，在地上砰砰磕头。

    “请尊上放心，我红云做事一向老实，做事也勤勤恳恳，必不会让尊上失望的。”

    红云激动无比地说道。

    陆长生点了点头。

    恩，很不错，又收服了一个小弟。

    虽然只是地仙，但也挺不错了。

    “既然如此，这些日子，你帮我整顿一下山门，我来此界，得他人帮助，结下因果，答应帮他们整顿一下山门，调整一些灵脉，算作是帮他们一个忙，此事就交给你去办吧。”

    陆长生开口，直接将这件事情，交给红云去处理。

    “好！这是小事，长生尊上，我一定会办好的。”

    红云点了点头，一脸认真地说道。

    随后陆长生将红云带出玲珑宝塔之中。

    大罗圣地。

    红云仙人站在虚空中，扫了一眼布局，而后连连摇头道。

    “不行！不行！太差了，太差了，虽有九条龙脉灵气，可布局太差，以及没有完全发挥出龙脉的能力，明明灵气极其浓郁，但在这样的环境之下，连百一的威能都没有发挥出来。”

    “一些聚灵阵虽然强大，可却没有放对地方，里里外外，都不行！”

    红云仙人一离开玲珑宝塔，第一反应就是摇头，连连摇头。

    “你还懂阵法？”

    陆长生有一些惊讶了。

    “小仙不才，略懂一些。”

    红云讪笑道。

    “那行，这里就交给你了。”

    陆长生满意地点了点头。

    实际上，大罗圣地有九条龙脉，这九条龙脉都非同凡响，一条龙脉就可以让一处地方，变成顶级的洞天福地。

    而九条龙脉，虽然比不过仙界，但也算得上极其非凡的地方，然而因为阵法的原因，在加上各种布局，没有发挥出龙脉本应有的功能。

    等闲之辈看不出来，陆长生早就看出来了，但他没有时间去摆弄这件事情。

    如今有红云在，算是省事了。

    苍穹之上。

    红云抬起手来，刹那间，整个大罗圣地，天翻地覆，一条条龙脉出现，遮天盖地，他乃地仙，布置一下阵法还是绰绰有余的。

    咻咻咻！

    一道道仙决被他打出，整个大罗圣地，百万里内，更是灵气充裕无比。

    比之前还要浓郁十倍。

    本身灵气复苏，再加上九条龙脉，如今又十倍增加，许多修士在灵气疯狂暴增时，更是直接突破境界。

    陆长生更是心满意足地点了点头。

    而与此同时。

    仙界！

    天庭之中。

    --

    推荐好书：你们练武我种田！