
　　“有感觉了吗？”通天问道。

　　断刀摇了摇头。

　　通天二话没说，直接取出青萍剑，照着断刀就挥剑斩去。

　　剑气纵横，让断刀心惊不已。

　　断刀一愣，大喊道：“通天道兄，这是何意啊？”

　　“老师说过了，不逼自己一把，你都不知道自己多优秀！你每拔刀一千次，若是没有练成，我就将你痛打一顿，直到你练成为止！”

　　通天说着，手中的剑已经向断刀招呼而去。

　　“我特么.......是这种逼法的吗？”断刀鼓动着浑身的力量想要反抗。

　　但是他仅是圣祖二重，岂是圣祖六重的通天的对手？

　　才挡住两剑，就被那恐怖的剑气给斩破了胸膛前的衣衫。

　　一道触目惊心的剑痕，在他的胸膛上绽放出朵朵艳红的血梅。

　　“卧槽！你来真的！”断刀吃痛，大惊失色。

　　“我说了，会很严苛的！只有这样的开导方式，才对你们有用！”通天嘿嘿道。

　　转手又是几剑。

　　没一会儿，断刀已经是遍体鳞伤。

　　其他众人可没有心思看着。

　　因为......

　　天枯老人与天命老人，也同样遭受着这样的待遇。

　　啊——

　　啊——

　　惨叫之声不绝于耳。

　　当然，通天红云女娲他们下手也有分寸，只是让他们有皮肉之苦，并未伤及他们根本。

　　公子沧缩了缩脖子，被红云看见了。

　　红云嘿嘿笑道：“沧道友，老师说了，让我们务必特别关照你，你现在修炼得怎么样了？”

　　公子沧看了看天命、天枯、断刀几人，嘴角抽搐，道：“非常好，我觉得我很快就能突破圣祖八阶了，帝尊之境不再遥远！”

　　红云这才转移了视线。

　　几人休养了数日，又开启了新一轮的修炼。

　　断刀却仍没有领悟出斩天拔刀术的真谛。

　　通天只好再次拔剑，让他领略斩天拔剑术的风采！

　　断刀呲牙咧嘴。

　　自此，他在休养的时候，拼了命地思考如何才能练成斩天拔刀术！

　　天枯天命两人在女娲的铁锤之下，老骨头都要碎了！

　　三人同病相怜，倒是交流起了修炼的心得来了。

　　这都是血与泪的经验啊！

　　不得不说，物理开导的方式，有时候就是比苦口婆心好言相劝的效果要好很多。

　　这不，仅仅是三个月时间，虽然断刀还未练成斩天拔刀术，但他的境界，却是快速飙升。

　　晋升到了圣祖三重了。

　　嗯......挨揍的能力变强了！

　　一年之后，那断刀竟然真的练成了斩天拔刀术！

　　天枯与天命，也都晋升了圣祖三重。

　　公子沧在这样的压力下，距离突破圣祖七重只差一线了。

　　修炼速度不可谓不快！

　　通天欣慰地点了点头，道：“我就说老师方法不可能出错，肯定能够练成斩天拔刀术！”

　　“没错，不过还是要多亏女娲妹妹提出的物理开导之法！”西王母笑道，“这下就不会让老师是失望了！”

　　“正是如此，老师回来，一定会对我们大加赞赏的！”常曦笑嘻嘻地说道。

　　“你们都在嘀咕什么呢？”

　　叶松的身影倏忽出现在太沧宫中。

　　和他的一起的，还有凌韵凌天帝。

　　外出两年，多番周转，终于知道了李伯的踪迹。

　　现在回来，就是要告知公子沧。

　　也顺便查看一下众人的修炼情况。

　　“老师！你回来啦！”女娲等人甚是开心，快步凑到了叶松的身边。

　　“我回来检查你们的教导得怎么样了？”叶松笑道。

　　女娲轻轻扬起俏美的脸庞，自豪地道：“老师，我们没有让你失望。”

　　“那我倒要看看了！”

　　叶松随众人来到了练武场。

　　迷蒙的混沌笼罩着空旷的练武场，断刀等人格外奋力地演练着自己的神通道法。

　　“喝——”

　　“斩天拔刀术！”

　　“绝命神通！”

　　“枯寂！”

　　叶松点了点头，赞赏道：‘“不错不错！”

　　不过，叶松很快发现了一个问题，问道：“他们腿上怎么缠满了绷带？”

　　断刀等人见叶松来了，顿时停下了道法演练，眼眶含着热泪。

　　“叶松爹，你可算回来了！”断刀豆大的泪珠都要滚落下来了。

　　“咳咳......断刀，咋地啦这是？”叶松不解地问道。

　　“呜呜呜——”

　　“你这是开心坏了吧，仅仅用了两年时间，就练成了斩天拔刀术，当年通天的时候，可是花了好几千年呢。”叶松笑道。

　　断刀委屈的哭声戛然而止：“叶松爹，你说通天道兄花了多少年？”

　　“我记得是几千年啊，可能更久呢！”

　　断刀眼角噙着泪珠，愣愣地看着通天。

　　通天眼珠子快速转动，想了想，好像这才是修炼的问题所在啊！

　　不过，这也充分验证了，人的潜力是无限的，不逼自己一把，都不知道自己有多优秀呢！

　　“啊？哈哈哈哈......”通天尴尬地笑了笑，“断刀兄弟太棒了啊！我从来没有遇到过天赋如此之高的刀修！”

　　天命、天枯二人也是愣然，欲哭无泪。

　　你们特么练了几千年乃至上万年才练成，却要我们一两年就练成。

　　还说什么“人的潜力是无限的”。

　　呜呜呜........

　　公子沧听罢，也是愣然。

　　心想着，自己可不能落入通天、红云等人的手中，否则又是一顿暴打。

　　太特娘的恐怖了！

　　他当即就打定了主意，要抱紧叶松的大腿。

　　于是乎。

　　他诚恳且虔诚地说道：“叶松道友，我困在圣祖七阶久矣，始终不得法门破入圣祖八阶，望道友赐教啊！”

　　叶松欣慰地看着公子沧。

　　即便公子沧不主动求教，叶松也会找个机会亲自指点一二。

　　毕竟，在众多弟子之中，只有太沧大帝最惨了。

　　哎.......

　　公子沧抬眼，撞上了叶松欣慰的眼神。

　　心中顿时一愣。

　　咋回事？这种眼神又出现了！

　　随即，听叶松道：“沧，你可以看做是太沧大帝的生命延续，继承了他的一切，因而，你最不缺的就是力量，你的修炼速度还可以更快！”

　　公子沧愣愣地点头，拱手道：“请道友明示！”

　　叶松继续道：“你缺的，是对混沌之道的进一步理解，只有理解源自于太沧大帝的混沌之道，才能更快地继承他的力量......”

　　听到叶松讲道，众人纷纷聚精会神，不敢有一丝一毫的怠慢。23sk.Com

　　即便是凌韵，这一位足以媲美顶尖大帝的女帝，都侧耳倾听。

　　她早就知道，自己的这位小师弟，不仅有惊世之姿，更是眼界非凡。

　　尤其是对鸿蒙之道的理解，更是非常人所能及。

　　说是鸿蒙之子........

　　不！

　　说是鸿蒙之父，都有人相信。

　　凌韵猜测，也只有自己的师尊——归一剑帝那个层次的强者，才能在这方面跟叶松媲美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第463章 抱紧叶松的大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 