，(首字母+org点co)！

赵春朝四肢扒住磨盘大的陨石，孤零零地悬在虚空，惨白着脸，将湛长风咒骂了几百遍，隔了半时辰才被找来的真君带到地面上，腿软得打飘，“差点就死了，我差点就死了......”

“你将事情说来，我为你讨公道！”赵族的领队真君亦心有余悸，他要是在自己的管辖下出了好歹，不是给自己找麻烦吗？

“是......”赵春朝想倒打一耙，诬那人夺他钱财，但想到灵魂上的禁制和黄杜阁的势力，不敢轻举妄动。

先解开了禁制再说吧。

赵春朝道，“我没看清是谁动的手，真君先帮我解解识海中的禁制吧。”

修补匠竖着耳朵听他们那边的动静，见他们没过来找事，心底一松，想来是自己多虑了。

......

开采者们隔一天半天就会下来一趟补充力气.检查装备，修补匠将一位开采者重新送上天，让劳栎再去弄一些新鲜的灵果来，刚下地的开采者，拿灵果当零嘴最缓解劳累了。

劳栎才去不久，他头顶就多了道阴影，“那么快就拿来了...”

声音骤歇，修补匠昂着脑袋，皮笑肉不笑地道，“这不是申屠前辈吗？”

“申屠前辈有何事？”他揣着怦怦跳的心，往后退了两步，镇定地瞧着这凶神恶煞的汉子。

申屠非扯起嘴角，从额角斜穿了整张脸的刀疤也狰狞起来，叫修补匠绷不住神色，吞了吞口水。

“这根元气绳是何人的？”申屠非指着一根元气绳问。

修补匠哪敢随意告诉他，“前辈有什么指教吗？”

“哼，你不说也没关系。”申屠非两腿一跨，双臂环胸，站得跟门神似的，整一副守株待兔的架势。

这叫什么事喂，修补匠顺着这根元气绳向上望了望，心里又无奈又庆幸，还好那人不是他们黄杜阁的，不然一天到晚担惊受怕。

申屠非错失了冰息珠，心里郁卒，专等在此地抓人。

冰息草护持人也是有时间限制的，一般情况下，它只消一天就焉耷耷了，需重新护养一番才可接着用。

他观察了近三天，其他开采者隔段时间就会下来休息，修翼翅也好，给冰息草浇灵水也罢，唯这根绳的主人没动静，十有八九是得了冰息珠，没那么多顾虑了。

申屠非一站就是十天，在一部分势力陆续收工离开后，终于将人等了下来。

哗，冲天气势撼得云海翻腾，激出了旁边小酒馆的防御结界，周遭的各家修士如临大敌似地祭出了兵器，怀疑他要强行夺石。

却不知那气势是朝湛长风冲撞去的。

湛长风落得不急不缓，那股冲撞上来的气势却连她的衣角都没碰到就开始坍塌了。

申屠非无形间感受到上面那人在碾压自己的气势，双手紧握拳，血气翻腾，身上腾起黑熊虚影，撕云裂空得扑向上空。

申屠族有武道上尊的血脉，这血脉之力成势，就是黑熊虚影，毁神灭志，堪比神通秘术。

不过此时，申屠非没有用尽全力，仅仅是催出了威压。

在湛长风后头下来的弋阳真君面色一黑，腾身从远处降落，心中十分不满，这新来的怎么招惹上申屠族的人了。

申屠非也是位神通真君，不过，武道之人，没法道那样重视道号，而像申屠族这种有血脉传承的古族，更是将姓看作最大荣耀，不会轻易掩盖，所以常用本名。

“你下来，我申屠非有话问你！”他狂亮地吼了一嗓子，眼神极为郑重。

湛长风想不起自己何时招惹了此人，随手解开了元气绳，等他出声。

“你此前可有在某处地方得到冰息珠？”

竟然是为了冰息珠来的，“有或没有，不必向你汇报吧。”

申屠非恶声恶气道，“我在云海平原苦寻多日，又与那守护王兽大战了三天三夜才找到拿取它的时机，却被人快了一步，如果是你拿的......”

湛长风波澜不惊地等着他将话说完。

“我就买回来！”申屠非目光炯炯，刚刚他的气势惊天动地，却让她轻易化解了，这便说就算他没有引开王兽，她也有能力得到冰息珠。

说到头，只能怪自己运气不好，差了一步。

心中的不忿减少了，戒备却越多，不知道她找冰息珠，是不是也是为了那桩事。

“换不换，给个痛快话！”

“不换。”她懒得在无关紧要的事上花费精力，也不会闲着没事干将自己手上的东西随意交换出去，干脆地拒绝后，朝修补匠.弋阳真君拱了拱手，“多谢这段时日的照料，告辞了。”

弋阳真君神色怔怔，这就走了？

难道她不是昉翊派来争夺开采管理权的人？

弋阳真君表情好了点，拱手回道，“慢走不送。”

修补匠也拱起了手，还未说话，旁里蹿出一人，抢走了他的话头。

“阁下要走吗，我特为阁下开了一场宴席，还请赏光！”赵春朝眼神恳切，几乎哀求，不知道的还以为他脑子被踢了，一个四处横着走的人居然做出如此姿态。

赵春朝也是有苦说不出，他请了领队真君帮忙弄识海里的禁制，一动，灵魂就痛得要休眠过去，可怜他为了保命，还得请求那真君别透露他的异样，免得家族人寻她麻烦，害自己丢了颜面，失了命。

她要是说出自己设计坑杀她的事，捅破了他在家族面前张扬却仍知事守礼的形象，他以后该如何自处。

赵春朝就是一个典型的真小人，会审时度势，也豁得开脸皮，嬉皮笑脸凑上来，仿佛熟人一样。

湛长风拿走了他的须弥宝器，就不会再要他的命，原来那魂禁再有三天就会自行消散，本是为了拿捏他，让自己能安然离开明坤界才下的。

既然他又蹦到她面前了，她也不好拒绝，“你这病严重，请我吃多少宴席都无救，将这个药拿去连用一月吧，至少能将你头上的病治好。”

赵春朝接住一瓶药液，张了张口，心思急转，“这.....有用吗？”

不会是诓他吧，他还想将湛长风留下来，然湛长风身形渐散，已消失在原地了。

这回轮到申屠非的脸色变了，他的冰息珠还没到手！

可恨这云雾阻碍了探寻，让她走掉了。

“弋阳，这是何人，上哪里能找到她！”申屠非几步跨到弋阳真君面前，只差上手摇他肩膀了。

弋阳真君捋着胡子，也想知道她是真走假走，便道，“她好像是外界来的，事情完了，应该会去界门城坐船走吧。”

“好！”申屠非得了答案，立马飞遁追去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    