    李光复来了，就得拿出一点手腕。

    所为新官上任三把火，这第一把火，就是李光复直接将开利集团踢出了昌海县。

    一个外国佬想踩着国人的企业上位，还选择在国庆这一天，居心不良，不要也罢！

    这第二把火，就是鼓励国内外企业投资，做到公平公正，绝地不徇私枉法。

    第三把火，配合上面，彻查徐为民都做过什么龌龊事儿，都跟谁有勾连，要一查到底，该罚的罚，该撤的撤，该补偿的给予补偿。

    其实在彻查这群蛀虫的同时，李光复也可以让自己的人迅速进来补位。

    一朝天子一朝臣，到了新地方，就要构建自己的班底，这样才能搞起事情来。

    与此同时，他也第一时间找到了陈昂，替徐为民卑劣的行为道歉，同时邀请他来港口投资。

    这个要求，陈昂肯定不会犹豫。

    不过，原来购买下的地皮他不会轻易去动，他选择购买新地皮，在新地皮上，投资建设自己集团名下的公司。

    而他想要搞的第一家公司，就是兄弟物流公司。

    未来，这里是港口重镇，货运方面肯定很发达，物流产业领域，这里必将也会是一个源头地带。

    在这里建设物流工厂，造几个储物仓，对整个兄弟物流的发展，有着不可替代的深远影响。

    除了物流这方面，陈昂还想依托这个大港，搞一个更大的事儿，至于是什么事儿，现在八字没有一瞥，不可说，不可做，等时机成熟，再去做也不迟！

    随着昌海县这边的事儿彻底平息了，陈昂又回归了正常平和的生活状态中。

    时间匆匆。

    十一月中旬，前方传来好消息，徐为民被判了。

    桩桩件件的，全特么是大事儿。

    一个地方主管，所犯下的罪可以说是细思极恐，详细刨解，令人不寒而栗。

    等待他的，将是无休止的牢笼生活。

    与此同时，从旅大传来了又一个消息，卑鄙小人魏家栋被执行枪决了！

    按说魏家栋被抓了很久，应该早就该被枪决才对，但不知道什么原因，被拖到了今天。

    不过好在，这个人渣总算是死了，从此，天地间又多了一丝清明。

    罪恶之人得到了严惩，龙腾这边也有好事儿临门。

    陈昂最记挂的星海第一人民医院，所有配套设备上的都差不多了，人员招募上也基本能够凑够。

    整个医院，可以尝试运营了。

    从无到有，从有到能够运营，这家医院，陈昂总投资高达了1.3个亿。

    可以说超过了他的计划，但不管怎么说，能搞起来，就是好事情。

    说到钱，龙腾集团可没有可当初的窘迫。

    现在龙腾飞速发展，波导和娃哈哈利润持续翻倍，长线儿支援。

    除了大把砸钱的龙芯和不停购买地皮的房地产领域，剩下的都盈利颇丰，龙腾的流动资金，可以说正在以几何倍数增长着。

    张娜再也不用精打细算，也有了自己的专业团队，规模达到了近百人，平时除了发号施令，也不会那么没日没夜的忙活了。

    考虑到这一点，她正在考虑，要不要也罚一下款，跟张良再造一个小人儿。

    医院运营的同时，顾佳在陈昂的授意下，跟医院达成了一个双边合作关系，那就是龙腾的基金会对于一些家庭困难的病重患者给予一些减免政策的帮助。

    让这一束光，可以照亮那些个不顺的人生。

    与此同时，陈昂还宣布了一个福利政策，那就是，但凡是龙腾集团名下的员工，其家属如果出现了重大病患，入住自己的医院，医疗费用全免！

    这个超级实惠的福利政策，都快要把所有的工人感动哭了。

    有句话叫做，没啥不能没钱，有啥不能有病，因为得了大病，真的治不起的！

    但陈昂，给了他们万全的保障！这个大集团，真的给他们一个家才有的真正温度！

    随着医院的运营，远在深圳，扎根儿好几个月的王德龙和刘忠诚这两个家伙，可算是回来了。

    经过这大半年的折腾，两个家伙可谓是精神百倍。

    在去了深圳之前，他们联系了广州的徐丽华，经过徐丽华的介绍，认识了这方面的一个专业人士。

    然后，哥俩就跟着这个专业人士屁股后面炒股。

    因为哥俩有本钱，投入资金大，这回报率自然就高。

    半年的时间里，王德龙这个大老粗直接赚了400多万，且还有很多股票没有抛售。

    刘忠诚更甚，一波收割700多万。

    除外，哥俩还给其他兄弟每个人都赚了几十万，直接一波高飞了。

    不过哥俩再有钱，回了家，那也得上交。

    田玲和王文宣两个管家婆可是管的很严格的，直接把大头儿给没收了。

    原本以为，哥俩赚了钱，应该还回去炒，毕竟这钱来得快。

    但人家两个人不干了，说知足常乐。

    天天在外面炒股，那滋味儿也不好受。

    现在有了钱，老婆孩子热炕头的，有滋有味儿的活着，也挺好。

    而且脱离了龙腾，有种失去了家流浪在外的感觉，他们要回家，要干事儿！

    另外，知道自己家的医院运营了，王德龙准备去医院给自己来一个身体检查。

    究其原因，是人家田玲都怀孕了。

    自己从美国回来后，和老婆王文宣辛苦耕耘，却一点效果都没有。

    王文宣是真的很爱王德龙，为此找机会去检查了一下身体，发现自己身体没有毛病，就催王德龙也去查一下。

    这下王德龙毛了，他作为一个大男人，兄弟们的老大，混社会，讲义气，要面子的。

    他供奉的是关二爷，玩的是阳刚气儿。

    这要是让别人知道，自己的大哥生不出孩子来，那成啥了？

    实际上，去深圳炒股，多少也有点逃避的意思。

    在过程中，刘忠诚了解了情况，于是跟他说起了自己当初的囧事儿，也就是兄弟起不来，因此差点失去了田玲的尴尬境遇。

    经过刘忠诚的举例开导，他的心结儿一下子被打开了。

    这次回来，他想通了。

    兄弟们都想要儿女双全，如今有了女儿，自己也得想办法生个儿子。

    而且王文宣也说了，跟他没有爱情的结晶，心里总是空落落的，不踏实。

    所以为了自己，为了老婆，这医院得去，播不出种子的病，得治！

