    两人一路神鬼不觉的遁出琼璧县，向着旁边玉剑门的和璧县而去。

        路上两人也查看了三只玉瓶，一只是装有七枚用来突破武人境后期的清源灵丹。

        一只装有五枚用来突破武人境大圆满的赤精灵丹，最珍贵的当属最后一瓶，装有三颗紫极灵丹。

        拇指大小闪烁着紫色光华的灵丹，上面竟然还有自然形成的丹纹。

        紫极灵丹乃是以五百年份以上的宝阶灵草雪里紫为主药，搭配九种灵阶灵草十八种法阶灵草炼制而成，在修炼界有半宝丹的称呼。

        以如今玉州的情况，这三颗紫极灵丹不说是玉霄派的全部库存，怕也是七七八八。

        而通过这些丹药也可以看出玉霄派决心通过此次大战历练宗门弟子，更是为其准备好了突破灵丹，

        就是不知此次宝库被盗窃一空，玉霄派知道后此战还能持续多久。

        杨弘远也不小气，当场就给了紫苑一枚，接连给了杨弘远几次秋波，把杨弘远乐的差点找不到和璧县。

        玉剑门掌控的和璧县，防守力量对比琼璧县还不如。

        因为玉剑门虽然跟玉霄阁一样占据半个璧郡，但是其乃是修炼界少有剑修门派，门人弟子稀少。

        但是门人少，一个个战力却是极强，就是靠着剑修强大的战力才能占据半个璧郡。

        但是门人稀少的弊端就是，一遇事就容易忙不过来，就如此刻。

        况且其剑修门派，对于丹阵符器等修仙百艺更是不甚精通，所以进入和璧县的难度比起琼璧县还要低。

        而如今正是人手紧缺，进入和璧县的族人比起琼璧县还顺利，得到的信息也更全面。

        而在和璧县的宝库之中的收获，比起琼璧县还要丰厚。

        因为玉剑门与玉霄派同占半个璧郡，但是门人弟子稀少，这就导致其修炼物资充裕程度远远超过了玉霄派。

        灵米玉币这些资源也就罢了，像清源灵丹这些突破丹药杨家不是缺，而是压根没有。

        要不是天狼门狡狼真人支援了一批，杨家有没有武人境后期修士还两说。

        仓鼠进了干果库，没得说的，自然是一扫而空。

        玉剑门与玉霄派的打算显然一致，颇有些不出新的真人境誓不罢休的意思。

        一应灵物灵丹都是齐全，除了清源灵丹、赤精灵丹，更有足足四枚紫极灵丹。

        让杨弘远乐的直喊了好几声娘子，惹得一顿暴打，还傻呵呵的直乐。

        因为贡献了大量的玉币，潜入两县的四位武人境族叔得以在后方协助，没有被派上前线。

        毕竟战功什么的可不是几人目的，而在接受到杨弘远暗中的玉符传讯后也都是做好了准备。

        当杨弘远两人再次秘密到达思瑜县的玉璜镇，天已近暮色，可双方的战斗却毫无停歇的样子。

        追击、逃遁、灵术碰撞的轰鸣声，修士的惨嚎声不绝于耳。

        就在这时，只见琼璧、和璧县衙方向突然爆发了惊天的爆炸声。

        耀眼炫目的光亮照亮了整个天地，让对战的修士不禁都呆愣的片刻。

        这是。。两县的老巢被端了，县衙里本来就忙乱的县衙，在阵法被引爆后，也不知谁带头喊了一声：“抢啊！”

        游弋在县衙的诸多散修纷纷进入，夜黑风高，对着县衙里面的物资就纷纷动手。

        其中不乏玉州各派的弟子，甚至两派自己的弟子都有往自己储物袋收拢。

        早得了杨弘远传讯得四位武人境族叔早就蓄势待发，趁着混乱抢掠了大批物资。

        虽然都是凡人境用的灵谷、玉币等低阶物资，可建立一村高门是不成问题。

        吃下了肥肉后也不停留，赶紧去寻找相熟的两派弟子，如此时刻自是表忠心得机会。

        此刻不仅仅是战场得诸位武人境，天空的诸位真人也是一惊。

        随即两县县衙爆发的喊杀声，让一众真人也是纷纷猜测发生了什么。

        和璧、琼璧两县县令当即面色一变，就要回返。

        可是倚灯哪能让其如意，两派明显是后院失火，如此良机哪能放过。

        倚灯哈哈长笑，一道烈焰直奔琼璧县令而去。

        撼天宗的诸位真人也是笑容满面，纷纷出手牵制。

        下放的武人境修士安静了片刻，也是再度动起手来。

        不同的是两派弟子着急回返再无斗志，撼天宗一方却是士气大振，战局慢慢向着撼天宗一方倾斜。

        和璧、琼璧两县县衙的爆炸声，自然惊动了玉霄、玉剑两派掌门。

        两人神色阴沉，这是老巢都被端了，可还是不得不的赶赴两县处理镇压。

        两人到时见到的就是无比混乱的场面，玉州各派修士及散修对着两县大加劫掠，本就被撼天宗刮过一次的两县再次遭殃。

        本来富庶的两县变得还不如璋郡得凌璋县，两人怒极镇派宝术用出。

        伴随着声势浩大的灵光，灭杀了在县衙大加劫掠的众人，才勉强震慑众修。

        随后一个个武人境修士见得真人境赶到抓紧逃遁，两人倒也没有再出手。

        直到后续宗门弟子赶来收拾残局，两人在逼退了倚灯四人后，对两县县令一声冷哼，返回宗门。

        两县县衙被端了不要紧，若是宗门驻地被端了那才是塌天大祸。

        真人境修士罢手，武人境修士也渐渐停手，撼天宗修士追击了数十里也不敢再深入，一个个此战也是收获不小。

        送走了自家掌门的两位县令，看着混乱狼藉的两县欲哭无泪，看着下面统计的各项物资人员损失，昨晚一场大败真是伤筋动骨了。

        待得听到留守之人告知内库也是被洗劫一空，两人当即就是眼前一黑，嘴里骂骂咧咧的，隐约能听到什么倚灯。。可恨。。。

        没了那些灵丹宗门可是要大伤元气的啊，两人不敢怠慢赶紧发出传讯玉符，刚刚返回宗门的两派掌门接到传讯玉符也是头嗡嗡的。

        其他还罢了，紫极灵丹那可是真人境的保障啊，虽然宗内还有，可这至少抽走了宗门小半的底蕴。

        还有玉州各派以及散修，若不是趁火打劫焉能有次大败，好好的试炼怕也是要提前结束。

        可撼天宗那方能同意吗，两派掌门此刻真想打死两个不中用的蠢货，更是对倚灯咬牙切齿。

        Ps：

        和璧：偷水晶！无耻！

        玉剑：还有脸说！

        倚灯：不是我！

        玉霄：呵呵！小阴货！

        倚灯：谁做的谁清楚，是不是师弟！

        杨弘远：我刚进门就诬陷我？

        玉剑：倚灯无耻，拿师弟背黑锅！

        琨瑜：小灯干的漂亮！就是推给远儿有点不地道！

        倚灯：。。。。

        杨弘远：师兄，来，要我认也可以，收藏订阅一下先！

    

