
　　首先在这里先感谢一下大家的支持，没有你们这本书也走不到现在，是你们一直的支持，我才有了动力一直写下去。

　　然后再说一下更新哈，虽然上架后一开始我说每天三更保底，字数不少于八千，但从6月5号开始，基本上每天都是万字更新了，不出意外的话，以后也是如此，每天三更一万字，在凌晨放出，这样第二天大家起床有空随时都可以看。

　　当然，作者无法保证一年365天年年如一日，毕竟我不是全职作家，白天还要上班，基本晚上六点多才能回家坐在电脑前码字，我都是到家就坐在了电脑前，因为我没有存稿（真很难有时间存下来），打字又不算特别快，而且还要思考情节，所以基本上得写到快十二点才能写完，然后凌晨发放，上床睡觉，六点多起来上班。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实坦白说，这本书成绩算不上好，各位看收藏数据也看的出来，而且有些时候我卡文卡的厉害，就算做了大纲也是，毕竟新人第一次，真没啥经验，有时也想过放弃。

　　但是每当这个时候，后台看到你们的支持，我就有了坚持下去的动力，虽然很辛苦，但这毕竟是我选择的路，我还是会一直走下去。

　　我也知道，新人作者，其实有些时候情节处理的不好，而我之所以明知道打字速度不快还选择万字更新，就是不想辜负你们的支持，质量差一些，我用数量来弥补。

　　现在数量我每天拼一拼有了，质量，因为没什么经验是第一次，毕竟是新人作者，有时候我承认想的不够周到，剧情设计不够好，所以我也在努力学习和反思，争取改掉那些缺点，越写越好。

　　最后，还是要感谢大家的支持以及包容，也希望大家能多给一些耐心，我不会放弃，请你们也别放弃，我们相互扶持，一起走下去，见证这本书直到结束。

　　真的很感谢诸位，我会努力更新，写出好的情节来回馈大家的！

　　结束语：各位有推荐票和月票的，方便的话，也请投给本书，拜谢大家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，更新说明和情况说明（请大家看一下）免费阅读。https://xs.23sk.com 