    郑爽边要脑海里过滤着男性在这个部位的性器官，边用右手拇指继续按压着问：“是这里痛吗？”杜展眨着眼睛回忆着说：“是的，哥。”郑爽听了，用左手拇指在杜展的小腹上摸索了一会，才压住一个地方，问：“是这儿里面深处痛吗？”杜展听了，连声说：“对对，从这儿也可以按到痛点。”

    郑爽点点头，说：“阿展，你侧过身来，屁股朝上。”杜展依言侧身，两眼望着郑爽，问：“哥，这也是检查吗？”郑爽听了“卟哧”一声笑了，反问道：“不是检查还是搞基？”说着，左手拇指压着小腹刚才压着的地方，歪头目测了一会，在杜展的屁股上摸索了一阵，才按住一个地方，问：“阿展，是我前后两个拇指所按点的连线上痛，是不是？”

    杜展惊讶地望着郑爽，钦佩地说：“是的，哥，你怎么知道的呀？”郑爽听了觉得好笑，自己在医学院里不知多少次解剖过尸体呢，还能不知道各个性器官的具体位置？但郑爽知道，决不能跟病人提及解剖尸体的事，否则会吓着病人的。阿展也是病人，郑爽微笑着说：“阿展，你忘了哥就是学医的，当然很了解男人身体的构造和性器官的具体位置了。”

    说着，郑爽左手拨开杜展垂悬着的阴囊，右手拇指按着刚才按过的地方，问：“从这一点到刚才小腹与屁股上两点连接线的垂直交汇点，就是你当时感觉很痛的点，是不？”杜展细细回忆着当时的情景，说：“是，就是那地方很痛，有一种要胀裂的感觉！”

    郑爽收回手，笑着说：“好了，你先穿上裤子吧。那地方是输精管壶腹连接射精管的部位！阿展，当时，除了这个地方痛，你还有什么地方痛吗？”杜展边穿着裤子边说：“开始没有，后来那地方很痛后，就感觉什么地方都痛起来似的。”郑爽点点头，说：“那是痛感扩散，是输精管壶手腹连接射精管的地方疼痛感，通过神经系统向四处蔓延的结果，不是其他地方真的有病才痛的。好了，你把到大医院做检查的资料给我看看。当时，大医院的医生们怎么问你的？”

    杜展穿好裤子，到床头柜上抓起带来的文件袋，解开封绳，将里面好几张病历递给郑爽，说：“都是我爸陪我去做检查的。医生们听说是不射精，就开了各种检查项目让我去做检查，各个医院的说法都不大一致。有的说是精囊粘结，有的说输精管阻塞，有的说是睾丸输精小管阻塞，有的说附睾管发炎，总之什么样的说法都有，整得我所有的性器官都有病似的，连我爸也不知所措，就没有继续去检查。哥，我这病可以治好吧？”

    郑爽边点着头，边浏览了一遍各大医院的病历，果真说啥的都有，不由笑着问：“那些医生有没有象我这样详细询问你的病况？”杜展皱了皱眉头，说：“医生没问，我也没说，我爸在旁边呢！”

    郑爽想象一下，觉得在父亲面前，杜展真的开不了口的，就笑着说：“也是的，你还真不能当着父亲的面讲这些呢！好了，毛病点找到了，你让哥想想用什么办法来治疗吧！那地方，有可能粘结了，也有可能是射精管小了点，而你从未射过精，精液都是凝结成固体的了，很难通过射精管射出体外，就卡在输精管壶腹和射精管的连接处出不来，这才有胀痛感生出来。”——