    “这些人就交给你们了！”

    　　一番了解之后，陈宇对刘兴中、屈辰浩等人的整编方案很满意。

    　　接着询问石俊杰，确定附近没什么危险后，就将护送幸存者的任务，交给了这支搜救队的战斗小组。

    　　这附近已经很靠近营地，经过营地几次主动清剿，在加上两天前的尸潮爆发。

    　　方圆几公里的变异生命体，几乎被抽空。

    　　十名初级进化者，在一名中级进化者的带领下，足够保证千余人的队伍安全行进。

    　　陈宇带回来的这批人，也就几百号，护送起来毫无压力。

    　　石俊杰等人，经过几个小时的搜寻，也正好要带一批物资，以及几十名幸存者返回营地修整。

    　　陈宇带着的这些人，刚好和这批物资和人员一起。

    　　交接好之后，陈宇便叫上沈玉，用震荡发力技巧，配合入微掌控力，夹裹着二十根变异枝条，先行返回小区营地。

    　　刚一进入小区营地的范围，陈宇就看到热火朝天的建设场面。

    　　尸群的尸体已清理完毕，战场上的狼藉也被打扫。

    　　数千人的幸存者，全部行动起来。

    　　原来坍塌的围墙，干脆整个直接拆除，搜罗来的重型机械全部上场，对小区营地进行全方位的扩建。

    　　小区营地直接控制的区域，也从之前的小区范围，向外辐射增加了整整两条街区。

    　　等到新的围墙竖起，围墙之内的区域，足以容纳数万人生活。

    　　围墙内，还预留了大片空地，后续规划将用来副业开发，比如瓜果蔬菜种植等等，让营地可以内部循环起来。

    　　除石俊杰的那支搜救队小组，还有更多的搜救队小组，正在进出营地。

    　　每支小组，空手离开，返回之时，都是满载而回。

    　　大量的物资被收集，并被运回营地。

    　　营地目前的物资之充盈，足以承担十万人一个月敞开消耗。

    　　新扩建的两个街区，其中一条就专门为储存各类物资而设立。

    　　经过尸群围攻后，彻底缓过劲来，并且实力大涨后的营地，已经做好了迎接高速发展的准备。

    　　陈宇通过敏锐的观察，也是发现了一个很重要的问题。

    　　营地发展遇到了第一个发展瓶颈，普通劳动力不足！

    　　几千人的营地居民还是太少，无法将营地的全部潜力发挥出来。

    　　所以，搜救队的主要任务，反而是搜救幸存者，要优于各类大宗物资的收集。

    　　但大部分幸存者，早就因为末日缘故，把自己关进密闭空间，几乎很少主动联系外界。

    　　小区营地发现的幸存者，大部分还都是因为食物饮水的匮乏，导致他们不得不外出才被搜救队发现。

    　　这种零散的搜救，效率极低，一天下来能救百号人，已经是极限。

    　　拆迁区内的聚集地，被陈宇发现的那几百号人。

    　　已经是营地自末日爆发以来，除兴超商场那次救援之后，最大的一批新鲜血液输入。

    　　陈宇刚回到营地，就迎面碰上了刘兴中。

    　　刘兴中是通过搜救队的无线电，提前得知陈宇归来的消息，提前在这里等着陈宇。

    　　见到陈宇，刘兴中直奔主题。

    　　将营地改编之后，这一上午时间，逐渐暴露的几个问题点，向陈宇做了重点反馈。

    　　所有的问题，刨根揭底后。

    　　与陈宇回到营地，通过看到的情况，推测的一样。

    　　两个字——缺人！　　

    　　陈宇和刘兴中碰头之后，一番商议，除了要继续加强电台广播。

    　　搜救队，以后还要增加一项任务，就是将小区营地的印刷‘广告’，尽可能往更远的城区投放。

    　　让尽可能多的人，真真切切的看到、感受到，营地的存在。

    　　为此，刘兴中在陈宇回来之前，已经安排人改造宣传车，以及印刷大字报。

    　　只等陈宇同意，就从明天开始。

    　　从搜救队里，单独抽调几支搜救小组，专门开着宣传车在城区游走，扩大小区营地的影响范围。

    　　陈宇在同意的同时，也决定提前返回市中心的三号地下掩体。

    　　掩体内的那批幸存者，如果能够加入到营地建设，会极大缓解营地目前高速发展到来的窘迫。

    　　而且，依着陈宇的想法，单单只是掩体里的幸存者，还不能满足他的胃口。

    　　陈宇他还打算，在市中心再组织一波救援。

    　　将温泉广场那附近，可能存在的幸存者，全部带出来。

    　　以陈宇和沈玉从地下掩体撤出前，在附近搜救的那一拨推测，温泉广场所在的那片广阔区域，至少有接近万人的幸存者存在。

    　　心中有了决定，陈宇立即就让刘兴中，召集其他几名异能觉醒者开会商讨方案。

    　　实际上，具体方案也没多复杂。

    　　几个人主要还是谈论的，营地人员接收，协助支援，以及人手抽调的问题。

    　　方案成形，几个人就分头行动。

    　　很快，以特攻队为核心队伍，两支搜救队小组为辅，共计几十号进化者组成的队伍，就被组织了起来。

    　　这支队伍，将跟随陈宇和沈玉，一起前往市中心。

    　　他们的首要任务是协助撤离，三号地下掩体内的幸存者。

    　　次要任务，则是整支队伍将在市中心滞留三天，这三天内，他们将跟随陈宇和沈玉搜救更多的幸存者。

    　　同时，小区营地这边，也以三天为限。

    　　在陈宇他们离开后的第三天，组织营地内更多的力量，前往预定接应位置以防不测。

    　　之所以需要提前约定，而不是实时沟通。

    　　主要就是因为，营地通讯设备的限制。

    　　营地现有的无线设备，仅能维持以小区为中心，方圆五公里内的无线联络。

    　　市中心距离营地，超过十公里。

    　　在没有无线中继站的情况下，想要实现实时通讯，营地目前还做不到。

    　　陈宇寄以厚望的，就是三号掩体内的，那几套军用电台，以及地方军区许诺，将会安排人送来的更高端数字化通讯设备。

    　　反过来，也说明，小区营地目前不单单缺人，还缺科技技术人才。

    　　专业人才的缺失，将会直接制约，营地后续更深层次的发展。

    　　这也是末日中‘民间’势力，在发展初期、中期的通病。

    　　陈宇默默记下，这个短板，并提醒刘兴中，关于技术人才的甄别筛选，务必要认真对待。

    　　其实，不用陈宇提醒，刘兴中本身就很重视这一点。

    　　小区营地，能够及时和政府军方取得联系，就是因为刘兴中早早分类了营地内的技术人员，找到了可以改装大功率电台的人才。　

