
　　“没什么不适应的。”许曼摇了摇头，说道：“小的时候，我也经常去路边摊吃，不过后来大一点后，就几乎没有吃过路边摊了！”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　许曼耸着肩说道：“大了后，去路边摊的话，总是有些臭男人跑来搭讪，所以就不去了呗！现在我想吃点什么路边摊上的东西，也只能让我的助理去给我买回来。”

　　“噢！”叶青恍然大悟，不由的笑了起来，许曼长开后，长得这么漂亮，自然让很多男人窥视，搭讪的人很多，让她烦不胜烦，只能不去路边摊了。

　　虽然现在她没有再吃路边摊了，但是以前喜欢，而且现在让助理去买路边摊上的东西吃，这说明她并不是一个高高在上的女神，还是挺接地气的。

　　叶青对此，还是比较满意的。

　　虽然说叶青看上去对许曼爱理不理的，但他何尝不是在欲擒故纵呢？

　　像许曼这种级别的美女，哪个男人不会动心啊？

　　叶青又怎么可能例外呢？

　　一方面是欲擒故纵，而另一方面，自然是对华娴珊们表明心迹，让他的女人们看看，这不是他招惹许曼，而是许曼自己贴上来的，不关他的事情，这也能让肖莹忆等人心里好受一些。

　　不得不承认，在这方面，叶青是挺有心计的。

　　“会长，你也在这里吃饭啊？”一个声音在小饭馆的门口响了起来。

　　叶青抬头看了一眼，嘴角微微的上扬，看着走进来的人，问道：“你们也来吃饭啊？”

　　嗯……走进来可不是一个人，而是六七个人，叶青认识，是胡海和他的几个伙伴，全都是筑青会最基层的成员。

　　“是的！”胡海急忙应道。

　　随即，他又笑着说道：“会长，既然您在这里吃饭，我们就不在这里吃了，去别的地方吃，免得打扰到您和这位美丽的小姐约会。”

　　叶青虎目一瞪，沉声说道：“就为了不打扰我，就换地方，你当我叶青是什么人了？”

　　“会长，这……”胡海还想说什么。

　　叶青将手一摆，说道：“追踪那个白人的事情，你们辛苦了，我还想着什么时候请你们吃一顿饭，既然遇到了，那就一起吧，来……大家都过来坐，谁要是不过来，那可就是看不起我叶青了哦！”

　　既然叶青都这么说了，胡海等人则只好坐到叶青他们这张圆桌前了。

　　没办法，会长都说了，不坐过来，就是看不起他，谁还敢不坐啊？

　　更何况，这是会长给脸，他们得接着啊！

　　看着叶青热情的招呼着胡海等人，许曼的脸色有些难看。

　　并不是因为叶青招呼胡海等人，她有什么不满，而是此时，她才反应过来，叶青这个混蛋带她来这里吃饭，分明是故意的。

　　嗯……这家伙显然知道筑青会的人经常到这里吃饭，所以就选择了这里，其目的自然是“偶遇”筑青会的人，从而将单独约会变成一次群体聚餐啊！

　　显然，即便不是胡海他们来，也会有别的筑青会的人来的。

　　这个混蛋，这是故意的啊！

　　这能不让许曼生气吗？

　　叶青悄悄的瞥了一眼许曼，他自然看到了许曼沉着脸，他真的挺好奇的，面对现在这种情况，许曼会做出什么样的选择呢？

　　是立马和他翻脸，扬长而去，还是留下来，即便生气，也要好好的招呼一下筑青会最基层的这些兄弟呢？

　　显然，叶青这么干也是在考查许曼的为人处事之道。

　　事实上，许曼真想起身离开，这并不是因为胡海他们是最底层的人，而是因为叶青这个混蛋一而再，再而三的算计她。

　　微微一沉吟，许曼不由的苦笑起来，她知道，如果她今天真的离开了，那她和叶青这个混蛋估计是永远都不可能了。

　　她在心里想了一下，如果就此离开叶青，自己会怎么样呢？天籁小说网

　　这一想，得出的答案却是，她不想就此放弃。

　　所以说她并没有动，反而是扬起了一丝微笑，站了起来，拎着茶壶，热情的给胡海等人倒茶。

　　让美女倒茶，这也让胡海等人感动不已，纷纷站起来，毕恭毕敬的致谢。

　　此时，在叶宅。

　　华娴珊第一时间就得到了叶青带着许曼前往小饭馆的消息，她抬头看向肖莹忆，笑着将这个情况告诉了肖莹忆。

　　肖莹忆微微一想，就明白了叶青的心思，笑着说道：“为了拒绝曼姐，那家伙还真是什么办法都想出来了啊！”

　　“虽然说对曼姐来说，叶青这么做挺不厚道的，但是对我们来说，叶青的行为却又让我们感动。”华娴珊笑着说道。

　　“是啊，曼姐很漂亮，很少有男人能拒绝像她这样的美女的反追求的，叶青一而再，再而三的拒绝，估计也是怕我们有想法吧？”肖莹忆沉吟着说道。

　　“他的确是顾及我们的感受。”华娴珊点头说道。

　　很显然，无论是肖莹忆和华娴珊都没有想到叶青这么干背后更深一层的意思。

　　这并不能说明两人不聪明，而是她们没有想到叶青居然会这么“坏”。

　　事实上，叶青因为安城发生的事情，叶青心里是有许曼的，他更清楚，许曼掌握的许氏集团意味着什么。

　　嗯……许氏对叶青是挺有作用的，在这种情况下，看到他拒绝，肖莹忆她们恐怕反而会为了叶家将叶青推向许曼，这样一来，他既拥有了许曼，而肖莹忆她们也不会因此而吃醋，从而怪他。

　　当然，就算叶青不用这些心计，而如果真和许曼在一起了，肖莹忆她们又能说什么呢？

　　以肖莹忆的包容心，怎么可能容不下一个许曼？

　　说真的，叶青有点以小人之心度君子之腹了。

　　不过在他看来，女人心，海底针，他可摸不透，所以说还是防患于未然吧！

　　这时，华娴珊沉声说道：“莹忆，可不能让那家伙再这么胡闹了，如果让曼姐生气了，那也挺麻烦的。”

　　“怎么麻烦了？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“许氏集团对我们来说，无所谓，但许氏和我们合作的新公司则是很重要的。”华娴珊沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1283章 他的确是顾及我们的感受免费阅读。https://xs.23sk.com 