
　　“方修，不要太过分了！”

　　武明空用杀人一般的眼神，盯着方修，从牙缝里挤出这么一句话。

　　方修看了她一眼，淡淡道：“臣还是那句话，不强求。”

　　说完，端起酒盏，抿了一口，继续欣赏楼下舞女的舞姿。

　　“该死的奸贼！”

　　武明空盯着方修，银牙紧咬。

　　下一秒。

　　她似乎做出了什么决定，猛地起身，迈步走到方修的面前，一把夺过他手里的酒壶。

　　以迅雷不及掩耳之势，往嘴里猛灌了两口。

　　“咳咳咳咳咳！”

　　酒入喉咙，剧烈咳嗽起来。

　　“陛下！”

　　一旁，林宛儿见到这一幕，吓了一跳，忙不迭的上前搀扶女帝。

　　方修也被女帝这突如其来的举动搞得一惊，下意识的看向女帝。

　　女帝柳眉紧皱，白皙的脸庞浮现红晕，捂着嘴不停咳嗽。

　　“这酒，咳咳，为何，咳咳，这么辣！”

　　方修听见这话，顿时无语。

　　废话！

　　这可是系统出品的四十二度蒸馏酒，跟你平时喝的那些葡萄酒能一样嘛！

　　方修站起身，看着面前脸涨的通红的武明空，有些无奈道：“陛下你……”

　　刚开口，就听见女帝一声怒喝。

　　“闭嘴！”

　　“听朕说！”

　　方修：“......”

　　看着脸庞以肉眼可见速度变红的武明空。

　　方修立刻意识到，她醉了！

　　“两口就醉了？”

　　“这么不能喝，为啥还抢着喝？”

　　方修正疑惑呢。

　　下一秒。

　　看见女帝义愤填膺的模样，瞬间明白了。

　　这是要酒壮怂人胆啊！

　　果然。

　　下一秒。

　　武明空就晃晃悠悠的走到方修的面前，咬牙切齿道：“总有一天，朕要杀了你这奸贼！”

　　一旁。

　　林宛儿听见这话，面露不安之色，生怕方相一个不高兴，直接取陛下而代之。

　　“方相，陛下醉了，您别放在心上。”

　　她忙不迭上前扶住女帝，看向方修，解释道。

　　方修摆摆手，示意自己明白。

　　林宛儿见状，顿时松了口气。

　　“还好还好。”

　　她知道。

　　真要打起来。

　　宫中侍卫，比不上相国府的私兵！

　　林宛儿刚松口气。

　　下一秒。

　　女帝清脆的声音再次响起。

　　“谁说朕醉了！”

　　“朕没醉！朕现在......很清醒！”

　　方修看着面前眼神都变得有些迷离的女帝，竟然觉得有些无奈。

　　这女人醉了还真是麻烦！

　　方修叹了口气，道：

　　“陛下你醉了，臣给你开间厢房，早些休息吧。”

　　说着就要去喊小厮。

　　女帝见状，却是抢先一步，拦在了他的前面。

　　一双迷离的美眸，盯着方修，银牙紧咬道：“朕说了！朕没醉！”

　　“好，陛下没醉，臣醉了，臣要回去休息，请陛下不要挡路。”

　　方修无奈道。

　　两世为人，他还是第一次见到有人醉成这样。

　　最重要的是！

　　才喝了两口酒，就醉成这样！

　　就算是高度蒸馏酒，也不应该啊！

　　方修在心里叹了口气。

　　看来这女帝的酒量实在不行。

　　酒量不行也就罢了，酒品还差。

　　喝一两口，就借着酒精发疯。

　　“你也没醉！”

　　这时，女帝忽然伸出细嫩的小手，指向方修道：“别想骗朕！朕聪明着呢！”

　　“朕知道，那是鹿！不是马！”

　　“朕还知道，你们一个个的都想看朕的笑话！”

　　方修听见这话，看向女帝。

　　此时此刻的武明空，似乎想起了难过的记忆，倾城的脸庞满是悲愤。

　　也不知是因为伤心，还是因为酒精。

　　一双星空般的美眸，变得水汪汪的。

　　不知怎么的。

　　见到这样的女帝，方修竟然有一点心疼。

　　他也不再想着情绪值的事情，轻声哄道：“臣知道，陛下很聪明，陛下......”

　　还没说完，就又被女帝打断。

　　“你闭嘴！”

　　女帝水汪汪的眸子，迷离的望着方修，咬牙切齿道：“你什么都不知道！你就只知道欺负朕！”

　　方修听了，不置可否。

　　女帝伤心道：

　　“朕不明白，为何朕这么辛苦，还是得不到回报！”

　　“地方官府欺上瞒下，勾结士绅，牟取私利，中饱私囊！”

　　“朝廷上下，文臣武将，结党营私，贪污钱粮，构陷忠良！”

　　“百姓困苦不堪，将责任归咎在朕的身上，乃是人之常情。”

　　“可是朕又做错了什么。”

　　“朕......好孤独！好辛苦！好伤心！”

　　说到这。

　　她再也忍不住，嚎啕大哭起来，泪水如断了线的雨滴，从双颊落下。

　　一旁，林宛儿听到这，也是忍不住落了泪，悲切道：“陛下！”

　　“......”

　　方修看着哭成一团的主仆二人，有些无语，想要上前劝解。

　　还没开口，就见女帝猛地抬眸。

　　迷离的双眸，又一次盯上了方修，大声道：

　　“方奸贼！你不是一直惦记着朕的皇位嘛！”

　　“今天朕的皇位就让给你坐！”

　　“朕也要让你体会体会，什么叫做身不由己！”

　　林宛儿听见这话，大惊失色，劝道：“陛下！万万不可！”

　　方修听了，眉头一挑，道：“陛下你真的醉了。”

　　“朕说了！朕没醉！”

　　“朕还知道，你这奸贼是个色胚！只知道盯着舞女的大腿看！”

　　武明空说到这，看向窗户外面。

　　楼下。

　　姿态妖娆的舞女，伴随着曲子，展示着优美的舞姿。

　　武明空看了一眼，冷哼一声，不屑道：“不是朕说，你的眼光真是差！”

　　“这舞女不就是穿的少了一些，论容貌，论身姿，论腿，还不如朕呢！”天籁小说网

　　“有什么好看的！”

　　林宛儿听见这话，下意识的想要捂住自己的脸。

　　但转念一想，捂自己的脸也没用，还不如捂住陛下的嘴。

　　“陛下，奴婢扶您去休息。”

　　林宛儿生怕女帝再闹下去，会出更大的笑话，搀扶着她就要离开。

　　武明空闹腾了一阵，也是累了。

　　再加上酒精的作用，整个人已经陷入迷迷糊糊的状态。

　　“等一下！”

　　凭着仅剩的一点意识。

　　武明空眼神迷离的望向方修，声音渐弱道：

　　“奸贼，你刚才说的话，还算不算数？”

　　方修微微一怔，没反应过来是什么话。

　　看见武明空有些躲闪的眼神，他才忽然反应过来。

　　刚才说的话是指，让她喊自己相父。

　　此刻。

　　看着女帝躲闪的眸子。

　　方修一颗心忽然悸动起来。

　　“咳咳！”

　　他清了清嗓子，认真道：“当然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第31章 朕没醉！免费阅读。https://xs.23sk.com 