    罗裴莞尔一笑：“你也在顺安府当过了正官，哪怕是代理。”

    “对衙参怎么想？”

    “衙参？”这是典型螺蛳壳里做道场，每月必有大小佐属官吏参见。

    罗裴见苏子籍沉思，就指点说：“有事议事，无事喝茶，你是不是觉得这是浪费？”

    “本官少时也这样想。”

    罗裴神笑容收敛，变的庄重，一拱手说：“太祖提三尺剑，百战得天下，固是基业之本，后世子孙及大小中外臣僚尽仰圣德，然礼制也是重中之重，定名分，潜默化，有没有事，并不重要，重要的是制度和礼仪不可稍有废弛。”

    “天下方定，必建宫室，非壮丽无以重威。”

    “这排场，何不是人心上的宫室？”

    “徐南迁是个好官，清官，但见识浅了些，他微服下乡有失官体还罢了，不过是个因子，实是此人上谏要消减礼制，皇帝因此呵斥，连降三级已是宽宏了，你一时想不透彻不要紧，你是聪明人，仔细想想，以后多多体会，或几年就能弄明白了。”

    “罗裴传授礼制，是否接受？”

    “是！”

    “【为政之道】+3500，7级（7680/8000）”

    顿时一股知识袭入，苏子籍不需要几年，就已“明白”得醍醐灌顶。

    这话说白了就是，国家当然是三尺剑取得，但维持它的秩序却不仅仅是三尺剑，衙参看似是无用的规矩，实际上就是通过这一次次行礼、过场，一次次灌输着上下卑尊的指挥链。

    就算是他原来现代国家，也有体制规矩。

    虽不兴跪拜，其实在别处还要强调。

    甚至可以说，正因不兴跪拜，所以必须花费几倍的资源来强调规矩。

    “钦差大人，总督大人，码头已到，船只即将抵达。”这时有人进来禀报，打断了苏子籍的思考。

    苏子籍知道，抵达省城，无论是钦差还是总督，必又要忙碌一阵，他起身向罗裴感谢，打算回自己的官船。

    郑重感谢，当然是因罗裴，甚至总督这二人是两个不大不小的宝库，这一路上仅仅是二天二夜的请教，让苏子籍受益匪浅，抵达8级，只差一点就到9级。

    别的不说，刚才这一次教诲，苏子籍就觉得，自己对官场和权力认知清晰了不少。

    以前作初入官场的新人，苏子籍纵然有再多理论基础，可没有多年经验，到底欠缺了一些东西。

    而现在，二人多年大员的经验，直接弥补这方面的缺憾。

    “咦？”

    见着总督出来，本让苏子籍回去的罗裴，目光突然被一只从天而落小鹰吸引了注意。

    一伸手，鹰就落下。

    苏子籍看到罗裴这抬手托鹰的姿势，这般熟练，又不避讳自己和总督，难道是钦差特有的联系方法？

    苏子籍诧异看着，罗裴已熟练的抽出了小鹰带来的信，展开看了。

    这一看，表情僵住，也不说话，默默将信转递给赵总督。

    总督一怔，展开信看了，才看神色就是一变，抬头看了看苏子籍，又看向罗裴，罗裴神情也很凝重。

    二人对视一瞬，转身朝着苏子籍拜下。

    “臣罗裴（赵觅松）拜见皇孙！”

    “两位大人，你们……”苏子籍被这一拜，似乎惊到，看向他们。

    见苏子籍面现惊疑之色，罗裴勉强露出一个微笑，柔声：“皇孙，您太子遗子身份，已被皇上确认，宗人府已给您议名，皇上有旨，命您速速进京。”

    一瞬间，苏子籍突然间真正明白了君臣分野。

    下面跪的二个人，一个是钦差，本职是正三品大学士。

    一个更是总督，掌管一省军政大权。

    别说是当年的童生，就是现在成了状元，也得恭敬给两人行礼。

    要是没有皇孙这身份，两人一辈子都不可能对自己跪拜。哪怕自己当了宰相，也仅仅是深躬。

    更不消说这是多少年后了。

    可现在“君臣分际”，一下学问、官品都微不足道，反而毕恭毕敬“叩见”自己，“名份贵贱卑尊”真不可思议！

    苏子籍心中感叹，忙亲自趋前双手扶起，说：“岂敢，我万万受不得，我的身份还没有确定，就算确定，两位教诲，我心里当是老师，请起，请起。”

    苏子籍心中就知道，自己太子遗子身份已确定，明示天下了，事后皇帝想要反悔，也得考虑。

    他正要说话，突然听到传来了响动，一道身影在船舷，全身颤抖，痴痴看向苏子籍。

    岑如柏？

    见闯入的人是岑如柏，苏子籍意识到了什么。

    话说岑如柏，他本是要找苏子籍，结果就是这么巧，听到了这番话，头脑就嗡的一声，根本来不及反应，就已突然之间闯入，此时更是全身颤抖，泪水飞溅。

    他顾不上自己这般失态，问在场的人：“这是真的？”

    因他的表情复杂至极，惊喜中，又有着一种让人动容的悲伤，在场的人竟然也都没有一个想到去呵斥。

    罗裴和赵总督都蹙眉看着他，有点不明白，这苏子籍的幕僚为什么是这样反应，难道是因自己的主公突然有了尊贵的身份，因此而激动？可看着又不像。

    “是真，你是谁？”罗裴见着船渐渐靠近岸，不愿意让人看见这一幕，一挥手，让船停下，皱眉问着。

    “呜呜呜……嗬嗬……”岑如柏突然跪下，号陶大哭，还捶胸顿足向天：“太子，您竟然有儿子？上天有眼，有眼啊！”

    岑如柏在甲板上痛哭，说到后面，已撕心裂肺。

    他的嘶声，惊得周围人都呆住了，这是怎么一个发展？

    原来是这样。苏子籍看着岑如柏，突然就什么都明白了。

    难怪岑如柏一直以来，无论跟了林玉清，还是跟了他，都是一副虽工作，尽职尽责，但从不肯称主公，原来是有着念念不忘的旧主。

    只是连苏子籍也没有想到，岑如柏一直念念不忘的主公，竟然是前太子。

    岑如柏痛哭一阵，抽咽半晌，方：“臣失礼于世子了。”

    岑如柏重新整了整衣服，郑重向苏子籍重新行礼，用的是真正的家臣，拜见主公的大礼，高声喊着。

    “臣东宫东司直岑如柏拜见世子！”