    一方巨人，与三十余名强大的紫极宗修士，在虚空之中疯狂的交战。

    天地之间，出现了无数的爆响。

    无论是进入到天启星的任何人，都没有一人敢靠近，这里恐怖的交战现场，已经传了出去，且让所有人都震惊。

    没人知道，紫极宗南海仙子是与谁在作战。

    因为，没人见过这个巨人。

    所有人都不敢靠近，远远离去，无论是南海仙子还有李墨，皆是不会让众人呆在这里。

    一旦有人想在距离很远的地方观看，他们的战场便会朝着这边转移。

    很多人直接被余波厮杀。

    交战，已经进行了一天一夜，无数的波动与劲风，依旧是疯狂的传来。

    紫极宗能够保护南海仙子的灵生境巅峰，根本不是普通的修士，而是在整个玄元宇宙东部都非常强大的灵生境巅峰强者，但是，此刻却有十几人，都倒在了一旁的大地之上，口中不断溢血，脸色惨白到了极点。

    他们已经没有了战斗力，面对使用蛮神变的李墨，他们根本抵挡不了，若不是南海仙子与三位灭生境大能，他们早便死光了。

    “这么久，竟然还能战斗？”

    一位灭生境大能，极为震撼、。

    他擦了擦嘴角溢出的鲜血，再次吞下一颗丹药。

    “他不仅仅是修为灵力，此刻他的肉体之力，更加的恐怖。”

    另一人也道，“不过，这必然是某种秘法，坚持这么久，也应该坚持不住了吧？”

    这种想法，在他们的心中已然产生了很久了。

    但是，李墨却依旧能够坚持。

    蛮神变，根本不是什么秘法，而是蛮神族的神通，生存在他们血液中，生存在他们灵魂之中的神通。

    只要有足够的战力，只要能一直战斗下去，便可以一直保持蛮神变。

    但李墨如今的每一击，都是要承受十几人的攻击，即便是他，在一天一夜之后，体力也有些不支。

    但战况已经到了这种程度，自然是不能放弃的。

    又有几位灵生境巅峰被李墨攻击中，几人的身躯，倒落在大地之上，已经没有了任何战力，而还有三人的身躯，直接便在虚空之中，爆裂开来，成为了一道血雨。

    随着战斗的继续，灵生境巅峰修士，一个个被李墨击杀。

    而李墨三十丈庞大的巨人身躯之上，也出现了无数的伤痕，有一道剑芒，是南海仙子击中的，在李墨的后背之上，足足有一丈伤口，看着极为的可怕。

    李墨的承受力极强，虽然血肉炸开，但他却咬着牙，似乎没有任何反应一般。

    又一个时辰过去了。

    南海仙子的脸色，越来越难看，师尊竟然还能坚持？

    “你们给我拖住他，无论用什么方法！无量天崩剑！”

    南海仙子爆喝一声，手中仙剑，直接开始爆发出一团极为恐怖的光芒，这光芒，强烈的如同一轮耀日。

    而其他的紫极宗修士，也在这一刻，爆发了极为恐怖的光芒，牢牢的将李墨，围绕起来。

    此刻的李墨，手持海皇三叉戟，将这道法，当作法宝，疯狂的与周遭一圈修士对轰着。

    在南海仙子发出这一击之后，李墨亦是感受到了一丝危险，他的眼眸瞬间看了过去，但是，周围的二十人，疯狂的攻击着自己，令他根本无法闪躲。

    尽管他爆发全部修为，又一次将两位灵生境巅峰修士击杀，但却依旧不能逃脱众人的包围圈。

    特别是那三位灭生境，虽然同样受了重伤，但此刻，却丝毫不顾自身，疯狂的朝着李墨攻击。

    南海仙子的道法，需要凝聚片刻，这一击，本就是有人帮助的情况下，才能够使用的，不然，若是普通情况下，这个道法还没有凝聚好，旁人便会前来，直接便将你斩杀。

    不过，这种凝聚速度也是极快的，数息之后，南海仙子的仙剑，便朝着而李墨，疯狂的袭来。

    无量天崩剑！南海仙子手中的长剑，赫然是形成了一个数千丈大的可怕的剑芒。

    如此庞大的剑芒，朝着李墨，疯狂的斩下。

    李墨手中海皇三叉戟，与周遭的一众修士对轰一击，身子倒飞，然后海皇三叉戟，立刻又朝着南海仙子，准备已久的无量天崩剑上袭来。

    “砰！”

    这一次，南海仙子的剑芒，直接便将李墨手中的海皇三叉戟，直接斩断成为两半。

    “咔嚓！”

    剩余的剑芒，直接劈下，李墨尽力躲避。

    但是，他的左臂，依旧是被剑芒斩击到，旋即，直接断裂。

    一剑，便斩断了李墨的手臂。

    到了如今这个境界，灵生境，恢复一条手臂是没有任何问题的，但如今的情况下，对方又怎么可能会给李墨恢复手臂的能力。

    看见李墨的手臂被斩下，一众紫极宗修士，攻击的更加凶猛了。

    “你们再给我拖住！”

    南海仙子再次低喝一声，手中的仙剑再次爆发光芒，同样继续使用无量天崩剑。

    李墨的眉头微微一皱，一条手臂不算什么，但对自己，自然是有所影响的。

    但这一战，该怎么胜？

    怎么斩杀南海仙子？

    李墨在思索，虽然是很难，以目前的情况来看，几乎是不可能的，但是，他依旧没有放弃。

    他来这里，就是为了要杀南海。

    南海她还是那么的心机深，即便自己断裂了一条手臂，受了重伤，她都没有靠近过自己，一直在远处对自己攻击，。

    让那些紫极宗的修士，与自己近身搏斗，自己想要冲过去是很难得。

    “呼！”

    李墨长呼了一口气，看样子，是要先将周遭的一众紫极宗修士，先行斩杀了。

    不然，根本无法靠近南海，更别说斩杀。

    但这里，还有足足十八位紫极宗修士，其中还有三名灭生境，将他们斩杀后，自己还有能力斩杀南海吗？

    不说斩杀，恐怕与之一战的能力都没有了。

    但若不斩杀这些人，自己连靠近南海的能力都没。

    好一个南海，无论如何，你的心机都是如此的可怕，将自己保护的这么周到。

    

