    算了，这两位大佬打起来和他无关，他只需要安安心心喝酒就足够了。

    顾三秋淡定饮酒，如果这是璃月残留的魔神发生了争斗，无论是为了什么理由他都会去看一眼的，但这里是蒙德。

    巴巴托斯那家伙都没有对两位残缺魔神的见面多加阻拦，他一个外来者自然不会去插手。

    当然，还有一个原因是他们肯定不认识顾神或者是顾圣, 不然他就算把老爷子的名号拿在前面挡着，也要硬顶过去问点当年的细节出来。

    “喂，你这家伙在想什么呢。”

    优菈一双眼睛看着顾三秋，然后不满地拍了拍桌子。

    “难得大家聚一次能好好喝酒，你能不能给点反应啊你这家伙。”

    “明明刚才喝醉在挂机的人是你才对......”

    顾三秋心中好笑，但还是将优菈的酒杯轻轻抽了出来，示意一旁的酒保过来。

    “给她换一杯甜一些的饮品。”

    顾三秋将一小块宝石放到了酒保的手中。

    “这是你的小费。”

    他可不想听蒙德人对劳伦斯家族后人的评价，所以干脆直接用钱开路让他履行本职工作算了。

    “哈哈，按照你们璃月的说法，你现在的这种行为应该算作是怜香惜玉？”

    “怜香惜玉？”

    顾三秋瞥了一眼凯亚：“你见过能够挥着大剑，在秘境当中和被强化过后的魔物刚正面的玉吗，这得有多猛。”

    “说的也是。”

    凯亚失笑，怜香惜玉这种词汇不太适合出现在神之眼的拥有者身上，哪怕像是芭芭拉这样的文职人员，战斗力都比普通人要高。

    至于战斗人员嘛......无论男女，无论身材是前凸后翘的女性还是胖成球的男性，那个个都是臂上能跑马的高人。

    换个说法，这要是在那个还会抓压寨夫人压寨老公的年代, 这帮家伙都是去抓人的那一边, 不是被害人。

    “凯亚，除了这个魔神疑似切磋的新闻之外, 你们还有什么更好玩的花边新闻么，说来听听呗。”

    “花边新闻啊，这得让我好好想一想。”

    凯亚思索了起来：“嗯，不知道我自己弄出来的算不算？”

    “你？花边新闻？”

    顾三秋瞥了一眼对方：“难不成你要告诉我有女孩子疯狂地追求你？”

    “这倒不是，莱艮芬德家族也是需要有继承人的，是这个道理没错吧。”

    凯亚喝了一口酒：“所以嘛，我就放出消息，说莱艮芬德家族有意为家主寻找适龄女性传宗接代......”

    愣住.JPG（顾三秋限定版）

    “你......在给迪卢克相亲？”

    审判，rua!

    “不然呢，难不成是给我相亲吗，兄长其实也到了适婚年龄，虽然我这么做可能会被这家伙用武器追着砍，但总的来说也是好意。”

    凯亚笑道：“其实晨曦酒庄的一些老人早就有这个想法了，但是他们提出来的时候就被我们的迪卢克老爷否决了，这才找到我这里来。”

    顾三秋奇道：“难不成他们觉得迪卢克那家伙不会对你动手，所以说才想要借助你的渠道把他们想做的事情完成？”

    谷蛭

    迪卢克怎么可能不会对凯亚动手，落井下石第一人绝对就是卢老爷好吧，更不用说是这种可能会让迪卢克觉得厌烦的事情。

    一个审判直接把自己的义弟从蒙德城rua到马斯克礁。

    凯亚露出了高深莫测的笑容。

    “当然不是，只是他们觉得我亲爱的义兄扛着武器找上门来的时候，凭我的实力应该死不了。”

    ......

    “非常好, 看来那些老人对你俩的关系还真的是挺了解的。”

    顾三秋面无表情地拍了拍巴掌, 他还能说什么，人家跟随卢老爷父亲的老人们连这点都考虑到了。

    不是因为义兄弟关系特别好迪卢克不忍心下手，而是他们知道就算是下了重手凯亚也能够成功活命，而且对方也愿意配合他们完成这个相亲计划。

    非常完美！

    至于凯亚到底是以什么原因才会掺和一手进来，这已经不重要了。

    “那有没有你们觉得合适的女孩子。”

    顾三秋承认他对这件事情有兴趣，他想看看凯亚到底是怎么操作的。

    “呃，我要是说没有你会相信吗。”

    凯亚尴尬地笑了笑：“要是真要为他找上一个伴侣，骑士团内部肯定就不用想了，卢老爷不喜欢骑士团的一切。”

    “然后各大商会的千金小姐也不太能考虑，他们的父辈和迪卢克算得上是下属和上级之间的关系，很难确定她们是不是带有着某种目的才来接近迪卢克的。”

    凯亚苦恼地挠头：“但是普通人家的女孩子，她们所接触到的事情以及观念什么的和他又不会有多融洽。”

    “这就很僵硬，骑士团，大家族还有普通人家三方都有缺点，想要为他找个合适的太难了。”

    顾三秋疑惑：“结婚这种东西，观念和生活习惯的磨合应该是人家夫妻之间的默契和长时间行为吧，你們连这个也要操心？”

    “你以为我想操心啊，那家伙说既然你们要找，那就找一个你们认为和我最相配的人，我愿意分出时间和她谈谈。”

    “如果没有理解我的自信，那这件事情就永远不要在我面前提起。”

    凯亚苦笑道：“这是那家伙的原话，也就是说只有一次机会。”

    顾三秋心中鄙视对方，很明显迪卢克察觉到了凯亚想要多介绍几个人的险恶用心，才用这种话将可能出现的情况堵死。

    你以为迪卢克的这位黑皮义弟苦笑是因为担心义兄寻不到良配？

    错啦，这位是苦笑义兄真是一点机会都不给，那么好玩的事情居然就这么被迪卢克提前摁死了。

    “不过还是很有趣的嘛，花边新闻什么的，目前蒙德就只有这一项了。”

    凯亚和顾三秋碰杯：“你呢，这次过来打算待多久？”

    “看情况吧，如果没想起什么要做的事情，待上个十天半月应该也不是什么问题，你要干嘛。”

    凯亚露出了和善的笑容：“那不如找个时间，喊上其他人我们一起去外面野炊如何，我也是好久没这么放松过了。”

    顾三秋同样露出了笑容。

    “少来，除非你自己先去把我们露营场地周边的清剿任务都给做了，不然我是不会去的，别想拿我当免费的劳动力。”

    “啧，被发现了吗。”

    “那还不是因为你这家伙有前科。”

    顾三秋撇撇嘴，当时自己找他在野外安排一个合适的地方，结果凯亚顺带就让他们来了一次西风骑士工作体验，只能说深得摸鱼真传。

