    有了子轩的庇护，陈牧暂时安全了下来。

    就连妖僧的护法也知道了这件事，所以不敢轻举妄动。

    随着大比的时间越来越近，陈牧也开始焦急了起来。

    经过他一番游说，寒庐峰最终全员参加大比。

    可是算来算去，一个也才二十六人。

    离报名的三十人还差四人。

    怎么办？

    “你们都去外头招弟子了吗？”陈牧问旺德。

    “去了，但是他们一听到我们是寒庐峰的，都以为我们是骗子。说暮天宗只有五峰，哪来的寒庐峰。”

    陈牧皱了皱眉头，这样下去可不行。

    得赶快拉人入伙才可以。

    但是要去哪里找人呢？

    正想着，忽然陈牧的通过魂力感觉到有几人朝着他们这边过来。

    “陈大哥！”黄霖叫到。

    “黄霖，你怎么来了？”陈牧笑道。

    黄霖的身边还有一个面容和他长得有几分相似，但是却年长几岁的男子。

    “这位是？”陈牧问道。

    “这是我堂兄，黄玉。”黄霖介绍道。

    “陈兄，你对我黄玉的救命之恩，我没齿难忘！”黄玉施礼道。

    “举手之劳。”陈牧连忙笑着摆手道。

    “陈大哥，现在外头都在传你们寒庐峰要参加暮天宗大比，我们知道你这边人手不够，所以我和我堂兄便打算加入寒庐峰。”黄霖笑道。

    “此话当真！”陈牧心中一喜道。

    “那主峰老子不待也罢。”黄玉语气颇为不满。“其实当日那妖僧之毒，若是长老或者峰主稍微出手，便可以救活我。但是他们却认为我资质平庸，不值得他们亲自出手。所以就放任我不管。若不是陈大哥，我这条命早就丢在羽化峰了。”

    “以后咱们都是寒庐峰的好兄弟了。”陈牧笑道，不过想了想，转头问黄霖：“上次考核你打败天外枪，仓木峰应该把你当做重点培养对象，为何还会放你离开。”

    “我并非完全脱离仓木峰。”黄霖无奈地笑道。“我本来也想如我堂兄一般，干脆退出仓木峰。但是他们说什么也不肯答应。最后好说歹说，才同意我来寒庐峰参加大比。但是前提条件是，我代表寒庐峰参加大比结束后，必须回到仓木峰继续做仓木峰的弟子。”

    “如此也好！”陈牧拍了拍黄霖的肩膀，能做到这一步已经很不容易了。

    有了黄霖和黄玉的加入，他们距离报名又近了一步。

    可是，还差两人。

    说来，要是子轩同意加入寒庐峰就好了。

    这时，又感受到了两个人朝着寒庐峰进来。

    “你们怎么也来了。”陈牧笑着看向二人。

    “只能黄霖他们加入，我们不能加入？”

    来人正是付玉玲和付诗诗。

    “你们也要加入寒庐峰？”陈牧心中大喜，有了这二人，就正好够报名人数了。

    “谁能管得住本小姐！”付玉玲没好气道。

    她爹作为仓木峰的峰主，得知自己女儿要加入寒庐峰也是很头疼，但是女大不中留。

    “陈大哥。”付诗诗说道。“本来想拉着刘兴一同来的，可是他似乎有自己的打算，所以……”

    陈牧连忙摆手：“不打紧，每个人都有自己的选择。”

    确实，来了寒庐峰，就意味着自己到了一个更小的平台。就像在地球，一个人从上市公司突然到一个创业公司一般。

    定然有人不愿意，跳不出舒适圈。

    良禽择木而下，勉强不得。

    这一日，陈牧带着寒庐峰二十九人，连同自己三十人，一同前往了主峰，找到了专门负责筹备暮天宗大比的许长老。

    “你们确定要参加暮天宗大比？”许长老问道。

    “嗯。”陈牧点了点头。

    “这大比可不是切磋，死伤是很正常的事，每年都会有弟子身亡。”许长老强调道。

    陈牧转头望向了身后的寒庐峰众人。

    众人虽然有些担忧之色，但是却并没有退缩。

    “多谢许长老好意提醒，但是我们心意已决。”

    说完，陈牧心念一动，寒庐峰的峰印便从丹田内一闪，出现在了陈牧的身前。

    他将峰印和名单递给了许长老。

    许长老叹了口气，看着眼前这些实力弱得可怜的寒庐峰众人，无奈地在大比的木板上，用金笔写下了三个大字：

    “寒庐峰”。

    陈牧捏紧了拳头，激动的看着这三个字。

    终于获得了参赛权。

    身后的众人眼神中也含着激动的泪花，他们入寒庐峰这么多年，即将第一次昂首挺胸在暮天宗人前正式展示自己。

    这一日，寒庐峰报名的消息传遍暮天宗。

    但是许多人依旧把寒庐峰当成个笑话。

    就算扎男强，其他人这么弱，有什么用。

    跳梁小丑。

    这四个字是对寒庐峰参赛选手的评价。

    许多和陈牧有仇的人，都不由地大笑了起来。

    终于有了报仇的机会。

    陈牧带来众人回到寒庐峰，第一件事便是催促众人立即闭关修炼。

    他把大量的丹药和霞玉给众人，法宝也是人手好几件，从脚武装到了牙齿。

    寒庐峰的众人，以前从来没有时间修炼，天天被奴役和压迫，更别说丹药这些修炼资源。

    所以，当他们服下丹药的时候。

    仿佛久旱逢甘露，干渴的丹田似乎得到了巨大的能量补充，多年来积压的全都一瞬间爆发出来。

    一日之间，寒庐峰不断传来“嘭！嘭！嘭！”的声音，是一个又一个弟子突破造成的响动。

    “陈牧，你叫我过来干嘛？我还要抓紧修炼呢。”付玉玲疑惑道。

    “你还修炼啥？你忘记我的天赋了？”陈牧反问道。

    “什么天赋？”

    “一吻升天啊，大姐。”

    “什么一吻升天？”

    “你不记得你上次突破差点失败？”陈牧翻了个白眼说道。“后来全靠亲我……”

    陈牧话还没说完，立即被付玉玲用手捂住。

    “你要死啊！”付玉玲嚷道。

    “所以你快点，这样你修炼效率会提高很多。”陈牧摆开捂着自己嘴巴的手说道。

    “你还想让我那啥你，陈牧我告诉你，不可能！”付玉玲恼怒道。

    ”付玉玲，我说你这人到底有没有集体荣誉感？这是你一个人的事吗？你修为提不提高，关乎到所有寒庐峰弟子的命运。”

    “滚！”

    “你这是带着使命亲我，真的，你太令我陈牧失望了。在大义面前，你竟然还顾忌什么儿女情长。我陈牧缺的是你的一个吻吗？古有木兰替父从军，今个你付玉玲为了寒庐峰的胜利，亲我一下又怎么了？”陈牧慷慨陈词。

    “我……”付玉玲看到陈牧一副大义凛然的样子，好像感觉他好像真的是为了寒庐峰着想。

    陈牧也不做声，静静等待付玉玲考虑。

    “你上次唱那首歌怎么唱来着？”付玉玲突然说道。

    “什么歌？”陈牧不解。

    “就是上次我们杀了妖僧的分身返回暮天宗的路上你唱的呀。”付玉玲说道。

    “哦，你说的是那个啊。”陈牧想起来之前返回的路上，他哼着地球上的流行音乐，付玉玲他们都说他唱得很好听。

    “你再唱一下。”付玉玲说道。

    陈牧清了清嗓子开始唱了起来。

    “十点半的飞机快要到了，机场还是那么的拥挤。我喝来喝去可乐还是要剩一点，剩一点给你，Oh yeah，For my baby。一年前的我们过得那么快乐，充满笑与泪的时光，喔~喔！”

    “我就喜欢听你唱这个。”付玉玲捧腹大笑道。

    “什么？”陈牧满脸疑惑。

    “你在那喔~喔的，很像舔狗在叫。”付玉玲眼角都笑出了泪花。

    “什么舔狗！老子唱的R&B！”陈牧满脸黑线嚷道。

    “啵！”

    就在此时，付玉玲亲在了陈牧的脸颊上。

    “我亲了你，你当了舔狗，现在咱们两清了。”付玉玲脸红着背过身说道。

    随之而来，陈牧的天赋生效，付玉玲感觉自己的修为又开始往上攀升了！

