    

    “所以说，沃尔格其实是你安排的，甚至接近艾瑞丝，都是带有目的性的?”

    “虽然对于艾瑞丝来说，或许有些难以接受，但事实确实是这样。”

    “恐怕不止是难以接受吧。’

    林顿揉揉眉心。

    骑士小姐的家庭本就已经把她脆弱的小心脏划得脆弱不堪，要是让她知道自己唯一的“朋友”从来都只把自己当做接近别人的工具，绝对会当场崩溃的吧?

    可怜的孩子。

    “所以我没有让她进来。”薇儿的笑容一如既往，没有任何变化，“不过如果你想让她知道真相的话.

    她再次掏出那副圣骸骨:“只要接受它，这片世界便会由你掌控。”

    林顿看着精灵小姐手上的物件，没有去碰，而是好奇问道:“话说回来，你说这副骨头你赐予夏琳的?’

    薇儿点点头:“在她出生的那一刻，我把圣骸骨移植到了她的身体里，并借由她的成长来助力其中属于繁花之主的力量复苏，等到她的魔力觉醒，便是取出的时候。’

    “让你来作为她的引导者，也是为了将你的力量与其进行匹配，共鸣，为之后的移植做准备。

    “不过在那之前，你需要先获得一份同阶层的力量属性，所以有了神启。但这依然不够，在那之前，你还要有一个能承载神启力量的‘杯子’，这也是我为什么会带你去寻找温德尔的原因。

    林顿一怔想起他们经历过的第一个副本:“当初黑水村边上的温德尔残魂，也是你安排的吗?

    “残魂?什么残魂?”薇儿疑惑地偏过头，“我最初注意到你是在真理会的礼拜日，在那之前，除了为夏琳安置圣骸骨，其他任何事情我都没有参与。

    “好吧。”林顿话锋一转，“那，你已经取下圣骸骨了，后续该做什么。

    精灵小姐沉默了一会儿，继续说道:“我一开始的想法是，用其他七位神灵的骸骨，通过外力将您推举成为‘伪神’，这时的您有着神灵级别的力量，但由于位阶未曾受到认可，仍不属于神灵的范畴，所以还要为您搭建一尊天之座。”

    “不过由于晋升路线并不寻常，想要凭借自己来搭建属于您的神之位几乎不可能，所以办法只剩下一个。”

    “篡夺别的神灵的位置。”林顿一字一句地说道，“比如，真主。’

    “没错。

    薇儿微微一笑:“虽然神灵的力量来源使祀们不需要信徒，但想要成为神灵，必须获得某一类智慧生物的认可。”

    “可以是人类，也可以是精灵，甚至是花草树木，但前提是，这个智慧生物的种族，必须庞大到足以成立一个占地面积广阔的国家。”

    “若是生物灭亡，那神灵也会从神位上跌落;若是神灵死亡，这個国家却不一定会消失。

    “毕竟，王位从来都是能够继承的。

    林顿眉头微紧，似有所悟:“所以您意思是....让我来继承?”

    “差不多。”薇儿轻声说，“一开始，我是想借助我身份，让其他人相信您的‘代行者身份，但您似乎根本不需要我帮助。现在繁花国度的真理会中，有不少是直接将他们的信仰转移到了您的身上，还说是什么..小黑教?”

    “???”

    林顿一脸懵逼。

    小黑教不是玩家之间的戏称吗?

    为什么会传到真理会里来?

    这些玩家到底背着我干了什么?!

    精灵小姐看着他的脸色，似乎明白了什么:“看来您似乎并不怎么清楚这件事，不过也没太大问题，您也不需要插手，任齐自然发展就好。

    “看看命运，到底会送您一份多大的惊喜。”

    林顿斟酌片刻:“对了，您之前说，七位神灵的骸骨?难道其他的神也

    对于这个问题，精灵小姐沉默了许久许久，方才给出回答。

    “没有，但快了。”

    “什么意思?’

    薇儿摇摇头:“你现在还不能知道这些事，告诉你繁花之主的死亡原因，以及我的计划，是因为我们现在处于繁花之主力量所构筑的空间之中，袖能暂且屏蔽掉我们的存在。”

    “况且知道其他神灵的消息，对现在的您来说，并不是什么好事。”

    “...我明白了。”

    “该了解的东西都差不多了吧。”薇儿指尖轻轻敲着大辇扶手，“我们该签契约了。“再拖下去，就要来不及在其他人回来之前，毁掉这片空间了。”

    “毁掉这里?”林顿一怔。

    “帕萨斯不是跟您说了吗?”薇儿奇怪地看着他，“真理会的目的，是毁掉繁花之主的复苏，而这片空间是袖力量的构成，自然得销毁。’

    林顿不解问道:“这难道不是您的安排吗?”

    “您难道认为‘神谕’是假的吗?”薇儿哭笑不得，“您也太看得起我了，我哪有资格参与神灵之间的争端。’

    “神谕是真的，需要将教堂中属于繁花之主力量毁掉也是真的。

    “当初我把圣骸骨安置在夏琳身体里，也有想借着外部力量引出埋藏在繁花教堂深处的力量的原因--一当初我来这儿，也是带着真理会任务来的，不然区区一个繁花国度，为什么需要两枚星星镇守。”

    林顿问:“所以您是接着这个契机，延伸出之后的安排吗?’

    薇儿眨眨眼:“交易之中为自己争取一些额外的利益，这不是所有商人都会做的事吗?况且我又没做出什么违背交易的事。”

    确实没有哪家教派的交易会写上不允许篡夺自家神的神位。

    “那..林顿指着她手上的骨头，“这个呢?’

    精灵小姐意味深长地说:“它到了您手上，就是属于您的力量。

    林顿虽然有些不明所以，但还是点点头。

    她这么说，肯定有她的道理。

    “好了，还有什么问题吗?”薇儿看着天空之上逐渐沸腾起来的倒悬之海，轻声呢喃，最好问快点，不然下次想要再问，可就要等到很久以后了。’

    她的后一句话声音很轻，轻到与她距离如此之近的林顿都没有听清。

    不过对于前一句话，他还是能给出回答:“应该....没了。

    他取出[卡尔马斯的交易工具]。

    这个东西的用法其实很简单，和普通的天平没什么区别，只需要把交易品放在天平上便能做出判断，如果是没有实体的东西，则是写在契约上，然后使用砝码来评判。

    只是

    “还要用这个吗?”薇儿凝视着他，“现在‘公平’，吃亏的可是你。

    林顿晒然一笑:“把其他的东西都丢掉，只用契约，不就可以了吗?”

    不评判，自然就没有所谓的公平。

    薇儿点点头，看着他慢悠悠地用羽毛笔在羊皮纸上写下一行字。

    等林顿写完后，她接了过来。

    只是刚要落笔时，她却怔住了。

    看着上面简短的句子，精灵小姐愣了半天。

    良久，她长长吐出一口气，无奈地笑了笑。

    “您这个要求，我可真不知道该如何评价。

    “那就别评价，签名就好了。”林顿眯眼笑着，像极了诡计得逞的小狐狸。

    摇摇头，精灵小姐弯着眉眼，着签下自己的名字。

    辉光涌动，契约逐渐化为星光，融入两人眉間。

    林頓抬手按在眉心处:“就這样吗?契约达成了?’

    “还没结束哦。”靴子与地板互相碰撞，发出清脆的哒哒声，“交易之中为自己争取一些额外利益，这是每个商人都该学会的事情....但偶尔付出一些，也会更加有利于交易的进行。

    林顿微微低头，与那双漂亮的黄金瞳对上视线。

    精灵小姐牵起他的手，然后将那副完美的圣骸骨安置在他的手背上。

    几乎是在触碰的瞬间，骸骨便化成了一摊史莱姆，将男人的手掌完全包裹，又在一个呼吸过后，渗进皮肤，融入骨骼。

    “这是，

    他的问题没有问出口。

    被抓着的手臂之上忽然传来一股极其强横地力量，让他无法抗拒地弯下腰。

    以及。

    使男人眉眼与少女的黄金瞳处于同一平面。

    倒悬之海的浪花不再翻涌，荒原之上的微风停滞脚步。

    在这一瞬间，一切都停了下来。

    温暖的少女体温，淡淡的柔和花香，以及试图去思考花香是不是来自凝心草的混乱思绪。在男主角与女主角于终幕落下前互相亲吻的时候，一切无关人士都该老老实实靠边站着。刹那之后，世界重新开始轮转。

    “虽然我确实非常喜欢这份礼物。”林顿伸手抓住試图逃跑的精灵，似乎有些苦恼地说，“但被动承受，可不是我喜欢的事。”

    精灵小姐调皮地眨眨眼:“所以呢?”

    这是见证勇气与决心的时候，但林顿从来不缺。

    男人再次俯身，生涩地贴合。

    少女眼帘微垂，羞怯地迎合。

    无关人士似乎又该退场，但此时，一位有关人士忽然无法握紧骑士剑。

    “叮_

    骑士剑跌落在地，碰撞产生的声音像是餐好后的响铃。

    告诉她。

    梦境。

    成真。

