    下一秒，保密频道的公频就跳出了影杀发出来的坐标数字：“3572，1788，一只白色的望月犀牛boss，大家都过来啊！”

    岳峰扫了眼坐标点：“走，所有人集合了，人数到齐之前，不能轻举妄动！”

    五多分钟之后，岳峰带着众人赶到了影杀提供的坐标点附近，已经有一百多队员赶到了。

    “在哪呢在哪呢？boss在哪呢？”海洋扯着个大嗓门，四处张望。

    岳峰扫了一眼：“别嚷嚷了，不是在那边么？十点钟方向，白色的那个！”

    说话的功夫，岳峰甩出野性侦破，落在了白犀牛的身上。

    【变异犀牛统领】

    地域性统领boss

    等级：42

    生命值：160000

    护甲：878

    攻击：679-1015

    技能：【加强型魔法硬皮】【月之眷顾】【耐久光环】【灵犀闪】【怒犀冲撞】

    【加强型魔法硬皮】：天赋被动，获得额外的护甲值跟魔法抗性，以及大量的伤害减免加成。

    【月之眷顾】：被动天赋，在月光下，望月犀牛的战斗力会获得极大的提升，脱离战斗后的20秒内，生命值恢复到满值。

    【耐久光环】：所有队伍中的友方单位，移动速度跟生命值恢复速度提升10%。

    【灵犀闪】：被动技能，当变异犀牛统领处于直线加速状态时，每隔三秒钟触发一次短途闪烁效果，进入战斗状态则此效果触发时间间隔翻倍。

    【怒犀冲撞】：选定一个仇恨目标，对目标周围三米内的所有单位发动一次犀角冲撞，造成400%+800点物理伤害，并且造成强力击退跟范围破甲效果。

    介绍：非常稀有的统领级变异望月犀牛，它皮糙肉厚，性格暴躁，一旦被激怒，将会触发非常严重的后果。强悍的身躯赋予了它极强的突防能力，破坏性尤其夸张。

    弱点：元素抗性较低是变异的犀牛统领唯一的弱点，它非常不好惹，任何想要染指的对手，都要做好付出重大损失的代价。

    好家伙，五个技能四个被动抗性速度恢复全方位提升，还有罕见的耐久光环，过千的攻击伤害，16万的血量，外加接近900的护甲值，

    这哪是boss啊，简直是一辆重型坦克。

    “麻蛋，这鬼东西怎么打呀，面板属性也太夸张了！计算模板压制跟等级压制之后，还不一次攻击打几千伤害？”

    刚才还战意高昂的公子哥看完boss的属性之后罕见的咽了口唾沫，怂了。

    也不怪他怂了，400%+800点的技能攻击加成，外加四位数的面板攻击上限，这是个非常夸张的数字，哪怕公子哥补满极限状态，也不敢保证能稳定抗下这一击来。

    岳峰撇撇嘴：“队伍里全血加点的骑士有几个，出列！”

    几百人的队伍，很快出来了二十多个全血加点的骑士，这都是比较喜欢pvt的MT骑士，因为优先装备的原则，装备都还不错，生命值都在4500以上。

    岳峰挑选了四个血防属性最优秀的，跟公子哥编到了一起。

    “牧师锁定这五个mt加血，花花，开怪之后就把灵魂锁链绑好！其他人，按照近战跟远程的不同，分开把位置站好，

    这个boss有群攻技能，一定不要乱往人堆里跑！哪怕不小心挂了，也不要怕，咱们有复活牧师！都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    几百人的团队攻略这种四十多级的统领级野外boss，想想都让人忍不住激动。

    这时候，影杀拉着一个弓箭手打扮的玩家从人群里走出来。

    “我们队里有个解锁了猎人职业分支的弓箭手，他的陷阱技能很适合这种宽阔地带推boss，开怪之前要不要提前准备一下？”

    “哦？猎人？学的是火焰陷阱，还是冰霜陷阱？”

    岳峰上下观察了一眼这个叫极猎者的弓箭手玩家问道。。

    极猎者：“冰霜陷阱！还有个特殊的被动技能冻结，层数累积高了应该可以一定程度上限制boss的速度！

    不过布置满威力的陷阱需要高品质的元素晶石，要不然咱们派个人回去趟拍卖行买点？我手里只有一块，恐怕不够用！”

    岳峰摇摇头：“不用回去，我带着不少呢，冰霜元素精华就可以吧？我这里有八枚，够不够？”

    “够了！八枚晶石，就是八个满威力的范围陷阱，把boss困个半分钟应该没问题！”极猎者非常肯定的说道。

    能跟影杀混到一起去成为朋友，实力自然是有保证的，弓箭手的分支职业猎人是个单打能力非常强的存在，解锁进阶的难度很大，没想到这才一转竟然就进阶成功了。

    “好，你先布置陷阱！大家稍作等待！”岳峰应了一声，将晶石交给了极猎者。

    拿到晶石之后，只见极猎者四处打量了一番，在选定的战场外围位置，分别布置了九个元素陷阱，

    这些陷阱由元素晶石供能，触发之后就会形成一片冰冻减速区域，状态叠加之后可以让boss寸步难行。

    布置好陷阱，极猎者说道：“这些陷阱我基本选择了一条线的布置方法，如果boss失控或者发狂的话，就往陷阱上引，我已经试过了，哪怕是岩浆巨人，也是可以短时间控住的！”

    “ok！大家都准备好了吧？”岳峰一边从背包取出两颗聚能晶核更换掉机械护手的晶核，一边问道。

    “准备好了，随时准备开怪！”公子哥扛着巨盾已经补满了状态。

    下一秒，灵魂锁链将挑选出来的血骑士都绑定好，岳峰一声令下，公子哥盾战士五人组扛着盾牌冲了上去。

    不愧是统领级的boss，在公子哥距离近身还有二十多米的时候，变异犀牛统领已经发现了这群人，鼻孔非常愤怒的喷出粗气，主动发动了攻击。

    下一秒，众人就领教到了变异统领级boss的恐怖威力，

    只见这头壮硕的白犀牛径直冲了上去，移动中突然消失，下一秒已经出现在几米外的位置，速度快的吓人！

