    第181章夫妻就该睡一张床

    颜千意整个人扑倒在他结实的胸膛上。

    “阿冽不闹，现在不是生宝宝的时候。”

    她撑着手想要起来，他却将她整个人圈在怀里。

    穆允冽也只有在清醒的时候，才会积极配合她施针。

    而这种时候，他满脑子只有生宝宝。

    一般这种情况，她就只有采取强硬手段了。

    颜千意直接用一根针把穆允冽扎睡。

    掰开他缠在自己身上的手臂，她起身看着他安睡的容颜。

    真的帅啊！

    她歪了下头，细细的打量着。

    360度无死角的脸，怎么看都好看。

    情不自禁地，颜千意伸出了手。

    纤细的指尖轻轻落在他的眉骨上，缓缓地描着他的轮廓。

    这样的人间尤物，要不是因为她想要以身相许报答指挥官大人的救命之恩，她才不会放手呢。

    这等极品，想想将来要便宜别人，她都感觉有些扎心。

    嗐，鱼和熊掌不可兼得。

    要是可以一妻多夫制就爽了啊哈哈哈……

    客厅里，颜老夫人和薛妈还坐在餐桌旁。

    俩人正盯着颜千意卧房的门，感觉时间过去了很久很久。

    终于，颜老夫人的身子骨吃不消了，揉了揉坐得酸痛的的老腰。

    “老夫人，饭菜都凉了，小姐和姑爷怎么还不出来？”

    “肯定还没完事儿呗。”颜老夫人感叹道，“年轻人体力就是好，不对……是阿冽体力好。”

    他家老头子年轻的时候都没这么凶。

    “哎哟我不行了，等不了他们了。”颜老夫人站起身，捶了捶后腰，“我先回去休息了，你继续等着，一会儿他们出来了，把饭菜热一下。”

    “好，老夫人慢走。”

    送走颜老夫人后，薛妈继续等待。

    然而等了一个晚上，等得薛妈都趴在餐桌上睡着了，两个人都没有出来。

    翌日清晨。

    颜千意正在沙发上睡得香沉。

    前天在山里找了言初婳和云暮一晚上，她实在太困了。

    睡梦中，忽然感觉到身体一轻。

    她惊醒过来，一睁开眼就看见了穆允冽那张帅得人神共愤的脸。

    他将她从沙发上打横抱起，往床那边走去。

    颜千意连忙道：“你放我下来。”

    穆允冽却不听，走到床边，才将她放在了床上，“以后就别睡沙发了。”

    “昨天你身体不舒服，所以我才让你睡床。”

    她昨天很累的，要不是看在他是病号的份上，就把他扔沙发上去了。

    “以后我们都睡床。”穆允冽说。

    颜千意愣了下，“什么意思？”

    她起身想要坐起来，他却向下俯身，一手撑在她的身侧，“夫妻就该睡一张床。”

    什么？

    他还没清醒吗？

    可是他眼神凌厉有光，不像被毒素困扰的样子。

    她摸了下他手腕上脉搏。

    没毛病啊。

    现在已经清醒了。

    “你……是不是失忆了？我们又不是真正的夫妻。”颜千意觉得纳闷，“等期限一到就离婚了，没必要睡一张床。”

    明明都已经清醒了，他怎么还奇奇怪怪的？

    穆允冽勾唇笑了下，“失忆的是你的吧。”

    “额？”

    “昨晚你答应了我，不离婚，永远。”他眼波含情，声音也温柔得不像话，“不许耍赖。”

    语毕，他俯身在她额头落下一吻。

    颜千意全身一颤，惊愕地眨了眨眼，连忙推开他，跳起来站在床上，“你记得？”

    他轻轻点头，“记得一点。”

    其他的不记得，反正重要的没忘记。

    “你……可是……我们不是说好了，等期限到了就离婚吗？没必要假戏真做吧？”

    颜千意没见过清醒了还这么温柔穆允冽，这突然让她有些手足无措。

    “我觉得很有必要。”

    昨天在山里，当他以为她死了时，那一刻他彻底看清了自己的内心。

    他决定了，不管她藏着什么秘密，不管她是什么人。

    即便她的存在会让他置身于危险的漩涡中，他也不管了。

    现在他只知道，她必须留在他的身边。

    他是不会放她走的。

    “我不太懂得如何与人相处，但往后余生，希望我们能相处愉快。”穆允冽微微一笑。

    说完，他转身就走了，早上军部还有一个重要会议。

    颜千意一脸懵。

    意思是她上了这条贼船就下不去了吗？

    可是往后余生，她只想和她的救命恩人愉快相处啊。

    穆允冽这是发什么神经啊？

    她连忙跳下床，鞋都顾不得穿就追了出去。

    穆允冽已经坐电梯下去了。

    颜千意抓了抓睡得凌乱的头发，搞不明白他到底什么意思？

    回到屋里，薛妈问她：“姑爷怎么连早饭都不吃就走了？”

    颜千意还在是思索中，突然心头一惊，他该不会是中邪了吧？

    驱邪这种事，她可做不来啊。

    见颜千意走神，薛妈问：“小姐，昨晚累坏了吧？”

    颜千意点了点头。

    薛妈劝道：“来日方长，你们还年轻，还是要节制一下，细水长流才能长久。”

    她可是等了整整一个晚上，他们都在屋里没出来！连晚饭都没吃！

    颜千意尴尬地扯了下唇角，“薛妈你误会了……”

    她累是因为昨天才从山里回来。

    薛妈笑了笑，一副‘不用不好意思，我懂的’的表情。

    “小姐来吃早餐吧。”

    “晚点吃，我再休息下。”

    看颜千意一副倦怠的样子，薛妈担心道：“小姐，你以后还是要多注意自己的身体，我看姑爷刚才离开的时候精神抖擞，一点都不累，可是你……

    你要是不锻炼好自己的身体，怎么吃得消姑爷那么好的体力？

    要是姑爷在你这里得不到满足，只怕会去外面偷腥。

    毕竟是男人嘛……”

    “打住！”颜千意连忙打断薛妈。

    越说越离谱了！

    薛妈都被老太太给带坏了！

    她快步回到卧房里，关上房门，坐到梳妆台前的椅子上，忽然看见了角落里放着的药瓶。

    本来还想等他醒来，好好问问他这药怎么回事，节奏全被他打乱了。

    她在手环上点出光屏，进入自己的个人账户页面。

    思索了一下，对小可说道：“小可，昨晚穆允冽给我转的三笔账单全部退回。”

    君子爱财取之有道。

    无功不受禄，她可不敢收下穆允冽的这一千多万。

    还转520的数字。

    事出反常必有妖，穆允冽一定是在酝酿着一个巨大的阴谋！

    (本章完)

