    距离野马聚集地很远的地方，有两道身影蹒跚行来。

    他们当中，个子较高的一个，是野马聚集地的大长老。

    他们这次外出，为的是寻找一位，能够制裁于冰的人，其实他们早就想好的对策。

    至于他们跟于冰之间的矛盾，还要从最开始的对峙开始。

    那都是很久以前的事情了，起码是末世到来之前的事情。

    大长老走得累了，便驻足而立。

    身后的矮个子长老看着前方的身影，也缓缓停了下来。

    “大长老，累了，我们就先歇歇再走。”

    “嗯，还不累，就是想想，觉得惋惜。”大长老道。

    身后的矮个子长老，也清楚大长老话中所言为何，劝说道：“这是很必要的牺牲。”

    “我们野马聚集地，从来不缺人口，那些人原本就……”

    “不要说了。”大长老打断了他的话，显然有些不太高兴。

    但他惋惜鬼惋惜，却做出了与身后长老相同的选择。

    “我们快些赶路了，争取明天就能回去部署。”大长老继续道。

    他们见到了那位，也谈好了条件，至于如何去执行，大长老也有所打算。

    他不可能再让野马聚集地，出现另外一个于冰。

    而且，一旦那个人得势，可要比于冰更加可怕。

    “大长老，你说，于冰他会拿出什么对策？”

    “拼死一搏，仅此而已。”大长老缓缓道。

    身后的长老嘴角的笑，已经挂到了耳后根上了。

    “那我们新的领袖，可要仔细挑选，不能再选一个像他那样的人出来了。”

    大长老没好气道：“年轻人跟我们说不到一起，是很正常的事情，事情的根本，不是私人恩怨，我只是为了聚集地能够更好的发展。”

    “不是私人恩怨是什么？”那个长老追问道。

    大长老想了许久，才答道：“是因为他太公正了，断了所有人的财路，包括你，包括我，包括每一个野马聚集地的人。”

    “那不还是私人恩怨？”

    大长老没有回答，因为这事情，根本不可能说得清楚。

    现在不是末世刚到来，哪怕也仅仅只是月余时间。

    眼下，聚集地想要寻求的，不是一个只为了战斗的机器，而是需要安稳，需要发展。

    只有那样，聚集地才能成为，一个可以蛇吞象的庞然大物。

    于冰，只是一个打江山的工具人罢了。

    他们一行在第二天的下午，回到了野马聚集地内。

    大长老的归来，必然引起了一众长老团的欢迎。

    十多名长老，悉数前往壁垒外，亲自迎接了大长老的归来。

    他们在回到聚集地的第一时间，就汇聚到了议事大厅内。

    紧随其后，一道道部署命令，传送到了整个野马聚集地的每一个角落。

    也有数不清的士兵，开始为了接下来的战斗做准备。

    即将参与战斗的每一个人都知道，那个人要回来了！

    不是于冰，却比于冰更加危险。

    于冰也在第一时间，得知了大长老归来的消息。

    他的命令很简单：“通知两个小队，一切听从长老团的安排。”

    “老大，那样我们岂不是就成了光杆司令？”小野问道。

    于冰的手指在墙面上不停地敲击，随后对着小野道：“你去通知无良，然后去大长老那里报道。”

    “老大……”

    “我清楚自己在做什么。”于冰冷冰冰的道。

    小野无奈，只能叹息一声，离开了这里。

    当小野彻底离开之后，于冰才坐在了木桌上，开始沉思起来。

    不知道过去多久，于冰猛地起身，他穿戴整齐后，也出门去了。

    看起来动荡的野马聚集地，其实在今天的夜幕到来之前，甚至直到明天的清晨，也依旧会是一片祥和。

    真正知晓动荡的人，只有那么一小批。

    那一小批当中，并不包括没良心的张辰，以及更没有良心的汽水。

    他们现在依旧处在闹别扭的阶段，张辰认为，他不欠汽水任何东西，尤其是感情，所以绝对不能低头。

    汽水则觉得，张辰是一个负心汉……

    反正各自都觉得自己有道理。

    在那件事情到来之前，他们估计会一直保持这个模样。

    但是吧，汽水今天晚上，不知道怎么滴就给想明白了。

    现在，于冰可是有女人的男人了，而她，依旧只是一个，没有得到任何保障的可怜女孩。

    尤其是，她之前想要做的是，挖墙脚这种不太上得了台面的事情。

    这段时间，之所以会生张辰的气，是因为她觉得，他们之间的关系，不能仅仅保持在眼前呀。

    说得再直白一点，就是汽水已经动情了。

    而作为动情另一方的张辰，依旧对汽水没有任何感觉。

    所以，这才是矛盾的根本所在。

    这也怨不得张辰，实在是因为，汽水的模样看起来太小了。

    再加上她的个头矮，说她是个初中生，都有大把人相信，张辰会对这样子的小妮子动情？

    张辰反正认为自己不会，除非他的喜好有一点变态。

    说回眼下，此时的汽水，再次踹开了屋门，叉着腰打量着屋内的一切。

    “张辰。”

    “怎么了，汽水大姐。”张辰下意识地答道。

    汽水气的鼻子都歪了，之前好不容易发展到了“桃子”，现在又给回去了。

    “哦，忘记了，桃子老大。”

    “请把那两个字去掉。”汽水气哼哼地嚷嚷着。

    张辰点点头，贱兮兮的道：“好的，老大。”

    “你故意的是不是？”汽水直接遛进了屋内。

    这两天没跟张辰吵嘴，她都感觉生活无趣极了，原来原本的自己，生活真的一点乐趣都没有。

    张辰嘿嘿傻笑着，但就是不肯改口。

    汽水也实在没有办法，只能任由张辰乱来。

    “你今天怎么有时间过来了？”张辰询问道。

    汽水想了想，啧啧嘴道：“还不是因为你，我这不是怕你没有我，自己一个想不开，万一寻了……”

    “打住，大姐，我看想不开的人，应该是你吧？”

    “你……”

    张辰感觉自己跟皮神呆久了，自己的嘴也变得有点臭了。

    不过没关系，对待汽水，一旦服软，那就有得好果子吃了。

