    道观门口，李时目送四人离去，喃喃自语：“有许正心在，你们的安全应该还有些保障，我也要开始做些准备了，唐文民这次你会派谁来呢？唐慕容么？也许更多吧！”

    静室中，猪猪蹦上跳下，玩得兴起，见他一副沉思的样子，大眼睛骨碌一转：“我有一阵，虽然是有些残缺，但也可翻江倒海，诛仙灭神，你要不要学？”

    翻了她一眼：“嗤，你不会说你会诛仙剑阵吧，我还知道天地四方宝色旗呢，还有盘古斧、天地玄黄塔、七宝妙树、九色莲台、七宝玉如意、东皇钟呢！”

    “咦！你知道这么多，那些你就别想了，教主宝物，不是你能觊觎的，小心被打死，再说他们也不知道现在何处，老老实实学我教你的阵法吧，先保住小命再说。”

    脑海中浮现她传过来的大量信息，少时李时如木塑般端坐着，一万头神兽在心中狂奔，双眼失神，呆呆自语道：“诛仙剑阵，居然真的是诉仙剑阵，这是真的诛仙剑。。。。”

    虽然以前有过幻想，那也只是幻想，以那先天大杀器的样子，怎么会是面前猪猪这个怂货，发个威还要沉睡那么久，真是辱没了诛仙剑的顶顶威名啊。

    正想着，猫爪闪过，他惨叫飞了出去，重重摔在地上：“敢在心里毁谤我，不想活了，你以为是我不中用，还不是你废物一样，我记忆残缺，久久恢复不了，要不然你以为我想和你呆在一起？”说着骄傲的转过身去，留下个肥硕的大屁股对着他。

    爬起身来，哄了半天也哄不好她，只得尴尬地摸了摸头，仔细琢磨心中残缺的大阵，先天第一杀阵，没有人不知道那剑阵的威名，还有那鼎鼎有名的四剑。

    现在得了布阵之法，还需要四柄神剑相助，掏出身上所有地灵材，他想尽可能地炼制几把顶级仙剑，这样才可能把剑阵的威力最大化。

    以他现在天仙中期的修为，堪堪把六成的仙灵气转化成仙罡气，能炼成的仙剑威力也有限，布置出的大阵，最多也只能对玄仙境的修士有些威胁，杀是杀不了的。

    “这样就够了，这仙境中最强的金仙几乎不会出手，玄仙已然是最高战力了。”想到这里，他意气风华地长啸一声，却又被爪子扇飞：“鬼叫什么，吵得人家睡不着。”

    见他一脸憋屈的样子，猪猪开心地大笑起来，笑着笑着就沉默起来，严肃地盯着他，幽幽道：

    “李时，你要尽快成长起来，要学会自己的手段，到仙境我已经醒了大部分的记忆，最多还有十年，我就会离开，冥冥中总感觉有人在急切地呼唤，那感觉到仙境就更加清晰了。”

    听到这些，他沉默了起来，闷闷地说道：“这样么，可是我舍不得你？”抱起她，将脸埋进那亮丽的毛发中，一动不动：“只有十年吗？以后的日子我们都要开开心心的过。”

    看着他失魂落魄的样子，抬得爪子又悄悄放下，大大的猫眼眨个不停，微微咧嘴：

    “灵材交给我吧，我会为你布下残缺的诛仙剑阵，保这一方平安，这里是他留下的传承，虽说已经断绝了，但你也算是他的半个传人，答应我，再立大教，让他传承再续，就像在青木门一样，好吗？”

    闻言，抬起头来，满脸猫毛，神色坚定地盯着她：“既然我受了他的传随，自当为他发扬光大，只是我只会这太乙神诀，一般人也修不了啊？”

    从他怀中挣脱出来，跳到桌上：“尊他为师就可以，也不用再以通天为名，我只想他的传说不会被时间淹没，千载万世永远有人记得有那么一个人，在为世间生灵浴血而战。”

    见他还想再追问：“其他的不必再问了，等你到达金仙踏入星空战场自然会明白的。”说着收起桌上的灵材走了出去，只留下他一人静静的发着呆。

    挥了挥拳，看着猪猪离去的背影：“放心吧！也许他是你的家人，我不会阻止你去找他，但我一定要去找你的，就算需要冲破虚空，踏遍时间长河。”静室中，李时闭目盘坐，要走出自己的路，最大的依仗就是混沌之体了，肉体强度配上太乙雷法的爆发，再整理手中获得的一些传承，一条清晰的强大之路在心中浮现。

    太乙神诀走的是法体双修，之前一直依仗诛仙剑，对他钻研不够，现在才发现五行练就的混沌之体一直是修炼界最为强大的肉身，同境中就算是那些传说中的法器都伤不了分毫，妥妥的人形战斗机器，唯一的弱点就是元神相对会脆弱一些，但却被雷法弥补。

    整整十天，他终于规划好一条修行的强者之路，睁开眼睛，边上的静室中猪猪正在全力炼制仙剑，喃喃自语道：“接下来，就是按这条路走下去了。”

    静室中，元神盘坐头顶，手诀翻飞间眼中无尽的雷光闪现，缓缓向着下方望去，雷光冲出双眼，围着盘坐的肉身旋转起来。

    电流激荡间，衣衫尽去，青筋爆突，剧烈的疼痛升起，紧咬的牙关咯吱作响，鲜血顺着嘴角顺下，心中不住地呐喊着：

    “我能坚持，一定要坚持，这只是强者路上的微小荆棘，为了自己，为了守护那些心存善意的人们，为了终有一日可以回到那颗蔚蓝色的家园。”

    静室中灵光不息，渐渐地他习惯了这疼痛，元神小脸上笑意升起，手诀变动，雷光更加耀眼，肉体在一分一毫中越来越强。

    看着面前四柄冷光四射的仙剑，猪猪满意的点点头，眼中尽是疲惫之色，神识中那道人影被电光围绕着，欣慰的笑意升起：“不错吗！这才一个月都到天仙后期了，也亏他能受得了这雷光炼体。”

    记忆中不少人也走过这条路，有成者不多，或止步于坚持不下去，或止步于功法的局限性，一旦大成者，那个不是称霸一方星空，特别是那个人，连主人都要弱他三分呢。

    小小的道观中，岁月静好，只是远在千里之外的逍遥门就没有这么安逸了，数名仙人境的黑衣修士下在大堂中虎视眈眈。

