    结果他赔上了那么多晶核，不仅没从店小二嘴里套出想要的信息，就连朱雀和麒麟这里也没有得到任何消息。

    顿时觉得嘴里的食物都不香了，放下手中的筷子。

    她最近到底是走什么霉运，老是做出这种赔了夫人又折兵的事情。之前有个云北宸就算了，现在又冒出来一个姬无绝，真是够了。

    她起身走到床边坐下，想要用睡觉来忘记这件不痛快的事，结果屁股刚刚挨到床，就察觉到有人进来，握紧手里的匕首起身来到旁边警惕的盯着还窗户的位置。

    一个人影一出现，凤挽歌立刻动手的刺过去。

    来人似乎早有准备，侧身躲开凤挽歌的攻击，顺势抓住凤挽歌的手，把凤挽歌从屋里拉出来，“是我。”

    其实在云北宸出现的那一瞬间她就知道是云北宸，她是故意要对云北宸动手的，自然不会听她的话停手。

    手中的匕首转了一个方向，朝着云北宸的脖子刺下去。

    云北宸只是意外了一下，抓住凤挽歌的手一扭，凤挽歌吃疼手里的匕首脱落，她反应灵敏的用另一只手接住又朝云北宸的脸上刺去。

    这一次云北宸往后撤了一步，抓住凤挽歌的手，让凤挽歌彻底转过身去，把凤挽歌困在他的怀中。

    “你要是再动，我就当你是在色诱我了。”

    凤挽歌正要反抗的动作一僵，刚才被愤怒冲昏头脑，根本没有注意到两人之间的距离，现在人家下来一看，自己整个人都靠在云北宸的胸前，而自己胸前的衣服，因为方才的剧烈运动，已经被扯开了不少，里面的风景露了出来，耳边还能听到云北宸乱了节奏的呼吸。

    她脸颊发烫，羞怒：“那你还抓着我干嘛？放手！”

    云北宸顺势松开对凤挽歌的钳制，凤挽歌一得到自由，赶紧后退好几步，快速的整理好衣服，确定没有遗漏的地方，才抬头去看云北宸。

    这几次见到他，他似乎都有些奇怪呢？

    “你这个时候来找我做什么？还害怕我半路跑了吗？”她可不觉得云北宸来找自己还有其他的事情。

    云北宸已经恢复平时冰冷，不过他另一只藏在袖子里的手出卖了他的情绪。这只手是方才抓着凤挽歌手臂的手。

    刚才他把凤挽歌的手握在手中，第一感觉就是好软，软的让他不得松手，还有方才他无意间看到的景致，他平静多年的情绪突然就乱了。

    不行，云北宸你给我清醒一点，沉默了这么多年，为的就是今日之局，不能因为一个女人就影响了计划。

    云北宸从怀中拿出一本册子递给凤挽歌。

    凤挽歌还以为是之前给自己的名册，拿过来一看发现居然是一本上乘火灵技，意外的看向云北宸，“你这是什么意思？”

    “学会了它，你才不会那么快死。”

    凤挽歌把册子还给他，“我只是答应了你上榜而已，至于用什么手段上去，就是我自己的事情，不需要你来瞎操这个心。”

    之前受了他的好处可以当做是前期投入，现在比赛在即，比赛结束后，他们便再无瓜葛，她没有必要再欠云北宸的人情。

    断就要断的干净一点。

    凤挽歌忽略心中那一点异样，“云北宸，我虽然不知你在谋划什么，不过我和你的交易就在比赛结束后，之后你若是再来算计我，我也不会跟你客气。”

    看到如此决绝，云北宸心中一痛，他知道自己的情绪越来越不受控制的，他现在在这里待下去就忍不住带着凤挽歌离开了。

    “凤挽歌，你要活着。”

    留下这句话，云北宸便消失在黑夜里。

    听到这句无厘头的话，凤挽歌特别无语的翻身回到房间，躺在床上看着床幔，明明他和云北宸就应该势不两立，但是她发现她居然不恨云北宸，甚至还在担心究竟是什么能让他这般忌惮。

    “啪——”

    清脆的耳光声在安静的房间里犹为响亮，她妄图用这样的方式把云北宸从脑海中甩出去。

    “相处了这么多天，我倒是不知道挽歌有自己打自己耳光的习惯呢？”

    邪肆的声音突然想起，凤挽歌吓得赶紧坐起身来，眼神凝重眼熟的看着对面软塌上的姬无绝。

    这个人是什么时候来的？看到了多少？又听到了多少？

    “姬无绝，没有人告诉你进姑娘的房间之前需要敲门吗？”

    姬无绝一点都没有深更半夜闯姑娘闺房的自觉，反而长腿一伸就在软榻上靠了下来，“这千机城可没有表面上这么平静，为了挽歌的安全着想，我决定寸步不离的跟着。”

    听到姬无绝如此不要脸的话，凤挽歌额头上滑下三条黑线的，这家伙分明就是在耍流氓，还给自己找一个冠冕堂皇的理由。

    “姬无绝，请问今年贵庚？”她忍着满心怒火。

    “挽歌，这是对我的事情也开始感兴趣了吗？”姬无绝就像突然来了兴趣，打开了话匣子一样，凤挽歌就问了他一个问题，他回了凤挽歌不下十句。

    “挽歌，比赛结束可有兴趣到北夏去走走？”

    “你就那么肯定我能活到比赛，最后说不定比赛进行到一半我就死了呢？”姬无绝这是第二次表示出要带她去北夏了，她不得不好好思量一下他到底有什么目的了。

    姬无绝停顿了一下，随即露出一抹势在必得的笑意：“有我在，没得到我的允许，就算你想死也不行。”

    “……”结合麒麟说的，姬无绝确实有绝对的实力，不过她可不觉得跟着他去北夏是一件好事，她再找个理由拒绝，“我知道你很强，不过我来参加比赛也想看看自己的身体，所以比赛开始后我不会跟你一起，也请你不要跟着我。”

    “腿长在我身上，我想做什么你管得着吗？”姬无绝。

    “姬无绝，不管你想要玩什么游戏，我都不会奉陪！另外你都不知道多少岁了，贸然出现在我一个妙龄女子的房间里不太合适，以后我怎么嫁人？”

    虽然她没有考虑过要嫁人，不过眼下能够把这个人赶走，什么借口她都不在意。

