
    陈明打开一道道牢门，然后道：“自觉点排队啊，一个个进去，不要挤，不要插队，说你们呢！人人有份，人人有份啊！”

    

        天庭：我挤你妹啊挤！

    

        瑶池：还人人有份！

    

        陈明扫了一眼只有上千个牢房的监狱，“一个牢房，不是，一个房间十个人啊，自觉点！”

    

        陈明看着众多瑶池和天庭的修行者都乖乖地进去了，然后认真道：“看到房间里面有着一个阵盘没，将自己的法力全部灌注进去，这样一来，这客栈就有了足够的法力驱动，绝对的安全，你们出不去，也没人进的来，我的手艺，诸位放心！绝对的可靠！”

    

        天庭和瑶池的天才们欲哭无泪啊，你能不能再过分一点？让我们用自己的法力把自己给关了？

    

        陈明继续道：“我要是感觉到谁的身上还有法力，那就对不起了，可能会有某些你们不太喜欢的结果。”

    

        天庭和瑶池的修行者哭丧个脸，默默的将自己的法力灌注其中，然后他们便发现，现在的自己，根本无法凝聚任何法力，因为这个牢房，隔绝灵气。

    

        陈明见到众多的修行者都输完了法力。

    

        然后道：“现在，将自己的储物戒，仙器解除认主，放在牢房外面。”

    

        有天庭的修行者不乐意了，大怒道：“你这是在抢劫！”

    

        陈明挥手，这个修行者瞬间化为一地的碎片，“财富诚可贵，生命价更高，只要活着，不就还有希望吗？你们看他，就是一个不珍惜生命的，对此，我表示很遗憾。我想，你们应该会是珍惜生命的修行者吧？”

    

        “你们都是天才，出去之后又是一条好汉，对不对，何必要轻生呢？”

    

        一个个储物戒被丢了出来，还有着一件件仙器，陈明拿着自己的储物戒，开始清点自己的收获，太多了，根本清点不完，算了，全收起来再说！

    

        储物戒中的，陈明看过，一般都是在这次传承之地得到的宝物，经文，各种药王，自己携带的东西，根本不多，也就平常需要的一些丹药，灵石。

    

        仙器嘛，倒是不少，几乎人手一件。

    

        有了这些仙器，回到燕山之后，就又有东西激励门下弟子修

    

        行了，至于说会被发现，呵呵，我们陈仙师可是一个炼器师，大不了成为一个仙级炼器师呗，换个形状不就得了！

    

        然后陈明将早就准备好的纸笔分到每一个牢房，“将你们记得的功法，经文，仙术，全部写下来。只要诸位合作，我绝对不会伤及性命！”

    

        烟生笑看着陈明搜刮他们身上的宝物，还要拷问功法，经文，仙术。有些不耐烦地在陈明身边道：“刚刚的事情，多谢了！”

    

        陈明微微点头，不置可否。

    

        烟生笑继续道：“你这样乱来，出去了怎么办？五大势力，不会轻易咽下这口气的！”

    

        陈明道：“那就让他们憋着！”

    

        烟生笑：......

    

        烟生笑认真道：“你是星龙，来到妖族，会有很多妖族仙王庇护你的，我们不必做的这么绝！”

    

        陈明如果真的是星龙，那他就还真同意了，毕竟看这烟生笑，就这实力，都能有一群妖族大佬护道，自己肯定就去了，可是问题是，自己不是啊！

    

        要是露馅了，那事情就大条了！

    

        陈明忽然觉得有些奇怪，这烟生笑一直看不起自己，怎么突然变了性子了。

    

        莫非是刚刚大显神威，俘获了她的芳心不成？

    

        烟生笑的脸上出现一抹羞红，话语吞吞吐吐，口吐兰香，“你是星龙，我也是星龙，若是我们能够有子嗣，将星龙的血脉流传下去，那么妖族必将兴起，而你，将会成为万妖朝拜的妖帝！”

    

        陈明扫了烟生笑一眼，可以发现她的右手藏在袖子中，还真是毒如蛇蝎啊，这个圣洁的妖女，圣洁两个字到底是怎么出现在她的身上的？

    

        烟生笑闭上双眼，缓缓朝着陈明靠近，众多妖族都在此刻屏住呼吸，“星龙仙子和星龙太子，简直是天生一对！”

    

        就在烟生笑即将靠近陈明的片刻，她的右手忽然出现一柄匕首，朝着陈明的脖子刺去！

    

        陈明早就看出了这烟生笑不怀好意，挥手之间便是将烟生笑的右手抓住，挥手之间打开一道牢门，朝着烟生笑的屁股就是一脚，直接将她踹了进去！

    

        陈明也懒得问我救了你，为什么你要杀我这种蠢笨

    

        的问题，没有任何意义，他不想知道这些，他只想知道，踢上这一脚，她能哭多久。

    

        然而烟生笑并没有哭，只是用仇恨的双眼看着陈明，“你不杀我，他日我必杀你！”

    

        陈明却是理都懒得理，“现在，你最好弄清楚，命在谁的手上，将星龙的修行功法和仙术交出来，我饶你一命！”

    

        烟生笑哈哈大笑，怒道：“你以为我会告诉你吗？没有用的，星龙修行的英灵功和英灵战法，都在南天宫的万龙碑上，没有任何人能够记住，也没有任何人可以写出来！”

    

        陈明伸手摸了摸下巴，原来这些大势力还有这种办法保存自己的经文，不是势力之中的绝对核心人物，根本接触不到。

    

        而且，也根本拷问不出来！

    

        不过还好的是，不知道天不收有没有留下这样的一块碑，若是有，那么燕山，也至少有了一门能够通向仙王的功法了。

    

        妖族的修行者看着陈明和烟生笑，根本不懂为什么会出现面前的这一幕。

    

        陈明扫了一眼众多的妖族，笑道：“我这个人，哦不对，我这个妖，喜欢收集各种经文，不知道诸位，愿不愿意写一份给我？”

    

        众多妖族的目光落在烟生笑的身上，意思是你们俩是妖族的希望，竟然反目成仇，这到底是怎么回事？

    

        陈明哈哈一笑，道：“吵吵架嘛，正常的啊，不用管她，现在这里的妖族，我说了算，你们有什么意见吗？”

    

        众多妖族齐齐摇头，这敢有意见？

    

        “星龙太子，我们这就帮你写出我们记得经文！”

    

        “太子殿下，你可是我们妖族的希望，有你在，这次的传承，一定会落在我们妖族的手里！”

    

        “只是太子殿下，还请善待星龙仙子，她只是一时不懂事......”

    

        陈明微微点头，要不是还要留着这个女人控制这里的妖族，他早就动手了！

    

        只是不知道，这个女人为啥要杀自己，想不通啊！

    

        应该就是那种高高在上久了，一时无法接受的反弹吧？

    

        当然，也不排除这女人压根就是个智障的可能性。

    

    