    第33章 鬼藤

    黑夜再次降临，每个人都静静的躲在自己的房间里，不敢发出一点声音。

    苏雪拉了拉一旁的男人，轻声问道：“躲在这里能行吗？”

    “放心！我好歹也是第二批的玩家，这些鬼物我能对付，不过今晚有可能会是两只，所以先躲起来的好，只要等到天亮就行了。”

    “你可别忘了你答应我的事！”

    男人贪婪的打量着苏雪胸前的一片雪白，眼中满是某种原始的欲望。

    “放心！只要你保护我的安全，你想怎么样都行。”

    苏雪说着还不忘挑逗一下眼前的男人。

    “好！有我在一定不会让你有事的。”

    男人转过头去，警惕的盯着四周，而苏雪眼中闪过一丝厌恶，不动声色的向后退了一点。

    果然是臭男人，只要我稍微勾引一下就找不着北了。

    ……

    漆黑的房间里，邢浩躺在沙发上，无聊的打着哈欠。

    “怎么还不来！”

    他已经等的直犯困了，眼皮越来越重，好像下一秒就要睡着了一样。

    “不对！”

    他猛然惊醒，看着空无一物的四周，他直接将赤发和周伯召了出来。

    “老爷！”

    “嗯！能找到敌人吗？我感觉到他已经来了，空气中有种淡淡的香味！”

    “老爷！这是鬼藤的花香，能够让人陷入沉睡，死于梦中。”

    “不过现在老爷你没有中招，他的本体应该马上就要来了。”

    “鬼藤？那是什么？”他好奇的问道。

    “老爷！那是一阵特殊的植物，专门吸取人的灵魂，而且极其难缠。”

    邢浩点了点头，警惕的看着四周。

    没过多久，一阵沙沙声传来，只见一条条藤蔓从屋子里的各个角落冒出。

    乌青的藤蔓一条条袭来，赤发手中钢叉挥舞，挡在邢浩的前面。

    一根根藤蔓如同一条条毒蛇，数量越来越多，转眼间三人就被团团围住了，而周围的藤蔓好似永远都斩不干净一样。

    “老爷，只有找到它的本体才行，不然我们迟早会被耗死的。”

    “他的本体在哪？”

    “老爷，鬼藤的本体一般就在附近，但本体最擅长隐匿，想要找到可能要费一点功夫。”

    “你们挡住！我去找本体！”

    “遵命！”

    邢浩不断将袭来的藤蔓击退，开始仔细的观察每个角落。

    找了一圈，四周的东西差不多都被挡住了，他只能四处奔走，挨个检查每一个地方。

    “砰！”

    再次击碎一片藤蔓，一个花盆出现在眼前。

    这是白天看到的花盆，当时上面什么都没有，所以他以为只是一个废弃的杂物，不过现在周围都是藤蔓，其他地方的东西都被破坏的差不多了，只有这个花盆没有受到丝毫影响。

    “赤发！把这里打开！”

    “明白！”

    赤发击退周围的藤蔓，快步跑到邢浩身边，随后钢叉用力一扫！一大片藤蔓就被清扫一空。

    抓住这个机会，他直接冲进藤蔓堆里，一脚将窗台上的花盆踢碎，一颗黑漆漆的种子从中掉了出来。

    “死！”

    赤发钢叉刺出，瞬间将那颗种子击碎。

    周围的藤蔓慢慢失去了活力，软绵绵的掉落在地上。

    看着周围的藤蔓，他也没有心思睡觉了，就这么一直坐到了天亮。

    打开门，他直接来到七楼，随便挑了间屋子就住了进去。

    “先不管了，补个觉再说。”

    ……

    306，苏雪跟着昨天的男子住了进去，只不过这男的现在已经伤痕累累了，胸口更是有着一道很长的伤口，鲜血止不住的往外流。

    “你先休息一下，我去找人帮忙！”

    苏雪推门走了出去，只不过她不是去找人帮忙的，而是直接来到了四楼。

    敲了敲门，一个胖子走了出来，警惕的看着苏雪。

    “你有事？”

    苏雪硬闯进去，随后直接吻了上去，接下来就是一阵翻云覆雨。

    ……

    “呼！”

    “你今晚就在我这待着吧！我可是很强的！”

    胖子点了支烟，靠着床边开始吞云吐雾。

    苏雪再次爬了上来，紧紧的抱住眼前的肉山，只是眼中却闪过了一丝厌恶。

    “亲爱的！你可要保护好我啊！”

    “嘿嘿！你现在已经是我的人了，我肯定不会让你受伤的。”

    ……

    ……

    天再次暗了下去！

    邢浩揉了揉眼睛，睡眼朦胧的坐了起来。

    “卧槽！天怎么黑了！”

    看了下时间，已经半夜十二点了，他警惕的看着四周，却发现赤发和周伯此时正围着一堆黑乎乎的东西大快朵颐着。

    “你们干嘛呢？”

    赤发叼着一截黑乎乎的东西站了起来！

    “老爷！我们已经解决了这屋里的鬼物，现在在吃饭呢！”

    “吃饭？”

    他走近一看，一只血肉模糊的鬼物正躺在地上，这是一个长着好多颗脑袋的鬼物，此时已经被咬的不成样子，但他依然活着，仅剩的一颗脑袋此时满眼绝望的望着天花板。

    “我擦！你们轻点啊！你看都咬的不动了！”

    不再理会鬼物的相互吞噬，他打开冰箱拿出一瓶啤酒喝了起来。

    不由得他想起了一首改编过的儿歌，倒是和现在的情景有着异曲同工之妙。

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来！”

    “割完静脉割动脉，一动不动真可爱！”

    摇了摇头，将脑子里的杂念抛掉，他发现自己现在有点无聊了。

    不过此时正好试验一下前几天的想法。

    他召出百目邪灵，连接上楼道里的分身。

    这是他在白天的时候放的，为的就是看看晚上外面到底是个什么情况。

    连接上分身的视线，四周依旧是黑漆漆的，只能勉强看清楚。

    看了下空无一物的楼道，他只能静静的等待着，说不定会发现什么不得了的东西。

    时间一点点过去，他身旁已经堆了一堆空酒瓶，外面依旧是什么都没有。

    “难道只是为了吓唬人的？”

    “哗啦！哗啦！”

    一声声铁链的响声传来，他朝着声音的来源望去，只见两道高大的身影从远处走来。

    看着他们的打扮，他直接被惊的张大了嘴巴！

    “卧槽！黑白无常！”

    那一黑一白的两道身影就这么缓缓的走了过来，与他的距离仅有一墙之隔。

    (本章完)

