
　　秦一眉头一皱，感觉事情没有那么简单。

　　果然，下一秒女恒山走进野怪地，“唰唰唰”地戳中了十几只野怪。

　　新手区的野怪都是受击才会发起攻击，女恒山这一手，直接让自己被野怪重重包围。

　　只见她扛了几秒伤害后，突然大呵一声。

　　[附近]：鱼鳞戟第一式！

　　十几只野怪尽数被她收割。

　　根本没摸透野怪机制的男恒山在一旁看得目瞪口呆。

　　女恒山兴奋的跑到男恒山面前。

　　[附近]：哥哥，你看我的技能用得怎么样？

　　男恒山显得有些自闭。

　　[附近]：哥哥，你怎么不说话？

　　等了几秒，女恒山终于没了耐心，夹子音变得沉重了下来。

　　[附近]：喂！我刚才夸了你，你怎么不夸我！

　　男恒山这才反应过来。

　　[附近]：你是故意来看我笑话的？

　　女恒山顿时不乐意了。

　　[附近]：我刚才笑你了吗？你玩得这么菜我都夸你了，你怎么不夸我？

　　[附近]：还让我夸你？

　　女恒山彻底不爽了，不夸是吧？来打一架吧！

　　秦一眼睁睁的看着一场因为没有及时夸奖而开红名的惨案出现在眼前。

　　不过这个女恒山很厉害啊，红名和引怪机制这么快就弄懂了！

　　在游戏里逛了一圈之后，秦一发现是自己太天真了。

　　红名绝对是全联邦人最早摸清楚的功能。

　　并且开启红名后，就算不用，他们也不会关掉。

　　你不敢开红名？你怕被人打？呵，怂包！

　　联邦人哪儿能受得了这种侮辱？

　　开！必须开！

　　红名系统立刻被一传十，十传百，武功可以学不会，名字必须挂上红。

　　就连徐安适，还有小区阿姨，竟然也全都是红名。

　　拜托，你们这样让设置了新手保护，白名不会受到玩家攻击的秦一显得很呆。

　　秦一甚至在考虑，白名这个功能是不是可以直接剔除？

　　她看了看自己头顶的大白字，还好游戏里必须点开详情才能看见对方是不是红名。

　　不然以后恐怕她走到大街上，就会被路人指指点点。

　　封启是为数不多没和秦一加上好友的。

　　做好友任务的时候直接添加路人，完成任务的速度比慢慢问熟人搜id可快多了。

　　他进入游戏本来就比其他玩家慢，自然要从其他地方赶回来。

　　封启当然也是蹲点上线的，但他换过一回角色。

　　本来他选择的是平平无奇的藏锋，直到他在山洞里看见了百味的故事。

　　同样拥有儿子的他，十分能够理解百味的心情，如果是桀桀桀被人带走，还被做成一条狗。

　　死？哈哈哈，他一定会让死成为对方的奢望！

　　他跨越了时空与这位百味的心情产生了共鸣，所以他毫不犹豫的当场换掉账号。

　　百味！魔教！

　　就因为这起步晚了一点，封启进游戏后比第一波进来的玩家低了几级。

　　于是封启立刻拿出自己百分百办事的效率，迅速完成任务。

　　终于，他登上了等级排行榜前50！

　　前50！总是拿第一的他怎么受得了这种委屈？

　　在封启的仔细观察下，他发现越两级打怪是最快最划算的，而且还有一些循环任务经验给得也不少。

　　于是在他的锲而不舍之下，终于爬上了等级排行榜前六。

　　看见第七的id叫「封将军」。https://m.23sk.net

　　虽说联邦说话自由，但对于将军他们可是很崇拜的，根本没有人会随随便便使用封将军的id。

　　所以毫无疑问，这位封将军，是封启的父亲，联邦现任将军。

　　想到自己的父亲比自己还低一级，封启立刻放平心态。

　　没关系，这点小委屈，他受得了。

　　斗星河作为游戏界的大佬，自然也是冲击等级，目标是进全联邦前三的。

　　现在他还排在第五，随时可能被后面的人追赶，按理来说他应该埋头猛刷，眼前看得着的固定刷经验。

　　但是他不！他不刷了！

　　玩家们只要满15级就能够开启“推荐25级”的小副本。

　　斗星河目前18级，20级都还没到，他却打算铤而走险，花费时间去打那个未知的副本！

　　难度25～35级，奖励未知。

　　斗星河敏锐的游戏嗅觉告诉他，这个副本里一定隐藏着大量的经验！

　　“叫我去打副本？”

　　秦一看了看自己的等级，10级，这是boss该到饭点儿了，自己得去送菜吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第207章 全开红名免费阅读。https://www.23sk.net 