    林枫并没有对夏花花怎么样，而是让她穿上不良人的衣服，女扮男装，然后林枫打算让不良人带她出宫，去宫外找苏鹏！

    让苏鹏安排真正的夏花花去接近杜月笙或者严徐坤两人，找到自己想要的污点证据！

    一开始林枫查他们是用不良人去硬查，强行的查，收获很小！

    然后然苏鹏利用江湖异士，乔装打扮、易容去查，几乎没有什么收获，只是得到了一张关于污蔑项海的小纸条。

    如今第三计，美人计来了！

    林枫相信总能从杜月笙和严徐坤口中翘出一些东西来才行！

    周旋一番，送夏花花连夜出宫之后，林枫并没有休息。

    而是直接前往坤宁宫。

    此时女帝为明日的早朝准备了很多东西，这个时候正要睡觉，一头乌黑的长发随意的披散着，慵懒而妩媚！

    吱嘎！

    这个时候门被推开了，林枫不请自来，也不打招呼，直接走入了女帝的寝宫之中。

    “小林子，以前说你原来越放肆了，现在该说你，越来越会给人惊喜了！”

    林枫走了过去，对女帝交代说道：“陛下，奴家已经派那个青楼女人去协助苏鹏调查严嵩和杜如贤了，保底能将严嵩父子拿下！”

    “那个青楼女人？三年前杜如贤将她赎身回去，三年后她又出现了，这三年她做了什么，查清楚没有？”女帝关切的问道。

    “田纵横正在帮我调查，此时正在宫外，如果我让夏花花出去，正好监视她的一举一动，让她去招惹太师和太保，看看会发生什么！”

    “她如果不愿意得罪，说明她绝对有问题，直接杀了便是，死不足惜！”林枫不屑的说道。

    “这倒是，那你怎么说服她的呢？”女帝不由得好奇了起来。

    “自然是靠奴家的人格魅力了！”林枫颇有深意的笑道。

    女帝微微一愣，“人格魅力，你莫不是给人家什么好处吧？”

    “好处没有，就是许诺保护她，给她宫女的职位，仅此而已！”

    “至于我说的人格魅力，女帝不也是看上臣妾的人格魅力吗？”林枫瞥了一眼女帝那一身曼妙的睡裙说道。

    林枫将把她打入冷宫的威胁说了出来，这个时候女帝才恍然大悟了，然后笑了笑说道：“很好，看得出来，这个不良人监司指挥使的职位还是很适合你啊！”

    “那必须的，奴家肯定要实现陛下的期盼啊，不然我这个官真的是白当了！”林枫大笑道。

    “来吧，今天朕给你按摩好了！”女帝欣然的笑了起来！

    林枫一听瞬间惊呆了，难以相信的看着面前的女帝，怀疑自己听错了！

    “陛下，这可是从未有过的事情啊？”

    女帝给太监按摩？

    天啦撸了！

    这个在任何朝代都不曾有过吧？

    就算是魏忠贤之流，也不能让太后皇后之类的给他按摩吧？

    曾经听闻什么贵妃给李白脱鞋子的佳话，但是那是李白啊！

    我林枫只是一个太监，那能比吗？

    而且女帝的身份可是一国之君，要比什么贵妃之类的厉害太多了！

    “瞧你那惊吓的样子，小林子你给朕这么多的帮助和恩赐，朕给你按摩一下怎么了？”

    “再说了，这里是朕的寝宫，此处又没有被人，你且到朕的龙榻上来，趴好，朕学着你的手艺给你按摩！”

    女帝正色说道，眼神中的那种坚定和调笑的表情，让林枫丝毫不敢违抗，然后拱了拱手说道：“那奴家就恭敬不如从命了！”

    林枫乖乖的趴在了床上，然后女帝果然把玉手放在了他的颈脖之处，然后开始按揉了起来！

    “是这样吗？”

    不知道为何，女帝的指甲有些长，按起来的时候，以后一种很奇妙的感觉，这种感觉说不清楚，但是却绝妙无比！

    “嗯，舒服就够了，陛下想怎么按摩就怎么按摩！”林枫舒舒服服的闭上了眼睛，嘴角噙着笑容！

    “小林子，明日早朝你有什么打算？”女帝转移话题问道。

    “奴家能有什么打算啊？主要还是看看杜如贤等人有什么打算！”

    “另外我身边也没有什么罪证打压他们，所以控制不了他们的口角，一切都只能依靠陛下的强硬手段了！”

    “陛下只需要记住我交代的三套政策即可，那时候杜如贤想反驳，都不一定能成！”林枫解释说道。

    闻言女帝深以为然的点了点头！

    接下来林枫舒舒服服的享受着女帝的按摩，从颈脖和肩膀，一点点的到腰身，然后是大腿！

    这个时候或许是因为平时自己的动作有些许的越线行为，女帝竟然也学着他之前的动作摸索了过去！

    当下，林枫赶紧运转起了自己的缩阳之术，藏匿了起来，紧紧的趴着不敢动了！

    而女帝的手很大胆，按摩的时候，就这样有意无意的滑过，似乎有意试探林枫的意思！

    这让林枫暗暗的咬紧牙关了，说好了享受的，结果却成了煎熬！

    下次还是别让女帝给自己按摩了，毕竟对他来说是一种很强烈的隐忍啊！

    “好了，陛下，奴家也该回去了！”林枫在女帝这里趴了一小会儿终于恢复了一些体能！

    该回去睡觉了！

    “我还以为你这个大胆的太监，还要陪侍朕呢！”女帝没好气的笑道。

    林枫咽了咽口水，自己真的想这样啊，但是现实似乎不允许不是吗？

    “陛下，您既然给我按摩，那以后您给奴家陪侍似乎也不远了吧？”林枫调笑道。

    闻言，女帝瞬间眼底不由得浮现出了一抹愠怒之色：“你好大的胆子，竟然敢这样想？”

    “奴家只是开玩笑的，陛下切莫生气！”林枫无奈的笑了笑，赶紧躬了躬身！

    女帝没好气的哼了一声，似乎余火未消的样子，“滚吧，明日来接我上早朝，没有你的早朝，朕都觉得不安心！”

    “是陛下担心自己太柔弱了，控制不住那些文武百官的施压吧？”

    “你敢说朕柔弱？小林子，你这嘴巴真是越来越口无遮拦了！”

    “滚出去，给朕直接滚！”

    她堂堂女帝，委身下来给太监按摩，林枫竟然还敢胡思乱想，口出狂言？

    简直反了天了！

