    回到春和殿后，徐妙清心情不错，“陛下，莫要再敲打王氏了。这几日她也没少向臣妾认错，只是没心思的妇人，诞下了皇子后有些乐坏了，说了点无心之言。”

    捏着徐妙清的下巴，朱允煐笑着说道，“皇后果然母仪天下，这仁厚的性子和咱皇祖母、和咱娘像。你肯定是不知道，要不是皇祖母大度，皇爷爷可没有这般多子女。当初吕氏不得咱爹宠爱，还是咱爹劝着咱爹给吕氏一些体面。”

    “臣妾到底是朱家妇，自然是要想着咱家。”徐妙清没有害羞，也很有自信的说道，“臣妾到底是皇后，又得皇爷爷、先皇信赖，蒙陛下宠信。若是臣妾连后宫都掌控不了，如何母仪天下！”

    到底是‘名正言顺’的朱家妇，到底是母仪天下的皇后，徐妙清还是很自信的。这也是因为她的出身，这可是徐达的女儿，说话办事在守规矩、本分的时候，也不缺少自信、硬气。

    这也是朱允煐特别喜欢徐妙清的原因，实际上徐妙清的长相不是天香国色。可是这样一个英气、识大体的女子，让朱允煐打心底的喜欢，从少年夫妻到现在越来越情深意重，成为了一家人。

    徐妙清想起来了什么一般，说道，“大妹说是在应天府住不惯，想着将麒儿、麟儿带回去。”

    朱允煐忍不住皱眉，说道，“刚来就要走？那可不成，不只是她一个妇道人家受不了，两个孩子哪受得了？得好好养一养，不放心的话就让沐春先回去。”

    徐妙清忍不住轻笑起来了，这还真的是皇帝可以做出来的事情，她一点都不意外。

    不管是皇爷爷还是先帝，包括现在的皇帝也是一样，对于自家人看的无比紧。别人累不累什么的他们不是特别在意，但是对自家人的关爱，基本上是无微不至的。

    朱允煐确实是不放心他的大妹妹和两个外甥立刻回云南，千里迢迢的对于女人、孩子来说是一个不小的负担。这走回去的话，需要几个月的时间呢，这一路舟车劳顿的可不容易。

    朱允煐理所当然的说道，“这两个孩子也是得在应天府留一段时间，咱也要教一教他们。有些事情咱和沐春说，他能懂。有些事情你去说，曦儿也能知道。”

    徐妙清其实忍不住要腹诽了，皇帝和他两个妹妹、一个弟弟的感情那叫一个深厚。而且他们对于朱允煐这个兄长那叫一个言听计从，皇帝说什么是什么，而且他们本能的觉得兄长说的一定是对的，肯定是为他们好。

    至于这个嫂子的话，说的一些事情可能是对的，只不过也是需要考虑一下。

    和徐妙清聊了一些事情，朱允煐也就安寝了。还要继续上朝呢，作为皇帝可不轻松，还有很多的事情是需要他处理的，是必须要做好的事情。

    礼部尚书的事情，朱允煐还需要继续观察一下，看看朝堂上的那些个臣子，到底是哪些人‘抱团’了。这些事情现在可以看得稍微明白一些，这般的大事、这般重要的位置，会让那些个文官拼尽全力去争取，少不了的是抱团取暖或者是人多力量大。

    对于抱团，朱允煐有些时候是默许的，只要不是朋党就好、只要不是党争就行。文官需要团结起来和皇权、武勋对抗，但是文官集团也不能是同穿一条裤子，他们斗一斗更方便朱允煐掌控朝堂，就像武勋集团实际上也有几座山头一样。

    在下朝后，朱允煐将沐春叫到了武英殿，他要和这个大妹夫说一些事情。

    “你是咱家人，咱也就不和你说客套话。”朱允煐直接开口，对沐春说道，“按理来说，你是咱表兄，文英表伯一直是皇爷爷、皇祖母的儿子，先帝也一直视表伯为兄。”

    沐春立刻感激涕零，他不觉得这是朱允煐在收邀人心。因为他的父亲沐英，就是太上皇的儿子，就是先帝的兄长。在沐春接受的教育当中，他的父亲一直都是这般教育他的。

    而且沐春本人，也是受到无上荣宠，他早年一直都没能成婚的原因。就是先帝和当今天子一直在等，等到朱曦长大再赐婚，这是‘亲上加亲’。

    “麒儿和麟儿，咱今年是肯定不让他们回云南了。”朱允煐没客气，直接说道，“咱外甥受不了这般舟车劳顿的，咱想着亲自教他们一两年。以后旁的不说，麒儿肯定是要镇守云南的。他和太子一块长大，这也是个好事。”

    沐春感激涕零，跪地说道，“臣谢陛下隆恩。”

    如果是其他人，镇守一方的国公之类的将子嗣、家眷留在京师，大家首先想到的是人质。但是沐春不会怀疑，因为他知道这是皇帝对于沐家的信任，是皇帝对外甥的宠爱。

    更何况让沐家世子和皇太子一起长大，这也是为了以后沐家爵位传承、镇守云南。

    在感激后，沐春说道，“蒙陛下信赖，臣等镇守云南为国朝屏障。只是沐麒十岁方能为世子，沐麟......”

    沐春的意思很明显，虽然手心手背都是肉，可是不要说大明朝了，就算是其他的一些朝代，世家大族最重的还是嫡长，培养和资源是远超其他子嗣的。

    “也是这个理，你也在京里一些时日了，肯定知道太子教育之事和其他皇子不同。”朱允煐开口，笑着说道，“麒儿，咱带着就行，让他成太子伴读。麟儿的话，去大本堂和其他宗室、国公世子一块。只要不是他二舅带着就行，那小子不成。”

    沐春自然是感激的时候也是哭笑不得，他的大儿子能够成太子伴读，当然是无上荣耀。而小儿子和其他宗室、国公世子入大本堂，这本身就是超出了规格了。

    至于说‘大舅子’在吐槽‘小舅子’，沐春就不敢插话了。大舅子可是英明神武的皇帝，而小舅子就是应天府最知名的纨绔子弟。

    看着沐春，朱允煐说道，“你是咱大明的黔国公，也确实不好久离云南。过些时日你就回去，带些咱的火器一块回去。咱会让工部、兵部给你备好，记得要镇压蛮族叛乱。那些个土司，若是有不法，记得要用兵镇压，不可让他们做大。”

    这也是正事了，这就是朱允煐对沐春的一些要求和期待，这是沐王府在云南的工作之一。

    沐春也正色说道，“回陛下，云南诸卫所皆不具冶炼、铸造火器之能，朝廷可否筹备？”

    大明朝的火器铸造，实际上也不是完全由工部或者皇城二十四衙门掌控，在一些卫所也是有铸造火器的能力。

    比如说山西的平阳卫，自唐宋以后一直是著名的冶铁中心。那里现在可以铸造口径为二十一厘米的铁炮，此炮口径大，管壁厚，装弹药量、射程等性能都大大超过明初的铜铳，是现如今威力最大的重型火炮。

    只是这种全长一米的铁炮，虽然铸造造价较低，且可以大规模铸造。只是铁炮铸造时易造成缺陷而引致炸裂，就算是铸造工艺高超，铁铸的大炮很多时候也不如铜炮耐用。

    “这些事情咱心里有数，西南确实是要有可以铸造火器的卫所。”朱允煐笑了起来，对沐春说道，“只是有些事情你也该明白，火器国之重器，不好散布。”

    说到底就是有些技术，大明不能承受扩散的风险，不能流入民间不说，更不能散布外邦。

    现在大明的火器，基本上都是工部或者是二十四衙门督造，然后分给诸多卫所。这里面确实是有着一些运输成本等等，只不过这样也确实方便一些技术保密等等。

    朱允煐在继续交代着沐春一些需要做的事情，除了进一步的开发云南之外，还要考虑镇压蛮族、土司。同时安南那些国家，可以小小的挑起来一些事情，不断的给他们施压的同时，也要引起他们的内耗等等，这也是为了大明以后进一步的出兵。

    在后宫，徐妙清笑了起来，“你皇兄到底是兄长，在你们跟前要有长兄的气度。他呢，其实喜欢吃芒果，只是不好下折子，也不好意思跟你们说。这一次黔国公回去，你让他时不时的上供一些芒果过来。”

    朱曦和朱玥都愣住了，她们都不知道她们的皇兄喜欢吃芒果。

    看着两个小姑子不知所措的样子，徐妙清继续说道，“他是当哥哥的，有些好东西都紧着你们。他又是皇帝，今日外头人知道他喜欢吃芒果，明个到处都是人上供，这不好。这些事情你们心里有数就好，他顶多也就是埋怨你们两声就是。”

    朱玥笑嘻嘻说道，“皇兄今个埋怨咱们，明个说不得就要给咱一些好东西。还是皇嫂厉害，咱这么些年还不知道皇兄喜好些什么，都怪咱粗心，这些年都只是想着自己。”

    “他是当哥哥的，自然也应该。”徐妙清拍了拍朱曦、朱玥的手，说道，“只是咱也是心疼他，当皇帝的总是要注意言行。还要呀，你们莫要太宠着垠儿，尤其是那小矮马，莫要再送来了。你皇兄前些时日还在埋怨，御马监全都是小矮马了。”

    朱曦就不听了，皇姑给太子侄儿送些小矮马，是应该的！

