    最开始李之玉以为是小哥俩抽个了，难免瘦了，还想着明天去县医院给她们开点儿钙片，带回去吃呢。

    结果回来的路上被韩涛说漏嘴了。

    “四婶儿，我错了。”韩波垂着头，神色漠然。

    李之玉看着孩子这个样子，无奈的叹了口气，她觉得今天叹气的次数居然比往年一年都多。

    “小波，你要知道这个家里，不只有爷爷二叔你还有三叔和四叔，三婶和四婶儿。

    有什么事儿你都得说出来，你不说出来让我们知道，大人看着着急，心里难受，而且我们并不会觉得你和弟弟是麻烦。

    你们都是我们的亲人，是你二叔三叔四叔的亲侄子。

    你说就你瘦成这样，你四叔回来看见心里能好受吗？

    这也就是你四叔没回来呢，你四叔要回来，准保也得把你叫到书房里去，好好查问一遍，来，你把心放在肚子里，把事跟四婶儿好好说一说。”

    乍一听韩波说吃饭都是她跟小涛先吃，听着但是不错，但是她怎么都觉得这里头有问题，两个孩子饭量不小，即使不长胖也不能瘦啊，个子是比之前高了一点，但也不至于抽条瘦成这样。

    韩波努了努嘴，看李之玉一副她不说出来就不罢休的样子，韩波心里暖暖的同时又有些羞愧。

    是她和弟弟又让四叔四婶儿操心了，四叔四婶儿已经对他们够好了，要不是因为他们，四叔四婶不会给爷爷这么多钱，即使别人不说他心里是清楚的。

    没成想这次又给四叔四婶儿找麻烦了。

    她深吸了一口气，缓缓的把卜燕做的事情跟李之玉说了一遍。

    李之玉听完，这下真的是气大发了，直接上头！

    她气的在地上转来转去，抚着额头，深吸了两口气，平静了一下心情，要是不平静一下，她生怕一下把自己气撅过去。

    好个韩老二！好个卜燕啊！孩子交给她们，她就是这么对两个孩子的！

    把肉藏在菜的下边，让两个孩子先吃菜。倒是让谁都挑不出理来。

    只是韩波和韩涛本身就是寄人篱下的孩子，他们怎么敢乱翻呢？于是只敢老实的吃上面的一层菜，等他们吃完，韩老二下班回来，二房的几口子再吃。

    这说出去卜燕得了个好名声，又在韩老二那儿把事儿瞒住了，这要不是韩波有一次进去找韩老二拿生活费，还发现不了呢。

    李之玉没好气的看了一眼韩波，这孩子也是，有什么事儿不说，非得憋在肚子里，你说长期不见荤腥，这么小的孩子营养也跟不上，哪受得了这个。

    韩波说完之后见，李之玉气成这样已经后悔了，“四婶儿，对不起，都是我不好，你别生气了。”

    李之玉怒从心头起，但是看着韩波这么小心翼翼的样子，她还是把火压在肚子里，温和的对着韩波说：“小波，你不要说对不起，这事儿跟你没关系，你一点都没有做的不对，是四叔四婶儿没做好，是你二叔眼瞎心盲！是你二婶丧尽天良。”

