    尼薇复活的那一瞬间，她嘴上被粗暴缝合的痕迹直接脱落在地面上。

    “你们在我身上做的事情我会一点点的清算！”

    尼薇在全部的血液回到身体中的那一瞬间，干净利落的将手插入了自己的脑袋中，然后伴随着脑浆和碎骨将脑中的所有东西都扯了出来。

    一直眼珠被血管连接着垂落在一边，看着十分恶心。

    但是那原本性感的嘴唇却拉扯出了一个让人不寒而栗的弧线！

    “我！自！由！了！”

    尼薇一字一顿的说出了这句话！

    博士此时已经按下了炸弹的引爆按钮，索林中尉也将镰刀横在了身前。

    这两人并未慌张，而是立刻选择了应对。

    作为疯狂帝国的坚守者，他们不会在恐惧中疯狂了，因为他们本就是一群疯子！

    充满了自我毁灭、以及毁灭一切的信念！

    那颗秘银炸弹如愿爆开，但只是发出了沉闷的如同发屁声一样的闷响！

    爆炸的力量被一股看不见的束缚困在了尼薇的掌心，圣水容器在这爆炸中直接破碎，圣水在爆炸形成的高温中化作了气体，秘银将这个束缚浇出了形象！

    一个银灿灿的金属球在尼薇的手中闪烁着光芒！

    被尼薇亲手捏碎的头颅像是时光倒流一样恢复了原本的姿态，她那美丽的面容上蕴含着一个解脱与仇恨混杂的笑容。

    尼薇曼丽的身体上终于有了血色，这个风华绝代的女性重新以活人的形象出现在了这里。

    精致的面容，白皙中充满活力的皮肤充满了诱惑。

    柔顺的长发让她显得格外的美丽。

    身上薄纱一样的外衣笼罩在身上，挥手间都在挥洒情欲。

    若隐若现的身体足以让一切具备人类的审美的存在产生欲望。

    但是她那尖锐而饱含愤怒的声音，让在场的几人只剩下了畏惧这一种情绪！

    “首先是你！”

    尼薇伸手指在索林中尉的身上，手掌像是虚握着索林那健壮的身躯，然后缓缓的合拢了起来。

    索林中尉立刻感觉到了身体在巨大的力量下开始收缩，而这种限制像是从她的身体中抽取力量。

    虚弱这种原本不会出现在她身上的感觉在此时无比真实。

    “你以为、我是谁啊！”

    索林中尉从嘴里挤出了几个字，这句话说的十分的艰难。

    只见她那只布满了纹身的手臂费力的按在了那层看不见的屏障之上。

    在尼薇的眼中，一片黑暗立刻蔓延开来！

    黑暗像是吞入的恶兽张开了獠牙！

    索林并非人类，或者说最后的大队中已经没有正常认知中的人类了。

    从米娜哈克的身体中他们研究出了吸血鬼改造技术，又经过当年和拉斯普廷的合作，神秘侧的力量已经向他们打开了一点门缝。

    那种被窃取的力量并非一无是处！

    幻觉与灵魂！这就是索林中尉的力量。

    通过手臂上咒语的纹身，让她能够在不能明白其中涵义的情况下使用这份诡异的力量。

    通过幻觉入侵灵魂，从别人的脑海中窃取出记忆的碎片。

    这是从意志上瓦解敌人的手段！

    在这由拉斯普廷亲自纹下的的刺青中，所具备的力量足以让尼薇这个血皇后中招了！

    拉斯普廷，人类史上有名的术士，甚至说是最有名的之一也并无不妥。

    他的法力已经不再尼薇之下了，只不过因为知识的断代，他并没有获得长久的生命。

    尼薇，恶名昭彰的血皇后根本上还是以一个人类的灵魂在驾驭强大的力量。

    如果最先找到黑暗维度的人不是多玛姆那个术士，她和拉斯普廷也具备着成为维度之主的资格！

    这场较量是对等的！索林身上的纹身不过是拉斯普廷使用力量的媒介而已！

    尼薇的灵魂正在被入侵着，那足以杀死索林的力量已经停止了收缩。

    索林一点点的审阅着尼薇的记忆，直到她看到了一个沉睡着的，背后长着两对蜘蛛腿妖异女王！

    安达莉尔！

    苦痛与折磨之王！

    她在降临这个世界的瞬间，就选定了被孤零零关在盒子中的尼薇。

    那种被黑暗模糊了时间的受折磨的灵魂在某种魔法的作用下依然保持着鲜活！但却在折磨中散发出了腐臭的酸味！

    但是对于安达莉尔来讲，那是醉人心脾的甘甜！

    时间是漫长的折磨，这种折磨和苦痛让安达莉尔感受到了发自内心的愉悦。

    只要继续让这场折磨持续下去，安达莉尔很快就能复苏。

    但是就在这个时候，尼薇的头颅却被解放了出来。

    那种痛苦全都转变成了对复仇与破坏的渴望，所以安达莉尔并未获取多少力量。

    “那是什么？”

    索林在看到安达莉尔身影的一瞬间连最后的理智都崩坏了！

    地狱七魔王每一个都是恶念的化身，每一个都能让不够强大的人在直视其身躯时感受到那躯体上流转的规则！

    索林的话已经变成了断断续续的低语，她的灵魂在直视安达莉尔的那一瞬间就陷入了折磨之中！

    “滚出去！”

    尼薇作为安达莉尔选定的宿主，并没有发觉自身的不妥。

    在索林的灵魂崩散的一瞬间她就开始了反击！

    拉斯普廷的力量并未拥有主人，对她的影响并非长久的！

    这本身就是同一层面的较量，而没有主人的力量为了存活开始疯狂的压榨索林的身体。

    即便是经过了吸血鬼化的改造，索林的身体也承担不起这种消耗！

    眨眼的功夫，索林中尉就被抽成了一捧飞灰，在湛蓝的火焰中消失不见了。

    嗖！的一声。

    贝尔布鲁夫上尉的身影出现在了潘德山上！

    作为最后的大队中最强大的武力，他一直呆在附近。

    安德森神父因为他的存在而受到了重创，相对的这个强大的狼人也付出了沉重的代价。

    贝尔布鲁夫上尉用仅剩的那只胳膊提住了博士的后颈，在尼薇还没有从之前的对抗中清醒过来之前，离开了现场。

    他的断肢上一阵金黄的圣焰还在燃烧着。

    不管是斩断了胳膊还是放进水中，都不能熄灭这火焰！

    安德森的火焰正在灼烧他的灵魂！

    “最后的大队！在毁灭世界之前，你们将在我的瘟疫中痛苦的死去！”

    尼薇终于清醒了过来。

    美丽的面容下是屈辱和复仇的怒火！

