    “要怎么查，说说你的想法。”永康帝问道。

    贾瑞想也不想便答道：“这个不难，不是已经抓住了个马道婆了吗？

    她干这一行可有年头了，多少也会认识几个同行，想撬开她的嘴不难。

    通过她再抓到别人，让他们继续交代，等到抓得差不多了再发动全神京的百姓举报！

    要相信群众的眼镜是雪亮的吗！这样一层层的抓下去，定然能将神京里的巫婆神汉抓个十之八九。

    不过就难在兵贵神速四个字上。

    且还应该接着宵禁、最好能接着封城，限制人员出入，以免有人得了消息溜走。

    父皇，这可得需要大把人手，光靠城管卫那百十来人可不够。”

    永康帝听罢满意的点了点头说道：“这也容易，让王子腾抽调五千京营兵给你使唤。”

    “是，那儿臣这就去办理此案？”

    “等等，还有刘钊刘鉅两个人，你若得空了也审一审，别人我信不过……”

    “是。”贾瑞早就想到会有这一出。

    宫外的巫蛊要查，宫内的投毒弑父案当然更要查。

    “儿臣到有个法子，可以将两件案子一起查，说不定还能有意外收获……”

    顺天府衙门。

    贾雨村这两天都是在惶恐中度过的。

    永康帝已经连续三天没有上朝了。

    但是对朝臣们只是说身体抱恙需要休息。

    而刘钊刘鉅两位皇子被囚禁在大明宫中也不是什么秘密了。

    皇子为了篡位要毒杀永康帝的传闻也在悄悄流传。

    看来，自己这一次押宝是押错了啊……

    “贾大人，外面宁国公求见！”

    “宁……宁国公？”贾雨村两腿一软差点坐地上：“快有请……”

    贾瑞这是被无罪释放了？而且，无事不登三宝殿，贾瑞这是要替薛蟠的事来找场子了？

    来不及多想，贾雨村整了整衣冠便匆匆迎了出来。

    果然见贾瑞带着倪二甄绪和一大帮城管已经进了二门往里走了。

    贾瑞见了贾雨村抱拳笑道：“贾大人，许久不见了！一向可好？”

    贾雨村忙也陪笑回礼道：“国公爷大驾光临有失远迎，恕罪恕罪！快往里面请~”

    贾瑞也不客气，背着手在前头走，直奔二堂而去。

    也不用贾雨村礼让，自顾在主位上坐了，指了指一旁的椅子道：“贾大人坐下说话。”

    贾雨村便在椅子上坐了小半个屁股陪笑道：

    “听闻宁国公奉恩旨在孝慈县给高宗皇帝守灵，怎么就回来了？一路辛苦……”

    贾瑞冷笑道：“哼哼！怎么，你是以为我一辈子回不来了，有些事就可以任你施为？”

    贾雨村忙说道：“岂敢岂敢！国公爷圣眷优渥，怎么能回不来？下官也……”

    贾瑞哈哈一笑重重的在贾雨村肩膀上拍了几巴掌：“别紧张吗，我逗你玩的。”

    贾雨村本就坐得靠外，差点被拍到地上去：“却不知国公爷今日来顺天府有何公干？”

    贾瑞道：“嗨，说出来不怕你笑话，今次我是奉皇命回来查几件案子的。”

    贾雨村的嘴角抽了抽，笑容也愈发僵硬起来：“原来是查案，却不知有什么用得上下官的？”

    贾瑞笑道：“嗨！说出来不怕贾大人笑话！

    有个案子涉及太广，搞得我那城管卫衙门都该人满为患了，故而想借宝地暂且一用，审几个犯人。

    另外么，也请贾大人旁审一则看我审的公不公道，二则么，也请贾大人给我做个见证。不知贾大人能否行个方便？”

    贾雨村哪里敢说个不字？忙道：“国公爷吩咐安敢不从，请国公爷自便。”

    “好，那我今日可要喧宾夺主了。”

    贾瑞说着往三尺公案后面一坐，又对贾雨村道：

    “此案涉及一些机要事，还请你下头其他人回避吧，就有劳贾大人委屈一回，做一次书记。”

    贾雨村哪里敢不从，忙挥退了其他人，自己动手砚墨准备好了纸笔。

    “将巫蛊人犯马氏带上来！”贾瑞一声令下马上有人将五花大绑的马道婆推了上来。

    “马氏，神京之中你还认识哪些跟你干同样勾当的人？

    赶快统统招供出来，别让我费事！不然我的手段你也知道！”

    贾瑞将惊堂木重重一拍，吓得一旁的贾雨村都是一哆嗦。

    马道婆倒也配合，一五一十的都交代出来，姓名、大致年龄长相以及所住何处都说了出来。

    贾雨村忙提笔一一记下了。

    贾瑞又让他抄录了一份递给倪二说道：

    “带上几个兄弟，各领一队经营兵去将这些嫌犯统统抓来！家中的赃证也要细细检查！”

    倪二答应一声拿着名单抓人去了。

    贾雨村一脸蒙圈，这案子就审完了？这也忒简单了吧？不就是抓了个神婆问了几个人吗？

    正在揣度贾瑞的真正用意却听贾瑞问道：“贾大人以为如何？”

    贾雨村忙说道：“国公爷审案干净利落，不怒自威，只几句话便吓得嫌犯魂飞胆丧，实在是高！”

    贾瑞呵呵一笑：“将嫌犯夏守忠带上来！”

    不一会儿便有人将夏守忠推了上来。

    贾雨村不由得一惊。虽然他并不认识这位昔日的六宫都太监，却认得他身上穿的内监服饰。

    贾瑞弄个太监来是什么意思？太监可是天子家奴啊！

    贾瑞示意贾雨村接着记录，便问道：“夏公公，说说吧，到底是谁指使你毒害皇上的？”

    贾雨村听了这话不由得心头一惊，看来传闻是真的了！

    难道真的是刘钊要篡位弑父？不知道自己会不会被牵连……

    夏守忠跪在地上磕头道：“国公爷，老奴都已经交代过了，便是永王殿下答应事成之后……”

    “住口！”贾瑞一拍桌案冷哼了一声：“你当我是傻子？

    我听说问了你几回你都是一般说辞，我也不问你了。今日便让你瞧瞧我城管卫的手段！”

    夏守忠忙磕头道：“老奴说得都是实情，国公爷就是问百遍千遍我也是这套说辞。”

    贾瑞也不理他，而是问道：“夏公公，你在宫中伺候多年，可知道御膳房里会做一道叫貂蝉豆腐的菜么？”

    “老奴不知……”夏守忠不知道贾瑞这时候提起一道菜来是什么意思。

    “这道菜在民间也有，只不过换了个名字，叫泥鳅钻豆腐，这你总该听说过把？

    做法也很简单，就是将一块豆腐置入锅内冷水中，再将几条活泥鳅放在里头，加入作料后加热。

    泥鳅怕热，便要拼命的往豆腐里钻，直至死在里头。啧啧啧，好残忍呐！

    反正你现在招供的也是死罪，本官今天就让你死得痛快点，也给你来个泥鳅钻豆腐，如何？”

