    窗外的天空渐渐暗了下来。

    到了秋天，昼长夜短。

    刚过六点就已黄昏，到了七点半左右就黑压压的。

    情侣投食成就达成，又一个里程碑。

    “还点别的菜吗？”

    见桌上的菜吃得差不多了，姜书瑶问了一问。

    “不了，不了。吃得都撑不下了。”许恒拍了拍鼓起的肚子，仰躺在在凳椅上。

    声音有气无力，像是吃得太撑，反而疲乏得没力气了。

    这顿饭吃得他短时间内不敢再下馆子了。

    人家猪圈里的二师兄都不带这么养的。

    正常而言，一个人吃一盘菜，那都得咬着牙关才能吃完。

    但现在两个人，五个菜！

    说得再明白点，许恒甚至感觉是他一人吃了一桌子的菜。

    姜书瑶只喝了两杯葡萄酒，好像，应该，大概，可能夹了两筷子鱼片，豆腐，几张青菜，连碗米饭都没吃。

    所以……这一桌餐，八九成进了他肚子。

    姜书瑶优雅地擦了擦嘴，提起她的小包起身，“吃好了，那就走吧。”

    “等一下。”许恒叫停了姜书瑶。

    “嗯？”

    “我还有个礼物要送你。”许恒埋头在他的跨包里翻找。

    “香水？”

    “嗯。”

    先前被姜书瑶问出来了，新鲜感没了，失策。

    “那你送吧。”姜书瑶简简单单环起细臂，把小包往腰间挪了挪，视线里夹了几分难以发现的浅浅笑意。

    许恒拿起他的跨包，埋头翻找了一下，小心翼翼地平稳抬出个盒子来，“就这个，我买的无花果味的，这个味道似乎不怎么刺鼻，挺适合你。”

    许恒打开盒子，把里面玻璃小瓶递了去。

    然后……期待ing。

    姜书瑶接过香水，看了一眼后把它放包里，仿佛什么也没发生，“那走吧。”

    说完，她正要去开包间门。

    许恒愣了，“……”

    这咋情况？

    和他预想中的不一样啊？

    收到礼物的姜姐姐，不应该很开心后，同意他转正吗？

    可这……

    姜书瑶甚至都快出门了，她正往右转动拧开门锁，见许恒没跟来，问道：“不走吗？”

    “……诶不是，那个那个，先等一会儿？”

    许恒急了一下，不答反问，挠挠头，脸皮子也眨得老快，在他发出疑惑地轻嗯一声，对现状颇感迷茫。

    姜书瑶：“什么事？”

    许恒思考了好几种开口的方式，最终还是决定索性摊牌了，“我现在算你男朋友了吗？”

    问出了这话的同时，他老感觉气氛奇奇怪怪的，不像是要成功的那意思。

    甚至于在他出口的瞬间就已看到了他没成功的样子。

    而不出他所料，他毫不意外地被拒绝了。

    “不算。”姜书瑶收好香水，淡淡的语速不急不促。

    “啊？不是说补上礼物，就可以转正了吗？”

    “我有说过？”

    “有！”

    “准准男友？”

    “……没说过，你说的是有可能。”

    好吧，他承认了，他忽悠不了姜姐姐，只怪没姜姐姐记忆力太好。

    “所以，只是可能。”

    “那什么时候能成功呢？”既然是可能，那说明也有机会成功的。问题一定是他哪里没做好，但他想不出哪里没做好。

    “其实今天就行，只不过……”

    “只不过什么？”

    “你觉得呢？”

    “……不知道。”

    要是他知道了为什么，还会出现这场面？

    那不得直接拿下，然后进行男女朋友间，没羞没臊的撒狗粮日子。

    “想知道？”

    “想。”

    “……”

    “……”

    隔了一小会儿。

    “表白……有这样表的？”

    “啊？”许恒愣了一下，然后他懂了。

    回想一下刚才，

    直接把人家姜姐姐叫停，毫无感情地递上一个礼物，毫无感情地问上一句：我可以成为你的男朋友吗？

    这……

    好直男……

    估计肠子都是直的！

    电视剧里都不带这么演的，

    人家表白都是鲜花，戒指，蜡烛，各种各种……那他大爷的，是要多浪漫，有多浪漫。

    相比之下……他这操作水平就很寒酸了。

    “那我这去补一个？”

    “准男友，你这是在向我请教吗？”

    许恒听了，顿时明悟。

    问？

    这事还问？

    直接办就是了！

    什么叫惊喜？

    意外才有惊喜！

    他这就跟要送别人生日礼物，然后直接问那人：你想要什么生日礼物？

    就很尴尬。

    “那等我一下，我去……我去准备准备！”

