    厂房里面安宝宠的手下差不多能有十来个人，吴迪这边是五个人，而且他和安东俩人都出手，只是在一边看戏。

    按照安东的意思，如果谭克林他们要是连这些虾兵蟹将都摆平不了，以后可别说自己是X射线小队的成员，组织也丢不起这个人。

    说句实话，即便是谭克林和耗子外加雷子每人对付三个敌人，那样在安东看来依旧还算是欺负人。

    他们可都是从少年时期就从军，久经沙场从死人堆里爬出来的铁血战士，安宝宠的手下呢，就是一帮混混，别说是打特种兵了，就连一般的军人他们都够呛能打的赢。

    这些人仗有人给撑腰，平时也都是横惯了的主，而且比较喜欢以多欺少，见到对方只有三个人迎战的，都完全没有当回事，觉得对方简直就是找死。

    瞬间，双方的战火就被点燃了。

    面对一个头戴安全帽的家伙，谭克林粗壮的手臂一挡，随后大手掌一张开，直接揪住了那人的脖领子。

    对方身高足足有一米八，可是被谭克林如同拎麻袋一样提溜起来，双脚离地腾空不断地扑腾，谭克林嘿嘿一笑，随手就把他丢了出去。

    “哇呀！”

    “砰！”

    那人倒飞了出去，直接将另外两个冲过来的同伴砸翻在地，发出“咚”的一声闷响，随后眼白一翻，直接晕死了过去。

    另外两个家伙被砸倒在地后马上爬起来，嗷嗷叫着又朝着谭克林冲过去，被耗子高高跃起，一个回旋踢踹重脸，再次倒飞了出去。

    “耗子，你啥意思，那俩人归我负责！”

    面对耗子这公然的抢人头，谭克林瓮声瓮气地叫嚷着表达心中的不满。

    “谁让你下手那么慢的，嘿嘿！”耗子坏笑两声，没有理会谭克林的抗议，紧接着又冲向了下个目标。

    另外一边的雷天明也和两个人打了起来，别看雷天明是个工兵，但这不意味着工兵就不能打，要知道，以前每次作战，雷子都会背着沉重的爆炸物和武器装备，身体素质早就练出来了。

    雷子和坦克那种莽撞的打法截然不同，他则是喜欢后手出击，那个敌人拳头不断向雷子挥舞，后者不紧不慢地躲避着，找到空档随手就是一记老拳。

    “砰！”

    这一拳直接招呼到了拿铁管那人的脸上，后者闷哼一声，口吐鲜血倒在地上就开始抽搐，雷子刚才那一拳足有砂锅那么大，加上平时经常训练的缘故，打在人身上那叫一个疼，不知道刚才那个人有没有被打成重度脑震荡。

    随手捡起地上木棍，雷子掂量在手里喃喃道：“跟我玩棍法，你们还太嫩！”说完就劈头盖脸地朝着另外一个家伙打过去。

    雷子出手又快又狠又准，之前的那个倒霉蛋，被雷子打得惨叫连连，对于这种混混似的斗殴，其实雷子是非常不屑的，不过没有办法，因为现在他在国内还没有“杀人执照”，这要是换做以前，早就粘性炸弹扔过去把这帮孙子全解决了。

    吴迪和安东继续抽着烟，看着三个人对厂房里安宝宠的手下展开疯狂虐待，那表情就和吃瓜群众似的。

    “呀！”

    突然，有个家伙朝着这边就冲了过来，见到这边还有俩优哉游哉抽着烟的两个人，以为他们是战五渣呢。

    谁成想，这是估计是他这辈子做得最愚蠢的一件事了，因为吴迪和安东两个人在队里的排名一个是老大一个是老二，那人估计今天出门没看黄历，抽到的是下下签了。

    吴迪叼着烟头，眯着眼睛往那人脸上喷了一口烟，随后含糊不清地说道：“是不是傻哔，你的对手在那边！”

    那人还没等反应过来，就见吴迪像两条腿装了弹簧一样一齐离地，如同拳皇里面的拉尔夫一样，横着把两只脚都踹在他脸上。

    “啊！”

    那人惨叫着飞了出去，被谭克林一把接住，紧接着就是一个德式背摔。

    “砰！咔！”

    骨头的断裂声传来，估计那人下半辈子得在轮椅上度过了。

    “谢谢啊！”坦克接到吴迪送过来这个“人头”后得以的挤眉弄眼。

    “老大你这有点偏心眼啊！”耗子见状不干了，心想吴迪这明显是偏向啊，吴迪则是无奈地耸了耸。

    原本还想去找吴迪和安东麻烦的几个家伙，见到之前那个人的下场后，急忙停住脚步，心想这到底是什么怪物啊，怎么这个看起来平常无奇的青年好像比那个大块头还难对付。

    心里都暗暗窃喜，幸亏自己冲的慢了一步，不然估计得被收拾的老惨了，不过他们忽略了一件事，那就是另外那三个人也同样不好对付。

    原本仗着人多的他们，被三个人打得败退连连，坦克越战越勇，后来竟然如同装甲车一样朝着对方人群冲了过去，一肘子就顶翻了三个人，被撞飞的三个人各个都感觉就像被卡车碾过一样，全身剧痛，倒在地上已经起不来了。

    安宝宠在一旁看的简直是心惊肉跳，原本他以为这几个人就是乡巴佬而已，没想到各个都跟武打冠军一样，他急忙掏出了电话。

    “喂！赶紧派人过来，三号仓库，有人捣乱！”

    没过多一会，地上横七竖八地躺着之前还耀武扬威的码头工人，安宝宠吓得找了个地方躲起来，两条腿如同筛糠一样不断哆嗦着，心想这人怎么还不来呢。

    “耗子，估计今天晚上你要请客喽！”雷子踹翻了一个敌人后冲着耗子挤眉弄眼，他和坦克两个人分别放躺下六七个个，而耗子除了之前抢的那俩“人头”后就再也没有收获。

    没有办法，他是敏捷型的，而雷子和坦克俩人是力量型的，即便是耗子打法再花里胡哨，也不如那俩家伙一拳撂倒来得快。

    “嘎吱嘎吱……”

    就在这时候，另外一侧的厂门被拉开，就见二三十个家伙冲了进来，各个面目可憎。

    吴迪把烟头扔在地上踩灭对安东笑道：“看来咱们俩也得活动活动了。”

