    江道一拳砸下去，像是一座恐怖的火山盖了下去一般。

    那尊巨大的邪神完全没有反应过来，便被江道一拳狠狠砸在了眉心的巨大眼睛处，砰的一声，打的它整个面门都爆开了，眉心处的眼睛直接碎裂，从里面迸出无数黑色的血水。

    “啊！”

    那尊邪神发出一道尖锐叫声，如同能够回荡在人的灵魂深处，震荡他人的灵魂，它挥动着巨大的巴掌，向着江道的身躯横扫而过。

    江道的身躯如同充气一样，一下子迅速变大，浑身上下鳞甲森然，密布骨刺，像是化为了一尊恐怖怪物。

    他不躲不闪，身躯猛然一个前冲，将自己的身躯像是当成了一个火箭般，与这个邪神的巴掌狠狠撞在了一起。

    咚！

    能量滚滚，空间凹陷。

    这尊巨大的邪神发出更为尖锐的叫声，它的整个巴掌都被撞碎了，如同豆腐做的一样，稀烂一片，骨骼、血肉胡乱飞舞。

    “给我死啊！”

    江道手掌之中忽然出现了一口宽大的巨刃，抡动起来，爆发出无比可怕的气息，直接向着这尊邪神的身躯狠狠劈了下去。

    宽大厚重的巨刃在他的手中，熊熊燃烧，像是化为了一道金色的圣剑，一剑劈下去，空间都在晃动。

    噗嗤！

    邪神的左臂被他生生斩落，口中发出更为尖锐的叫声。

    接着这尊邪神如同发疯了一样，满头长发像是化为了一个个可怕的游蛇，密密麻麻，向着江道的身躯快速洞穿而去。

    同时，它眉心处的眼睛也在迅速修复，从里面发射出一道道诡异绿光，向着江道的身躯迅速激射而去。

    江道的身躯一闪而过，刹那消失不见。

    他脸色冷漠，出现在了这尊邪神的身后，身上气息熊熊，如同燃烧，手中提着宽大的黑色巨刃，冰冷的道，“疼吗？你也会感觉到疼，好好地待在虚界不好吗？非得出来祸害，可惜你不是万年邪祟，若不然我还能给你一个痛快！”

    轰！

    他的脚掌一踏，化为一片恐怖的火光，如同狂风暴雨一样，围绕着这尊邪神迅速旋转起来，手中的巨刃疯狂的乱劈，一刹那漫天上下全都是恐怖火光。

    江道在凶残的发泄！

    他有满腔不爽要发泄！

    杀！杀！杀！

    杀破这天！杀破这地！杀破这黑暗乱世！

    让一切操蛋的全都成为过往云烟！

    “草泥马啊！”

    江道如同盖世大魔神。

    恐怖动静，让其他方向的邪神露出惊色，心头悚然。

    啊！

    那头巨大的邪神在发出尖锐大叫，浑身上下如同被恐怖的金色龙卷风包裹，黑色的血肉在胡乱飞舞，凄厉的叫声回荡天地间，如同恶鬼的长嘶。

    砰砰砰砰砰！

    它身上的血肉在快速消失，一片片炸裂开来。

    这头邪神很想迅速倒退，想要逃回虚界，却发现江道的炽阳场域牢牢压制在了四周，封锁了空间，使得它无法遁走。

    它如同成为了无尽岩浆中的扁舟，在被疯狂蹂躏！

    噗噗噗噗噗！

    一阵疯狂的乱砍，这尊邪神的法体在快速崩溃、炸裂，化为一片片云烟，它的身躯在江道的刀下，像是一个弱小的羔羊一样。

    远处。

    黑雾汹涌。

    出现一轮血色的圆月，在黑雾之中起伏，如同猩红的巨目，有几分妖异与可怕。

    血月中出现一座巨大的宫阙。

    一条梦幻朦胧的人影，出现在此，面容精美，黑发披散，一袭白色的貂裘，如同月中的绝美仙子，只不过她身边的景象却狰狞骇人。

    长满了一株株狰狞恐怖的怪树。

    这些怪树体表通红，长满鳞甲，很多怪物的表面还在分泌粘液，一些怪树的树枝上更是插满了无数的尸骸。

    这些尸骸各式各样，也不知道存在了多久，弥漫着一股刺鼻的腥臭。

    这仙子屹立在怪树之中，气息缥缈，白色貂裘微微卷动，与四周格格不入，目视着远处旋风一样的江道，低声呢喃，“这股气息…还真是怀念呢…”

    在她的身后，走出了一条魁梧的大汉，足有四米多高，上身赤裸，血肉干瘪，面孔看起来如同丧尸一样，手中提着一口门板大小的黑色巨斧。

    “这么多年过去，人间界居然还能有活人存在，这身阳火即便在当年也不弱。”

    这大汉声音沙哑，道，“你的信徒要被杀了，要召她回来吗？”

    “嗯，召回吧！”

    仙子轻轻伸出粉红舌头，下意识舔了舔朱红嘴唇。

    魁梧大汉当即取出一面黑色大旗，催动起来，爆发出一片片滚滚阴气。

    轰隆！

    正在被江道疯狂蹂躏的那尊邪神，发出一阵阵凄厉惨叫，忽然身躯像是化为了一片灰雾一样，直接冲出了江道的炽阳场域，向着远处极速掠去。

    “嗯？”

    江道眼瞳一凝，闪烁金色神光。

    他的双目一下子注意到了遥远区域，凭空出现在天地间的一轮红色血月。

    那血月起伏，神秘莫测。

    如同飘在一片黑色的海洋之中一样。

    在那血月之中布满一株株狰狞的怪树，树枝上插满了无数的干枯尸体，操纵复杂，如同恶魔。

    在这无数怪树中间，分明存在了两道极其诡异的人影。

    一个白裘飘飘，青春无暇，如同世上最美丽的仙子，容貌无双，圣灵纯洁。

    一个干枯高大，身躯粗壮，皮肤乌黑一片，表面上布满粗大血管，右手持一面黑色的大旗，左手则提着一口如同门板一样的巨斧！

    那巨斧比江道手中的巨刃还要宽大。

    江道眉头一皱，身躯如同闪电，瞬间掠了过去，想要接近过去，却发现不管他怎样往前，那轮巨大的血月始终和他保持不变的距离。

    就好像永远也无法接近一样。

    江道脸色阴沉，身躯瞬间停了下来，远远望着远处一幕。

    “你们又是什么鬼东西？敢来插手我的事？”

    他声音沉重，如同洪钟一样。

    仙子遗世而独立，气质空灵，衣衫飘动，满头黑色发丝在腰后舞动，绝美容颜可望而不可即，“你有没有觉得他和当年的那人很像？”

    “这个世上不可能有两个相同的人，这么多年了，那人早已死的连灰都不剩了，不可能是他！”

    身边巨汉沙哑回应。

    “还真是遗憾呢，若不然的话，有个替代品也总归不错。”

    仙子轻轻叹息。

    他们的话语局限于血月的内部，江道无法听到分毫。

    他只能远远地望着这两人的嘴唇在蠕动。

    女子的脸上露出几分神秘笑容。

    巨汉则是双目冰冷，如同闪电。

    就在江道皱起眉头，准备再次开口之时，在那些血月的不远，无声无息多出了一条黑色的人影，一身破破烂烂的衣衫，身躯半枯半荣，满头长发披散，邋里邋遢，一边行走，一边手掌在身前轻轻地扇动。

    “还是这般恶臭，这么多年了，你的气息终归没变啊！”

    黑色人影一边走，一边开口。

    “你想杀死我吗？”

    血月中的仙子平静的王者这尊走来的黑色人影。

    黑色人影正是之前传授给江道【千劫屠灵】的神秘女子。

    江道想不到，时隔多日竟再次遇到对方。

    不过对方的体表在散发朦胧光芒，竟向着血月逐步走去。

    “你杀不死我，换做当年的你，都不可能。”

    血月仙子淡淡开口。

    身边的巨汉目光冰冷，已经紧紧盯住了走来的神秘女子，手中的宽阔巨斧横在身前，沙哑道，“再往前一步，让你万劫不复！”

