
　　秦慕枫点点头，没再说话。

　　从姜寻跟他说了事情的原委，秦慕枫就没打算这么算了。

　　所以他让章呈南联系了艾小贺。

　　艾小贺这次被坑，虽然生气，可原本也是准备忍气吞声的。

　　他也不想闹大了，得罪苏幼岚，损失潜在客户。

　　损失的不只是苏幼岚一个客户,苏幼岚跟别的艺人说一说，别的艺人不见得会给苏幼岚面子。

　　但造型是那么多，却也不一定非要选他不可。

　　所以艾小贺原本是打算吃下这一次的闷亏的。天籁小说网

　　但是章呈南却找到了他，让他把这件事说出来。

　　他想怎么骂就怎么骂，心里怎么想的就怎么说。

　　给他一个在微博尽情发泄的机会。

　　不论造成什么后果，秦慕枫帮他担着。

　　并且保证绝不会影响到他后续的工作。

　　若是影响了，秦阳可以给他介绍工作,韩邦艺人的造型也可以分出一部分来给他。

　　艾小贺越听越心惊。

　　他怎么也想不到竟是章呈南联系上了他,传达秦慕枫的意思。

　　韩邦是占据了华国大半娱乐圈的公司,其余公司林林总总加在一起，也比不上一个韩邦的实力。

　　而且韩邦还把版图拓展到好莱坞，收购了一家好莱坞的老牌电影公司。

　　现在好莱坞的商业电影，有一大半都能看到韩邦的身影。

　　韩邦可以说是在全球卷钱。

　　而韩邦正是韩家的公司，现在由韩卓厉说的算。

　　韩卓厉跟秦慕枫关系铁的不行。

　　秦慕枫说这话，还真特么贼有可信度。

　　艾小贺当时听到章呈南说的时候，智商不知怎的突然占领了高地，一下子便想到了下午在秦阳百货时，ES店员提到的秦先生。

　　艾小贺两条腿哆哆嗦嗦的想，店员口中的秦先生，指的不会是秦慕枫吧？

　　对不起，他当时还真没敢往秦慕枫的身上想。

　　但现在是章呈南，秦慕枫的助理，亲自联系了他。

　　这让他就算不敢也不得不往秦慕枫身上想了。

　　就算没有秦慕枫的那些承诺。

　　秦慕枫都亲自干涉这件事情了，便说明容不得他拒绝。

　　拒绝秦慕枫，可比得罪苏幼岚可怕多了。

　　这两个完全不是一个等级的。

　　所以艾小贺很是痛快的选择了秦慕枫。

　　才有了刚刚他发的那篇博文。

　　晨星：“苏幼岚这回可是自作聪明，自食恶果了。本来想坑姜寻,反倒丢脸的成了自己。只是姜寻着实破费了。”

　　姜岛已凉：“苏幼岚这就是恶有恶报,天天盯着刚入行的新人为难，格局还不如针尖儿大。”

　　蟹黄小笼包：“我说为什么姜寻的工作室非要等姜寻走红毯之后再放照片，怕提前放出来让苏幼岚有时间应对吧。姜寻工作室也真是被逼的没办法了。”

　　艾小贺的微博底下自然有苏幼岚的粉丝来质疑艾小贺这番话的真实性。

　　“笑死，姜寻就算去买，这可是ES家的超季高定，是她临时买就能买得到的？”

　　“所以这位造型师的话明显站不住脚。ES家的超季高定，还是要在秦阳百货展出用的，怎么可能临时买的到？真以为姜寻是秦阳的总裁夫人了？姜寻肯定不知道磨了多久，早早地买好了。就等着今天发通稿抹黑苏幼岚。”

　　“就凭一个营销号说的，就说她是临时买的？各位什么时候变得这么信营销号的话了？”

　　“按照常理来推算，姜寻早早地买好了这一套衣服，等到今天穿上艳压全场以后，买通稿拉踩苏幼岚才是说得通的。”

　　今天书荒了：“虽然但是，能让造型师亲自出来点名撕苏幼岚，而且把话说的这么明白，一点儿后路都不留，显然是真的。不然他一个造型师怎么会轻易拿自己的事业开玩笑？”

　　迪士尼在逃姜：“一般如果不是对方做的太过分，造型师不可能公开这么撕的。凡事留一线，日后好想见这话，在各行各业都适用。造型师现在说出来，对他的事业也有风险。但既然敢点名撕，就说明是真的。”

　　没一会儿，【造型师点名苏幼岚破坏行业规则】便上了热搜。

　　而可风盛典这边，已经颁到了重要奖项。

　　年度最受欢迎女演员，毫无意外颁给了高子珊。

　　另有一个年度电视剧最佳女主角。

　　高子珊还一直在电影圈，没有来演电视，自然不会竞争这个奖。

　　而这个奖的颁奖嘉宾正是高子珊。

　　“入围年度电视剧最佳女主角的有……”高子珊朗声道，“请看大屏幕。”

　　紧跟着，大屏幕开始播放入围的演员的电视剧片段。

　　“《神都风云》兰洁心！”片段播放完毕，画面切到了正坐在底下的兰洁心的特写上。

　　“《地狱人间》徐妙彤！”

　　“妙彤临时去替换卢袖瑟补拍，还能得到提名，已经可以了。”

　　“恭喜妙彤入围提名。”

　　粉丝也知道，徐妙彤只是去帮忙的，利用AI换脸技术替换掉卢袖瑟的脸。

　　这也就说明了徐妙彤不可能得奖。

　　毕竟肢体语言并不是她的，而是卢袖瑟的。

　　但是能入围一个提名，粉丝已经非常高兴。

　　“《人生路》苏幼岚！”

　　“恭喜幼岚提名！”

　　“幼岚实至名归！”

　　“所以幼岚还是主角。”

　　“提名不会说谎，幼岚就是主角。”

　　“所以什么抢角色没抢过某人这种事情，听听就罢了，以幼岚的演技怎么可能输给某人？”

　　“2333，某人买通稿发的洗脑包终于在今晚破了啊！感谢可风！”

　　苏幼岚看着大屏幕上放着自己在剧中的表演片段，露出了满意的笑容。

　　果然，不论是剧方还是可风，不可能不给她女主角的番位。

　　镜头特写给到苏幼岚身上，苏幼岚对着镜头轻轻招手微笑。

　　苏幼岚的镜头定格在屏幕上，列在兰洁心的下方。

　　屏幕看起来是要列出四宫格。

　　苏幼岚旁边，徐妙彤下面的位置还空着。

　　苏幼岚估摸着可能是提给别的剧的演员了。

　　毕竟《人生路》已经提名了她，便认证了她是女主角，不可能再提名姜寻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第301章 女主角提名免费阅读。https://xs.23sk.com 