    第325章只敢窝里横

    一句话，她就只敢窝里横。

    可因为多少还是拉不下脸，嘴硬，这话被她说的，跟骂人一样。

    刘桂霞：“那你今天来是要干什么？”

    现在没刘桂生他们教她，刘老太还是不知道怎么拐弯抹角的，直接就又横横道：“四十两，你给我四十两，你给了我立马走，不然，我就赖在你这了，我都这么大年纪了，我就不信你们还敢推一下我！”

    说着，刘老太就屁股对着一把竹椅坐下了。

    那张老脸，横的不行。

    也厚颜无耻的不行。

    刘桂霞立刻就装出一副气疯了的样子：“我今天就跟你拼了！我也不活了！”说着，抄起一边砧板上的菜刀，便朝刘老太冲了过来。

    刘老太吓死了，一下就从椅子上弹了起来：“刘桂霞，你疯了！”

    “是，我疯了，被你逼疯的！”

    余红燕和李荷花都忍着笑，生怕笑出来。

    “啊啊啊啊杀人了！杀人了！”刘老太惊慌失措的朝外跑。

    砰！

    刘老太前脚刚跑出去，手拿菜刀追在后面的刘桂霞后脚就立刻砰的一声关上了院子门，然后，背靠着门，抱着肚子，笑的前俯后仰：“哈哈哈笑死我了。”

    也是实在忍不住了，她就只能装到这地步了。

    李荷花和余红燕也直笑。

    余红燕还一边笑，一边说：“她是真怕死啊。”

    外面的刘老太听见笑声，就知道自己是被耍了，当即气的转身就猛拍门：“刘桂霞！刘桂霞！你个不孝女！快给我开门！开门！”

    刘桂霞她们都不鸟她，而是将棚子底下做饭的地方又好好收拾了一下后，才开始弄米浆漏丝，做着米线。

    早饭之前，薛一虎和薛五虎在地里浇水的时候，薛四虎也没闲着，帮着磨了些浸好的早稻米，她们现在漏丝用的大米粉，就是薛四虎今天一早起来磨的。

    而刘老太还在外面不停拍着门叫嚣——

    “刘桂霞！”

    “刘桂霞！”

    “刘桂霞！”

    可人年纪大了，体力终究是有限的，叫嚣了一会，刘老太也没力气叫了，但又不甘心回去，就在院子门口直接坐下了。

    甚至，还气的将姜月和薛琰种在门口的那两簇青绿的水仙都给拔了。

    但日头越来越大，她坐的地方没有树荫，她便移到树荫底下去坐了，每碰到一个人路过，她就两手拍着地面哭天抢地：“你们都看看，都看看啊，看看刘桂霞那不孝女是怎么对她老娘的，竟然不让她老娘进门，关门外了，这天底下哪有这样的姑娘啊，当初我干嘛要生她啊！”

    “我要是知道她是这么个畜生，我就是死也不会将她生下来！”刘老太继续哭嚎。

    见人过去了，没人了，她就又冲院子里特别横的喊：“刘桂霞，你不开门是吧，那我就坐在这败你的名声！将你名声弄臭了！看你还怎么见人！死畜生，四十两都不给，你留着买棺材啊！”

    “娘，她这也太过分了！”院子里，余红燕听不下去了，要打开院子门了，她一定要好好骂骂这老太婆。

    刘桂霞却阻止了她：“行了，你看都没人搭理她，就知道大家知道她是什么德行了。”

    (本章完)

