    对于马公子的鄙视，宁休早已免疫，他的一队大都督和2队蜀骑，现阶段当然能拉到战场上去。

    可一旦去了战场，他目前保持的资源平衡肯定会被打破，到时提前出够主力的优势将会荡然无存，根本没资源在给队伍练级。

    所以他决定还是按照原来的计划在苟个一到两天，到时等到第一支主力接近45级，2队弄到40级后，这两队不用刷级的主力就能拉去战场，剩下的主力也能开始刷级，目前的话只能继续通过政令在8级土地上练兵和扫荡5级土地了。

    不过虽然主力去不了战场，但宁休还是在官渡关卡的半岛上建了2座3级要塞，里面丢了两队骑兵斯巴达和4队小拆迁。

    在前期主力数量有限的情况下，其实这些斯巴达和拆迁的作用比一两队主力大多了，并且只要够肝，这些斯巴达和小拆迁可以无限制轮换，不像主力队用完了体力就彻底干瞪眼。

    一波操作，暂时搞定主城这边的事情后，宁休又连忙将游戏界面切换到了官渡半岛，扫了眼战场，开始控制自己的斯巴达探路铺路骚扰之余，查看战报控制小拆迁队，查缺补漏出兵翻掉那些靠近自家半岛前排要塞，没队伍驻守的红地。

    -

    风雨同舟和圣盟在官渡半岛上，已经推推乐了两天，除了少部分主力外基本上都是斯巴达和拆迁大战。

    整个半岛是一个被拉长的长三角形状，官渡关卡在三角形的底部靠右测的位置，圣盟所占据的渡口，则在三角形左侧边线的中央。

    整个半岛只有两个出口，一个就是圣盟所占据的渡口，一个则是底部关卡右侧的小道，只不过对于风雨同舟来说，这条小道暂时没什么价值。

    因为过了这条小道后，向南直行就是冀州清河郡NPC的地盘，根本影响不了圣盟，北上前行个20多格，到时能影响到圣盟，应为那边有一处码头，过了码头就能绕道圣盟防线的屁股后面。

    可此时的码头两面，早就被圣盟的要塞群围了个水泄不通，附近不仅堆满了要塞群，还有数量可观的主城和分城，显然是其前线大本营。

    所以不管是战线距离，还是要塞规模厚度，相对来说还是渡口这边进攻比较容易一些，当然也只是相对容易。

    圣老白作为圣盟的指挥官，可不会放任自家防线有明显的弱点，所以这两天一直在招呼盟内成员，加固渡口边线的要塞厚度，特别是沿途管道附近，都已经安排人员建造了分城和预备要塞构筑的后备防线。

    他们的思路很简单，就是将广平郡打造成一个战争堡垒，让广平这座最靠近本土并在的地方，成为铜墙铁壁。

    巡视了一圈整个防线，圣老白暗道：“防御方面基本上差不多了，剩下的就是让盟内主力尽数搬家到广平和拿下郡城，将其纳入国土保护范围了，这样一来就万无一失，安心进攻了。”

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：还有4个小时，各团长多发团邮件，让兄弟们多做准备，不能夜战的提前找人控号。

    【丞相】圣丨诸葛：嗯，今晚对面肯定人很多，不能掉以轻心。

    【镇国大将军】圣丨管胜：人员最好提前能到位，我们能买小内知道人家的进攻时间，人家也同样能买小内知道我们这边的行动时间，毕竟风雨可不差钱，别被打个时间差，到时渡口丢了可就麻烦了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：早知道对面凌晨要动手，我们晚上拿城的时候就拿广平了。

    【君主】圣丨阿满：无所谓，现在7级城越简单了，并且广平现在被我们围的和铁通一样，想什么时候打都行，先拿雍州安定那边，其实就是想让盟里在那边都有个要塞，一旦有情况好快速调兵过去，不至于耽搁事。

    【镇军大将军】圣丨说书人：哦，是为了防备蜀汉踏歌行的小动作？。

    【君主】圣丨阿满：是啊，对方既没接受我们的邀请，那就肯定有自己的小算盘，甚至暗中搭上了风雨同舟的车。

    虽说对方现在还没什么动作，又有9级关卡做屏障，段时间内肯定安全，但这个时间也不会太久，一旦我们和风雨同舟开战，在想顾忌这边就没那么容易了。

    要是在关键时刻对方有所动作，我们将雍州的两郡纳入国土保护范围，又有大量的要塞群在，也不至于手忙脚乱。

    【丞相】圣丨诸葛：踏歌那边应该不会上风雨的车，毕竟那边有烟雨在，这两家可是死仇。

    【君主】圣丨阿满：这种事可不一定哦，而且别忘了还有西凉乱世红尘那帮小老鼠呢，总之不可控因素太多了呢。

    【太尉】圣丨老白：所以我们和风雨这边的战斗不能拖太久，拖的太久我们就有被这帮人围殴的风险，只有早点打崩风雨同舟，局势才能明朗。

    我建议可以让幽冀那边的天门山水开始行动，最好通过关卡吃掉平原这个青州联军的后花园，到时就算什么都不干，单单在关卡起要塞，也能对风雨同舟起到牵制作用。

    【君主】圣丨阿满：计划不错，但天门那边不一定会答应，现在毕竟才刚开区5天，平原内的NPC虽然比较弱，但谁也不愿意在主力还没起来之前，进去和NPC玩消耗。

    【镇国大将军】圣丨管胜：先让他们起要塞呗，一点点的推，拿了我的好处总不能什么都不干吧？。

    【君主】圣丨阿满：好，我联系他们一波完事。

    【镇国大将军】圣丨管胜：今晚能夜战的有多少号，人手不够的话就找控号手，我出钱。

    【丞相】圣丨诸葛：我前面大概统计了一下，能到位的大概有150多格号，也就是3个团左右，盟里能动用的控号手基本上都动起来了。

    【镇国大将军】圣丨管胜：那不是还有接近40个号不能参战？，这些人怎么回事。

    【丞相】圣丨诸葛：有没回我邮件的，有时间不确定的。

    【镇压大将军】圣丨管胜：这种不能协同作战的人，赛季完了还是踢出去吧，没什么鸟用。

    【君主】圣丨阿满：稍后我在联系一下，看看他们什么原因，要是没人控号我在联系人。

    【镇国大将军】圣丨管胜：嗯，既然要打就出全力，只要能杀进兖州，福利少不了兄弟们的。

    -

