    回到了景山区家里。

    张晓东、陈雪丽、马迎利都在这里，皆是好奇的看着杜少强。

    马迎利笑着说道：“哥们，你真牛比，喝了几斤兴奋剂才跑出了10秒18？我也喝点儿，高考拿600分。”

    “别扯淡了，我可从没有喝过兴奋剂，检测结果今天就出来了。”

    杜少强随之看向了杜鸿舟，微笑说道，“爸，你很深沉啊，你在琢磨什么呢？”

    “我在想，如何通过你来宣传大舟集团旗下的产业，我和大舟集团的高层们，已经准备好利用你了。”

    “利用我……，为了赚大钱，就连自己的儿子都不放过？”

    “你小子别那么委屈，你是大老板的儿子，利用你那是天经地义的事，等将来，大舟集团是属于你和叶子的。”

    杜鸿舟说道，“我相信你没服用什么兴奋剂，虽然你兜里有钱，但你也未必就能买到很适合短跑的兴奋剂。再说了，你当时甚至懒得换上短裤和钉子鞋，我估计你穿着棉裤都能跑出10秒18.”

    客厅里一阵笑声。

    尤其是张晓东，几乎是笑哭了：“少强，你还记得吗？你上幼儿园时，穿着背带棉裤，着急上厕所解不开背带，拉到了裤子里……”

    还真有这么回事。

    当时杜少强也就四五岁的样子，母亲给他做的背带棉裤很暖和，可是上厕所需要解开背带。

    当时拉了裤子，杜少强哇哇哭。

    幼儿园老师只能将杜少强送回了家，当时刘晴都心疼哭了，然后把杜少强扔到水盆里洗干净了。

    此时。

    杜少强都20岁了，忽然提到小时候拉裤子的事，不免很没面子。

    “东子，你小子故意埋汰我，回头就砸了你的破酒吧！”

    “你不小心就破了全国记录，我羡慕了，就要埋汰你，反正我爸妈又要因为你太优秀去埋汰我。”

    张晓东发现杜少强真生气了，释然笑道，“哥们为了陪着你，才在燕京大学北门开了酒吧，可酒吧开业以后，你和叶子也不是经常过去，你干脆砸了酒吧算了。”

    “我和叶子基本每周去酒吧两次，这频率还不是经常去？白天要上课，夜里叶子要学习，总不能每天喝得醉汹汹的。”杜少强不是那么生气了。

    “说的是，我只考虑自己了。你和叶子的生活节奏和我不一样，以后你们每周能去两次酒吧，我就满意了。”

    “你也可以去我的宿舍里玩，虽然你是校外的，但我带你去，没人会说什么。”

    每次杜少强这么说，张晓东心里都很感动。

    可张晓东一直觉得，自己这样的混子跑到燕京大学宿舍里玩，不太合适。

    陈雪丽却是拉着叶子的手，跑出了砖瓦房。

    走到靠近菜地的地方，陈雪丽才小声说道：“东子说的是不是真的？少强上幼儿园时，穿着背带棉裤拉裤子了？”

    “是真的，可这有什么？当时幼儿园老师把少强送回家，刘姨立刻就把少强洗干净了。”

    发现陈雪丽在嗤嗤笑，叶子嗔怒道，“不许取笑少强，小心我踢你一脚。也许你小时候还吃过屎呢，只是你自己忘记了。”

    “简直胡说八道，我才没吃过……，其实我没取笑少强，只是觉得少强班长很好玩。”

    “告诉你一个秘密，少强能跑10秒18，是因为他的腿毛很长，他是飞毛腿。等夏天少强穿短裤时，你仔细观察一下，少强腿上的汗毛很长。”

    “不是因为你家的彩电和凌波微步吗？”陈雪丽没怎么留意过杜少强的双腿，可她上高中时就发现了，少强班长胳膊上的汗毛就很长。

    “百米决赛时，少强没有来回躲闪，是一直向前冲的，这不符合凌波微步的特点。当少强与人格斗时，来回躲闪然后出拳出腿，这才是凌波微步。”

    “嗯！”

    陈雪丽很容易被叶子带到沟里去，此刻，陈雪丽对叶子的说法深信不疑。

    客厅里。

    喝茶的杜少强很清楚，叶子和陈雪丽在聊背带棉裤呢。

    他懒得出去粉饰自己，看着马迎利，说道：“你怎么不喝茶，这么好的茶叶，你想什么呢？”

    “距离高考不到两个月了，模拟考试我的成绩又退步了，才418分，如果高考就这么点分数，可能就连专科都捞不到。”

    马迎利的消沉非常真实。

    一时之间，杜少强不知道该怎么去劝慰他。

    不知道该提到本科的字眼还是去谈论专科是怎么回事。

    “少强，你也觉得我没希望了？”

    “还没到高考呢，结果如何，也只有高考分数出来了才知道。哥们你有一股子冲劲儿，兴许有奇迹。”

    “去年我就参加过高考了，我明白高考是怎么回事，我没有你的本领，我不擅长创造奇迹。等高考，我可能比你小时候穿着背带棉裤还狼狈。”

    貌似很搞笑。

    可是客厅里没有谁能笑出来。

    喜欢恶作剧的张晓东也完全没有说笑的心情，拍着马迎利的肩膀，说道：“小利子，你一定能行！等你上大学时，我和少强拿钱给你买电脑，买手机，买品牌衣服。大学里的女孩们会发现，景山区的小利子很帅！”

    马迎利不是那么消沉了，又开始憧憬未来。

    在杜少强家里吃过饭，已是下午两点多。

    杜少强和张晓东喝了不少酒，但没有喝醉，叶子和陈雪丽都有点晕。

    马迎利喝醉了，躺在杜少强的床上睡着了。

    目前兴奋剂检测结果还没出来，杜鸿舟提前给圈子里的朋友们去电话，吹上了。

    杜鸿舟端坐在那里，如沐春风的调侃，气场非比寻常。

    刘晴忍不住了，给杜鸿舟胳膊来了一拳，愠声道：“大舟，你是不是太不淡定了，大舟集团拿下那么多地皮，也没见你这么兴奋过。”

    “这不一样。”

    杜鸿舟很深沉，“短跑，是国家体育项目的短板，如果少强的百米成绩能冲出亚洲，走向世界，少强将是全国最伟大的运动员。”

    “可咱家少强本来也不是运动员，他只是吃饱撑的参加了一次校运会而已。”

    刘晴道，“我并不希望少强朝着运动员的方向发展，希望他能认真学习，拿到燕京大学的本科毕业证和学位证，然后接班大舟集团。”

    “我也没说让少强朝着运动员的方向发展，少强一定是大舟集团的继承人。可是，少强如果真有那个实力，在大学期间拿几个国家级别甚至世界级别的冠军，又有什么？全国大学生运动会，世界大学生运动会，就参加这些含金量高的大赛。”

    杜鸿舟满面红光，“大舟集团不需要请明星代言，以后少强的名气有多大，大舟集团的名气就有多大。”

    刚才，刘晴抱怨杜鸿舟吹牛。

    此时，刘晴也开始吹牛，一直在给圈子里的朋友打电话。

    卫蓝却有着强烈的失落感。

    因为刘晴给朋友打电话不是约牌局，而是在显摆杜少强的百米成绩。

    “我家叶子怎么办呢？少强不但很有钱，现在也要轰动全国了。”

    卫蓝真怕叶子和杜少强的差距越来越悬殊。

    卫蓝不可能想到，等将来，叶子的学术成就会轰动全国，轰动世界。

    燕京大学的叶子教授，会是世界第一学术期刊的封面人物。

    此时，卫蓝将叶子搂在怀里，抚摸她的头发，多么希望小时候吃过那么多苦的女儿，一辈子都是幸福的。

    “妈，你别怕，少强不会抛弃我的。”

    “我要少强自己说出来。”

    卫蓝看着他。

    杜少强说道：“我和叶子就在燕京生活，如果我要去外地办事时，也会带着叶子。”

    “有个得了体操冠军的美女就很喜欢短跑运动员，甚至闹出来很多花边新闻，以后如果那些练习体操的女孩子们爱上了你，我家叶子怎么办？”

    卫蓝考虑问题总是这么周全。

    因为叶子最在乎杜少强，所以卫蓝害怕别的女孩把杜少强抢走了。

    叶子没有帮杜少强辩解，因为她自己也很害怕。

    自己甚至就连瑜伽都不会，更加不会高难度的体操。那些练体操的女孩，身体很柔软，少强可能很喜欢。

    杜少强点燃了一根烟，笑得很从容：“我眼里只有叶子，看不上模特，看不上练体操的女孩，看不上女明星……”

    卫蓝笑眯眯的，心情应该是好多了。

    叶子却开始提醒杜少强了：“不要把话说的太绝对，要给自己留后路。你只要不抛弃叶子，你就是世上最好的男孩。”

    傍晚时。

    张晓东和陈雪丽离开了，今晚的节目是吃大餐，看电影。

    马迎利还在杜少强的房间，睡得很沉。

    平时学习累坏了，今天又喝了那么多酒，可能会睡到夜里九十点钟。

    卫蓝想带着叶子回家吃晚饭。

    可叶子想留在杜少强家里，等兴奋剂检测结果。

    “结果出来了，少强会告诉你的，你不想回家看看冰箱？里面有雪糕和冰激凌。”

    “少强，你也去我家吃饭好了，大米稀粥和肉包子，凉菜。”叶子说道。

    “小利子在我房间睡觉呢，如果他醒了我不在，他心里可能会觉得委屈。”

    杜少强说道，“卫姨，晚饭也在我家里吃好了，今天内，检测结果肯定能出来。”

    杜少强家里吃过了晚饭。

    此时，超大屏幕的背投电视在播放燕京电视台新闻。

    “本台刚收到的消息，在燕京大学校运会100米短跑项目中，燕京大学计算机系大一杜少强同学，跑出了10秒18的惊人成绩，打破了全国百米纪录……”

    检测结果还没有告知燕京大学校方和杜少强本人。

    直接就上了燕京电视台新闻。

    新闻画面变成了燕京大学百米决赛现场，每个人都在目不转睛看着。

    “各就位，砰……”

    “加油加油……”

    “少强快跑快跑，少强施展凌波微步……”

    最美的女孩喊着武侠电视剧里的凌波微步，她的名字叫叶子，今年20岁，家在燕京景山区砖瓦房。

    跑得最快的男孩，甚至没穿短裤和钉子鞋，身上是牛仔裤和运动鞋，他的名字叫杜少强，今年也是20岁，家在燕京景山区砖瓦房。

    杜少强和叶子一天出生，他在晚上，叶子在早晨，叶子是姐姐。

    新闻节目里，主持人异常的激动。

    “10秒18，新的全国记录！试想一下，如果杜少强同学穿上了短跑专用的短裤和钉子鞋，他的成绩会是多少？国家体育总署有关专家推测，杜少强的成绩可以无限接近10秒，甚至突破10秒！燕京大学杜少强同学，代表着全国短跑的最高水平……”

    当时杜少强很抵触电视台记者的采访。

    采访画面过了一下，然后就变成了两个主持人的评论。

    杜鸿舟说道：“这么隆重的新闻报道，居然没提到大舟集团和大舟超市？”

    刘晴碰了他的胳膊：“想什么呢你？现在报道的是国家的体育事业，还有燕京大学校运会。检测结果还没出来呢，这新闻太突然了啊，少强火了！”

    “一定是检测结果出来了，证明少强并没有服用违禁药物，所以及时插播了新闻。”卫蓝说着。

    叶子很安静，因为叶子激动得不会说话了，一直笑嘻嘻也泪汪汪的看着杜少强。

    电视画面，主持人说道：“预计今晚本台新闻需要60分钟，目前正在连线燕京大学，以及杜少强同学……”

    新闻里传来了燕京大学校长的声音，信息工程学院院长的声音……

    随后，杜少强的手机也接到了燕津电视台新闻栏目的电话。

    主持人：“真的很激动，首先恭喜杜少强同学打破全国百米纪录，此时此刻，您有什么感想？”

    杜少强：“其实没有多少感想，运动本来就是我的强项，100米不是200米，更不是800米和1500米，跑出10秒18很轻松。如果让我跑200米，用时一定比10秒18更长。”

    主持人：“杜少强，你是认真的吗？现场直播！全国观众都能听到你的声音。”

    杜少强：“我是认真的，不信你问叶子。”

    叶子：“在叶子家里买彩电那天，少强学会了凌波微步。少强双腿的汗毛很长，他是飞毛腿。少强最在乎的女孩是叶子，当时叶子就在一旁看着他。少强是冠军，叶子很开心。好啦，我说完啦。”

    主持人：“杜少强很幽默，叶子很纯真。叶子同学是燕京大学1998年理科状元，是燕京大学计算机和基础与应用数学领域的奇才女孩……”

    燕京电视台新闻节目，宣布杜少强打破全国百米短跑记录的同时，也宣传了叶子的才华。

    这是杜少强最希望看到的结果。

    刘晴说道：“卫老师，你看到了吧？你家叶子和我家少强一样厉害。”

    卫蓝微笑很温润，没说什么。

    叶子知道，此时母亲想到了父亲。

    夜里九点多，马迎利才睡醒。

    得知自己错过了精彩的电视新闻，马迎利很懊恼。

    “真郁闷，学习成绩起不来，少强的新闻也错过了，我不知道自己是怎么回事，不知道自己能做点什么。”

    “小利子，别难过，虽然你错过了电视新闻，但你就在杜少强家里。你能睡在杜少强的床上休息，可如果那个女主播想睡到我的床上，打她！”

    “嘿嘿，我该回家了。”

    “吃了晚饭再走，让我妈给你弄点吃的。”

