    虹光降下，露出陈宁和张三丰两人身形。

    自前些时日两人出了东岛后，便一同寻探大江南北诸多灵穴状况，所幸各地地脉颇为安稳，并未再有如东岛处的几处灵穴般出意外。

    而今日，张三丰则是领着陈宁来到探寻灵穴状况的最后一程——北凉。北莽与离阳的交接之处。

    两人沿着大道行走，越过城门, 直往城中深入。

    没多久，两人于一处环山而建的府邸停下，朱红漆门伫立，仿佛小城城门，门前摆着两道半丈高的石狮，威武不凡, 恍如活物一般。

    石狮中央, 正立着一老一少两道人影，老者面容质朴，宛如寻常老农，只是身上却带着难以言喻的煊赫威势。

    而老者身侧的少年人倒是满身贵气，面容精致，如玉树招展，身着锦袍，腰间更是陪着两柄长短不一的着鞘长刀，为其满身的贵气平添几分威仪。

    张三丰走近，那两人赶忙迎去，拱手道：“真人，徐晓等了许久了。”

    “真人，许久不见！”

    张三丰笑着点了点头，并未急着答话，反而朝两人介绍道：“这位是我多年未见的好友，论及修为境界比老道也差不了多少，今日来你这王府，除了查探府下地脉情况，还有一事相求。”

    说着，张三丰指了指立身一侧的陈宁, 而陈宁也随即拱手道：“贫道陈宁，见过两位。”

    徐晓听言，先是笑呵呵的朝陈宁回了两句，而后就直拍胸膛说道：

    “真人说的哪里话，不说你我如今算是亲家，便是前些年真人施以援手救助内人一事，便对我徐晓有着天大的恩德，莫说一见，便是十件百件，徐晓也绝不皱下眉头。”

    “哈哈，既然徐晓你都这般说，老道我也就不随你客气了，你那听潮亭中收录许多功法典籍，虽大多都入不得妙境，但于增长底蕴而言倒是颇有用处，因此便想着让我这好友入你听潮亭内一行。”

    “这算什么事，真人和这位道长先入王府, 免得别些人早说我徐晓不知待客之道, 怠慢了两位。”

    徐晓脸上乐呵呵的，笑迎着陈宁两人走入王府, 一行四人直往清凉山山腰处的听潮亭走去。

    四人走至山腰临湖小亭，陈宁自己离了三人走入高耸如云的听潮亭内，从一楼开始，翻阅各家典籍。

    而在听潮亭外，原先站立于湖拦外小亭中的三人已泛舟湖上，乌篷船悬于湖面，满身贵气的少年熟练的撑起两根船桨，让整条船荡悠悠的在湖面上浮动着。

    张三丰立身船首，从袖子不自怎的就摸出一把饵料来，朝湖中一撒，各色鲤鱼闻着腥气的猫儿一般蜂蛹而来，看着眼前聚成丘峦的鱼群，张三丰不由又扔了几把饵料，让湖中锦鲤更加疯狂的聚集起来。

    “真人，你今日兴致似乎极其不错，上次和我还有小凤年一同泛舟湖上还是两年前的事了。”

    徐晓看着眼前鱼群，也学着张三丰撒了把饵料进入湖中，同时小心试探道：“就是不知真人此行为了什么，莫不真是为了我那亭中的藏书吧，我那藏书虽好，但怎么比的真人藏经阁中的珍藏，那才真是各派各门压箱底的功法典籍。”

    张三丰有撒了一把饵料，才朝徐晓回望而去，同时脸上显出几分笑意，让徐晓心中稍悬着的石头落下。

    “却是你这人想岔了，今日来真就如我刚才所说的，除了查探你这王府下面地脉灵穴的情况，就是为了让我那好友入你听潮亭观阅典籍，充实底蕴。并无别的打算。”

    徐晓听言似是舒了口气，大着胆子朝张三丰打趣道：

    “若真是这样，真人早说就是，我直接抄录一份送到武当山上就是了，怎么还劳烦真人出面，也算是给我女儿再补上一份嫁妆，省的以后我那姑爷回家了再说我徐晓小气。”

    “你啊！真是个地主老财的嘴脸。”张三丰笑骂一声，并未在意徐晓方才的打趣之言，反而借着话头调笑了徐晓几句。

    “说什么补嫁妆，我看是你这无良老财主看上我那武当基业，想让我砸锅卖铁的再出一份彩礼。”

    “嘿嘿，真人就是真人，这心里门清，老徐我都不好忽悠你。”

    徐晓听言嘿嘿直笑，丝毫不顾忌方才被张三丰戳穿心思时的尴尬，反而愈加起劲的说道：“我大女儿嫁给你小师弟当了老婆，我小儿子又被你师弟收了当徒弟，我总共就这么四个儿女，单你武当就拿走俩，老徐我心疼啊，疼的直抽抽。”

    徐晓混不吝的说着，到最后见张三丰只是笑意吟吟的盯着自己不做表态，更是两手一摊，朝张三丰耍赖道：“”

    “真人，你可不能把我儿子女儿拐走了不管我啊！要不然，我豁了我这老脸，也要去你那武当山上说你欺负我这孱弱老人去。”

    话音一落，不说张三丰如何，便是一旁撑浆的少年都忍不住了，两脸发红，显然受不了自家老爹在张三丰面前展现的混不吝样子。

    “爹，你...”

    只是不等少年将口中话说完，徐晓赶忙打断道：“凤年，不是说好的吗，你掺和个什么。”

    说着，徐晓将徐凤年拉至乌篷中，小声道：“不是说了真人来了后我给你要些好处吗，你就给这撑船就行，相信老爹的实力。”

    说完，徐晓又拉着徐凤年来到原处，搓着手朝张三丰小声询问：“真人，你看着孩子...”

    “哈哈！徐晓，你就别跟老道我打哑谜了，要好处直说就是，过些年整个武当都可能是你徐家的，还整这么含蓄干甚。”

    没等徐晓说完，张三丰便自袖中抽出本褐色书籍，递到徐凤年手中。

    而徐晓见状自是喜不自禁，忍不住地朝张三丰连连道谢，同时心中也不由撇嘴：“过些时日，过些时日老徐我可能就买棺材板里了，你以为谁都像你一样活了这么多年还是这么个模样，现在不要好处，那什么时候要好处。”

    不过徐晓心中虽这般想，面上却是不露声色，硬是拉着徐凤年说了几句漂亮话，同时不忘撇了一眼徐凤年手中抓着的褐色书册。

    眼神一瞟，徐晓眼中映入数个大字——《中央黄帝乾坤道经》

    徐晓不习武，但仅就书册上那龙飞凤舞的几个大字，和不凡的名字，却能断定，这本书册定然不是凡俗之物，说不得就是上界仙家所修典籍。

    至于徐晓为什么会这么肯定，当然是徐晓从那几个大字中认出那是张三丰的字迹。

    一个不凡的书名，再加上张三丰亲笔抄录的字迹，徐晓如何不能判定这书册是卷仙家经典。

    “多谢真人了，真人果真大气！”

    就这样，徐晓脸上已是笑开了花，大嘴笑的裂开，两眼都迷成一条缝。

    便是其身侧的徐凤年，此时也颇为欣喜，脸上生出因激动而产生的红润，两手紧捏着褐色书册，仿佛捏着身家性命一般。

