    佐藤美和子跟在巡警身后，快步跑近。

    夜色中，她警惕地望向前方的两个“可疑人员”，正想亮出警察证，让两人协助调查。

    但开口前，她忽然一怔。

    佐藤警官：“……”虽然这里光线黯淡，但她总觉得，前头这两人有些眼熟。

    再仔细一看，认出来了：“……江夏？”

    身后跟来的警察们一怔，听到这个名字，喜悦地互相看了一眼。

    ……好像不用加班了！

    ……

    附近出了一起命案。

    跟着警察前往现场的路上。

    江夏找出手机，给邀请自己去聚会的木下洋子，发去一条消息，告诉她自己有些事，得晚点回去。。

    然后看向走在旁边的佐藤美和子：“出什么事了？”

    “我们刚才接到报警——附近的独栋里，出了一起命案。”佐藤警官看了一眼垂着头、跟在他们后面的児岛千寻，压低声音：

    “我们刚赶到现场，正好有一位巡警路过。他听说了大致的情况后，举报说自己见到了两个可疑的人，目暮警部就让我跟他过来，顺着他巡查的路线看看情况，寻找可能被丢弃的证物。结果我们那么找了一圈，没找到证物，反而看到了你们的影子。”

    江夏点了点头。那名巡警似乎不认识他，这倒是很正常——今晚上光线很暗，而且并非所有警察都在警视厅工作、喜欢刷新闻。

    不过，还好两边遇上了，否则他还得自己找个借口，混入案发现场捡鬼。

    ……

    等到了命案现场。

    江夏抬头看了一眼面前熟悉的宅邸。

    ——这正是刚才，他被那只狡诈黑猫暗算的地方。

    想到这，江夏忍不住拎下趴在他肩头、正晕着的猫，又rua了几下。

    佐藤美和子：“……”

    她微带疑惑地看了一眼江夏手中的猫，奇怪他怎么随身带着这个。

    不过很快，佐藤警官就想起江夏是个经常接到找猫委托的侦探，顿时不再纠结这种小事。

    她顺着江夏的视线看过去，发现江夏在对着门牌上的“児岛”两个字沉思。

    于是轻声说：“死者是这里的住户，児岛郁子。根据我们的走访调查——那位刚才跟你在一起散心的小姐, 正是死者的女儿。”

    刚才, 被小巡警带着一群警察“当场抓获”的时候, 江夏和児岛千寻简单解释了自己出现在这里的原因。児岛千寻又不情不愿地出示了她的证件。因为警方要了解身份。

    而她证件上那个不算常见的姓氏，让佐藤警官略微变了脸色。

    这也是警方想让児岛千寻前来现场、配合调查的原因。

    ……

    江夏听着佐藤警官的话，点了点头：“先进现场看看吧。”

    进入大门, 来到客厅。

    就见宽阔客厅的地板上，正横着一具女尸。

    那是一个裹着浴袍、头上围着浴巾、脸上还敷着面膜的女人。她脖子上留有很重的掐痕, 依稀能看出手指的轮廓, 应该是被人从后面徒手掐死的。

    ……

    目暮警部打着呵欠, 站在客厅中央。一副加了很多班非常困、但还是得努力工作的模样。

    刚才，佐藤美和子找到児岛千寻的时候, 就已经把情况传回了现场。

    此时，目暮警部一看到江夏进来，眼睛略微一亮。

    他几步走近, 开始熟练地灌输案情。

    目暮警部指了指地上的尸体, 又抬手示意了一下児岛千寻, 像中间人做介绍一样说：“地上这位是児岛郁子女士, 一家电气公司的董事长，目前独居——同时, 她是这位……佐藤应该已经告诉过你了，是这位児岛小姐的母亲。”

    児岛千寻顶着他微带猜疑的视线，本能地往江夏背后躲了躲。

    但很快又想起什么, 冷哼一声，站了出来, 强行镇定道：“没错，我是她女儿, 有什么问题？”

    “也没什么大问题，我们得先找证据……”目暮警部整理了一下头顶的帽子, 找出笔记本，准备记录，“能告诉我们你今晚的行动轨迹吗？以及哪些人能为你证明。”

    児岛千寻脸色一阵青一阵白，盯着地上的尸体，不肯说话。

    目暮警部越看越觉得她可疑。

    正要细问，大厅的门，忽然被砰一声推开。

    紧跟着传来一道兴奋的声音。

    铃木园子骄傲地跨进客厅, 双手往腰上一叉：“警官！我们帮你把犯人抓过来啦。你一定要把人看好了，这人可不老实，路上好几次，这家伙差点逃……”话到一半, 她声音忽然一顿。

    紧跟着开心道：“江夏？你也来帮警察破案啦。”

    她开开心心地蹦跶到江夏旁边，门口顿时空了出来。

    露出的大门前，毛利兰反扭着一个戴眼镜的高大男人，一把把人推进客厅。

    从大门来到客厅的途中，她们路过了不少警察。警察们看着这副对比强烈的押送场景，呆了一下，一时想不清楚该制止还是帮忙，最后思维冲突，一个个全都僵在原地，甚至往墙边挪了挪，目送毛利兰按着人进到了大厅里。

    毛利兰脚边，还跟着一脸无奈的柯南。

    两人听到铃木园子喊“江夏”，各自一怔，本能地转动视线寻找。很快，他们找到了这位比之前的工藤新一还要劳模的同学侦探。

    江夏也看向门口。

    他的目光，落在了那个在毛利兰手下不断挣扎，却始终不得摆脱的壮汉：“这是……”

    “刚才我们在外面逛街，差点被这个鬼鬼祟祟的家伙撞倒——他开车竟然不看路，斑马线上有人也敢径直往前开。”

    铃木园子哼了一声，面色深沉地摸了摸下巴，学着侦探的样子，有模有样地推理道：

    “后来他虽然回过神，急刹住了车，但我掐指一算，觉得这家伙肯定有问题！果然——他下车查看状况的时候，我听到目暮警部打电话给他、让他过来接受调查。

    “当时我好奇地随口追问了几句，他慌得不行，竟然扭头想跑，所以我当机立断！”铃木园子小手一挥，威武道，“就让小兰把他给抓住啦！”

    旁边，毛利兰掐小鸡崽似的按着那个高壮的男人，深藏功与名地点了点头。

