
　　“夜辰，难道你还不明白？以你如今的实力，我轻而易举就能够击败你！”

　　王峰摇头道。

　　夜辰却是冷笑，道：“那你敢吗？”

　　王峰看到夜辰的脸上充满了十足的信心，淡淡道：“三招，你必死！”

　　“你说什么？三招？”

　　夜辰怔了怔，随后愤怒道：“王峰，你太自负了，我毕竟也在才榜榜首待过，你想要三招杀我？”

　　“当然！”

　　王峰点头。

　　“如果你杀不了我呢？”

　　夜辰冷冷道。

　　“杀不了你，我可以饶你一命！”

　　王峰道。

　　“这可是你说得！”

　　夜辰冷冽一声，身躯两条灵脉的荧光显露出来，其中还有一条是异脉，那异脉闪烁着漆黑色的荧光，凝聚成一片漆黑，好似暗夜虚空一般。

　　紧接着，那暗夜虚空疯狂的蔓延，将方圆百丈的距离都笼罩了起来。

　　无穷无尽的黑夜，吞噬了一切光线，淹没了一切光芒，简直伸手不见五指。

　　玄镜看到这一幕，惊讶道：“夜辰，你居然激活了你的异脉之力？”

　　“不错，这便是我的异脉，黑夜异脉，施展出来，能够让方圆四周，化作暗无天日之地，王峰，你不是说三招能杀我吗？你来杀啊！”

　　隐藏在黑暗中的夜辰，缓缓走动，改变了刚才的位置，担心王峰会听音辨别出他所处的位置。

　　他这条异脉的力量，没有在人前施展过，因为只能够用来逃跑，他乃是战神学院的天才，很少遇到危险，自然就没有施展黑夜异脉的必要。

　　“王峰师弟，这个夜辰果真阴险！”

　　玄镜皱眉道。

　　“哈哈哈，这是王峰他骄傲了，真以为三招就能够杀我？别说三招，就算一百招杀不了我！”

　　黑夜中，传来夜辰狂笑声。

　　然而，王峰却笑道：“我刚才的确说错了，三招杀不了你，杀你只需要一招！”

　　咻！

　　一道暗金色的剑芒，将无尽的黑暗撕裂了开来。

　　噗呲！

　　伴随着一声闷响，四周黑夜消散，重新恢复光明，至于那夜辰，已经倒在地上，身首异处。

　　玄镜看到这一幕，惊讶道：“王峰师弟，你这是如何办到的？”

　　“我能够感知到他的存在！”

　　王峰淡淡道。

　　“莫非你看了天眼不成？”

　　玄镜震惊。

　　但是，王峰才气变境，怎么可能开天眼？

　　王峰笑了笑，并未多说什么。

　　“王峰师弟，如今我们杀了赵家这么多高手，不久后，赵家肯定会察觉到，到时候赵家恐怕会对你不利！”

　　玄镜有些担忧起来。

　　王峰笑道：“连战神学院都奈何不了我，我还会怕赵家？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“战神学院毕竟是学院，肯定不能无缘无故对你下手，但赵家可不一样，真想要杀你，根本不会顾忌什么！”

　　玄镜说道。

　　像赵家这样的家族，真想要对付一个人，根本就是防不胜防，除非王峰一直躲在青云府。

　　“我已经成了洛家客卿，应该不用惧怕赵家吧？”

　　王峰说道。

　　“你成了洛家客卿？”

　　玄镜微微有些吃惊，问道：“王峰师弟，你不是杀了迟苍流吗？洛家真会将你招为客卿？”

　　王峰猜测道：“估计是他们看中了我的天赋吧，以我的天赋，恐怕任何家族都会将我招为客卿！”

　　玄境摇头道：“你天赋的确强悍，但才俊榜更新出去，别人也只是知道你是榜首，根本不知道，你还拥有着越级斩杀普通踏空境三重武者的能力！”

　　“担心那么多干什么，目前最重要的，是早日晋升真元！”

　　王峰说完，便开始收刮战场。

　　赵家的这帮高手，身上都没有什么资源，除了一把武器之外，就剩下几百青币。

　　而夜辰身上的资源，能不动就不动。

　　这毕竟是战神学院学生，一旦被战神学院追查到，又免不了一些麻烦。

　　两人平分了战利品，便回到青云府了。

　　王峰又去看望了一番王小鱼，被王小鱼投喂了一顿后，便回到房间，继续闭关修炼。

　　他在须弥图已经修炼了一百天，还可以再修炼一百七十五天。

　　他打算先将龙凤无生拳第三拳修炼出来，再去冲击踏空境。

　　龙凤无生拳第三拳，龙战于野，堪比玄阶上品的武学，而且他的灵气当中，融入青龙霸道的气息，一旦施展出来，恐怕足以横扫一切玄阶上品的武学。

　　接着，王峰便沉浸在修炼之中。

　　三天后。

　　整个青州都陷入了一片喧闹之中。

　　因为，圣书学院更新了榜单排名。

　　才榜，俊榜，王朝榜全部都更新了。

　　相比俊榜的变动，才榜的变化是最大的。

　　因为俊榜三十六名次，都是踏空境九重武者的榜单，能够上榜的天骄，年龄跨度很大，年轻的有十八九岁，年长的甚至有三十多岁的。

　　因为，想要冲击先天太难了。

　　这也导致俊榜的天骄，都卡在这个榜单里，有时候几年排名都不会变动一下。

　　而新崛起的天骄，想要占据俊榜三十六个席位，太难太难了。

　　而且随着时间的推移，俊榜的含金量也会越来越高。

　　至于才榜，每隔一段时间，榜单都会变动。

　　而这一次变动，无疑是最大的。

　　“才俊榜榜首，王峰，出生大乾王朝，加入青云府后，迅速崛起，直接挑战才榜榜首吴修成功，问鼎才榜榜首！”

　　众人看到榜首信息后，皆是无比震惊。

　　这个王峰，不就是斩杀了池苍流的天才吗？如今居然又成了才榜榜首。

　　这才过去多长时间啊？

　　“这个王峰，真是太逆天了，才十七岁不到的年龄，日后极有可能冲击才俊榜！”

　　“哪有那么容易？才俊榜可是要二十岁以下，至少修炼到踏空九重，而且就算晋升踏空九重，也未必有资格去争夺前十！”

　　百大王朝，各个角落当中，都响起阵阵议论。

　　接着是王朝排名。

　　排名前列的王朝，几乎都没有什么变化，唯一变化的，反而是排名后面的几个王朝。

　　大乾王朝直接攀升到了排名第九十，而天兴王朝，天庸王朝，大庆王朝全部掉出了前一百名，反倒是排名第一百的姜王朝，幸运的挤入了九十八名次。

　　“大乾王朝排名提升这么快，恐怕是因为王峰的存在！”

　　“速速带上诚意，前往青云府，一定要将王峰招揽成我们家族客卿！”

　　“速速去招揽王峰，没有招揽到，提头来见本族长！”

　　各大族长，纷纷下达命令。

　　顿时，各大家族的高手，纷纷向青云府所在的方向飞去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0147章：榜单更新免费阅读。https://xs.23sk.com 