    南宫絮儿那个渣，用的都是盛若庭早就研究烂的迷香方子，她一闻就闻出来了，如果不是为了把暗中偷窥的江森给逼出来，她才不会将计就计。

    此时，伊森来敲门了。

    盛若庭打开门，见伊森背了个包，朝里面好奇地看了看。

    “姐，我们什么时候出发啊。”

    盛若庭：“下去准备车，我马上就下来。”

    一边拿走了伊森背来的包，然后‘砰’一声，狠狠地关了门。

    她拿着包到了床前，把拉链拉开，把里面的东西一股脑倒在了床上。

    “这是十万块，你昨晚的小费，服务不错，下次我再找你。”

    还故意把钱往江森脸上砸过去。

    江森也不生气，一边穿裤子，一边说：“请不要把我的小费扔得到处都是，我不好捡。”

    盛若庭生气了，拿起一坨一坨的钱就让他脸上砸，还抓起一把钱，故意塞到他的裤裆里。

    “十万块，不能再多了，一点都不主动，你当鸭子都当不好！还敢给我摆脸色，还敢说我成分不好，我下次不点你了！”

    江森慢慢地将钱都捡了起来，把裤子里的钱也拿出来，放进了口袋里，带上钱，穿好衣服就要走了。

    “有空约个时间，我把那套房子过户给你做分手费。”

    盛若庭正背对着他生闷气，也不说话。

    看着她的背影，江森眼里一热，最终还是离开了。

    **

    在盛家吃了早饭之后，盛若庭和伊森一道离开。

    盛崇在冲着他们挥手：“以后有空过来玩啊。”

    盛景开车送他们离开，没想到，才出了盛家庄园大门口，便看见门外停着一辆车，横着将路给堵了。

    “谁啊？这么没素质？”

    盛景准备下车去找对方理论理论。

    此时的盛若庭正难受地捏着眉心，一抬头，看见对方车上下来了一个少女，看了一眼盛若庭之后，便朝一边的小花园去了。

    “是找我的。”

    盛若庭也下车，让盛景等自己一会儿，她则是进了小花园里。

    盛景和伊森看着她们俩进了小花园，看见他们似乎是在说什么，神情还特别激动的样子。

    “他们说什么呢？”盛景好奇地道。

    伊森竖起耳朵：“她们在说，‘好久不见’、‘原来是你’、‘想不到你也出现了’。”

    盛景表示震惊：“你……你竟然能听见？！”

    伊森点头，一脸乖巧：“姐从小就教我古武哦！我们古武者听觉都很发达哦！”

    盛景目瞪口呆。

    等等，这个金发碧眼的家伙，竟然也是个古武者？

    这个世界到底是有多少古武者啊！

    花园里。

    盛若庭看见那个少女缓缓地取下了头上的帽子和口罩，露出了一张孔娉婷的脸。

    脸虽然是那个脸，可盛若庭却觉得她的眼神和以往不像了。

    孔娉婷见她露出的疑惑的神情，笑道：“荆煜，好久不见，你一定猜不到，还能在三百年之后再见本宫吧。”

    盛若庭一凛，神色凝重了起来。

    “原来是你。”

    她一下子就点出了对方的名字：“钟青城，想不到你也出现了。”

    不知道为何，拥有荆煜的记忆的一眼就认出了她。

    这个眼神，她永生难忘。

    “荆煜，你和季沐衡害死本宫之后，一定想不到，本宫会以这种方式复活并且站在你面前吧，你就算转世了，可是你往本宫面前一站，本宫第一眼就认出了你。”

    钟青城和孔娉婷拥有两个截然不同的性格，孔娉婷大概就是因为从小家庭教育的原因，高高在上。

    而钟青城，眼里只有仇恨和嗜血。

    盛若庭听见她这话就忍不住一嗤：“那你今天找我有什么事情吗？”

    被钟青城支配着的孔娉婷冷笑道：“荆煜，别装傻了，你和季沐衡害得我钟氏满门抄斩，你以为，本宫能轻易饶了你。”

    那张孔娉婷的脸扭曲狰狞着，和荆煜记忆里的那个温柔端庄的钟青城已经毫无关联了。

    “我是盛若庭，我可不是荆煜，你要报仇，找季沐衡去。”

    钟青城自然不会放过她：“荆煜，我钟氏一族全族几百口人惨死锦衣卫刀口下，冤魂不散，你也在里面出力不少，你以为你能这么轻易地就撇清这滔天的仇恨吗？”

    盛若庭抱着胳膊望着她：“想道德绑架我啊？没用的，那都是前世的事情，与我何干。”

    她可不会因为荆煜做的孽而良心不安。

    “再说了，你们皇权争斗，哪里有什么善恶之分。”

    钟青城磨着牙，神态狰狞。

    “你们算计我，算计我钟氏一族！你罪该万死！”

    盛若庭：“就因为你怀不上孩子，你就弄死了季沐衡所有有孕的嫔妃，你钟青城手里弄死了多少无辜的宫女嫔妃胎儿，你算过吗？那你又该死几次呢？”

    钟青城脸色阴鹜：“她们该死！她们勾引我丈夫在先！”

    盛若庭翻了个白眼。

    “你们钟家和季沐衡，本就是互相算计的，季沐衡死的时候，连个儿子都没有，就只有两个病怏怏的女儿，还不是拜你们钟家所赐？”

    “季沐衡和镇北王本是同胞兄弟，从小就互相扶持，最后却兄弟离心，你敢说你们钟家没有从中挑拨离间吗？你怀孕的时候，正好镇北王死了，季沐衡失去了唯一的兄弟，军权落在你们钟家手里了，你们钟家掌握了军政朝堂，就商量着去父留子，要逼宫造反，弄死季沐衡，让你当太后，让你的遗腹子将来登基做个傀儡皇帝，你们钟家做无冕之王！”

    说到最后，盛若庭已经眼眶猩红。

    “用现在的话说，你们全员恶人，没一个好东西，你们都该死！罪该万死！”

    钟青城大受打击，退了两步，抱着头：“不是，不是这样的！我们钟家对他恩重如山！”

    盛若庭冷笑：“好一个恩重如山！你知道季沐衡为什么不让你怀孕吗？因为你们钟家在把你嫁给他之后，无时无刻，无不是在策划着去父留子！季沐衡如果让你怀孕了，他的死期就不远了！”

    钟青城摇头：“不是！不是！”

    盛若庭却带着讽刺地笑了。

    “你以为你爱他，你就能站在道德高地上谴责所有人了？你根本不知道他和你成婚之后的那些年是怎么过来的！每天提心吊胆、坐立不安，你们钟家一直在利用他、算计他！而你这个傻白甜，对这一切一无所知！”

