    在三方人马不可置信的目光中。

    乾坤海域之下，有炽盛的神光破空而起，竟然压得海面的腾腾道光都暗淡了。

    旋即，萧叶的身形踩着浪涛冲天而起，一步步重临混沌大陆。

    仔细望去。

    他衣袍破烂，古神之体和时间之体上，到处都是狰狞的口子，可以清楚看到碎裂的先天神骨。

    这些。

    都是方才被吾羿和汉南，以主宰之力所伤的。

    同时。

    萧叶坠入到乾坤海域中，明显受到了腐蚀，有大片的血肉凋零。

    可也仅仅如此了。

    盛传天道榜强者，无法以身涉水，否则会被硬生生化掉的乾坤海域，竟然奈何不了萧叶。

    他的身躯，实在太强大了，容纳了恐怖的威能。

    这时，天道神胎已经悬浮于萧叶头顶之上，他正在施展某种时间奇术，茫茫时间气息，正在迅速融入到古神之体中。

    “不好，快攻击他！”

    这时，汉南色变，连忙嘶吼道。

    萧叶两大修为融合，可以发挥出主宰级战力，在混沌中早已不是秘密了。

    话音落下。

    覆盖他身躯的翼神主宰之力，瞬间爆发了出来，神翼图腾复苏，演化出万千混沌之剑，化作一片剑海袭向萧叶。

    吾羿亦是在同时出手。

    他展现出来手段更加恐怖，借助太神主宰之力，演化出一片朦胧的青色界域，朝着萧叶镇压。

    那身披羽衣的命运神灵，自然不敢大意，推动了一片命运风暴。

    风暴中万千命运之丝缠绕，每一根都有洞穿天道榜强者的伟力。

    三大得主宰之力加持的强者，同时合攻，简直可以打穿好几个大禁天。

    只是碰到了萧叶，却是不行。

    嗡！

    这一刻，虚空中荡漾开一圈圈涟漪。

    有别于天道、时间神力的力量在爆发，似骇浪一波接着一波的冲击，竟然让那三大强者的步伐变慢，直至彻底停下。

    他们的攻势，的确可以轻松横扫天道榜，但却在不断被那种力量在化解。

    同时。

    吾羿和汉南皆是身躯震颤，不断有神血从口中喷出。

    “该死！”

    这三大强者都是面色铁青了起来。

    萧叶一瞬间，就将两大修为，融合到了十成。

    从对方身上所爆发出来的力量，好似和主宰之力处于同一个层次。

    比起太神、翼神主宰，自然还相差甚远，可比起他们引动的主宰之力，却毫不逊色。

    这种力量冲击，透过他们的体表，在不断震动他们的先天神体，他们哪里扛得住？

    “无妨！”

    “他虽然还活着，可毕竟受伤了！”

    这时，一道低喝声传来。

    是那尊身披羽衣的命运神灵在开口。

    他虽也是攻势受阻，可却完全无碍，身上的羽衣五光十色。

    这是一件主宰之器，和覆盖他体表的主宰之力在共鸣，释放出奇异的气息，如同一柄尖刀，直接破开了那种力量。

    同时，他身上羽衣有九根翎羽剥落，隐隐化作了九个，雄伟且模糊的身影。

    那是命运主宰的虚影。

    不同的是。

    这九个虚影立身九个方位，将萧叶所包围，阻隔了对方身上爆发的力量。

    旋即，九个虚影同时道化，宛如化为了九片混沌，相互交织，瞬间就将萧叶的身影给淹没。

    “好厉害的主宰之器！”

    吾羿和汉南皆是浑身一轻，同时身形同时朝前冲去，“堆死他！”

    可他们才刚刚靠近。

    就有一阵阵混沌海般奔腾音波，从那九片混沌中传出，似要撼动九天十地。

    霎时间。

    吾羿和汉南都感受到，一股不可忤逆的天道意志横空，像是一座大山压在他们身上。

    中央禁区中游离的各种力量，受到了牵引，疯狂没入到那九片混沌中。

    “什么？”

    那尊身披羽衣的命运神灵，也是瞳孔一缩。

    这个时候，他感觉自己对上的，不再是一尊先天神灵，而是天道，有了一种维度上的差异。

    那种敬畏之感，让他不由自主弱了几分胆气。

    “昔日。”

    “我和命运主宰一战，他都奈何不了我，你以为靠着主宰之器，和主宰之力，就能杀得了我？”

    冰冷的声音，突兀传开。

    哗啦！

    紧接着，那九片混沌几乎在同一时间内被撕开。

    萧叶的身形再次出现。

    不同的是。

    他已经形成了一种新的道体，璀璨生辉，原本的伤口，以及被腐蚀的血肉都在迅速恢复着。

    “不好！”

    那身披羽衣的命运神灵，忍不住倒吸了一口凉气，倒退了好几步。

    他还是太过低估了萧叶。

    四种逆天神源之血齐动，让萧叶恢复力惊人，哪里有他推测的那般不堪？

    “啊！”

    下一刻，一道凄惨的声音响彻而起。

    众人凝神望去，看到了令人心惊胆颤的一幕。

    翼神主宰之力爆发，所演化出的神翼图腾，已经被击穿了。

    至于老者模样的汉南，身躯爆碎，无力的倒了下去，生命气息全无。

    “这怎么可能！”

    在场的天道翼神，都是满脸的绝望。

    身为天道六转巅峰的汉南。

    得翼神主宰赐予主宰之力，前来中央神庭，绝对可以克制住萧叶才对。

    这就是高维主宰之力的可怕。

    结果碰到了萧叶，竟然被一击诛杀了？

    只能说，连翼神主宰都低估了萧叶！

    “萧叶，放过我……”

    还没有等众人回过神来，一道恐惧的哀求声传来。

    只是还未曾说完，就已经被惨叫声所取代。

    在如今的萧叶面前，空间、时间的阻碍，似根本不存在，他只是脚步一跨，就已经逼近了吾羿。

    根本没有任何悬念。

    吾羿同样毙命，硕大的头颅直接被萧叶徒手拧下，青色的神血喷溅虚空。

    “我本不想太过计较，可你们却偏偏要找死！”

    萧叶随手将吾羿的头颅扔飞，很是平静。

    在破维神血的加持下，他拥有了比肩主宰的身躯和命格，长驻两大修为融合十成的领域。

    他的时间大道，突破到原始级第四变，虽没有达到天道九转巅峰，可也仅差一丝了。

    古神修为亦是齐驾并驱。

    在这种情况下，两大修为完美融合，比对决命运主宰的时候，强出太多了。

    吾羿和汉南，纵然有主宰之力加持，又怎么能挡得住？

    “接下来，轮到你了！”

    这时，萧叶那幽深的目光，望向那身披羽衣的命运神灵。

    （第二更到！）

