    林寒站着未动，而是打量白毛的老大豹哥，他不但目中无人，而且相当嚣张跋扈，不问青红皂白就要他下跪，还真当自己是土皇帝了。

    “你他妈聋了？没听见豹哥叫你跪下吗？”白毛狠狠拍了下轮椅，狐假虎威，似乎忘记身上伤势。

    上跪天，下跪地，中间跪父母，这些人太把自己当回事了，林寒依然没动，而是瞟了眼白毛，看来昨天对他的教训不够深刻。

    “有事说事，没事我走人。”不确定这里有多少人，林寒选择暂时忍气吞声。

    “不懂规矩，没人敢违抗豹哥的命令！”白毛的目的就是激怒豹哥，只有这样他才对林寒下狠手。

    果不其然，豹哥缓缓看向林寒，眼中爆射出一抹冷厉，“伤我兄弟者，断一臂，赔偿一百万！”

    “是你们的人先动手，我是正当防卫。”林寒长这么大很少跟人打架，何况是些社会上的渣渣，若不是意外得到天地阴阳经传承，估计早已吓得六神无主。

    “正当防卫？在我的字典里不存在这四个字。”随之微微偏头，“带下去好好教育，什么时候悟透了，心甘情愿道歉，再带上来！”

    “是。”

    豹哥身边一名黑脸男子，舔了下嗜血的嘴唇，大步走向林寒，一把扣住他的肩膀，手上暗中用力。

    嘶，林寒感到一股剧痛从肩膀朝周身放射，居然玩阴的，就别怪他不客气，二指倏然点出，戳在黑脸男腋下。

    啊——

    黑脸男惨叫一声，不但撒了手，还连续后退两步，再看林寒的眼神充满凶光，怒道：“你偷袭我？”

    “要是连他都摆不平，滚回老家去！”豹哥眉目一沉，吓得黑脸男打了个冷颤，“对不起，是我掉以轻心了。”

    “他身手不错，有股子蛮力。”白毛出声提醒。

    黑脸男何曾被老大训斥过，都是因为眼前这小子，为此，把怒火迁怒到林寒身上，双拳紧握，纵身上前，出手迅猛，硕大的拳头直奔林寒面门。

    只是带着劲风的拳面距离林寒面门只剩两公分时，突然停下，竟是被林寒及扣住手腕，后者连续发力，但前进不了分毫，这才意识到对方力量有多恐怖。

    “欺人太甚！”

    林寒轻轻往外一甩，黑脸男撞碎玻璃门，倒在外面走廊里，顷刻间，满脸是血。

    “豹哥，看见没？当着你的面还敢动手，没把你放眼里啊。”惊讶之后，白毛反而幸灾乐祸，如今林寒已彻底得罪豹哥，想全身而退已无可能。

    “拿下！”

    豹哥点燃一支雪茄，猛地抽了一口，在宋州敢在他面前这般嚣张的人不多。

    嗖，一道高大身影宛如黑旋风，瞬间到了林寒面前。

    没人看清楚什么情况，那道身影倒飞出去，咔嚓，撞碎玻璃，飞下二楼。

    所有人都被震住，豹哥指间的雪茄掉在地上浑然不知，可见给他们带来多大震撼。

    林寒先是一愣，旋即几步冲到窗前，责怪自己没控制好力道，要是闹出人命，这辈子完蛋了。

    见受伤男子仰面朝天还在挣扎，林寒朝楼下跑去。

    在他思想观念里，杀人偿命，母亲，妹妹都需要他照顾，自己要是没了，她俩怎么活啊？

    “快追，别让他逃了。”豹哥率先反应过来，站在玻璃前朝下望去，如果墙壁不是玻璃做的，也不至于掉下去。

    白毛瞳孔陡缩，太彪悍，太凶狠了！

    暗自庆幸自己这个结果，比较轻的了。

    “快抓住他！”

    林寒一路狂奔，来到一楼酒吧舞台中心，正是人掉落的地方，大口的鲜血从伤者嘴里不断溢出，身子还得无规律的抽搐，尽管不是很高，但也摔的不轻。

    快速检查一遍，抬头时，林寒已被围得水泄不通，而且每人手里都拿着家伙，凳子，椅子，钢管等等，一个个凶神恶煞的怒视着他。

    林寒目光扫过，缓缓站起，伤者只是腿骨骨折，生命无碍，这才放下心。

    抬头望向豹哥，说道：“我是来解决问题的，你们仗势欺人合适吗？”

    “伤我兄弟，你说呢？四肢打断！”豹哥冷声下令。

    众人闻声而动，抡起手里的凶器，朝林寒周身招呼。

    遭人群殴，林寒从未遇到过这种情况，况且都是狠角色，一时之间不知如何应付。

    后背被人砸了下，剧烈的疼痛，让他顿时来了精神，回身飞脚踹出，将伤他之人踢出三米之外。

    林寒从缺口冲出，且战且退。

    呼，一把椅子砸来，被他闪身躲过。

    紧接着，钢管来袭，他直接迎上，将人打倒后夺了钢管。

    一场空前绝后的混战就此展开，林寒由起初的慌乱，到应对自如，用时不足两分钟，现场二十多人，已倒下七八个。

    不过，林寒身上也挨了几下，此时，手握夺来的钢管，冷目盯着面前十几人，不退反攻，冲入人群。

    二楼，稳坐泰山的豹哥看到下面一幕，身子微微抖动，看向旁边的白毛，问道：“你不是说他只是实习生吗？”

    白毛深深咽了口口水，“我表哥说的。”

    “不调查清楚，就给我招惹这样的人物，回头找人算帐。”豹哥拿起手机，快速拨出一个号码。

    打斗还在继续，只不过，短短时间内，只剩下两人，在林寒逼视下，转身逃跑。

    地上躺的都是人，呜呼哀哉，哭爹喊娘。

    惨叫声传到楼上，白毛吓得脸色惨白，早知林寒这么厉害，就不招惹他了，可被表哥害惨了，在他惶恐不安时，豹哥开口：“你小子不要狂，等上几分钟，我弄死你！”

    事已至此，就算收手也没用。

    林寒回道：“你们是黑色会性质，我不怕把事闹大。”

    叮铃铃，手机响起，林寒拿出一看是苏紫衣打来，迟疑下接听。

    “林医生，你在哪？”响起苏紫衣的声音。

    “抱歉，我点急事……”

    “你小子打电话叫人是吧？随便叫！来一个灭一个！”在林寒与苏紫衣通话时候，响起豹哥的咆哮声。

    “林医生，你在哪？是不是遇到麻烦了？”显然，苏紫衣听见。

    “魅影酒吧，一群疯狗而矣。”林寒下意识说道。

    “什么？你告诉负责人，胆敢动你一下，我苏紫衣饶不了他！”

    只是没等林寒开口，杂乱而急促的脚步声由远及近，从声音判断来者不会少了。

