    第657章元烈来了

    “我知道。”

    不怨，怎么能不怨。

    为了公孙家，她失去的太多了。

    而公孙家一天没抚养过她。

    凭什么要她牺牲一辈子，来为公孙家付出？

    公孙家族还把她抚养长大的父王和祖父祖母杀了。

    公孙家是她的仇人，不是亲人。

    只是，大哥把父王和祖父祖母都给忘记了，却把公孙家当成了自己的责任，她就算恨公孙家的人，也不能和大哥做对。

    她……

    公孙芷低低嗯了一声。

    低着头，掩住眼中满眶的恨意。

    ……

    另一边，正在窥探这一切的小姑娘，突然发现了一个白影，避开了公孙府的人，悄无声息的进入了内院。

    那白影宛如一个幽灵般，毫无阻碍的在内院一个个院子寻视……好像是在找什么人。

    小姑娘好奇的盯着他，道，“金子，你看那边，那里有个白衣男人，进了二房住的西区。”

    “白衣男子？”

    金子立马就想到了爱穿白衣的元烈。

    除了元烈，世界上再没有第二人闯入人家家里，还会故意穿着白衣的。

    金子抽调能量，展开精神力，顺着小姑娘指引的西区看去。

    果然，没多久，它就认出了那白衣男子，还真的就是元烈。

    金子惊喜道，“主银，那是你夫君，他来找你了。”

    “咳咳……”

    小姑娘是个颜控，正看着美男子流口水，却因为金子一句话，激动的一口口水没咽好，全都呛到了气管里。

    小姑娘咳咳好半天，才缓过来。

    她小脸蛋通红，“你说什么，那人就是我……是你口中的元王府世子爷元烈？”

    “嗯，是他，主银，你快收拾东西，现在就跟他走。”走晚了，万一被那老虔婆把主银抓去玄月宫了，再想逃离，就更难了。

    小姑娘闻言，心里很是迟疑。

    对于她来说，那白衣男子虽然是一个美男子，可也是一个陌生人，不如公孙璟和公孙矜来的亲。

    要她抛下公孙璟和公孙矜，跟一个陌生人走，她是不想的。

    而且，还是在刚刚公孙璟为了护着她，甚至不惜忤逆了老夫人的命令。

    她就更加不能没良心的抛弃公孙璟。

    甚至，看到亲爹这么维护她，她都要原谅亲爹喂她吃失忆药的事。

    “金子，我不能走。”

    金子急了，“你此时不走，以后想走就难了。”

    “可是，我不能抛下爹和大哥，还有我娘，我娘为了寻找我爹，吃了十年的苦，我不能抛下她们。”

    “我想去看看我娘，就今晚，我悄悄的去看她。”她道。

    金子沉默了。

    过了许久，金子道，“随便你吧。”

    反正有空间，有精神力在，就算被老夫人的人抓了，它的主银还是能逃得掉的。

    “不好，元烈被公孙芷发现了。”

    金子突然大喊。

    小姑娘忙精神力看过去，果然，元烈和公孙芷打了起来，而公孙璟却在一旁观战。

    小姑娘急了，她忙套上一件外衣，就急匆匆出门了。

    “主银，叫上公孙矜。”

    “大哥失忆了，叫上他，他也会帮着公孙家的人欺负元烈。”小姑娘的心底，这会儿居然抗拒去喊公孙矜来。

    (本章完)

