    一处潮湿的山洞内。

    富江山面无表情的打量四周，这和他心目中的崭新人生完全不同。

    山洞的面积并不大，一眼便能将所有的东西映入眼中，最显眼的就是躺在不远处的一个石床上的男子。

    那男子面色发白，全身的气息极其不稳定，当然那裆部血红的一大片，已经表明了他的伤从何而来。

    随即富江山将视线转向石床旁的那青年男子，对此人的面容，他可以说熟悉至极。

    “白虬燕......”富江山的声音有些低沉，让人难以猜测出他的真实想法。

    白虬燕微微一笑：“哟，这不是会长大人嘛，可惜从今日起，再无万柳商会会长，只剩下一个人人喊打的丧家之犬。”

    富江山的眼神依旧平静如水，他的目光看向一旁的林逍远：“墨孝王，可否为富某重新介绍一下。”

    白虬燕收起笑容，主动说道：“我是十二天护的酉鸡，加入这个组织，无论实力如何，地位已然注定一切，你可称我为天护大人。”

    富江山微微躬身道：“天护大人。”

    白虬燕摇了摇头：“果然富会长还是如此难缠，算了，我再继续枉做小人也毫无意义。”

    说完白虬燕从怀里取出两块令牌，其上印有不同的动物图案。

    随手一抛，两块令牌就分别落入富江山和林逍远手中。

    “林逍远，你的任务圆满完成，从此以后你便是巳蛇，稍后跟我回总部去面见大人。

    至于你，富江山，哎，你既然通过考验，这令牌就不得不给你了，从此以后你为十二天护之一的丑牛。”说到最后，白虬燕感到可惜的叹了口气。

    考验？富江山眉头微皱，随即便明白白虬燕之前的那些冷嘲热讽就是考验，毕竟也是一方大势力之主，富江山很快知晓对方的用意。

    是让自己摆正位置吗，那么这个组织远比自己想的要有趣的多。

    这些日子以来，他看似一直被困在万柳城，实则在暗中已与林逍远联系上了，一开始对于林逍远所说的组织，他是将信将疑，但林逍远的身份摆在这，也让他不由对这个组织感到好奇。

    是什么让大墨皇朝的王爷也甘心加入其中，沦为一小卒。

    不过现在自己看到的依旧是冰山一角。

    他清楚对方破格将他提升为十二天护之一的原因，更多的是自己掌握了万柳商会多年来七成的财富。

    但经过这一役后，对于钱财，富江山反而看开了许多。

    就在他刚想要主动说什么时，山洞外传来极强的气势对拼！

    仅仅是气势的释放，就已经产生了剧烈的天变！

    白虬燕神色一变，连忙道：“你们扶起子鼠，我们从小路撤退！”

    富江山指了指床上那个被爆蛋、一脸衰相的男子：“这是子鼠？”

    虽然从刚才的只言片语，他也清楚这十二天护并无排序之分，但怎么说也是名义上的十二天护之首，就这么个德行吗。

    林逍远就没那么多废话，大手一抓就将子鼠抗在肩上，恰好伤口被碰到，这让刚刚转醒的子鼠还没来得及痛叫一声，就又昏了过去。

    外面的气势对拼并没持续太久，只因二人的实力太强，已经引起不远处在扫荡万柳城的朱雀军的注意。

    随即两道流光闪过，一东一西分散开来。

    其中一人显露出其身影，正是上一代的无忧七贤之一，天地境高手·书将。

    ..........................................

    七天后。

    万柳商会覆灭的消息已经传遍四大皇朝，但消失的还有万柳商会的会长·富江山。

    身处唯我道宫的林陌，正微微皱眉，在一张纸上写写画画。

    七日前，书将向他传达了一些关于那个神秘势力的情报，虽然线索再次断开，但是可供跟踪的人选，却多出了几个。

    十二天护，子鼠·会分身的被爆蛋男子、丑牛·富江山、巳蛇·林逍远、酉鸡·白虬燕，这是目前可以确定的人选。

    从实力上看白虬燕应该是最弱的，但是相比较来说，他的身份反而要比其他天护更高一些。

    当时于山洞中的对话，自然被天地境的书将听得一清二楚，只是可惜得到的情报还是有限。

    不过现在也能确定那个神秘势力中有天地境高手。

    想到这林陌便深感头疼，这些隐于暗中的老鼠最麻烦了，好不容易逼出一个冥域，现在又多了这么一个不知名的势力。

    林陌将情报也传达给了欧阳赤离，毕竟这种烦心事不能光让自己承受，但未曾想欧阳赤离对此事的兴趣极高。

    特别是在得知那子鼠真的被爆蛋后。

    随即察觉到怀里的令牌发生震动后，林陌将面前的纸张收起，前去忘忧山秘境外，接待自己邀请而来的客人。

    凤族的第一高手·凤赤。

    “林老弟！你......”自从圣医盟事件后，凤赤一直在忙凤族的事情，也是有段时间没和林陌见面了，但没成想，再次见面让凤赤深感震惊。

    林陌知晓凤赤震惊的原因，之前自己的血脉是凤族中等，但是于几个月前再次兑换了一次凤血后，已晋升为高等。

    这几天里，闲来无事，林陌看到自己充足的积分，一时没忍住又兑换了一次凤血，终于将自身的血脉提升至超等。

    也是因此导致自己的外表发生了一些明显的变化，其一就是自己的眼眸彻底转化为紫色，其二就是自己的发丝有近六成变成红色。

    至于没完全转化，像凤赤那样红红的眉毛和红红的瞳眸，林陌猜想可能和黑炎有关，两人的至高契约太过玄奥，自己这段时间也以帝释天的身份和兽王谷的谷主纪天藏闲聊过。

    能签订至高契约的异兽近乎万年难遇，只有在一些历史记载中提到过，更诡异的是，自己曾经问过凤族和玄武族，他们这些血脉纯度达到超等的天地境大高手都无法签订这种契约。

    传言凤族的朱雀能达到这个标准，这让林陌看着黑不溜秋在炼妖壶中四处打滚的黑炎，陷入沉思。

    “凤大哥，听说凤族有一门瞳术，不知我要交换的话，需要付出什么代价？”林陌直入主题道。 				

