    当天晚上十一点左右，范先河一个人来到了关押戴山的房间。

    戴山已经睡下了，见范先河这么晚了一个人前来不禁有点忐忑，预感到肯定出了什么大事。

    不过，范先河看上去倒不像是来审问他的，反倒一脸同情的样子，盯着戴山说道：“四个小时之前你母亲在石关村去世了。”

    戴山楞了一下，随即吃惊道：“你说什么？我母亲？她，她怎么突然去世了？”

    范先河摆摆手说道：“先别问了，赶紧穿上衣服，我亲自带你去见杨玉环最后一面。”

    戴山急忙穿好衣服跟着范先河从房间里出来，外面站着两个警察，其中一个给戴山戴上了手铐。

    一个多小时之后，一辆警车来到了石关村。

    村子里一片漆黑，村民们都已经入睡了，只有孙爱花家里的院子里还亮着灯，只见段平带着两个派出所的警察等在那里。

    戴山从车里面钻出来，一个警察给他摘掉了手铐，戴山看看站在那里的段平，颤抖着嘴唇想说点什么，可最终什么都没说出来，跟着两个警察走进了屋子里。

    由于还没有搭起灵棚，杨玉环的尸体摆放在堂屋的一张门板上，身上盖着一层层被子，地上有一个火盆，两个上了年纪的女人在火盆中焚烧纸钱，看见警察带着戴山进来，急忙都站了起来。

    戴山盯着榻上的母亲怔怔楞了一会儿，随即扑通一声跪在了地上，双手着地爬到了榻前，咚咚磕了几个响头，嘴里哭嚎道：“妈，都是儿子害了你啊。”

    说完，伸手在自己脸上接连扇了几个耳光，哭泣道：“都是儿子不孝啊，我还不不如早点死了算了。”

    孙爱花走过去把戴山拉了起来，劝道：“大兄弟，你也别太伤心了，你能来送送老人家，她也算是瞑目了。”

    说完，点上几支香递给了戴山。

    戴山抹了一把眼泪，冲着杨玉环恭恭敬敬拜了几拜，然后把香插在了香炉里，扭头冲孙爱花问道：“我妈得的什么病？为什么没有去医院？”

    孙爱花还没有来得及回答，范先河给段平使个眼色，段平走过来对戴山低声道：“你妈不是病死的，我们去那边的房间慢慢说。

    戴山一愣，吃惊道：“你说什么？我妈不是病死的？那她是怎么死的？”

    段平说道：“别着急，我们过去说。”

    段平拉着戴山走进了一个房间，范先河也跟了进去，两个警察关上门守在了门口。

    “你说，我妈到底是怎么死的？”戴山有点迫不及待地问道。

    段平看看范先河没有出声。

    范先河拿出烟来递给段平和戴山一支，说道：“你先坐下。”

    戴山只好在一张椅子上坐下来，段平走过去帮他点上了烟。

    范先河盯着戴山注视了一会儿，说道：“我今天带你来跟杨玉环见最后一面，一方面是出于人道考虑，另一方面也想让段平做个证明，否则，你可能以为我是在骗你呢。”

    戴山看看段平，又看看范先河，微微喘道：“你说，我妈究竟是怎么死的？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“你妈是被人害死的，不过，严格说来也是你间接害死了她。”

    戴山一脸震惊地神情，怔怔楞了一会儿，瞪着范先河质问道：“你这话是什么意思？谁害死了她？”

    范先河并没有直接回答戴山的问题，而是不慌不忙地说道：“前一阵你母亲来吴中县参加芦花的葬礼，没想到就病了，并且病的很重。

    很显然，你母亲在石关村病危的消息传了出去，今天晚上有两个警察押着你来这里跟杨玉环见最后一面，结果你亲手掐死了她。”

    戴山手里的烟掉在了地上，一脸不可思议的神情，一根手指头指着自己的鼻子震惊道：“我？”

    范先河神情严肃地点点头，说道：“确实是你，芦花的家里人，包括段平以及你儿子当时都在场，他们都亲眼看见你走进了杨玉环的卧室。”

    戴山似乎渐渐明白过来，浑身不禁打了一个哆嗦，颤声道：“你的意思是有人冒充我？”

    范先河盯着戴山沉默了一回儿，说道：“那你以为呢？你明明关在我那里没离开过一步，那个戴山是从哪里来的呢？”

    戴山牙关一阵咯咯响，胸口一阵剧烈起伏，张张嘴却说不出话。

    范先河继续说道：“你进入房间之后，两个警察守候在门外，这显然不符合规定，如果真是警察押解你回来见杨玉环的话，不可能让你跟她单独待在一起。

    据说你在杨玉环的卧室待了差不多五分钟左右，然后卧室传来了杨玉环的尖叫声。

    两个警察也不知道是怎么回事，当房门打开的时候，他们看见你脸上被扯下了一块皮，并且正在掐杨玉环的脖子。”

    戴山歇斯底里道：“不是我，不是我，肯定那个人戴着我的面具。”

    范先河哼了一声道：“那还用得着你说？不过，你应该很清楚这个人为什么要冒充你来见杨玉环吧？我说你间接害死了自己的母亲难道有错吗？”

    戴山好像没有听见范先河的话，嘴里嘟囔道：“谁干的，这个人是谁？”

    范先河反问道：“难道你猜不到他是谁？你跟他可不是一般的关系。”

    戴山此刻显然脑子很乱，呆呆楞了一会儿，摇摇头说道：“我想不起有什么人会害死一个老太太，怎么？难道你知道他是谁？”

    范先河犹豫了一会儿，说道：“这个人原本可能并没有打算害死你妈，他的目的是为了你的赃款。

    可问题是他什么地方被你妈看出了破绽，并且我估摸着你母亲应该认识他，所以，他只能杀人灭口了。”

    戴山半天没出声，像是在极力思索着这个人的身份。

    范先河说道：“当时有很多人亲眼见过这个冒充你的人，别人被瞒过也就罢了，可你的亲生儿子都没能认出来，这说明什么？

    这说明冒充者戴的面具肯定不会是临时找人做的，即便不是出自潘凤之手，也肯定跟毛竹园的人有关。”

    戴山一脸吃惊道：“你说什么？我儿子也在场？他，他不是在国外上学吗？”

    段平插嘴道：“老太太病重，她想见孙子一面，所以巧雨就给洋洋打了一个电话，没想到他就回来了。”

    “洋洋现在在哪儿？”戴山急忙问道。

    范先河摆摆手，说道：“我们先谈正事，洋洋今晚就在石关村，等一会儿我可以安排你们父子见一面。”

    顿了一下，又说道：“你是不是担心有朝一日会有人戴着你的面具找你儿子啊。”

    戴山脸色变得苍白，接连吸了几口烟，说道：“我确实找潘凤做过一个面具，当时也是为了好玩，后来这个面具被一个朋友拿去了。”

    范先河哼了一声道：“朋友？你自己的面具怎么会交给别人？”

    戴山好一阵没出声，最后嘟囔道：“不过是个游戏，有时候我们互相交换身份。”

    顿了一下，咬牙切齿道：“难道真的是他？”

    “谁？”范先河问道。

