    12月1日。

    镐京曲江国际会展中心。

    后台热闹非凡，从全国各地赶来参加颁奖典礼的职业选手还在寒暄问候，交流着自己休赛期的趣事。

    其中就属YM队员附近最为拥挤。

    他们算得上社交圈的中心，每个人都想过来聊上两句。

    林燃身穿修身的双排扣西装，戴着金丝边眼镜的他看上去斯文有礼。

    身边五名队友也身姿挺拔，神态自若的同身旁选手交流沟通。

    “新版本防御塔加了镀层，你们看到没有？”米德虎捏着公鸭嗓，“我觉得IG明年要起飞啊，对线强就能磨塔吃赏金，简直美滋滋。”

    “胡扯，”肉鸡脸上满满的胶原蛋白，笑起来很是憨厚，“防御塔有镀层之后，变得更加不好推进了，这明显就是在加强游走支援和峡谷先锋团战。”

    “拳头看燃哥不打了，才重新鼓励起游走体系，”史森明笑嘻嘻的在旁边插话，“懂不懂史一中的含金量啊？”

    林燃目光在他们脸上拂过，慢悠悠来了一句：“那你们说我要是突然改变主意，明年继续打呢？”

    宋义进、销户以及史森明脸色顿时一僵。

    林燃是宣布休息了，但他合同期满可是自由人，万一哪天心血来潮加入一支战队，那可就糟了。

    IG和RNG都是不缺中单的，林燃注定会成为他们的对手。

    到时候……

    林燃见他们表情严肃，当即拍拍史森明的肩膀，“兄弟我开玩笑的啊！”

    听到这句话，他身边的气氛方才重新变得快活起来。

    聊了半个多小时，总算是等到工作人员来通知他们准备走红毯，围在YM队员身边的人群这才四散开来。

    如今林燃周围只剩下YM的几名队员。

    他拿起一罐可乐，吨吨吨灌了三口下去。

    “你们还记不记得16年底咱们第一次参加颁奖典礼的时候？”他看向自家队友，“那西装穿的……”

    还没等他说完，小兲和金贡先笑了起来。

    “那是第一次穿西装好吧？”柴犬还在为自己挽回颜面，“出点洋相也是合情合理的嘛。”

    当时的大家从来没参与过这种活动，还都显得很拘谨，杰克更是穿了一身更显头肩比不协调的西装，反而衬得脑袋愈发醒目。

    “现在不就好多了……”杰克对着休息室的镜子打量了一下自己，觉得没那么别扭。

    “今年咱们能拿几个奖？”金贡还有些忐忑不安。

    他还记得2016年颁奖典礼分蛋糕，自己没能拿到年度最佳上单的事情。

    郭皓系好西装又拽拽领带，“放心吧，今天会有好事发生。”

    一众队员在工作人员的指引下，离开后台前往红毯区。

    “接下来向我们走来的是……”任栋声音中充斥着激情，“三届全球总决赛冠军战队，Young Miracles！”

    选手加上经理与教练组一共9人出现在观众视野范围内。

    今天来到现场的观众大多都是YM粉丝，他们发出阵阵欢呼的同时，还拿出手机还想为自己支持的选手拍下照片。

    弹幕也瞬间铺满了直播间。

    【乖乖，有丶小帅】

    【燃哥明年休息，能不能去当男模啊】

    【杰克居然看起来也眉清目秀的，怎么觉得身体比之前小了一圈？】

    【别尬黑，水肿消了而已，你不会以为他真瘦了吧？】

    【小王八这脸是真的方】

    闪光灯一刻不停，YM赛训部九人从礼宾小姐手中接过了马克笔，转身在背景板签下自己的名字。

    “欢迎YM俱乐部的到来，”余震面带笑容，“请站到我身边来好吗？”

    她朝身旁的西八人提出第一个问题，“贡子哥，前两天你宣布将成为自由人，这让大家非常惊讶，能问一下你的想法以及未来的打算吗？”

    金贡沉吟两秒，用带着烤肉味的普通话回答，“就感觉……我的职业生涯已经到达了顶点，继续奋斗下去的结果也不会比现在更好，所以才有了休息的念头。”

    “至于未来，我想回老家买些房产，安安静静的生活。”

    观众这才知道金贡离开的真实原因。

    西八人当初憋着一口气来YM，情愿做出那么大的牺牲，任劳任怨当一个抗压位，就是因为求胜欲。

    但如今他已经对胜利有些麻木了，再加上觉得自己个人实力有少许下滑，便放弃了继续打下去的想法。

    “那也祝贡子哥在未来的生活里一帆风顺，”余震又看向了林燃，“那燃哥有没有什么话想说？”

    “……毕竟是颁奖典礼，就希望今天能多多拿奖吧。”林燃简短的回了一句。

    他没说任何多余的话，但观众却已经按捺不住心中的兴奋之情，拼命晃动着手中的应援棒。

    林燃朝他们挥手致意，而后便跟在队友身后进入了场馆。

    国际会展中心内部很是亮堂，穹顶灯光带着凛暖意倾洒下来。

    和之前的颁奖典礼没什么区别，前排内场是选手、俱乐部工作人员的座位，后排看台则开放给观众。

    今天一同举行的还有音乐节活动，邀请乐队与交响乐团来演奏英雄联盟主题相关的音乐。

    林燃在台下听着S8主题曲，还觉得有些无聊，回头朝观众席望了一眼。

    苏橙和他一起到的镐京，正逢周末，权当是出来旅游散心。

    女友正坐在看台第一排百无聊赖，小幅度挥动着手中的应援条幅，头顶还戴着装有两只红色恶魔小角的发箍，看上去娇俏可爱。

    她察觉到男友投来的目光，与其相迎露出浅浅微笑。

    Rise的最后一个音节落下，舞台终于暗了下来。

    当聚光灯再度恢复使用后，任栋便出现在正中央，他身着暗红色西装，脸上还带着灿烂的笑容。

    “欢迎来到2018英雄联盟颁奖典礼！”

    他朗声说道，“今年对我们来说，只能用丰收来形容，MSI、洲际赛、亚运会再到最后的全球总决赛，LPL赛区包揽了所有官方赛事的冠军！”

    “本次颁奖典礼，也是对2018赛季做出的总结，表彰赞扬那些为赛区增光添彩的选手、教练组以及俱乐部。”

    “首先是……最佳新秀奖！”

    这个赛季的新秀质量明显不如前两年。

    最终Haro战胜熊熊，摘得奖项。

    二太子相当激动，这是他职业生涯的第一项荣誉，EDG没能闯入S8全球总决赛，但这个奖项还是让他觉得自己得到了认可。

    之后颁发的是年度营销与最佳教练组。

    前者颁给了RNG，后者则被YM摘得。

    虽说是意料之内的事，但红米与狗八还是非常开心。

    两人快步登上舞台，从嘉宾手中接过奖杯。

    “我最想感谢的就是经理郭皓，”狗八来大陆工作了很多年，现在弯弯腔已经不甚明显，“他在我最困难的时候递来了橄榄枝，将我招徕到YM俱乐部中。”

    他没有明说，但懂得都懂。

    镜头一转给到郭皓，他咧着嘴角相当开心。

    红米从搭档手中接过了话筒，他清清嗓子，用中文磕磕绊绊的说道：“我要谢谢在韩国的妻子……”

    好在事先打好了草稿，不然以红米的中文，他没准就要出糗。

    “另外，万分感谢我的队员们，”他语气诚恳，“最佳教练组的评选和队伍成绩相关联，没有你们的辛勤努力，我和狗八也不可能收获这项荣誉。”

    “这一年YM走的并不容易，但最终的结局证明我们的配合……”红米又看了一眼掌心，有些吃力的说道，“天衣无缝。”

    “很高兴能和你们共事。”红米深深鞠躬。

    看台上掌声雷动。

    红米与狗八的教练组合，在LPL内就是独一档的存在，放眼全球能和他们叫板的也少之又少。

    YM粉丝觉得自家主队能豪取三连冠，这对教练+分析师的组合绝对功不可没。

    “接下来要颁发的是年度最佳外援……”腾竞副总裁拆开了手中的信封。

    这个奖项的竞争极其激烈。

    宋义进、姜承録、李汭燦和金韩泉，全都是韩援中的佼佼者。

    金贡低头深呼吸，不敢再去看大屏幕。

    “获奖者是，来自YM战队的GimGoon！”

    当他听到YM战队的时候，就知道自己胜出了。

    “恭喜恭喜！”小兲用力拍打着金贡的后背。

    声音之响亮，隔着一个座位的林燃都能听到。

    他一度觉得蒜头王八是找了个机会，刻意报复金贡这三年来对自己的欺凌。

    不过激动之下的积木贡并没有反应过来，他面红耳赤站起身来和赛训部的其他人拥抱庆祝，而后大步踏上舞台。

    “很幸运能拿到这个最佳外援奖，另外三位获得提名的韩援也都是非常优秀的选手，”不自觉间，金贡语气稍显哽咽，“我很感谢俱乐部的大家，这三年是一段非常美好值得纪念的回忆……”

    原本喜庆的氛围被瞬间冲散。

    结合金贡之前官宣自由人的新闻，会展中心内充斥着离别的悲伤。

    坐在苏橙身后的观众还在大声挽留西八人。

    金贡眼眶微红，回到自己的座位上轻拭眼角。

    这下蒜头王八都没心思去捶他后背了。

    在最佳外援之后颁发的是年度最佳经理。

    郭皓毫无悬念捧起了奖杯。

    他站在话筒前，酝酿了一下情绪。

    “2015年底，我从上一家俱乐部辞职，海投简历，不过没有什么特别丰富的经验，履历也不亮眼，几乎没有队伍向我发来面试邀请，”郭皓停顿了一下，“最后YM找到了我，这算得上知遇之恩。”

    “在这里，我得到了充分的信任，当时心里就想，只要俱乐部还需要我，我就不会离开。”

    台下没有人说话，大家都在安静倾听他的发言。

    “从2016年开始，一步步引导队伍踏入正轨，平心而论，我之前也从来没有管理过这种规模的俱乐部，”郭皓说到这里忍不住笑了起来，“没办法，只能自己慢慢学习，摸索着往前走。”

    “好在结果是对的，英雄联盟分部一队的成绩有目共睹。”

    台下零零散散有掌声响起。

    粉丝很感激郭皓。

    YM能够拿到三连冠，绝对有郭皓的功劳。

    保持原有核心的基础上进行修补，引入强力教练组和刘青松，让队伍一直保持夺冠竞争力，他功不可没。

    要是换成某些队伍的管理层，恐怕拿完首冠，队伍就要分崩离析，被拆的七零八落了。

    “这三年时间，很感谢我的队员，”郭皓望向前排的YM赛训部，“我入行时的愿望就是组建一支可以为咱们LPL捧起召唤师奖杯的队伍，没想到圆梦的速度如此之快。”

    观众席响起阵阵哄笑声。

    他敛起了嘴角，“最后我也想对队员们说些心里话。”

    “你们撑起了YM这支队伍，未来队伍也会成为你们坚强的后盾。”

    郭皓的话在观众心里掀起波澜。

    这怎么听都是YM一队要解散的模样。

    在郭皓下台之后，又颁布了其他几个奖项，EDG、RNG和IG都有所收获。

    林燃在下面坐了一个多小时，总算上台领取了年度最受欢迎选手的奖杯。

    之后就是重头戏。

    年度最佳阵容。

    YM选手和粉丝内心一阵紧张。

    腾竞这次也不搞什么花里胡哨的了，直接亮出了五个位置。

    YM这次世界赛的集体定妆照出现在现场大屏幕上。

    林燃位于阵型正中央，左手握住了右手腕，手臂屈于胸前，目光坚毅。

    侧方的小兲摆出一个拱手礼，杰克则是单手插裤袋，另一只手高举水杯。

    金贡Cosplay船长，食指与中指并拢朝上，像是在持枪。

    刘青松面无表情，神色异常冷峻。

    现场一片哗然！

    这幅集体定妆照的出现，实现了颁奖典礼前他们心中的幻想。

    最佳上单：YM.GimGoon

    最佳打野：YM.Tian

    最佳中单：YM.Ran

    最佳下路：YM.JackeyLove

    最佳辅助：YM.Crisp

    YM俱乐部的五名首发包揽了年度最佳阵容！

    弹幕瞬间爆炸！

    【我去，直接给YM全队？】

    【腾竞怎么不分蛋糕了，爷青结！】

    【这是历史上第一次吧，之前有同队能出三个最佳阵容就不错了】

    【LWX：？？？】

    镜头给到YM的五名选手，他们也有些意外，不过立马就狂欢庆祝起来！

    “Nice啊兄弟萌！”金贡摇晃着身边小天的身体。

    林燃与队友在全场欢呼声中踏上了舞台！

    “谢谢大家的支持，”他被队友选为代表，手握话筒发言，“全员入选最佳阵容，是对队伍这一年表现的认可，我们也会继续加油的。”

    他刚刚回到座位上，现场便开始颁发最后一个奖项。

    年度MVP。

    腾竞CEO波比手里拿着信封，“让我们先看一下提名选手的信息。”

    大屏幕上播放起一个又一个赛场片段。

    首先出现的是宋义进。

    172.2%的伤害转化率，29.4%的伤害占比，72.9%的击杀参与率。

    除了伤害转化率之外，其余两项数据均排名中单第二。

    而接下来播放的是乌兹在今年比赛中的名场面。

    分均伤害671，分均补刀9.7，15分钟补刀差+11.5！

    一小撮RNG粉丝为乌兹摇旗呐喊。

    而当最后一位提名者出现，会展中心内的欢呼声霎时间汇成了江海！

    林燃看到了自己的比赛高光时刻。

    而下方数据更是豪华至极！

    分均伤害701，团队伤害占比30.1%，场均突袭次数3.07，突袭成功率61.5%！

    全部排名中单位第一。

    特别是后两项的突袭次数与成功率。

    这本来是衡量打野Gank能力的标准，结果却出现在林燃的数据列表上！

    “获得2018LPL年度MVP的选手是……”

    波比拆开了信封，他没有第一时间公布答案，还想卖个关子。

    可是看台上的观众全在高呼着林燃的ID！

    波比无奈笑笑，知道也没有再瞒下去的必要了。

    “YM.Ran，恭喜！”

