    李明号啕大哭。

    苏宇也是哭的稀里哗啦。

    这……

    到底是伤心到了何种程度，才会让两大男人在公众场合，如此情绪失控？

    “卧槽！”

    “又来了？”

    “貌似上午语文考完后，也有人当众痛哭来着，现在数学考完也这样？”

    “不过上午是女生哭，而现在换成了两个男的，这真是活见了鬼。”

    “一个是数学排学校第二的李大学霸，另一个好像是苏宇吧，也是数学很厉害，足以排进学校前十，乃至前五的那种。”

    “啧啧！”

    “大新闻，又是一个大新闻！”

    “这些学霸的承受能力也太差了，不就是一次没考好么，用得着这样？”

    “你看我们，少有能及格的，还不是该吃的吃，该吹的吹，该聊的聊？”

    “抱怨一下还成，哭是不可能的。”

    “没错，打死都不会哭！”

    “……”

    自己的痛苦。

    只有自己知道。

    周边人是体会不到李明内心的憋屈，以及苏宇心中的绝望凄惨和无力。

    倒是向叶能感受到五六七八。

    毕竟……

    上午哭的人就是她。

    在语文一道。

    她已经输给江南，感受过绝望了。

    而张浩，唐甜甜几人虽也有点兔死狐悲之感，但更多的是庆幸。

    幸好。

    他们不是数学课代表。

    挑战江南的并非数学。

    而是明天的物理，外语，化学等等。

    还有一搏的希望。

    “我（物理）（化学）（外语）才是班里最强的，明天绝对能战胜江南……”

    “接下来，就看我的表现吧！”

    “我会为你们报仇的！”

    “……”

    张浩等人暗暗给自己加油打气。

    嗯！

    尽可能的催眠自己。

    差一点。

    他们就真的相信了。

    然而……

    下一秒。

    集体破功。

    只因……

    就在这时。

    有一男一女边说边笑走进食堂。

    男的帅气到没法用语言形容，可谓完美无瑕，灵气逼人，足以秒杀娱乐圈所有顶尖男星，让世间一切黯然失色。

    而女的，也是身材高挑，即便身穿校服，也难掩其傲人身材，且五官精致，皮肤白皙，能让人看一眼就要恋爱的那种。

    不用说。

    前者是江南。

    后者是白莺莺。

    白莺莺拉着江南在路上对答案，所以直到现在，才姗姗来到食堂。

    不过……

    他们刚一进入。

    立马引起一阵阵喧嚣。

    “快看，校花白莺莺来了！”

    “咦，她居然跟一个男生一起来食堂吃饭，还有说有笑，亲密无间？”

    “看，他们还牵手了？”

    “卧槽，他们不会是男女朋友吧！”

    “天啦！校花找男友了？”

    “这可是惊天动地的大瓜啊！”

    “学校可是禁止谈恋爱的，他们如此明目张胆，难道不怕传老师耳朵里么？”

    “爷的青春……结束了……”

    “……”

    “等等，这男的是谁？”

    “好帅！”

    “真特么帅！”

    “就算是校草叶知秋也比不上吧？”

    “简直不可思议，我们学校居然还有这么帅气的人，为什么以前不知道？”

    “……”

    “你们消息out了，这个人我见过，他中午也跟校花一起在食堂吃饭，而且还当众把语文考试中的文言文给翻译出来了。”

    “……”

    “哦，莫非他就是中午有人传的，那匹异军突起的黑马，据说语文能比肩秦枫，颜值能吊打叶知秋的食堂学霸？”

    “……”

    “没错，就是他。”

    “看来他真跟校花在一起了。”

    “……”

    “不对，他……他不是江南么？”

    “啥？什么江南，你认识？”

    “……”

    “我不认识。”

    “但名字我知道啊！”

    “我们刚刚不是聊到他了么？”

    “他就是那个开考十来分钟，就把数学卷子做完，然后趴桌睡觉没人管。”

    “甚至监考老师还给他关窗披衣，十几号语文老师去围观的狼人……江南。”

    “……”

    “啥，他就是江南？”

    “狼人江南？传说中的超级学霸？”

    “……”

    如果他就是江南的话，那刚好对上了，中午在食堂，他的确当众翻译了那篇令人绝望的文言文，其实力真不是盖的。”

    “……”

    “或许，他不仅仅是翻译了文言文，甚至上午的语文卷子，真拿了满分。”

    “可谓打破学校，甚至全市，全省的语文考试，都没人能拿满分的记录。”

    “唯有如此，才能引得那么多语文老师惊叹，纷纷不监考而去围观……”

    “……”

    “说的没错。”

    “应该就是这样。”

    “……”

    学校食堂就是八卦集中地。

    毕竟……

    无论哪个年级，哪个班级的人，到了吃饭时刻，都会聚在这里。

    正因此……

    所有关于江南的小道消息，都第一时间被传了出来，并整合在一起。

    然后……

    江南的身份就曝光了。

    而紧接着……

    一石激起千层浪，几乎所有人都振奋了，乃至大半个食堂都要炸了。

    “狼人江南，超级学霸，长的还贼踏马帅，更追到了校花女神，简直牛逼啊！”

    “为什么世间会如此优秀的人？”

    “话说，如果是别人抢走了我心中的校花女神，我绝对跟他去拼命，但如果是江南的话，我貌似完全恨不起来。”

    “我也提不起恨，只有祝福，也许他才是唯一能配上校花的人。”

    “……”

    “难道只有我一个人认为，应该反过来说，唯有校花才配得上江南么？”

    “……”

    “还有我，我也想说……”

    “江南不仅帅炸天，能吊打校草叶知秋，实力更是强横，在语文和数学两道……”

    “能超越学校第一的秦枫，可谓学霸中的学霸，男神中的男神。”

    “所以在我看来，应该说是校花配上江南，而不是江南配上校花……”

    “……”

    “此言有理！”

    “……”

    “不对，是江南配上校花。”

    “闭嘴，是校花配上江南。”

    “够了，都别吵了，否管谁配上谁，反正他们一个是我心中唯一的女神，另一个是我心里刚晋的男神，在一起绝搭。”

    “没错，现在我们要做的，该是去膜拜才对，而不是争论些没意义的。”

    “南神女神我来了……”

    “我是第一个，谁也没跟劳资抢……”

    “滚蛋，别拉我……”

    “草！”

    “……”

