一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “剑非道，你可还记得东凰太心。”叶辰沙哑的话语，在意境的星空中飘荡，带着一路风尘的疲惫，也带着百年蹉跎的沧桑。

    一句话语，剑神剑意虚幻的身影轻颤了一下，回首看向了叶辰。

    然，他并未开口，静静伫立，如雕像一般，亦是那般静静的看着叶辰，一双古井无波的眸子，略显木讷，带着无穷的迷茫。

    “你可记得东凰太心。”叶辰上前一步，目不斜视的看着剑神剑意。

    只是，他的问话，依旧没能得到剑神剑意的回答，剑神剑意还是那般迷茫。

    叶辰皱眉，豁然开了仙眼，一眼看穿了剑神剑意，剑意虽有灵智，却在懵懂状态，不具备剑神的记忆，更莫说是东凰太心了。

    蓦的，叶辰抬手了手臂，五指张开，朝向了剑神剑意。

    周天演化！

    叶辰心中一声轻念，周天演化秘术登时运转，要通过剑意推演剑神。

    叶辰并不期望周天演化能算出诸天剑神此时在何处，因为他的道行太低，纵是有周天演化这等秘法，也算不出剑神在何处。

    不过，他还是要推算，其目的很简单，那便是引起剑神的关注。

    剑神乃准帝巅峰，有人用秘术推演他，必定会被其察觉，只需剑神察觉，叶辰便是成功了，剑神很可能会因此降临北斗星域。

    因为周天演化的缘故，剑神剑意周身有古老符文显现，自行排列组合。

    剑神剑意皱眉，想要挪动脚步，却是被叶辰祭出的太虚龙禁禁锢了。

    周天演化！

    叶辰再次一声轻叱，以道则和本源为根基，支撑周天演化的运转。

    推演中，他自剑神剑意身上寻到了一丝契机，便是那一丝契机，连接着剑意和剑神，他忙慌循着那一丝契机顺势推演了下去。

    冥冥中，他的推演掠过了浩瀚星空，疯狂的追溯那一丝契机的源头。

    恍惚间，他看到了一片大陆，无边无际，犹若仙境。

    一座山峰之巅，一道人影伫立，白衣白发，只见其背影，却不见其真容，他恍如一尊超脱凡尘的仙，让世间忍不住去仰望。

    他，便是剑神剑非道，诸天万域的一代神话。

    微风轻轻拂过，撩动了凡尘，也撩动了剑神的白发，让其眉宇轻皱。

    周天演化！

    剑神轻语，抬首看向了缥缈虚无，似是能隔着无数星域，看到一片名为北斗的浩瀚星空，便是那片星空，有人在秘术窥看他。

    噗！

    意境星空中，叶辰吐血了，遭受了恐怖反噬，双目、耳朵、鼻孔也都有鲜血流溢，强大的荒古圣躯，也在此刻变得鲜血淋漓。

    他看到了诸天神剑神，却也遭到了冥冥中恐怖的反噬，险些身死道消。

    嗡！

    意境星空颤动，剑神剑意冲脱了太虚龙禁的束缚，抬手抹去了叶辰的周天演化，方才受创的叶辰，再遭反噬，圣躯都裂开了。

    叶辰生生稳住身形，强行凝聚了圣躯，但脸庞却是苍白无血色。

    剑神剑意依旧伫立，静静看着叶辰，双眸还是那般木讷，满是迷茫。

    铮！

    但闻一声剑之铮鸣，叶辰祭出了赤霄剑，气势在攀升，滚滚气血汹涌而出，随之便是混沌异象被其撑开，继而连魔道也开了。

    他自认周天演化已引起了诸天剑神的关注，但这还远远不够。

    他需要在此基础上再燃起一把熊熊烈火，而这把烈火，便是斩了剑神剑意，只有这样，才真正有可能引剑神降临北斗星域。

    本来，他是想动天照的，却是发现因推演剑神而导致了在此仙眼自封，此番诸多无奈，他也只能凭自身实力力战剑神剑意了。

    “剑神前辈，得罪了。”叶辰豁然一步踏出，抬剑斩出了旷世剑芒。

    剑神剑意神色平静，轻轻抬臂，单手划出了一道星河，带着剑神的道，蕴含着无上剑意，一击斩灭了叶辰那一道盖世的剑芒。

    万剑风神！

    被震退的叶辰豁然定身，一步缩地成寸杀来，一剑带着摧枯拉朽的洞穿力，乃绝杀一击，带着他无敌的道，带着必胜的信念。

    然，他的巅峰一剑，却是被剑神剑意双指轻松夹住。

    叶辰气血升腾，混沌道则齐显、圣体本源交织，加持在赤霄剑上，可任他如何施力都无法刺进半分，剑神剑意之强，让他骇然。

    剑神剑意手指轻弹，叶辰被震翻出去，体内气血翻滚，再次喷血。

    再来！

    叶辰卷着滔天气血而来，通体都燃烧了金色烈焰，强大的圣躯沐浴着鲜血，如同黄金熔铸一般，他就如一尊气盖八荒的战神。

    大战瞬时开启。

    一方，剑神剑意神色平静，如一尊仙王，每次抬手皆是普普通通，可看似平凡的出手，却是蕴含着无上剑道，那是返璞归真的道。

    一方，叶辰战意滔天，神通秘法层出不穷，有几个瞬间也是返璞归真的道，曾战过天魔帝、战过少年东华女帝的他，对道的认知早已超脱世外，剑神剑意虽强，他却与之战的旗鼓相当。

    轰！砰！

    意境星空变得颇不平静了，因他二人的惊世大战变得嗡隆动荡。

    外界，大罗剑宗已被惊动，无论是圣人，还是长老弟子，目光无一例外皆看向了大罗剑宗深处，那莫名的轰隆声，听得他们心颤。

    此刻，连闭关的大罗剑宗圣王也被惊动了，豁然开口，踏出出了地宫。

    “这是怎么了，哪来的轰动。”天之下，皆是惊异声，修为弱的弟子被震得脸色苍白，不得不让各峰峰主祭出了护山结界。

    “怎会如此大的波动。”方才回去的大罗剑宗圣主和十几尊圣人又纷纷聚在了封禅之地，各个山峰也有人影飞来，皆是准圣。

    “谁在剑神意境中。”大罗剑宗圣王来了，落在了封禅之地的上空，乃是一白发老者，眉头微皱的看着大罗剑宗圣主等人。

    “禀老祖，是紫竹峰的李康。”大罗剑宗圣主忙慌答道。

    “李康？”大罗剑宗圣王老眉微皱，许是李康太过平庸，还远远达不到入他法眼的级别，以至于圣王对这个名字无比陌生。

    “他是大罗剑宗新晋的神子。”好似知老祖疑惑，一尊圣人慌忙解释。

    “新晋的神子？”大罗剑宗圣王眉毛微挑，“大罗神子呢？”

    “死...死了。”大罗剑宗圣主和十几尊圣主以及在场的二百多尊准圣都在同一时间低下了头，特别是准圣，此刻心灵都在打颤。

    “死了？”大罗剑宗圣王语气顿时冰冷了一分，整个封禅之地的天地都以肉眼可见的速度覆满了寒冰，恐怖的杀气如山沉重。

    “老祖这些时日在闭关，大罗剑宗发生了很多事。”大罗剑宗圣主硬着头皮解释，“有一个名为叶辰的人，斩...斩了大罗神子。”

    “尔等都是干什么吃的。”大罗剑宗圣王勃然震怒，竟不知闭关悟道的这些时日宗内有如此惊天变故，神子被灭，奇耻大辱。

    “我等有罪。”在场人纷纷匍匐在地，各个冷汗直下。

    “一群废物。”大罗剑宗圣王冷冷一声，当即抬手，快速的掐动了印诀，他只一人便打开了了通往剑神意境世界的通道。

    只是，未等他踏入，通道便崩裂了。

    见状，无论是大罗剑宗圣王、还是在场的圣人和准圣，神色都在同一时间变了，通道崩裂了，证明剑神意境出了重大变故。

    剑神剑意，何等的重要，因它才有大罗剑宗，它若有事，那可是一场灾难。

    轰！

    所有人色变之时，两道身影默然现身虚天，一道乃虚幻的剑神剑意、一道乃一个浑身覆满金光的青年，正在进行惊世大战。

    “荒古圣体。”大罗剑宗圣王惊了一声，难以置信的看着叶辰，老眸中还有惊喜色，竟不知新晋的大罗神子是一尊荒古圣体。

    “怎...怎会是...是他。”相比大罗剑宗圣王，大罗剑宗圣主他们，双目便猛地凸显了出来，一眼便认出了叶辰，许是叶辰先前推演诸天剑神，以至于遭了反噬，这才逼出了他真正容貌。

    “这怎么....。”一帮圣人和准圣懵逼了，神色一个比一个精彩，一瞬间脑洞大开，似是想通什么，难怪一个名不见经传的李康突然变得那么强，连紫阳他们都不是对手，原来是叶辰假扮的。

    “我...我的徒儿呢？”紫竹真人只感头晕脑胀，本以为出了一个天赋弟子，他有了装逼资本，谁曾想给他来了这么一个大惊喜。

    “这...这什么情况。”诸多弟子长老也懵了，惊愕的看着虚天。

    “被耍了。”所有人都瞬时想通了，所有的面目也瞬时凶狞了。

    “尔等这是何种表情”众人的异状，大罗剑宗圣王皱了皱眉头。

    “老祖，他...他就是叶辰。”

    “叶辰？哪个叶辰？”

    “斩...斩了大罗神子的那...那叶辰。”大罗剑宗圣主擦了一下冷汗。

    “你在说什么。”饶是大罗剑宗圣王皱眉的看着大罗剑宗圣主，饶是他圣王的修为，此刻也有些蒙圈了，“进去的不是李康吗？”

    “是...是叶辰假扮李康混...混进来了。”

    “我....。”大罗剑宗圣王一口气没上来，差点一口老血喷出来。