
　　李信的秦军又停了一天。

　　这一天对松平康忠来说，又是煎熬的一天。

　　对于所有倭军来说，更是紧张的一天。

　　神经继续紧绷着。

　　翌日一早！

　　秦军西岸一部分大军继续向北推进。

　　战船水军在河面搭建起了临时的浮桥。

　　西岸的大部分兵马渡河，向着矮墙工事靠近。

　　火炮从战舰上转移下来。

　　推到了前线。

　　按李信的吩咐各部协同作战，炮兵为此次进攻的主力放在了前头，枪兵护卫炮兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀盾兵保护枪兵。

　　轻骑兵游弋四周，作为警戒。

　　但凡有敌人来袭，立即发觉并且阻挡，护卫中军前军。

　　一阵安排，滴水不漏。

　　依旧让倭军跟松平康忠没找到一点机会。

　　使得战事堂堂正正，只能凭借综合实力来定胜负。

　　这让松平康忠很是不安。

　　“将军，明军要进攻了！”

　　看到秦军准备就绪，大炮开始清理内膛了。

　　倭军的炮兵指挥官知道，对方要开炮了。

　　特地过来提醒松平康忠。

　　松平康忠道：“你们暂时隐藏，等秦军开炮后，锁定位置，如果在炮击距离，不用我下令，可以直接摧毁对方！

　　若是距离不够，那便炮击明军冲锋的步卒！”

　　这话，对于炮兵指挥官来说，跟没讲一个样。

　　炮兵想轰炮兵，而且在正面摇摇相对的情况下，几乎是不可能的。

　　毕竟对轰是一种很愚蠢的行为。

　　突然，随着秦军前线阵地的炮轰声一响。

　　倭军阵营的指挥官们纷纷大喊。

　　“明军炮击，躲起来！”

　　“散开……”

　　啸空的刺破之声响过，下一刻，倭军矮墙前后纷纷有炮弹落下。

　　“轰轰……”

　　实心炮弹落地，瞬间无数的泥沙飞溅。

　　不少倭军被直接炸死，更多的是炸伤。

　　接着更多的炮弹跟不要钱一样的落下。

　　顿时，倭人阵地上，惨叫连连。

　　都说新兵怕炮，老兵怕枪。

　　许多没有经过炮火轰炸的倭军士兵开始逃窜奔走。

　　不过很快被松平康忠的督战队给砍翻在地。

　　这才止住了溃逃之势。

　　而这个时候，秦军也停止了炮击。

　　热气球飘过去，开始对地侦查，查看炮击情况。

　　发现死伤的倭军并不是很多。

　　而且倭军没有溃散，阵地还在，只是千疮百孔了。

　　“发信号给将军，倭军主力依旧在，不宜强攻推进！”

　　信号传回地面，李信嘴角微微勾起，这样的情况在预料之中。

　　事实上，实心弹的威力是极有限制的。

　　用来摧毁战船，打击城墙城门楼等建筑物，有一定的杀伤力。

　　轰砸地面泥沟，伤害性不大。

　　威慑之力远比实际效用更高。

　　“来人，传令，进行石弹投射，外加猛火油，给我烧倭军！”

　　“出动空中部队，进行精准定点投手雷，地面步卒不必急着出击，慢慢耗，反正我们有的是时间！”

　　总之一句话，大秦有时间，整个出击部队这么多。

　　东边不亮西边亮。

　　很快秦军的投石机部队立即组装起了投石机，然后将石弹投射出去。

　　对倭军的公事又进行一次破坏性的轰砸。

　　威力比之实心炮弹还要大。

　　“八嘎，明人都是胆小鬼，只会用这些破石头砸我们，不敢正面冲锋！”

　　“放心，挨过这几轮，明军的步卒就该冲锋了，我们的火枪就可以狠狠的打他们了！”

　　倭军火枪手们，紧握着手中的火器，一边忐忑，一边又盼望的等待着。

　　希望秦军早点攻过来。

　　这总是打雷不下雨，太难熬了。

　　就在倭军盼望着的时候，突然有人惊呼一声。

　　“快躲！”

　　“火……”

　　下一刻，无数的火球从对面投射而来，投射的距离从刚才的石弹远得多。

　　直接朝着工事后面修整躲避的火枪兵跟火炮兵而来。

　　有了空中侦查部队，倭军所有动向都一览无余。

　　哪怕是藏起来的火炮部队也轻易的被发现。

　　很快就招来了秦军猛火油弹的袭击。

　　“八嘎……”

　　火炮指挥官看到这一个个火球飞来，双眼瞪得老大，神情都快要扭曲裂开了。

　　轰轰轰！

　　一个个猛火油弹落下来，顿时倭军火枪兵阵地火光冲天，满地火星。

　　火炮阵地同样如此，火海一片又一片。

　　地面的炮弹哪怕是藏起来的也被引燃。

　　很快无数爆炸声响起。

　　火炮兵被炸飞上天。

　　经过秦军几轮的猛火油弹袭击，火炮阵地已经没有几处不燃着大火的。

　　火枪兵阵了也是无数溃散的。

　　连带着其它的士兵也跟着四处躲避，身后的浓烟呛得他们也是极为的难受。

　　但是松平康忠依旧没有下达撤退的命令。

　　他不信秦军有这么多的物资，还能持续的轰炸。

　　大明要是有这么丰富的火药，早就将后金女真给赶出了辽东，何至于将辽东都丢了。

　　松平康忠双着双眼，紧握着倭刀，死死的盯着天空上的黑色热气球。

　　他有预感，那玩意，才是最大的危险来源。

　　这些火炮什么的，都是小儿科。

　　果然没多久，这些黑色球体飘到了工事上头。

　　然后一个个点燃的猛火油弹从上落下。

　　或是一个个点燃的火药手雷朝着地面壕沟的倭军聚集点投去。

　　“轰轰……”

　　矮墙工事的壕沟内外，爆炸不时响起。

　　火团不时冒起。

　　无数带伤或是着火的倭军将士从里面奔出来。

　　朝着四周逃去。

　　很快被烧死倒在了地上。

　　“将军，魔鬼球，明军可以从天上炮击我们！”

　　“将军，不能在打了，我们连明军都没有伤到一个，所有部队都受到了严重的打击，坚持不下去了！”

　　“将军，撤吧……”

　　看着手下士兵们被屠杀，倭军将领们实在忍不住了。

　　纷纷向松平康忠恳求撤进京都城。

　　面对这样的敌人，正面迎战就是一个错误的决定。

　　松平康忠心里同样在滴血。

　　也知道这样打下去，终归是倭军吃亏，只好转身扭头，不甘的下令道：“撤！”

　　“嗨！”

　　众倭将大松一口气。

　　纷纷下令撤退。

　　空中的侦查部队发现了倭军在撤退，立即信给李信。

　　李信果断下令道：“骑兵出击，追杀倭军。

　　火枪兵推进，从后补枪，盾兵、枪兵跟上火枪手，不要让他们单独脱离大军！

　　弓弩手护着火炮部队，留守阵地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百零八章松平康忠再撤免费阅读。https://xs.23sk.com 