    

    听到这个声音之后，李明晨毫不犹豫的进入了兑换空间，这次见到青灯古佛的幽冥感到格外的亲切，

    实在是这十年来幽冥连一个任务都没有给他，若不是玛莎雅三人一心都在修行上面，自己这十年来肯定会疯掉的，

    因为三人都想要一个自己的孩子，想到孩子李明晨就头大，不过还好李明晨已经是上位神了，

    神灵很难怀上子嗣这是所有人都知道的，实力越强大的神灵，越难诞生子嗣，这也成了李明晨最完美的借口，

    否则现在李明晨的儿子估计都会打酱油了，若是那些强大的神袛或许都希望能有个子嗣后代，

    他们活的太久了，想要留下更多的亲人，但是李明晨不同，他两世加在一起都不超过60岁，

    在前世来说已经是很大的年龄了，但是在神界来说，说是刚成年都不为过，而且李明晨从内心深处也不愿要孩子，

    “幽冥，你给的那个任务可算是完成了，十年啊，整整十年啊，这个是我所有的任务中耗时最长的一个了吧？”一进去李明晨就对幽冥唠叨道，

    这10年来李明晨时不时就来找幽冥聊天，也渐渐的习惯了现在这个状态的幽冥，虽然不能完全像之前那样，但是发个牢骚开个小玩笑还是可以的，

    “没错，毕竟是神袛的实力提升，自然不可能那么的容易，若是换算成任务点数，你把艾泽尔大陆那个世界给兑换成任务点数都不够，”幽冥笑着回道，

    “了解，我知道你已经很照顾我了，好了，既然任务完成了，就帮我提升实力吧，”

    “好！”幽冥说完打了个响指，

    瞬间李明晨感觉到无数的信息涌入了自己的脑海，这些都是关于上位神境界的感悟以及相关法则的运用等等，

    这不得不让李明晨感慨幽冥出品必属精品，之前依靠那截剑柄提升，实力是提升上去了，

    但是对应境界的实力自己根本无法彻底的发挥出来，欺负当时只是刚入上位神境界的科尔马还好说，

    若是碰到和自己同样是上位神中期的神袛，自己只能依靠神体的强悍占据优势，在其他方面肯定会被人吊打的，

    现在这个问题就不存在了，这也是幽冥帮助提升实力的好处，无需担心根基不稳，无需担心境界的实力无法发挥，

    只是很快李明晨便发现了问题，对应的境界的感悟只是到了上位神末期便没了，李明晨心中咯噔了一下问道：

    “幽冥，你不是说任务完成，提升实力当前的一个小阶位吗？难道说上位神是分为四个阶位的？”

    “我知道你想问什么的，上位神正常来说是划分为三个阶位的，上位神初期、中期、末期，也就是你们常说的初阶、高阶一个道理，

    只是上位神巅峰并不属于这三个阶位的，与其说那个境界是上位神巅峰，不如说是半步高等神更加的形象，

    所以我没有骗你，那个任务的的确确的是给你提升了一个小阶位，让你达到了上位神末期，”

    听了幽冥的解释，虽然明白了具体情况，但是李明晨还是感觉一阵的失望，本以为自己这个任务完成就能达到上位神巅峰了，那样就真的是站在了整个神界的高层了，

    毕竟高等神的数量最多也不会超过过百的数目，他们很少会真正出手的，真正的战斗力还是上位神，而上位神巅峰可以说是正常出手的最高战力了，

    最关键的是，李明晨还幻想着找亨特报仇，用李明晨的话，咱可是一个很记仇的人，一般有仇都现报了若不是实力不够，谁会等上十年，

    不过虽然与自己的预期存在差距，但是感受着自己那强大的力量李明晨还是有那么一丝丝的沉醉的，

    根据脑海中多出的那些信息，以自己现在的实力，瞬间便可以对周围没有被领域同化的环境进行三成的融合，

    若是现在的自己再面对当初的科尔马，对方根本连出手的机会都不会有，便会被自己禁锢住彻底的封禁了神力，

    甚至是再次面对亨特，自己都有信心在对方面前击杀了科尔马，甚至拼着重伤也能从亨特手中逃走，

    这个实力在神界已经足以轻松建造一个大城了，若是李明晨愿意，随时可以建造一个大型城市，而且会有无数的中位神甚至是上位神初期的神级强者前来投靠他，

    李明晨之所以不满意只是因为他对这个持续了十年的任务抱有了太大的期望了，

    依据脑海中多出的信息，李明晨尽情的熟悉了一下新的力量，毕竟再没有一个地方能比兑换空间更让自己放得开了，

    当力量熟悉的差不多的时候，李明晨对幽冥问道：

    “幽冥，根据你给我灌输的感悟信息，上位神巅峰已经开始着手法则力量的融合了，融合的法则力量的强弱也决定了这个上位神巅峰强者的实力，

    甚至一些上位神末期的神级强者已经有了这方面的行动了，尝试着法则力量的融合了，那想要晋升为高等神该如何做呢？”

    “这个啊，这个宇宙的本质是十二系的法则力量，你应该是知道的吧？”

    对于幽冥的提问，李明晨忙不迭的点了点头，

    “十二系的法则力量构成了这个宇宙的本质，那十二系的法则力量也是这个宇宙中最强大的力量，

    彻底的掌握了那一系的法则力量便被称之为主神，因为一系法则力量只可能出现一个真正的掌管者，

    因而这个世界上能和主神的力量比肩的也只有主神，他所拥有的是这个宇宙本质的力量，也可以说是最强大的力量，

    所以我之前才和你说，若是主神认真对待，没有一个高等神可以在他们手中撑上三个回合的，

    十二系主神除非陨落，否则就不会再出现拥有相同力量，且力量能和他们比肩的存在，

    面对这种十二系法则力量都被彻底的霸占的情况，那些个实力达到上位神末期的人就开始从其他方面着手修行了，

    最开始的尝试其实就是法则力量的融合，他们发现不同的法则力量相融，能爆发出比原本要强大的多的力量，

    虽然将另外的一系法则力量同样修炼到上位神末期非常的困难，但是一旦两种法则力量融合了，所爆发的力量远超1加1等于2，

    于是诞生了一批批的上位神巅峰的强者，这些人的实力正常足以碾压上位神末期的强者，

    只是那些上位神巅峰的强者们很快便发现，法则力量融合这条路是有尽头的，当时最惊才绝艳的人将六系不排斥的法则融合了起来，

    这些人所能爆发的实力丝毫不输于现在那些弱的高等神，只是这样的实力依然不能让那些上位神巅峰的强者们满意，

    他们依然感觉自己还是有提升的空间，依然有追寻主神脚步的余地，直到有一天，一个人在十二系法则之外开创了一个新的法则，

    在那个法则之内，自己就是主宰，可以说，他就是那一系法则的主神，这可以说给其余的上位神巅峰强者们指引了一条新的路径，

    随着越来越多的人开创了属于自己的法则，这才有了高等神的称谓，但是成为高等神也不一定就非要开创属于自己的法则，

    就像是当初有一个种族，他们的法则力量和天赋力量都是天生的，悟性只能说是一般，想要走出一条属于自己的法则之路几乎不可能，

    反倒是他们的肉身异常的强大，于是这个种族中的绝世天才们开始研究不断提升肉身的办法，

    直到有一天他们真的将肉身修炼到了一种极致，那强大的肉身便是一种法则，他自然也进阶高等神之境了，

    这个人就是现在的龙皇，仅有的一个肉身成为高等神的强者，他的实力比之很多的高等神都要强，

    只是肉身想要达到极致成为一种法则，其难度比之法则成为高等神还要难，而且冥冥之中有规则的束缚，

    一种力量只可能有一个人走到极致，因而这千万年来只出了龙皇一人而已，

    同样的例子还有那将力量修炼到了极致成为了一种法则似的存在的泰坦巨神，他们一族是修炼力量，目标是将力量达到极致，

    同样这样的修行方式，一旦成为高等神也比之普通的法则成为高等神的存在要强上很多，

    这样其他方式的修炼者还有很多，但是真正的达到了极致，自成一系法则的还是了了的几个而已，整个神界绝大多数的高等神还是以法则成神的，”

    李明晨点了点头问道：“也就是说想要成为高等神，前提就是必须在某一个房门方面走到极致，或者是走出一条新的法则之路对吧？”

    “没错，这样理解也可以，”

    李明晨摩挲了一下下巴接着问道：“那如果我完成任务晋升高等神，你会帮我走哪一种类型达到那个境界啊？”

    “哈？我什么时候说过要直接帮你提升到高等神之境啊？想要我帮你，要么你自己找出来一个新的法则或者新的修行之路，

    要么你完成一个任务我告诉你，然后你再完成一个任务，我可以考虑帮你提升了，”幽冥一副疑惑的口吻回道，

    李明晨：“……”        

