    赵文哈哈一笑，说道：“大人，我都给你说了。这长火铳可不是那么容易打造的，就凭这大明的工匠，估计花费一百年都够呛。”

    “真的有那么难吗？这火铳真的有那么难打造？那你是怎么打造出来的？”孙元化一脸疑惑的看向赵文。

    赵文拿着筷子，笑眯眯的回道：“不可说，不可说。大人，我看你对这火铳如此感兴趣，要不这样吧，我送你一杆，你看怎么样？”

    孙元化一听赵文要送他一杆火铳，瞬间激动起来。

    孙元化直接站了起来，一脸兴奋的道：“此言当真？你说的可是真的？你确定要送我一杆？”

    “说送你一杆火铳就送你一杆，我赵文说到做到。”赵文掷地有声的道。

    “哈哈，能认识赵将军如此敞亮之人，实在是老夫的福气，老夫谢谢赵将军了。”孙元化对着赵文拱拱手，一脸兴奋的道。

    “大人，赶紧吃菜吧，再不吃，饭菜就凉了。”赵文笑道。

    “好好！”

    ……

    酒足饭饱之后，赵文领着孙元化缓缓的走出饭厅。

    “大牛，将你的那杆56半拿过来。我要送给孙大人。”

    赵文对着赵大牛缓缓说道。

    “得嘞！”赵大牛瓮声瓮气的回了一句，便将56半交到赵文手上。

    赵文接过56半，轻轻抚摸着，“大人，这杆火铳的价值我相信你也知道。这火铳你可千万别让外人知道，同时也别让外人知道这火铳是我给你的。”

    孙元化眼巴巴的看着赵文手中的56半，急忙道：“那是当然，那是当然。这火铳我肯定不会让别人知道，绝对不会说是你给我的。”

    赵文看着孙元化，哈哈一笑，将56半交给了孙元化，“大人，那我就送你了。”

    孙元化接过56半，满脸笑容的抚摸着，“嘿嘿，要是老夫能将这种火铳仿造出来，那死而无憾，死而无憾啊。”

    赵文从赵大牛那里弄来五十发子弹，放在布包里，交给了孙元化，“大人，这是火铳里面的子弹。总共只有五十发，您可悠着点使用啊。”

    “五十发？够了够了，老夫只是想仔细研究一下，费不了多少铅子的。”孙元化急忙接过装着子弹的布包，直接揣进怀里。

    “大人，那我们就告辞了。”赵文看着抱着56半不停抚摸的孙元化，拱拱手说道。

    孙元化抬起头，急忙道：“赵将军不住下吗？如今天色已晚，要不了多长时间天就黑了。”

    赵文摆摆手，回道：“不了，时间紧急，我们还要赶路。”

    赵文直接转身，叫过赵大牛那那些亲卫们朝着衙门外面匆匆而去。

    孙元化见此，急忙跟了上去。

    “赵将军真的不在衙门住下吗？”孙元化看着跨上战马的赵文，急忙问道。

    赵文哈哈一笑，对着孙元化拱拱手，回道：“时间紧急，多谢大人的好意，在下实在不能叨扰大人了。在下先走了。”

    “驾！！！”

    在孙元化的注视下，赵文一拽马缰绳，领着赵大牛他们向着远处狂奔而去。

    直到赵文消失在道路的尽头，孙元化才转过身来，他对着身旁的仆人道：“这几天本官有要事要办，如果有人前来拜访，就说本官出去巡查了。”

    孙元化撂下一句话，抱着56半直接向着他研究火器的房子而去。

    太阳渐渐西沉，在太阳即将彻底落入西山的时候，赵文等人也终于赶到了渡口。

    “大人，此时天色已晚，还能找到海船吗？”赵大牛看着熙熙攘攘的渡口，皱着眉头看向赵文。

    赵文回道：“先找找看看，万一有呢？如果真的没有的话，那就现在渡口睡一晚再说。”

    众人听到赵文如此说，便直接跨下战马，牵着战马向着渡口而去。

    几刻钟之后，赵大牛一脸兴奋的跑了回来。

    “大人，有船。”赵大牛一脸兴奋的看着赵文。

    “是什么样的船？能不能装下咱们的战马？”赵文问道。

    “回大人，是大海船，能装下咱们的战马，只不过是要加钱的。”

    “快走，银子都是小事。”赵文牵着战马，在赵大牛的带领下向着远处而去。

    片刻之后，赵文在渡口边看到了一个看起来有些破旧的福船。

    “大人，这就是今晚前去皮岛的船。”赵大牛指着福船，对着赵文道。

    赵文看着福船，颇有些好奇的问道：“这船也是去皮岛的？怎么会这么巧？”

    “大人有所不知啊，我已经打听明白了，这艘船乃是东江镇的走私船，平日里就负责运用些高丽参之类的货物。只不过这艘船正巧是回皮岛的，不然的话咱们怎么可能会有这么好的运气。”赵大牛站在一旁详细的解释道。

    赵文在渡口边站了没多长时间，一个穿着黑衣短打的中年汉子走了过来。

    这中年汉子正是这艘船的船老大。

    他嘴里叼着一根旱烟锅，鼻子里喷出两道白烟。

    “你们是干什么的？为什么要去皮岛？”他取下嘴中叼着的旱烟锅，在脚上磕了磕，看向赵文。

    “我们是去皮岛做生意的。”赵文回道。

    “做生意的？是去做高丽参的生意？”

    自从毛文龙占领皮岛之后就广招商人前去做生意。

    因为皮岛靠近朝鲜，所以前去皮岛做高丽参生意的商户也比较多，这船老大也没有怀疑什么，只是问道：“那你们做生意怎么还牵着马匹？而且这马匹看起来怎么有些像是战马？”

    赵文哈哈一笑，说道：“做生意就不能带着马匹？而且你说的不错，这些马匹正是战马，这乃是我花大价钱从边军那里买来的，正想将它们运到皮岛去，买个好价钱。”

    明末的时候，边军买卖军械物资早已是司空见惯之事，所以这船老大并没有怀疑。

    “既然这样，那你们上船吧。”

    ……

    福船行驶在大海上，发出咯吱咯吱的声音。

    自从隆庆开关之后，在海上跑生活的人也多了起来。

    虽然后面又开始实行海禁，可对于那些生活在海边的人来说，这海禁也就只是一纸空文。

    当地官员也是睁一只眼闭一只眼，对于那些出海跑生活的人也是不支持也不反对。

    海商中也有不亚于晋商的集团，在朝廷当中也有不少的官员。

    得罪了海商和得罪了晋商是一样的，所以当地的官员也犯不着禁止出海。

    再说了，那些海商们早已经将当地的官员给喂的饱饱的，他们也犯不着去禁止出海。

    赵文坐在低矮逼仄的客舱中，不停的擦拭着手中的大黑星。

    在明末的大海上，除过走私船之外，还有层出不穷的海盗。

    尤其是以郑芝龙为首的海盗集团，虽说郑芝龙被朝廷招安，但难保他不会做出出格的事情。

    赵大牛坐在赵文对面，看着赵文不停擦拭着大黑星，说道：“大人你是害怕遇见海盗吗？

    海盗基本上都是在南边，咱们这是去皮岛，是往北面去的，怎么可能会遇见海盗呢？”

    赵文听着赵大牛的声音，并没有搭话，只是不停的擦拭着大黑星。

    夜色浓郁，大海上反射着天上的明星。

    一阵夜风吹来，将船老大挂在船头的灯笼吹得飘忽不定。

    等到夜色退去之后，太阳从海平面上升起，远处的海平面被朝阳染成红色。

    赵文站在船头，看着朝阳，任由海风吹打在身上。

    忽然，一个浪头打来，直接将赵文的衣服打湿。

    “大人，快回客舱吧，你浑身都湿透了。”赵大牛急忙将赵文拉了下来。

    就在赵文准备回客舱的时候，忽然看见远处出现了几个小黑点，那小黑点如同离弦的箭一般，朝着福船飞速而来。

    “那是什么？”赵文指着小黑点，大声喊道。

    赵文的喊声惊动了正在收拾绳索的船老大，他急忙向着船头跑来，眯着眼睛看了一会儿。

    “这好像是倭寇！”船老大沉着脸，冷声说道。

    赵文急忙将望远镜从腰间取下，朝着远处看去。

    只见一个拿着武士刀，留着月代头的倭寇站在船头，朝着这边嘶声吼道。

    “果然是倭寇。”赵文看着不断接近的船只，一巴掌直接拍在了船舷上。

