    最终，王凡花了2oo亿华夏币，买下了两座12寸的晶圆厂，使得凡人半导体，产能再度飙升。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然价格昂贵，但绝对物所值。

    坦白说，就算王凡现在投建这样的两座12寸晶圆厂，也要17o亿以上。

    更重要的是，时间要长得多，即便昼夜赶工，至少也要一两年，更何况买土地、规划之类，更加费事。

    因此，这笔买卖即便付出2oo亿，但不用浪费时间，依旧很是划算。

    紧接着，王凡又花了2o亿买了5oo万三星superamo1ed2k双曲面屏。

    而三星方面，先是花了5o亿买1ooo万c1处理器，接着又花了7.5亿买了5oo万Q2基带。

    这样折下来，最后凡人科技支付三星162.5亿华夏币。

    虽然最终看似王凡花的钱更多，但真正赚的还是他。

    如果不是三星有求于凡人科技，即便是4oo亿，恐怕三星都不舍得卖那两个12寸的晶圆厂！

    要知道半导体行业是当下最暴利的行业之一，这两个一流晶圆厂，每年给三星创造的利润，都高达几十亿！

    至于那5oo万套三星superamo1ed2k双曲面屏，王凡并不打算自用，而是有着其他的考虑，弄不好还能再坑三星一把。

    没办法，和苹果、三星这样的存在下棋，不得不多挖坑啊……

    最后，李健熙言语中想要一台黑科技榨汁机，但王凡装糊涂，没给他。

    倒不是王凡抠门，而是注定早晚要翻脸，又何必过多麻烦？

    在手机领域，凡人科技和华为、小米、魅族，都可以共存，但和苹果、三星，绝对是鱼死网破。

    理由简单，一山不容二虎！

    第二天，当王凡再度出现在别墅时，却忍不住傻眼。

    宋茜一大早就启程去了台北，凡人半导体有一堆事等着她处理，还要再收购代工厂、封测厂、晶圆厂，以及安排和三星晶圆厂的交接工作。

    那可是两座12寸的一流晶圆厂，在目前的凡人半导体，都是最顶尖的存在。

    宋茜自然不会轻视。

    而苏雪雁也是一大早就启程去了东莞，估计现在都差不多到了。

    那里有着大量已经倒闭和即将倒闭的代工厂，都是凡人科技收购的对象。

    在一个月内，苏雪雁要完成对东莞大小代工厂的收购、整合工作，从而成为凡人手机最大的量产、集散工厂群！

    可以说，剩下的9个月时间，凡人手机能不能实现一亿的目标，苏雪雁现在的工作，起着决定性的作用！

    而沈思凝和李思思，据说去了学校，毕竟开学了，作为乖乖女，她们可不会像王凡一样，一年到头，上不了几节课。

    于是，一瞬间，原本热热闹闹的别墅，只剩下王凡和李瑶。

    “哎，亲爱的凡哥，别伤感了，这么大的别墅，就剩下咱两了。来，让我们享受二人世界吧！”李瑶笑嘻嘻道，接着张开怀抱，冲着王凡跑了过来。

    王凡无奈地摇头，在李瑶的额头上轻轻地敲了一下：“我们也该行动了，收拾东西，十分钟后出，前往深圳！”

    “哦，这样啊……”李瑶明显有些失落，小嘴高高地嘟起，明显不满。

    王凡见状，忍不住莞尔，在李瑶的琼鼻上轻轻地勾了一下：“今后的一段日子，你都跟着我，有的是时间呐。”

    “嘿嘿。”李瑶忍不住傻笑。

    十分钟后，王凡和李瑶直接上了大鸟一号，径直飞向深圳。

    当然，这一次大鸟一号没有隐身，而是像一架普通歼-2o一样，正常行驶。

    所过之处，雷达都能现，但谁也没有说什么。

    因为上面早就有了指示，这架略大一号的歼-2o，对外的说辞，是凡人科技董事长王凡的专机，没有任何武器，只是一架安全专机罢了，可以正常飞行在华夏，甚至其他国家。

    不管是凡人科技，还是华夏政府，都对大鸟一号，向全世界背书了，就像美国总统的空军一号，普京的飞行堡垒一样，都是有身份的，并不是黑机。

    当然内部，还有一层意思，那就是华夏神兵少将的座驾！

    因此，不管是机场，还是军区，对于大鸟一号，都一路绿灯，哪怕一些违规不合理的行为，他们也都心照不宣地选择熟视无睹。

    没办法，王凡作为凡人科技董事长，仅仅2o岁，但却可以和库克、李健熙等人站在一起，才华无可置疑。

    凡人科技作为最具潜力的未来巅峰巨头，前途不可限量。

    更何况王凡还是华夏最年轻的神兵少将，普通人或许不怎么了解，但有些背景的军中高层，可都清楚这意味着什么。

    2o岁的少将，建国后，共和国可是从未出现过，至于“神兵”二字意味着什么，那就更不好说了！

    甚至很多人更是听闻，华夏的歼-2o就是凡人科技搞定的、量产的，只是政府方面刻意掩饰了这些信息！

    因此，对于王凡，对于大鸟一号，他们不敢有丝毫的异样心思，除非不想在华夏混了，或者真正不长眼的坑爹存在。

    仅仅一个小时的时间，王凡和李瑶已经到了深圳。

    又过了五分钟，王凡来到凡人科技在深圳的总部。

    而大鸟一号，更是直接停在了总部早就建好的地下机库。

    所谓兵马未动，粮草先行。

    大鸟一号还在建设过程中，苏雪雁已经开始在全国甚至全球范围内布局。

    像是地下机库，华夏的每一个城市中，主要的凡人科技分部，全部都有着规划。

    这些机库，都隐藏在地下，平素可能空着，但关键时候却是大鸟一号的栖身之所。

    里面不仅有着完备的维护系统，还有着充足的航空柴油，给大鸟一号补给。

    至于停靠许可，在王凡一下子交付华夏政府4架歼-2o之后，这种小事，他们自然不会再说什么，纯属影响感情啊！

    当然，现在说来，这些地下机库可能的确有些浪费资源，但今后，随着凡人军工的展，什么飞碟二号，大鸟三号都出来了，然后苏雪雁、宋茜等人一人一架，那么这些地下机库，就会完全派上用场了。