
　　秦明也想过去看看，这种赌石的地方有没有好货。

　　其实秦明知道的并不是很多，比如鬼市的斗眼，他之前都没听过。

　　也就是自己有了天眼的功能之后，接触的人多了，知道的也就多了。

　　不过关于鬼市的打眼，秦明也没好去试过，应该是挺好玩儿的。

　　“行啊，改天你带我过去看看，不过好像这两天不行，家里有点事儿，我得先处理完这些事情之后，才能跟你去。”

　　秦明得把跟李家的这个事情弄清楚了，到时候去了也不容易分心。

　　“行，反正那些赌石的一直都在呢，也不会跑了的。”

　　江鹏笑道。

　　大胖最近回老家了，说是怕他父母担心，所以店里只有秦明一个人。

　　江鹏来了之后，两个人还能聊聊天。

　　晚上回去的时候，李芷莘姐妹俩依旧算账着，这种工作是每天都要做的。

　　之前两个人差点都灰心了，好在秦明回来的及时，要不这口红店就到了李家的旗下。

　　“你俩吃饭了吗？”

　　秦明问道。

　　“没呢，等下咱们出去吃火锅吧！”李芷莘说道。

　　“行，那你们抓紧时间算。”

　　秦明说着坐在沙发上。

　　两个人算完账后，便一起去吃了火锅。

　　只是回来的路上，秦明发觉有些不对，他便打开了天眼的功能，发现身后有辆车一直跟着他们。

　　秦明没有声张，担心李芷莘她们害怕。

　　看后面车的样子，是要调查自己的，不过秦明一点也不担心，以他现在的实力，还没有什么人能让他感到恐惧的。

　　所以，当天晚上，秦明跟往常一样，该怎么样就怎么样，他要让跟踪自己的人放松警惕，他在寻找合适的时机对此人出手。

　　虽然威胁不到自己，但是身后总有个人跟着，谁心里也不舒服啊！

　　第二天早上去店里的时候，秦明倒是没有发现昨天晚上跟踪自己的那辆车，他猜测此人应该是晚上才会出动。

　　到了店里之后，秦明刚打开门，三儿就打来了电话。

　　“大秦啊，你得请我吃饭，我找到你给我那个手机号的位置了，中原市周边有个叫罗清县，这个手机号出现的位置就在那里。”

　　这个电话来的还是比较及时的，如果真的在罗清县，秦明就可以直接过去找了。

　　只要找到冯溪，这个事情也就好办了。

　　“行，我知道了，你什么时候方便呢？能不能跟我去一趟罗清县啊！”

　　大胖不在，他一个人去有些无聊，而且三儿懂技术，只要有一台电脑，可以随时找到冯溪的位置。

　　“好啊，我今天刚好没事儿，要不你开车过来接我一趟，咱俩一起去呗！”

　　三儿小声说道，怕其他同事听到，上班时间出去，可是要罚款的。

　　可是三儿的技术过关，一般这种偷懒的行为，领导也就睁一只眼闭一只眼罢了。

　　秦明把店门又重新关住了，小五对象现在还没有学会，让小五过来那个店招呼不过来。天籁小说网

　　而且现在文华那个店要比秦明这个店的生意要好很多的。

　　秦明到了三儿公司楼下的时候，三儿已经在路边等着了。

　　上了车后，秦明二人便往罗清县开去，路程也就是一个小时，很快。

　　到了之后，三儿打开笔记本，找着冯溪的位置。

　　“就在这里，快，开过去。”

　　三儿急忙说道，秦明把导航打开，按照去的路线往过驶去，路过一个十字路口的时候，秦明发现这里有个小小的古玩城。

　　当然，跟中原是没办法比的，应该也就是一层，里面估计也没多少店。

　　秦明打算一会儿回来的时候看看，越是小的地方，东西可能会越好。

　　两个人很快到了地图上显示的位置，这是一个比较老旧的小区，只能显示到这里，但是确定不了哪栋楼，这就有些麻烦了。

　　“你说这一个多小时了，为什么这个位置没有动啊？”

　　秦明看着地图上的位置，从他们过来的时候，就没动过。

　　“估计在家睡觉了吧，现在的人，不都得一觉睡到中午吗？”

　　三儿猜测着。

　　“也是，咱们也去吃点饭吧，然后再看看情况。”

　　秦明说着把车开到了一个饭店的门口，两个人简单的吃了点。

　　刚吃了一半儿，三儿指着电脑说道：“快看，动了动了，好像要出小区了。”

　　秦明一听，也不吃了，立刻结账跟三儿开车过去了。

　　他们在小区的门口死等着，总算是等出来一个穿着比较时尚的女孩，看样子就是冯溪了。

　　虽然秦明没有见过她，但是看过她的照片。

　　两个人急忙下车，拦住了冯溪的去路。

　　冯溪一脸疑惑的看着面前的两个男人，她都不认识。

　　“我是李芷莘老公，来找你想必你也知道是什么事情吧？”

　　秦明直截了当，不想跟她说过多的废话。

　　冯溪脸色立刻变了，她没想到躲在了老家这里，居然也被找到了。

　　“你……你们要干什么？”冯溪有些胆怯的问道。

　　“我给你普及一下法律常识啊，你骗了李芷莘二百万，属于诈骗，如果我们告你的话，至少判十年是没有问题的，我希望咱们能和平解决这个事情，而不是你一味的躲着我们。”

　　秦明淡淡的说道，然后很严肃的看着冯溪。

　　冯溪完全没有想到会涉及到诈骗的事情，她一直认为自己可以说是投资失败。

　　“我没有诈骗啊，只是投资失败了，当时都有签订合同的。”

　　冯溪狡辩着。

　　“如果投资失败你为什么要跑呢？这些钱花在了哪里？账目呢？一个再小的个体，也是有账的啊，当然，你现在依旧可以狡辩，我们来找你的目的，只是告诉你一件事情，如果你想好好处理这个事情，咱们就好好的谈一下，如果你不想，那我们只能走法律程序，因为我们有太多的证据了。”

　　“第一、你无缘无故关了门儿，所有孩子的家长交钱现在找不到人，不仅诈骗了我们，也诈骗了家长；第二，你没有经过合伙人的同意，就私自关了培训室，合同里也写了，这种情况你也属于违约，其他的我就不跟你说了，你考虑吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第172章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 