    那一声低吼，就像是引爆了连环炸弹一样。

    安州本就阴云密布的暴雨天，一道道雷电轰隆隆的炸了开来。

    阴暗的天空，眨眼间变得一片森白。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    棺椁里的敲击声疯狂扩散。

    就像是一个无线信号发射器一样，从那具棺椁里一出现，便造成了难以言喻的影响。

    平水区和安路区交界处的这条公路。

    一半被血雾侵蚀。

    一半则是两个纸皮鬼的鬼蜮。

    但现在，那两个纸皮鬼，以及纸人钟全的胸口，竟然都在砰砰跳动。

    纸人哪会有心跳？

    白纸一样的地上，正在绘画的那个人体彩绘，也捂住了胸口，张开嘴，虽然听不到声音，但能感觉到它此刻的痛苦。

    而它绘画的图案，则是一具黑色棺椁。

    和那血雾中的一模一样。

    只差三分之一，就可以完全描绘出来。

    一旦成功。

    就可以把那具棺椁给置换进来，简单一点说，其实人体彩绘才是钟全的本体，外面的纸人钟全，则是他本来的纸皮鬼。

    钟全一心二用。

    一边用纸皮鬼操控另外两只纸皮鬼，一边给陪葬者重新画一具棺椁。

    他本来的能力就是鬼做画，第四只索命鬼的能力则是那只毛笔。

    但即便是这样，也只有一半的成功几率。

    纸糊的棺椁拿来糊弄陪葬者，要是不成，他基本就是一个死。

    要是成了。

    陪葬者一定会疯狂追杀他。

    钟全也是非常疯狂，因为他要是不搏一搏，事后绝对会死，搏一搏，或许还有一条活路在。

    咚咚咚……

    那声音并没有在钟全身上消失。

    而是冲出了公路。

    就连躲在鬼遮眼能力里的钱友亮，都捂住了胸口，痛苦的闷哼了一声。

    脸上的疤痕诡异蠕动，阴冷的气息缓缓散发了出来。

    这才让他好受一些。

    但也使得疤痕如同活物一般，从钱友亮的下巴，蔓延到了肩膀。

    “不行，我不能再等了！”

    “什么阴谋诡计，先杀一个再说！”

    “唐元清，不是我不按照你的计划行事，是变数太多了！”

    说罢。

    钱友亮深吸一口气，握住拐杖，猛地往地上一戳。

    鬼遮眼的能力再次发动。

    他要移动到那条公路里，先宰了钟全，然后把陪葬者尽可能的引到别的地方，要是不成，那就打个你死我活吧！

    然而……

    钱友亮还没移动……

    他就看到，一团黑雾，就像是天降神兵一样，从天而降，直接冲进了那条公路。

    隐隐约约。

    钱友亮看到了明朝古尸的身影。

    “等等……”

    “那黑雾里还有东西，它后面的是什么玩意？”

    钱友亮瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    他看到了黑雾中，在明朝古尸的身后，约莫四五米的位置，有一个模糊的人影存在，那人影根本看不清具体的样貌。

    只是给人一种极度凶残，极度可怕的惊悚感。

    突然……

    那人影在黑雾中一回头，一道阴冷死寂的目光，从钱友亮身上横扫过去，似乎发现了钱友亮的存在。

    钱友亮脸色不善。

    他握住拐杖，当做武器对着那雾气就是一劈。

    黑雾被劈散了些许。

    钱友亮面色一怔：“怎么会有这么丑的鬼……”

    在那黑雾中，一个人影若隐若现，浑身都被黑雾包裹着，虽然看不到它的脸，但却给人一种奇丑无比的感觉。

    那是因为，视觉被扭曲的原因。

    钱友亮甚至被丑的想吐。

    ……

    黑雾中，杜归收回了目光。

    他的视线和五感，已经和黑雾融为了一体，像是人马合一一样。

    因此。

    他能看到钱友亮的表情，听到钱友亮的声音。

    “什么鬼？”

    “我就算现在是鬼司机的状态，但我顶多看起来恐怖吓人了一点，和仇不沾边啊！”

    杜归一脸的狰狞。

    再看向下方的公路，明朝古尸带着他急速下坠，因此能看到那几个纸皮鬼，包括纸皮鬼造成的鬼蜮，以及地上的那副还没完成的棺椁图案。

    前方的血雾也凝滞了。

    紧接着，便是疯狂颤动。

    棺椁里的敲击声瞬间消失，闪开了一道裂缝。

    一双充斥着渴望，贪婪的眼睛，顺着那道缝隙，锁定了黑雾，准确的说，是锁定了黑雾里的杜归。

    它和当初的明朝古尸一样。

    都想要吃掉杜归。

    但是……

    杜归的眼神却比它还要贪婪。

    因为他已经感觉到明朝古尸发疯一样过来的目的，并不是为了和另外一个陪葬者见面，而是为了对方的那具棺椁。

    明朝古尸一直在找它的棺椁。

    只有拥有棺椁，才是完整的陪葬者，不然它的实力始终没法完全展现，而且成长的速度也没那么可怕。

    另一个陪葬者，就是因为多了一具棺椁，所以才能在短时间内不停异变。

    明朝古尸看向棺椁的目光，一样贪婪。

    一时间。

    一主一仆的眼神，竟然一模一样，像是一脉相承似的。

    只不过，明朝古尸只想要棺椁。

    杜归却全都想要！

    “这么多的鬼奴，外加一个陪葬者，起码得给我增加两个区的活动范围吧……”

    “还有这具棺椁！”

    “比我的水晶棺看起来要值钱、贵重、气派太多了！”

    “还有这些纸皮鬼，发了，发了啊！”

    杜归的本性暴露无遗。

    他在下坠的过程中，一拉麻绳，直接扑到了明朝古尸身上，胳膊锁住明朝古尸的脖子，手指向整个公路上的所有鬼物。

    “给我冲！”

    罕见的，明朝古尸这次没和杜归唱反调。

    它张开嘴，喉咙处一阵鼓涨，吐出大片黑雾。

    紧接着，就带着杜归占据了公路的一头。

    黑雾在扩散。

    前方的血雾也在疯狂蔓延过来。

    反倒是两个纸皮鬼开始颤抖了起来。

    它们制造出的鬼蜮，被明朝古尸的黑雾侵蚀以后，立马就被占据。

    这种力量是另一个陪葬者的血雾所不具备的。

    纸人钟全站在中间，它一只手抓住一个纸皮鬼，分别对向公路两头。

    试图抵抗两个可怕存在的夹击。

    而正在作画的钟全本体，此时却已经快要发疯了。

    他疯狂描绘那具黑色棺椁。

    心里却愤怒无比的大吼：“啊啊啊啊！！！！为什么会这样，再给我一段时间，十分钟，不……五分钟就够了啊！”

    “为什么明朝古尸会出现！”

    “为什么都不给我搏一次的机会！”

    一个陪葬者，就让钟全警惕万分，抱着必死的决心才敢在一旁暗下手段。

    再来一个明朝古尸。

    谁能扛得住！

    公路的尽头，钱友亮看着明朝古尸的黑雾疯狂扩散，向着另一个陪葬者冲去，他知道情况已经彻底失控了。

    他站在鬼遮眼制造的黑暗中，握着拐杖，不知道要不要拼死一战。

    但紧接着。

    十二辆鬼公交，载满了鬼物，组成了一个鬼车队，浩浩荡荡的从钱友亮面前驶向了公路，一辆接一辆的冲进了那团黑雾之中。

    甚至。

    钱友亮还看到了一辆推土机……

