    李凡眼神冰冷，通体竟有璀璨宝辉溢出，此前，他肉身虽然也能亮起宝辉，但很轻淡，并没有这般璀璨。

    这是他肉身达到一种极强的体现！

    轰隆隆！

    李凡不断发动猛轰，格外恐怖，比之凶兽还要凶，鹏王接连祭出好几种大神通，结果却都无用，被李凡强势给破掉！

    它大口咳血，自身更是遭遇重击，李凡说到做到，它的双翅真被折断了，血淋淋一片，无力地耷拉了下来。

    “该死啊！”

    它发出怒吼，怎么也没有想到它会这般，拥有大成神王级战力的它，应当横扫外面修士生灵才是。

    怎么可能会被外面修士生灵打成这般？！

    它曾去过遗迹外面，发现遗迹外面环境恶劣到了极点，高等修行物质极度缺乏，想要成神都很困难，李凡怎么会这样强？完全超出了它的预料。

    “大鹏博天术！”

    它发出嘶吼，激活体内那缕金翅大鹏血脉，打出源自金翅大鹏血脉中的古老大术。

    刹那间，它气势飙升，折断的双翅恢复如初，有无穷金芒迸发，比之九天上的神日还要更为的璀璨与耀眼！

    大鹏博天术，可与天博，这是极其恐怖的血脉神通古术，为金翅大鹏的杀手锏，可猎杀比自身强大数倍的凶兽！

    “杀！”

    鹏王俯冲，金芒璀璨，实力增强了一大截还多。

    它双翅震动，刹那间就杀到李凡近前，一只翅膀横空斩下，恐怖力量激荡，将大地都分裂开来，形成深渊。

    “这次你将死无葬身之地！”

    它声音冰冷，底气十足，展开大鹏搏天术的它，绝对将纵横无匹，大成的神王，都可轻易斩杀。

    即便对上神王之上的神皇，它也绝对拥有一战之力，李凡绝无可能是它的对手，一切将要就此落幕。

    “你想什么呢！天真！”

    李凡冷喝，道：“今天我要吃烤鸡翅膀！”

    他向前杀去，与鹏王对轰在一起，他的身体不断绽放出宝辉，依旧凶猛无比，饶是鹏王展开了大鹏博天术，也不是他的对手，差距甚远！

    他太过可怕，与鹏王刚刚相撞在一起，双手就剖开了鹏王的胸膛，露出里面森寒白骨，大量染血的羽毛，掉落在地上。

    “啊啊啊！”

    鹏王痛吼，感受到了撕心裂肺的疼痛，怎么会这样？它不能相信！没想到连展开大鹏博天术的它，也不是李凡对手！

    噗噗噗！

    李凡出手凶猛，不给鹏王任何机会，揪着鹏王的脑袋打，最后，在鲜血四溅下，他打爆了鹏王的脑袋！

    随后，鹏王的身子，应声倒在地上。

    “太清无上篇章，该你表现的时候了。”

    他在心里说道，早已与太清无上篇章沟通好，让太清无上篇章爆发超越级力量，抹杀鹏王的魂魄。

    鹏王可是一头大成神王级的妖兽，魂魄亦是非常强大，他想靠紫金葫芦收走鹏王的魂魄，根本不可能做到。

    所以，在来找鹏王前，他提前跟太清无上篇章沟通好了。

    「好的，没问题，这就抹杀它的魂魄！」

    太清无上篇章回应，超越级爆发，一道恐怖至极的魂光，瞬间从李凡额头处，飞了出去！

    鹏王的魂魄，从四溅的鲜血里冲了出来，想要逃走，但瞬间就被魂光洞穿，如同盛开的烟花般，四面炸开，彻底死去！

    “这么可怕的魂魄力量！”

    龙马倒吸了一口凉气，在心里说道：“如我所想的那般一样，他果然境界深不可测，在神皇之上！”

    这么可怕的魂魄力量，李凡显然境界极高，否则绝无可能拥有这么可怕的魂魄力量。

    毕竟只有道修，才能将魂魄修到这等强大的程度。

    这下，它更加断定李凡修为境界极高，不是说肉身力量那般强大，修为境界不行。

    真相还是李凡修为境界高，内敛了各种神力，没让神力有丝毫的泄露。

    “有烤鸡翅膀吃了。”

    李凡笑着将鹏王身体收了起来，收进储物法器中。

    这可是一头大成神王级别的妖兽，烤起来应该相当好吃，对修行等也肯定有益处，他自是不会浪费。

    还有那头神级妖兽，李凡也没有浪费，将其身体收了起来。

    鹏王羽毛只绞碎了这头神级妖兽的脑袋，这头神级妖兽的身体，还很完好。

    “走了。”

    他纵身跃上龙马，骑着龙马，离开此地，与小白狐他们汇合。

    龙马在山林间极速奔腾，神辉四溢，它虽然没有李凡速度快，但也毕竟是头神级妖兽，速度还是相当可以的。

    没用多长时间，他们与小白狐、九尾彩狐、白狐皇，汇合在一起。

    “李凡！”

    小白狐见到李凡回来，激动地跳到李凡怀里。

    自李凡走后，她一直都很担心李凡，虽然李凡说不会有事，可她还是放不下来心，怕李凡出事。

    现在李凡平安归来，她悬着的心，彻底放了下来。

    “说了不用担心我，一头小鸟而已，轻而易举就宰了。”

    李凡摸着小白狐脑袋，轻笑道。

    “杀了？”

    九尾彩狐身躯一颤，眸中闪烁过强烈的惊异。

    大成神王级的妖兽，李凡说杀就杀了？

    天呐，这也太可怕了吧！

    就算是她所知的那些天骄中的天骄，能斩杀大成神王级妖兽者，也没有多少，一巴掌都能数过来，属于凤毛麟角般的存在。

    而这等天骄，无一例外，皆有着极度吓人的背景，传承久远到不可追溯，血脉超凡，各种修行资源更超乎想象！

    李凡竟能与这等逆天级别的绝世天骄相媲美，当真出乎她的意料，令她万万没有想到。

    “杀了，等下请你们吃烤鸡翅膀。”

    李凡笑了笑，取出鹏王的身体，其之血肉中，还蕴含有惊人神性，堪称血肉宝药。

    “我的天！”

    “贤婿你也太猛了吧！”

    见到鹏王尸体后，九尾彩狐和白狐皇，心脏皆剧烈跳动起来，受到大惊吓。

    一头大成神王级别的妖兽啊，就这样死了，而且，听李凡话中的意思，等下还要烧烤掉，让他们来吃？

    九尾彩狐还好上一些，白狐皇心中则是别提有多震撼了。

    烧烤一头大成神王级别妖兽来吃，它此前连想都不敢想啊，做梦都不敢做这等的梦！

    “居然敢堵遗迹出口，它咎由自取，死有余辜！”

    李凡开始收拾起来鹏王身体，准备进行烧烤。

    他跟小白狐，将会就此与九尾彩狐和白狐皇告别，他想分别前，请九尾彩狐和白狐皇吃上一顿烤鹏肉。

    “有我的份吗？”

    龙马双眼放光，激动而兴奋，也很想吃上一口鹏肉。

    “你是马儿，吃素的，吃什么肉啊！”李凡撇了撇嘴。

    “不，我是龙马，前面还有个龙呢，不是吃素的，我平时一日三餐都吃肉！什么草啊，树叶啊，我连闻都不闻！”

    龙马急忙说道。

