    想通之后，蓝星儿用她那带着几丝郁闷的眼神瞪了许桃一眼。

    许桃若无其事的对她笑了笑，就转头看向了身旁的水灵风。

    “你怎么也在这儿？”这船上还真是热闹啊，不但有蓝星儿，连水灵风都来了。

    “我们器宗有几个进入灵月秘境的名额，其中一个名额被我得到了。”水灵风一脸傲娇的说道。

    “灵风，这位就是你说的那位青岚宗的许道友？”这时, 一直站在水灵风身旁的红衣美女朱唇微启。

    “就是她啊。”水灵风点点头。

    “见过许道友，我叫红枫，是灵风师妹的大师姐。”红枫对许桃露出了一抹明艳的微笑。

    “原来是红枫道友。”许桃对红枫这个名字并不陌生。

    红枫乃是器宗宗主的亲传大弟子，在年轻一代中很是有名。

    “二位如果没事的话，不如一块坐吧。”许桃客气的说道。

    “如此甚好，正好我也想同许道友聊聊。”红枫欣然同意, 拉着水灵风坐在了许桃身边。

    周围都是女修，裴翊干脆来到船头，欣赏起了延途的风景。

    想要去往御灵界，必须要先出海。

    并不是任何都方都可以做到跨界传送，在玄阳界只有南海的天极岛有一处跨界传送阵。

    此处传送阵由玄阳界的各大宗门轮流派人看守。

    看守传送阵的修士，修为最低也得是渡劫初期。

    渡劫以下连看守传送阵的资格都没有。

    御兽宗的这艘飞舟速度非常快，不过几日工夫就已经到达了南海天极岛。

    在向看守传送阵的渡劫期大能打过招呼之后，又交纳了巨额传送费，许桃等人终于离开了玄阳界。

    “这是什么地方？我们难道已经到御灵界了？”许桃好奇的左顾右顾，这地方怎么看也不像是御灵界吧。

    “这里是星空古道。”水灵风说道。

    “许道友应该是第一次进行跨界传送吧，各界的传送阵其实还做不到直接将人传送到想去的小世界。

    不管想去哪个世界，都必须先来到这里。

    因为只有在星空古道，才能定位传送到想去的世界。

    当然，渡劫期大能例外，因为渡劫期的大能本身就拥有横渡虚空的能力。

    只要有座标，他们就能自己撕裂空间，去自己想去的任何地方。”红枫向许桃解释道。

    “原来如此, 这些事我还是第一次听说。”今天还真是涨知识了。

    原身的记忆之中根本就没有关于星空古道的记忆。

    在小说中，原身好像从出生到死亡都没有离开过玄阳界, 当然也就不可能知道这些。

    “大家可以到处逛逛但别走太远, 两个时辰后我们出发前往御灵界。”负责带队的长老对众人说道。

    见众人都听进去了, 这才带着其他人离开。

    “我们去逛逛吧！”许桃叫上裴翊，打算和他一起四处走走看看。

    这地方她还是第一次来，看什么都新鲜得很。

    别说许桃了，就连裴翊也是第一次来到星空古道。

    之前他虽然有听说过这个地方，却从未来过。

    想来到这里，光是传送费就需要一大笔灵石。

    有这灵石他拿来修练不好吗？等自己到了渡劫期，就可以想去哪里就去哪里还不用花钱。

    “好。”裴翊矜持的点头。

    “走，我们去那边！”许桃拉上裴翊的小手手，将人拉着往人潮多的地方走去。

    裴翊看了一眼二人交握手，微微皱了皱眉却没有说什么。

    逛了一会儿之后，许桃发现这个地方人还真不少。

    而且这里的人修为还都很高，化神以下修为的很少看到。

    偶尔看到几个修为不高的，那是被家里的长辈带出来长见识的。

    “百灵界特产灵果，一颗只要一百中品灵石。”

    “万妖界特产好孕丹，不孕不育的首选，仅限妖族服用！”

    “悟道茶悟道茶，十万上品灵石一两, 支持现场验货。”

    “上品灵兽蛋，上品灵兽蛋, 血统纯正的上品灵兽蛋, 有看中的现场议价。”

    “客倌，住宿吗？本店今日吃饭住宿全部八折，房间有限先订先得！”

    “有没有去小灵界的，还差一人凑齐传送人数，有没有要来的！”

    裴翊看了眼这些人卖的东西，只看了一眼就立马把目光移开。

    确认过眼神，都是他买不起的。

    “前辈，您这灵果有什么作用啊，一颗卖一百中品灵石会不会太贵了？”许桃把裴翊拉到了一个卖灵果的摊子前。

    摊主是一个合体期修士，该名修士身着一身破旧的道袍看着有些邋遢，整张脸都快被他的大胡子给遮挡完了。

    乍一看，这就是一个不修边幅的中年老男人。

    “这灵果化神以下吃一颗能增加一年修为，化神以上吃一颗能涨三天修为，大乘以上则无效。”

    邋遢中年男修淡淡的抬眸看了许桃一眼，又看了眼她身边的裴翊，随后说道。

    “居然能顶一年修为！”这个厉害啊！

    “这个灵果有服用次数限制没有，会不会多吃几颗就没有效果了？”这个必须问清楚。

    “没有限制。”

    “那行，把这些通通给我包起来。”许桃大气的说道。

    其实这个摊位上总共就只有十颗灵果，就算全包起来也不过才一千中品灵石。

    一手交钱一手交货，许桃满足的将灵果放入自己的纳戒之中。

    她都打算好了，从今天开始她要一天吃一个，说不定几天后她就能元婴了。

    完美~

    “前辈，这灵果还有吗？”许桃还想多买一点。

    最好能买上好几百个慢慢吃。

    “你当这是大白菜呢，想要多少有多少，就这几个还是我好不容易才找到的。”中年男修没好气的说道。

    许桃只能一脸失望的带着裴翊离开。

    “你有没有什么想买的？”许桃带着裴翊逛了一圈，见他只看不买于是问道。

    “没有。”裴翊表示这些东西没一样是他想要的。

    “既然你什么都不想买，那我请你吃饭吧。

    正好我还没在星空古道吃过饭呢，也不知道这里的饭菜是个什么味道。”说到吃的，许桃嘴就馋了。

    “也好。”裴翊想了想，还是点点头。

    二人来到了一间人挺多的客栈。

