    这个世界的人类中，修仙者比例并不高，但是在庞大的人口基数下，修仙者的数量极多。

    然而，这么多的修仙者放到地域广大的灵山纹州，如同墨水滴入江河般，眨眼就不见了。。。

    关于云中望月谷的消息，想要在灵山纹州彻底流通开来，需要一段时间。

    所以，想要获取关于云中望月谷完整的消息，并不容易。

    苏浩有两个选择，其一是找到稍大一些的修仙者集市，直接在集市上打听消息，其二是直接找看起来厉害些的人询问。

    第一个太麻烦了，还是直接把刀架脖子上问来得简便一些，到时想知道什么都可以。如此多对比几个，确切的消息不久有了么？

    苏浩一边高速飞行，一边将灵力注入核心符文当中，激活‘感知’符文，感知猛然扩散五万米之外。

    然后苏浩就在四万米处发现一个目标。

    苏浩手握万用刀，灵力注入其中，激活破甲功能。

    ‘闪现’！

    苏浩身形瞬间转移到四万米外，一个面色清冷仙气飘飘的女修迎面而来，苏浩只是把万用刀抬起，高速飞行中的女修来不及刹车，直接撞上苏浩的刀尖。

    “啵！”

    女修身上的护盾瞬间破碎，苏浩甚至能够看到对方眼中的惊愕。

    眼看万用刀就要将她修长的脖子抹开一个口子，苏浩刀锋一转朝外，刀背架在对方肩膀上，然后伸出一只脚顶住那女修的肚子，将其逼停。

    那女修净丽的脸上逐渐扭曲，嘴巴张了张，一个字都说不出来。她现在满脑子都是浆糊，仿佛失去了思考能力。

    她一个金丹修士自个儿赶路，飞行也十分低调，识念随时侦查，确保出现任何情况，都能第一时间应对。让她没想到的是，自己飞着飞着，不知道哪个环节出现了问题，竟然撞到刀尖上。

    莫非这段时间没睡好不成？

    还不等她多想，眼前那个突然出现的少年人说话了：“既然在此相见，实属缘分，就顺便问你个事儿。若是回答得好，奖励一枚灵力石，若是拒不回答……”

    说着，架脖子上的刀锋翻转，向前一递。

    然后她立刻就明白现下形式，乖乖点头道：“前辈请问。”

    这时，她才看清眼前这个少年的模样，长得高大英俊，只是寸短头发破坏了美感，否则必然是一个仙气十足的帅气少年郎，识念一扫。

    ‘咦？怎么还是一个筑基小修士？’

    不过她也不敢乱动，脖子上的刀随时能够将她头颅切下，一个不好就玩完。她不想去试一试是她的术法快，还是脖子上的刀快。

    就在女修胡思乱想逃命策略的时候。

    苏浩问道：“你知道最近云中望月谷据点被围的事情么？”

    那女修闻言，诧异的看向苏浩，然后道：“这我倒是知道，最近消息传得到处都是，很容易就能探听到。”

    苏浩道：“说来听听。”

    女修感受到肩膀上的重压，强忍住一个法器怼苏浩脸上的冲动，缓缓道：“据传云中望月谷一月前，盗走三联彩凤坞的至宝‘赤泉炼灵液’，数目似乎不在少数，三联彩凤坞讨要无果，于是联手其他五个大仙门，将云中望月谷的所有据点拔除，终是夺回了‘赤泉炼灵液’。”

    苏浩问道：“赤泉炼灵液？那是什么？”

    女修摇头道：“不知，据说是元婴修士修炼圣物。”

    苏浩道：“当前云中望月谷是何情况？”

    女修道：“不知。不过想来云中望月谷这么大个仙门，不可能就这般轻易覆灭，只是被打散罢了！”

    说道这里，女修又道：“不过我倒是知道一些三联彩凤坞的消息，据说三联彩凤坞拿到赤泉炼灵液后，分赃不均，与其联合的五大仙门与他们反目，大打出手，后来又冒出一个元宿三合峰，参了一脚，局势变得无比混乱，如今也没人知道赤泉炼灵液落入谁的手中。互相指认，却又矢口否认在自己手上。不过，所有人都猜测是被元宿三合峰的人拿到了。”

    ‘怎么哪里都有元宿三合峰的份？’苏浩总觉得这套路有些眼熟，九练星元山不也如此么？为了一些材料，大打出手！

    苏浩暗道：“这些材料必然有其特殊之处，不然不会引得各大仙门将脸皮全都撕破！不过总觉得有人在故意找事情。”

    苏浩又陆续问一些问题之后，收刀退后，从怀里摸出一枚灵力石抛给女修道：“很好，这是给你的奖励。”

    说罢，瞬间消失无踪。

    那女修愣愣的接住苏浩抛过来的灵力石，还没反应过来，四周就只剩她一个人了！

    她环视一圈，除了绵延远处的树木山石，就只有冷风呼呼吹过。

    刚才发生的一切，宛如梦幻，也只有手心那枚冰冷的灵力石有着实感。

    “莫非……碰上脏东西了？”女修想到这里，顿觉一股冷气从脚心冒出，直冲顶门。

    她虽修仙多年，早已不信这些东西，但还是无法阻挡心中冒出来的恐惧。

    再看看手心的乳白的灵力石：“这灵力石……要！”

    她将灵力石揣入怀中，心底踏实一些，果然，没什么东西比灵力石更让她心中踏实，如果有，那就是因为灵力石不够多。

    彻底回神的女修化作遁光离开此处，嘴里喃喃着：“刚刚还以为死定了……就一个筑基修士，也太可怕了，以后还是少些出门！”

    她发现，有些东西不是说修为、术法厉害就能确保安全的，实际发生的事情，往往比她想象的更加离谱。躲好一些才是保命之道。

    ……

    苏浩开着超大范围雷达随缘搜索，又找上了三名修士，这三名修士可没有那女修如此温和，一见苏浩出现，都是下意识用各种风骚走位闪躲，然后把自己最强的大宝贝法器甩出来，往苏浩的身上扔。

    苏浩不躲不闪，任由所有法器和术法从自己身上穿过，缓缓靠近那些修士，用刀架在他们脖子上，他们才愿意冷静下来，乖乖回答苏浩的问题。

    而苏浩获得的消息，大同小异，和那名女修的说法相差不大。

    “看来流传在外的版本应该如此了。可以确认的是，此次仙门遭难源于‘赤泉炼灵液’，联系之前截获的仙门换防节点泄露，应该是有人暗中布局，导致云中望月谷如今的处境……不过，最终目的应该不是云中望月谷。”

    苏浩一跃站在万用刀上，随意选了个方向飞去：“再找一个人打听一番，或许能有什么新的消息。”

    飞了一会儿后，几个血气反应进入苏浩的感知范围。

    “有了……咦？”苏浩发现雷达标注的几个图标中，有两个绿色的头像，绿色表示是认识之人，中立友善。

    苏浩调出信息一看，不由惊讶道：“风玉儿，她怎么会在这里？”

    灵力输入核心符文，感知能力变得清晰，万米之外的四个人形轮廓映入苏浩脑海。

    前方两人快速奔逃，身后两人紧追不舍，一路法器飙射，剑气纵横，眼看就要追上了。

    逃的两人一男一女，男的似乎叫什么云青平，曾经被苏浩一指轰下擂台，女的正是风玉儿。

    “这两人似乎遇到了点麻烦呢！”

    都是同门，既然遇上，顺手的事情，苏浩也不介意出手相救。

    下一刻，苏浩消失在原地。

