
　　青莲山之外，三人踏空飞行，谭浪忍不住唏嘘道：“真是恍如隔世啊。”

　　谭浪自然是要感叹，他说恍如隔世，一点也不夸张，从当日进入到地狱寒牢的时候，他就知道自己这辈子完了，不会再有未来了，死在地狱寒牢内，就是自己唯一的结局和出路，哪里能想到自己还能够安然无恙的出现在这西域。

　　“梁州，我们还是会回去的，失去的东西，总是要拿回来，我江尘的敌人，从来都不会有好下场。”

　　江尘的话说的非常狂傲，言语间根本没有将梁州放在心上，梁州再小，也是一个大州了，有战皇高手坐镇，如果是一般的四级战王说出这样的话，一定会被人当成笑话来看，但这话从江尘口中说出来，霸者和谭浪都坚信不疑，他们都知道江尘的恐怖，在江尘的心里，梁州的确是什么都不算，江尘早晚是要成为整个神州大陆鼎鼎大名的人物的。

　　“只是可惜了大黄，到现在还没有苏醒过来，当日如果不是大黄关键时刻出手相助，我们现在恐怕早就死了。”

　　谭浪说道，想起大黄来，他心里也是忍不住一阵感激。

　　“小尘子，大黄吸收了你的鲜血，还吃了九阳雷龙丹，按说应该苏醒才对，但却一点动静都没有，真是让人担忧啊。”

　　霸者担忧的说道。

　　“大黄的伤势和我不一样，他的伤势大部分都是来自于自身的反噬，所以一般的疗伤丹药对他是没有半点作用的，他现在需要将沉睡的血脉给唤醒才行，大黄乃是神兽龙马的血脉，需要寻找这一类的血脉，才能够唤醒他，例如赤炎宝驹那样的异兽，只要大黄吞服了其精血和妖灵，就一定能够苏醒过来，而且重新苏醒的血脉，经历过生死的淬炼，必然会再次蜕变，给大黄来到无尽的好处。”

　　江尘开口说道，当初在南大陆的时候，大黄狗就已经炼化了一颗赤炎宝驹的妖灵和精血，可惜赤炎宝驹这样的异兽太稀少了，并非随之可见，大黄狗现在最需要的就是这样的血脉，唯有如此，才能够苏醒过来。

　　“赤炎宝驹？”

　　谭浪眼睛一亮：“无敌门的门主有一头坐骑，不过并非是赤炎宝驹，而是汗血宝马，不知道对大黄有没有帮助。”

　　“有，当然有作用，汗血宝马和赤炎宝驹都属于战马中的异类，乃是罕见无比的异兽，汗血宝马通体血红，血脉更加纯正，大黄若是能够得到一头汗血宝马的精血和妖灵，必然能够恢复。”

　　江尘脸上顿时流露出惊喜之色，他有着解救大黄的方法，但却找不到东西，现在知道了汗血宝马的存在，就相当于有了明确的目标，对于大黄来说，汗血宝马比赤炎宝驹的效果还要好，因为大黄之前已经炼化过一头赤炎宝驹了，体内有了赤炎宝驹的血脉，再炼化的话，效果就不如之前，但汗血宝马却不一样，其纯正的血脉，一定能够帮助大黄唤醒血脉，成就巅峰。

　　“那还想什么，无敌门也不是什么好东西，到处追杀咱们，咱们这次回去，对他们也是和修罗殿一样，毫不手软，无敌门门主的坐骑，自然是不会客气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霸者连忙开口说道，看样子这个世界上还没有什么人和势力是他不敢惹的。

　　“不过，那汗血宝马从来不离开无敌门门主，我们很难下手，而且，据说那汗血宝马已经是八级妖王，甚至是九级妖王，以我们的实力，也是很难对付的。”

　　谭浪蹙眉道。

　　“不用着急，只要是我看上的猎物，就一定会得到手，反正大黄现在的情况很稳定。”

　　江尘笑道，对于他来说，敌人越是强大，他就越是喜欢，有挑战性才更好玩，莫说他和无敌门本来就是敌对关系，就算毫无瓜葛，牵扯到大黄的生死存亡，他也毫不客气会对那汗血宝马下手，为了自己的兄弟，纵然和天下为敌，江尘也不会皱一下眉头

　　“既然如此，咱们现在回梁州吗？”

　　谭浪问道。

　　“先不着急，在回梁州之前，我还要准备一些东西，我需要大量的天元丹，和尚，你可知道什么地方天元丹比较多？”

　　江尘看向霸者，他现在最需要的不是五行之灵，而是元力丹药，真正的天元丹，这一次连续晋级，几乎将他的底蕴给消耗的干净，仅存的那些丹药，晋升五级战王都有些危险，江尘现在的修为已经达到了四级战王巅峰，而且他经历了天劫和化龙诀第三次蜕变，底蕴浑厚，只要得到一些强大妖兽的妖灵，便随时有可能冲击五级战王，到时候没有天元丹支撑，岂不是糗大了，所以他必须要储存大量的天元丹，不单单是为了冲击五级战王，他要储存自己战皇之前所需要的丹药。

　　“大量的天元丹？我知道西域比较著名的有一个天一楼，是一个巨大的商会，做的就是宝贝交换的生意，还会进行大型的拍卖会，如果你想要大量天元丹的话，去天一楼是绝对没错的，不过，天一楼也是西域的一个大势力，起码有小圣坐镇，没有人敢在天一楼乱来，你想要得到大量的天元丹，就需要拿出足够的宝贝来交换。”

　　霸者说道。

　　“好，咱们这就去天一楼，得到天元丹之后，再回玄域。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　霸者点了点头，选定了一个方向，便急速飞驰了过去，西域虽然相比较其他大域小了不少，但毕竟也是一个大域，范围及其广阔，从这里到天一楼，就算是以他们的修为，也不是一时半会能够抵达的。

　　“小尘子，你需要多少天元丹，我这里倒是有一些呢。”

　　路上，霸者开口问道。

　　“一千万吧。”

　　江尘随意估算了一下，说出了一个数字，他这还是保守估计，自己要想从四级战王晋升到战皇，一千万天元丹，是最基本的消耗，江尘不想以后再为天元丹奔波烦恼，所以准备一次性从天一楼得到足够的天元丹。

　　“什么？”

　　霸者和谭浪同时惊呼一声，二人脚下一个踉跄，差点从上空跌落下去，一千万天元丹，今日终于见识到什么叫做狮子大开口了，一千万天元丹啊，不是地元丹，更不是人元丹，要知道，一颗天元丹的价值，那就相当于一万颗地元丹了，一千万天元丹，你丫这是拿丹药当饭吃啊，就算当饭吃也吃不完啊。

　　“一千万天元丹而已，不用这么吃惊吧？”

　　江尘无语的翻了翻白眼。

　　一千万？而已？

　　两人快直接晕菜了，这家伙到底知不知道一千万天元丹是什么价值啊，他竟然用了一个而已，还能不能愉快的玩耍了。

　　“娘的，我想知道，你拿什么玩意去换取一千万天元丹？你不会还有九阳雷龙丹吧？”

　　霸者惊讶的看着江尘。

　　“开玩笑，九阳雷龙丹这样的宝贝直接拿出来，那不是找死啊，走吧，我自然有宝贝兑换。”

　　江尘笑了笑，九阳雷龙丹他的确还有两颗，但这种丹药是一定不能够随便拿出来示人的，说不好就要惹出杀身之祸，天一楼就算信誉再好，但面对九阳雷龙丹这样的宝贝，谁会不起贪念。

　　“对了和尚，这天一楼也是和尚开的吗？”

　　谭浪好奇的问道。

　　“我说你这个浪货，不是真的以为西域就只有和尚吧，西域只是佛门比较昌盛而已，但绝对不是说，在这里只有和尚生存，如此一个大域，如果到处都是和尚，那还得了，这里除了大雷音寺之外，还有很多普通人类的大势力，甚至还有帝国王朝，天一楼只是其中一个罢了，是天一门旗下的商会。”

　　霸者白了谭浪一眼，解释道。

　　“我还以为西域只有和尚呢。”

　　谭浪嘿嘿一笑，如果霸者不解释，他真就以为西域只有佛门存在呢，事实上不单单是谭浪，在不少人的心里，西域就是佛门的地界，那里除了佛门的人之外，就没有其他势力存在了，现在看来，真是大错特错了。

　　天一城，唯一西域的中心地带，非常繁华，这是一座古老的巨城，之所以用天一城来命名，完全是因为天一楼的缘故，一个强势的大势力，足以改变一切。

　　当江尘三人赶到天一楼的时候，已经是半夜了，而对于这个繁华的城池来说，黑夜和白天基本上没有什么两样，即便是黑夜，整个城池上空都是灯火通明，亮如白昼。

　　“咱们降下去吧，徒步进入天一城，这里唯有战皇高手才能够御空飞行，咱们还是不要惹没有必要的麻烦。”

　　霸者提醒道。

　　江尘点了点头，从上空降身而下，来这里的主要目的就是为了丹药，本身也不想找没必要的麻烦，何况，他现在的修为，对付梁州四大势力都有些吃力，何况是天一楼。

　　三人顺利走进城池，然后以极快的速度找到天一楼的位置，这个商会面积极大，在城池的中央打造了一座黄金大楼，灯火辉煌，就算是这个时候，也有来来往往进出的人。

　　【下午做大巴去北京，今天就一更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十九章 天一楼免费阅读。https://xs.23sk.com 