    最终三人敲定了由温蒂莎拖住贝内特，墨诚解决二十名亲卫，玛格丽特带人通过奥列尔关卡的计划。

    虽然说是计划，但这也是在不想死人的情况下最理想的法子了，至于到时候实行会有出现什么额外的问题，那就真的很难说了。

    夜已深，墨诚盘坐在地, 长棍横放于膝闭上眼睛宛若冥想，周身散发出一股令人宁静的【禅】的意境。

    如果身上穿的不是光辉教士的服装，也许会有人将他当成什么高僧大德。

    而墨诚的思绪，也随着宁静的夜色回溯，回溯到未曾穿越，自己还是个无忧无虑，没心没肺的高考生之时。

    ……

    “所以你心武技为什么选择【禅】？用【禅】、【道】、【礼】这种大类来当心武技, 立意本身就过于空旷, 威力难以发挥不说, 想要维持更是一件很麻烦的事情。”

    “我这不就是觉得【禅】或许会很强嘛，你又不是不知道，我上线时间没那么自由，所以心武技这个系统有什么版本更新了？”

    “更新算不上，只不过是发现了心武技的局限性。【爱】、【恨】、【怒】这一类直接又简单的情感对于心武技入门最简单，增幅也不低，甚至使用起来也方便，打架的时候谁没点【恨】和【怒】？”

    “我猜你接下来要说【但是】了。”

    “答对，奖励你请我吃饭。简单直接的情感类心武技最容易入门，【狂】、【傲】、【智】这一类性格类次之，【太空】、【苍穹】、【深海】、【大地】这类构成我们物质世界要素的又次之，而像是【道】、【禅】、【礼】这类属于宗教哲学搭边的……”

    顿了顿，那人说道：“我就直说了，这三个心武技玩意，怕不是得老庄重生，释迦涅槃，孔丘转世才能发挥出最大能力。”

    “那么问题来了……”墨诚竭力憋住笑，憋的脸都通红了, “有多少人被坑了？”

    “接近一半修心武技的玩家，大家都想弄个好听点的心武技，结果压根发挥不出心武技应有的力量不说，还被限制了发挥。毕竟是新创立的系统，出问题也是必然的，反正心武技现在也就在玩家里面流传，原住民还在观望。”

    说话的人伸了个懒腰，饶有兴致的问道：“现在很多玩家都删号重练了，你要不要也跟着来一把，正好把你那【贫穷誓言】给洗了，这玩意也就前期顶用，后期你都打不过富和尚。”

    说着的同时似乎想到了什么，那人嘴角勾起轻笑，“还是说你跟一些不死心的一样，觉得自己能够领悟透里面的哲学以及智慧？”

    “怎么可能，那些作业和试卷够我烦的了，哪有时间去看宗教哲学的书籍。”墨诚猛翻白眼, “不过号我也不打算删了，我的上线时间不多, 实在遭不住再练一回。大不了就这样玩呗，反正【贫穷誓言】我不要装备不要道具，基本玩单机，也就是竞技场可能会难打些。”

    墨诚的心态放的很平，就跟当初没了解就直接下了【贫穷誓言】一样，到现在这玩意都已经成为DEBUFF了。反正自己上线时间也没那么自由，DEBUFF多一个其实也不是什么太大的问题。

    不跟团，不组队，装备和道具以及金钱因为【贫穷誓言】的缘故基本不需求，一直快乐单机的【贫僧】就算多个DEBUFF也能自娱自乐的玩的很快乐。

    “好吧，那么问题又回到最初了。你为什么会选【禅】作为心武技？”

    ……

    眼皮微微颤动，墨诚的手伸向木棍，但伸到一般又停了下来。

    他睁开双眼，无奈的望向打断他对过往回忆的女骑士，“有事？”

    就在刚才，墨诚差不多要顶着【暗夜猎影】那夜晚精力充沛的BUFF干扰下，差不多能睡着了，结果玛格丽特的靠近让他今晚能够入睡的计划宣告破产。

    墨诚觉得，继续这样下去的话，他迟早会因为睡眠不足和熬夜出现黑眼圈。

    似乎没有感觉到墨诚语气，女骑士坐到墨诚的对面，蔚蓝色的双眼静静看着教士的面孔，低声的说道：“谢谢。”

    原本身为治疗职业的墨诚并不需要跟着温蒂莎前往，甚至他也没有理由去管这些人的死活，因为玛格丽特和墨诚都清楚，这里不过是过去的某个历史片段，这里无论发生了什么事情，都和正常的时间没有任何关系。

    但墨诚还是站出来了，站出来去面对二十名第六阶梯的亲卫，给温蒂莎的拖延和逃脱争取时间。

    他本可以不用那么做，而即使那么做了墨诚也不会有什么收益，能够获得最大收益的是玛格丽特。

    “无需道谢，这是我以自身的意愿做出的决定。”墨诚揉了揉眼睛，虽然此刻他精神奕奕，但仍旧想要装出一副疲倦的模样来欺骗自己，看看能不能睡着。

    “他们也许是虚幻的，结局也可能早已注定，也许我们再怎么努力也只是白费力气。”

    “不过从我自身角度来讲，他们会因为失去了亲人而哭，会因为未来的迷茫而害怕，还会想到疯狂军团的恐怖和瑟瑟发抖，他们是人。”

    “我在救人，他人的看法并不能干扰我为何而使用力量，在此时此刻，我在救人，并且我的救人的结果也并非虚无缥缈。”

    墨诚推了推眼镜，没有说话，跟着玛格丽特一起倾听周围平稳的呼吸声。虽然仍旧有紧张的睡不着觉的人，但在现在他们都没有了一开始的紧张和惧怕，无需去担心会被抛弃，会面对屠夫一般恐怖的疯狂军团。

    “墨诚。”玛格丽特突然喊起了墨诚的名字，不像以往那般在后面加上【教士】的称呼，“我很高兴这一次是与你一同来到这里。”

    “我也很高兴。”想到这段日子收获的经验和系统货币，墨诚也忍不住露出了笑容，“把这些人带到安全的地方，玛格丽特，这事交给你可以吗？”

    玛格丽特顿了下，然后笑着伸出手，“当然，另外之后有兴趣来执法团工作吗？”

    墨诚伸出手去，握住了那柔荑，“让我当编外急诊治疗，拉重伤员没问题，跑去执法团工作就算了吧。”

    沉默，然后传来一句嘱托。

    “别死。”

    “放心。”

    而在另一边，隔着足以躲过玛格丽特感知的距离，凭着惊人的目力看到两人的一举一动，温蒂莎两眼放光在稿纸上奋笔疾书。

    好一阵之后，才把稿纸贴身收藏好，确保不会被别人发现。

