    这批国宝级的文物，原本预定是要呈给日本田黄御览的。它们的丢失，引起了日本高层的震动，日军大本营给12军下了命令，要求他们对此事进行彻查。

    第12军司令部将追查文物的事情交给了济南宪兵司令部的松田将军。

    松田将军十分恼火，叫来了具体负责此事的特高课课长小泉次郎，对他进行了严厉的斥责。

    为了安全运送这批文物，小泉次郎费尽了心机，想不到竟然是这样结果，不仅文物全部丢失了，他的手下也无一生还。他的心情十分沉重。

    他在松田将军面前站得笔直，态度诚恳地说道：“将军阁下，这件事情都是卑职的责任，卑职愿意接受任何的惩罚。还希望将军阁下给卑职一个戴罪立功的机会，让卑职追查那些抢走了文物、杀害了我大日本英勇将士的凶手。”

    小泉次郎是松田将军一手提拔起来的。松田将军并没有简单地追查责任，他说道：“这件事情是大日本黄军的耻辱，是济南宪兵司令部的耻辱，更是你们特高课的耻辱。希望你能够知耻而后勇，彻底查清此事，给日军大本营一个交代。”

    “哈咦！将军阁下，请放心！卑职对此事一定严查到底。将那些凶手绳之以法，告慰那些死去的黄军将士的英灵，挽回大日本黄军的名声。”

    小泉次郎自从担任特高课课长以来，可谓是殚精竭虑、尽职尽责，连续破获了军统方面和地下党方面的联络点，表现可谓十分亮眼。这批文物的丢失，狠狠地打了他的脸，令他十分恼火。他准备亲自前往青岛进行调查。

    青岛。

    李三来到了东乡株式会社，跟龟尾屿进行密谈。

    龟尾屿实在是没有想到，他本来参与此事，是想着在自己的叔叔面前露一手，可是没有想到却是这样的结果。他现在深深地后悔，自己是吃饱了撑的才管这件闲事儿的。

    看到李三过来，他想起来了，自己就是听了这个家伙的话，才惹上了这个麻烦。他现在开始有些怀疑这件事情跟李三有关系了。

    他不满地说道：“李队长，这到底是怎么回事？我可是听了你的话，运送文物的事情大力配合。现在出了事情，可不能让我承担责任。这件事情的来龙去脉，我是一定会向我的叔叔进行申诉的。”

    李三说道：“龟尾社长，我已经听说了，这批文物是要送给你们田黄bi下进行御览的。日军的大本营都十分震怒，你要把这件事情揽在自己的身上，不是自找麻烦吗？”

    龟尾屿不屑地说道：“这件事情可是你给我出的主意，我能有什么麻烦？”

    李三冷笑道：“怎么没有麻烦？那批文物毕竟来过你的株式会社，也是你派车送它们去的渔民码头，出了事情，你会没有责任吗？你如何解释？这件事情谁敢保证消息不是从你这里走漏出去的？”

    龟尾屿哭笑不得，他知道自己恐怕是说不清了，因此他更想把这件事情向他叔叔进行汇报。他恼怒地说道：“这个主意还不是你给我出的？有问题也是你的问题。我要向我的叔叔进行汇报，让他派人来审查你好了。”

    李三不满地说道：“龟尾社长，你这就不够朋友了。平时我是如何关照你的？你难道都忘了吗？你如果要把责任推到我的身上，我也长着嘴，到时候说出什么来，可就不一定了。”

    龟尾屿听出来了，李三这是在威胁自己，自己平时干的都是走私的不法勾当，如果被李三供出去，李三反咬自己一口，他也就完蛋了。

    龟尾屿一时不知道该如何是好，他狠狠地瞪了李三一眼，无奈地说道：“这件事情都怨你闲着没事儿跑到我这里来，蛊惑我帮着运送这批文物，这不是害我吗？”

    看龟尾屿的态度缓和了下来，李三知道这家伙妥协了，于是说道：“龟尾社长，你这可就冤枉我了。这件事情可不是我主动找的你，而是济南特高课的那些人请求平田队长这么做的，平田队长这才派我来跟你商量的。当时这件事情我可是这么告诉你的。”

    龟尾屿想起来了，李三当初是说济南特高课的那些人因为在路上遭遇了拦截，他们希望能够把那些文物悄悄地送出青岛。

    他十分沮丧地说道：“现在说这些不是晚了吗？特高课的那些人都死了，谁能来给咱们证明呢？”

    李三笑道：“龟尾社长，我看你是聪明一世，糊涂一时。特高课的那些人都死了，有谁能证明这件事情与你有关？”

    龟尾屿听到这里，不由得眼前一亮，他说道：“对呀！谁能证明我参与了这件事情呢？咦，不对呀！宪兵队里可是有人知道啊，我不承认恐怕也不行吧。”

    李三笑道：“我刚刚说了，你是糊涂一时。你想想看，这批文物的事情是十分隐秘的，知道运送文物计划的就只有济南特高课的那些人、平田队长还有你和我。那批文物虽然来过你这里，但是你们这里的人根本不知道其中的秘密。

    如今，济南特高课的那些人都死了，死人是不会开口说话的。这些文物是在城外丢失的，平田队长也不可能把这件事情揽到自己的身上。因此，他肯定是不会说的。那就剩下了你和我，我肯定不会说，除非你自己愿意去找麻烦。”

    龟尾屿越听越高兴，说道：“这样就好了。我没有见过那批文物，也没有见过济南特高课的那些人，这件事情与我无关。”

    李三笑道：“这就对了，你肯定跟这件事情没有任何关系。比如说济南特高课的那些人来过宪兵队，他们也没有告诉平田队长那批文物的事情，而且他们是自己悄悄出城的，就是不想让平田队长知道他们的秘密。因此，平田队长肯定是不知道这件事情的，他也就没有告诉我，我当然更不会来告诉你了。”

    话说到这份上，龟尾屿的心彻底踏实了下来。他说道：“你说得都对，我肯定不知道这件事情，你们自己一定要处理好。”

    李三和龟尾屿又详细地商量了细节，对好了口径，然后李三就告辞了。

    李三走后，龟尾屿又详细地考虑了此事，忽然发现还有一个漏洞——运送那批文物的卡车可是自己东乡株式会社的，此外还有一个知情人，那就是这辆卡车的司机。这个司机虽然不知道济南特高课的人的身份，也不知道他们送的什么东西，但是却知道这辆卡车曾经出过城，这个人绝对不能留下。

    龟尾屿想到这里，马上叫来了自己的两个心腹，对他们交代了一番。

    不久以后，那辆卡车的司机被派出车，卡车沿着海边公路行驶，出城后驶到了一处僻静的地方，司机被要求停了下来。

    看到这里前不着村后不着店的，司机正在疑惑为什么要在这里停车的时候，车厢上下来的人来到了驾驶室的跟前跟他说话。他扭过头去跟外面的人说话，没想到坐在他旁边的人手里拿着一个铁扳手在他的后脑勺重重地一击，把他打昏了过去。

    龟尾屿的两名亲信把卡车司机抬到了海边，将他的头按进海水里，确认他死亡之后，把他抛进了大海。

    平田队长原本心里一直也在打鼓，他很担心高九等人做事不利索，会留下什么线索。李三回来后，向他详细做了汇报，文物已经被高九等人接走，济南特高课的人包括井上中佐以及他们留在晶晶丸号上的那名日军中尉，没有留下一个活口，就连尸体也没有留下，全部扔进了海里。平田队长的心也就踏实了下来。

    他起草了一份报告，报告中说，井上中佐等人的确是来过宪兵队，但是他们来干什么，没有告诉他。

    出于礼貌，他曾经主动提出过要帮助井上中佐他们，可是井上中佐谢绝了他的好意，然后就自行离开了。他们要干什么？去了哪里？都没有告诉他。至于后来的事情，他什么也不清楚。

    这件事情还有一个知情人，那就是晶晶丸号的日本船长。井上中佐的确是来找过他，要求帮忙运送一批物资，但是具体运送什么他也不知道。他确实看到了那名日军中尉被人打死，掉进了海里，但是他也不明白究竟是为了什么？这件事情与他无关，他不想惹上不必要的麻烦，当然不会主动提起这事，不仅如此，他还要求自己手下的船员们不要提起这件事情。

    这件事情到此为止，就成了无头案。小泉次郎即使亲自前来追查，也查不出什么有用的线索来。

    高九是一个十分细心的人，他为了彻底断绝日本方面对此事的追查，决定给他们一个停止追查的理由。

    这天上午，小泉次郎交代好了特高课的日常工作，就准备出发前往青岛，去调查文物失踪的事情。就在这时，松田将军打来电话，让他到自己的办公室去一趟。

    小泉次郎进了松田将军的办公室，松田将军脸色阴沉地说道：“小泉君，关于那批文物的事情，不要去追查了。看看这个。”说着，他把一封电报递了过来。

    小泉次郎十分疑惑地接过了电报，电报上面写着：“小日本，你们竟敢抢夺我们国家的文物，还想着把他们送回日本，这种行径卑鄙无耻，这批文物我已经拦截了下来，运送文物的人都已经被我除掉了。

    我警告你们，今后如果胆敢再有这样的行为，那些运送文物的人的下场就是你们的下场。

    桃花山高九。”

    这是一封明码电报，是不久前刚刚发出来的。

    “竟然是他。难怪事情会做得如此干净利落呢。”小泉次郎心道。

    松田将军说道：“这件事情就不要追查了。到此为止吧。”

    小泉次郎明白松田将军的意思，这批文物是被那个大名鼎鼎的高九劫走了，这件事情对所有人也就有了交代。在高九的面前，遭受挫折是十分平常的事情，没有人再会追究济南方面的责任了。

    小泉次郎心里一阵轻松，他点头说道：“将军阁下，我明白了。”

    松田将军十分无奈，他有气无力地挥了挥手。小泉次郎就告辞离开了。

    松田将军呆呆地坐在椅子上，眼前浮现出高九那副英俊的面庞。他叹息了一声，轻轻地摇了摇头。

    片刻之后，他又用力地摇了摇头，似乎要将高九的影子驱赶走。他决心不再想这件事情了，于是拿起几份文件，认真地批改了起来。

    小泉次郎返回了自己的办公室，他的心情十分轻松。这时他甚至有些感谢高九。高九出面承认了这件事情是他做的，就用不着他再去追查这件事情的来龙去脉了。日军的高层知道这件事情是高九做的，也不会逼着他去追回这批文物了，因为那根本是不可能的。

    小泉次郎现在没有任何的压力了，他想着要放松一下，打算中午出去好好吃一顿。此刻他没有心情再办公了，于是站了起来，朝着门外走去。就在他打开房门的那一刻，心情忽然又沉重了起来，甚至有些紧张。

    小泉次郎想到了一个问题，高九已经很久没有来山东了，他去了南方，甚至去了国外。小泉次郎不明白这个家伙怎么突然又跑回山东来了，他很担心高九会在山东搞事情。于是想出去放松的心情也没有了。

    他关好了房门，又回到了办公桌前，让人把与高九有关的材料送了过来。他仔细地研究了起来。

    就在这时，特高课情报股股长田中信哲走了进来，他说道：“课长阁下，我刚刚接到了线报，地下党山东地区敌工部的负责人来到了济南。”

    小泉次郎正想着赶紧干一件漂亮的事情，挽回文物丢失的恶劣影响。听到这个消息后，他有些紧张地问道：“消息可靠吗？”

