    第121章 鸿蒙科技

    地心世界。

    小院里弥漫着沁人心脾的香味，让人闻着便食欲大增。

    宽大的石桌上，摆放着一口大锅，章鱼须、牛肉、羊肉、帝皇蟹、鹿肉、鹅肠等等食材摆放在桌上。

    锅中煮着黄金蘑菇，起盖之时，金光四溢。

    中华小当家诚不欺我，食物真的会发光！

    韩少卿、旺达、琴、阿尔托莉雅、靓仔、哥总、埃里克、罗根、银狐、亚历克斯、西恩等人围成一桌交谈片刻。

    韩少卿先夹了一片雪花牛肉放入锅中涮了起来，烫过一会儿，沾上秘制调料，放入口中咀嚼，口齿留香。

    “嗯，味道好极了，都动筷吧。”

    听到韩少卿的招呼。

    靓仔端起最爱吃的章鱼片放入锅中，因为体型变小，靓仔和常人差不多高大，从祂熟练使用筷子，可见这样的涮火锅，已经不是一两次了。

    “ヾ(奋)〃”

    哥总也与时俱进佩戴了【变身】手环，可以调节自身大小，看上去还有几分可爱，但祂的手不是很灵活，夹了几次都夹不起来，一用力，振金打造的筷子都弯了，气得差点掀桌子。

    “来，吃这个，用手抓就行。”

    为了照顾哥斯拉，韩少卿控制烫好的食物放入哥总身前的盘子中，让祂用手抓着吃。

    “这黄金蘑菇不愧是灵物，不仅味道美味，吃下去后还能增强体质，可惜就是少了些。”

    埃里克近些年虽看拐走自己女儿的韩少卿不顺眼，可身体还是很诚实，吃得满嘴流油。

    “你就知足吧，黄金蘑菇种植不宜，年产量就那么点，也就是自己人，外面的人连汤都没得喝。”

    韩少卿的话并不夸张，黄金蘑菇并不是这个世界的产物，而是他打卡获得的奖励之一，属于天材地宝。

    目前只能够在振金辐射过的土壤上可以种植，食用之后，可以强健体魄，而且没有抗药性的说法。

    比起瓦坎达的心形草效果还好，可以持续性增强体质，千金不换都不足以形容。

    也就韩少卿大气，换着一般人，哪里会将这样的灵物与众人分享。

    “少卿。”

    “少卿。”

    阿尔托莉雅、旺达和琴都把刚涮好的食物放到韩少卿的碗中，互视一笑，气氛相当和谐。

    看得罗根等人羡慕不已，偷偷朝着韩少卿竖起大拇指。

    就埃里克伴着连，心里不是滋味。

    韩少卿则欣然接受，平常着美食与美人的服务。

    不纵情声色，左拥右抱，叫什么海王，这些都是小场面。

    亚特兰蒂斯的海后湄拉，华夏首富布玛，欧洲珠宝大盗猫女，美国分部的魔形女和二代白皇后艾玛，前前后后，韩少卿攻略了八个女人。

    而且每一个对韩少卿都死心塌地，这就是人生赢家。

    旺达、琴她们不仅漂亮，还都很能打。

    一个掌控【混沌魔法】，一个拥有【凤凰之力】，如今虽然还未完全开发出来，但都拥有四阶巅峰的战力，如果情绪激动，还可能爆种，达到五阶欧米伽级变种人。

    即便是韩少卿，面对两女都不敢说稳赢。

    因为旺达和琴的能力，都很根据情绪而变化，情绪波动越大，爆发出的力量越强。

    真打起来，可能胜负未分，地球就得重启一遍。

    这些年阿尔托莉雅的实力也得到了很大的提升，不仅获得了真实的身体，魔力也随着韩少卿提升而提升。

    如果用一句话来形容，那就是“一剑可斩星辰日月”！

    韩少卿的八个女人当中，最弱的当属布玛，她只是普通人，但注射了【超级士兵血清】，服用过韩少卿提供的灵物，配合各种高科技，对付普通地球级超级英雄不是问题。

    就在众人有说有笑的时候，韩少卿感受到了一阵空间波动。

    转身看去，只见一个穿着米黄色法师袍的光头男从金色的空间通道出现，正是之前和埃里克谈论过的查尔斯。

    亚历克斯见状，笑道：“教授，你回来得正是时候...咦，你的头发这么没了，是出家了吗？”

    “我是法师，不是和尚。”

    摸着光秃秃的脑袋，查尔斯有些怅然若失，他以前很爱惜自己头发的。

    不过为了变强，为了可以教育好孩子，查尔斯认为一切都值得。

    “坐下吧。”

    韩少卿取出一副碗筷，腾出一个位置来。

    都是过命的交情，用不着客气。

    “刚好赶到饭点，还是黄金蘑菇，这下有口福了！”

    查尔斯在空位子坐下，挨着埃里克，和众人说起了一些自己在卡玛泰姬的经历。

    ……

    华夏魔都。

    新建的鸿蒙科技大厦，是魔都目前最高的建筑。

    今天鸿蒙科技大厦举行开幕式，门口人山人海，许多记着和车瓜群众把街道都堵满了。

    之所以造成万人空巷的局面，是因为鸿蒙科技集团的【万能胶囊】，将在今天正式展出并销售。

    鸿蒙科技集团正是布玛旗下的公司，如今是全球实力最强的科研集团，光是新能源一项，就富可敌国。

    每一次鸿蒙科技推行新产品，都会引来无数人的目光，只要和鸿蒙能够牵线合作的公司，都可以在短时间内快速市值翻倍。

    而【万能胶囊】更是跨时代的空间科技。

    无论是对军事，还是民生，都有极大的推动作用，运用范围极广。

    根据鸿蒙集团的宣传，【万能胶囊】无所不包，小到书本纸笔，大到房屋、汽车、宇宙飞船都可以装入【万能胶囊】。

    包罗万象，实至名归。

    别的不说，只要拥有这样的科技，光是航天方面就可以大大节约资金。

    比如空间站，制造并不困难，困难的是把空间站送上天。

    而现在，一个【万能胶囊】就可以解决，只要一个火箭，送十个空间站都没问题。

    明眼人都可以看出其中的价值，这是一个足以改变世界的技术。

    引发的轰动可想而知。

    事实上，【万能胶囊】在地心世界和骷髅岛早已普及。

    这是布玛最拿手的科技之一，因为【万能胶囊】就是她父亲的杰出发明，从小耳濡目染，【万能胶囊】的核心科技布玛都了然于心。

    (本章完)

