    魔都中医大比虽说声势浩大，但有参赛资格的，只有十六家药馆。

    这些药馆都是上一届的十六强，所以大家都是熟面孔，相互也都互相打着招呼。

    毕竟如果不规定数量的，会有不少药馆和供货商过来参赛，即便不能获得名次，也能刷个脸。

    在网络舆论年代里，能蹭上中医大比的流量，自然对生意会有帮助。

    更何况，这一届比赛，就连京都一号龙王都在关注！

    随着吴道中的话，不少供货商立马将自己带来的珍宝异药慢慢的打开。

    “汇仁堂供货商，仁康药业带来百年份冰山灵芝一份！”

    “仁义馆供货商，达康集团，带来天肌金蝉一份！”

    ……

    众多供货商已经开始报送自己带来的药材，但这些供货商支持的药馆，在上一届大比排名比较落后，他们的实力业有限，这些药材虽说非常珍贵，但权贵之人，想要购买，还是能够买得到的。

    随着众多供货商慢慢的报送药材，最后，只剩下三家药馆以及供货商未喊话。

    这三家药馆分别是于华吉的中草堂，以及苏杭洛天恒的天恒医馆，至于最后一家，则是来自京都，但这家药馆上一届并未参赛，这一届之所以能有资格，是因为这家药馆是京都一号龙王亲点而来。

    名为参赛，实为监督。

    这也是吴道中之前和秦恒说，他没办法在比赛过程中，给予中草堂方便的原因所在。

    当然，最后的比赛排名，这家来自京都的药馆也不会参与。

    而中草堂和洛天恒的天恒医馆，则分别是上一届大赛的一二名。

    “天恒医馆这次的供货商是哪位？还请报送。”

    吴道中见天恒医馆迟迟没有动静，开口问道。

    “是我。”

    陆中庸一脸嚣张的站了起来，虽然他手上绑着石膏，但他却一点也不觉得丢脸，反而挑衅般的看了眼秦恒。

    “小恒，天恒药馆的那个人，好像咱们在苏杭碰到过，叫洛天恒吧？”

    慕浅浅也看到了陆中庸身边的洛天恒，小声的说道。

    “嗯，两个跳梁小丑而已，不用管他们。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的小手，自信的笑道。

    洛天恒的医术他早就了解，比于华吉还要差上几分，对秦恒来讲，简直是毫无威胁！

    “陆中庸，你带来的药材是？”

    吴道中看着陆中庸，开口问道。

    陆中庸没有回话，只是让秘书打开旁边的盒子。

    盒子一被打开，一股浓郁的药灵清香瞬间充满整个大厅。

    一些有些寒症感冒的人，在闻到这股清香后，鼻子都变得有些通透了。

    这种药力，在现实中，被称为灵药都不为过。

    能来这里的不是有名的医生，便是药材行业的佼佼者，只闻药香，他们就知道这药材的品级不一般，纷纷站了起来，看向陆中庸。

    “这次我带来的，是十只金蝉虫王形成的金蝉虫宝！”

    陆中庸一脸自得的说道。

    这话一出口，众人纷纷脸色一变，顿时喧哗起来。

    看向陆中庸的目光里，也带着羡慕！

    外行看热闹，内行看门道。

    不懂药材这一行的，可能觉得什么人参，雪莲，冬虫夏草是难得一见的名贵药材。

    但懂行的人却知道，人参雪莲这种，如果不看品质只看效果的话，都能人工养殖批量生产。

    但像金蝉虫这等东西，只能是天生而来，金蝉虫王，更是难得一见！

    因为金蝉虫只长在云缜密林里，而且数量极少，可遇不可求，而每一窝的金蝉虫里，可能会有一个虫王。

    金蝉虫宝，则是金蝉虫王死后，在体内结出的白色小丹丸，这个丹丸药用价值堪称一绝，无论是心血管方面的疾病，还是外伤，都有显著的效果！

    即便是秦恒，此刻也是眼眸一凝，有些惊讶。

    他曾跟着老神仙去过云缜密林，在那里足足寻摸了一个月，也只找到两窝金蝉虫，但却未能找到金蝉虫王。

    秦恒之前治疗慕甜脸上伤疤的金蝉生肌粉，便是用金蝉虫制作的。

    金蝉生肌粉若是放在外面出售，必定会被女性给疯抢。

    由此可见，金蝉虫王产生的虫宝，是有多么高的价值了。

    “这是我们慕氏的！”

    慕浅浅看着一脸自得陆中庸，将小手捏成一个拳头，气愤的呢喃道。

    “嗯？”

    秦恒疑惑的看向她。

