    陈楚想到当前的战事，不禁又皱起眉头。

    甄宓见了，不禁也忧愁起来，小声问道：“大哥，在想国事呢？”

    陈楚抚摸了一下甄宓的粉背，点了点头，皱眉道：“西面的战事很紧啊！”

    “大哥你不用担心！我们一定能赢的！”甄宓信心满满地道。

    陈楚呵呵一笑，抱着甄宓吻了一下，笑道：“宓儿，你可真是我的开心果啊！”甄宓皱了皱好看的琼鼻，一副开心的美丽模样。

    “大哥，您明天真的要走？”甄宓小声问道。

    陈楚不禁紧了紧搂着甄宓纤腰的手臂，点了点头。

    甄宓抬起头来，盯着陈楚的眼睛，郁郁道：“大哥，就不能不走吗？”

    陈楚叹了口气，紧紧地搂住甄宓的娇躯，“大哥是皇帝！必须应该承担皇帝应该承担的责任！”

    甄宓点了点头，朝陈楚的怀中拱了拱，娇颜上全是离情别愁。

    半夜时分，当甄宓熟睡了，陈楚小心翼翼地下了床榻，给甄宓盖好被辱，穿好衣裤便离开了阁楼。

    陈楚从阁楼上下来，几名宫女正在阁楼下打着瞌睡。陈楚没有打扰她们，悄悄地去到临德殿中。负责护卫临德殿的卫士当即点亮了殿中的灯火。

    陈楚走到亚述地区的沙盘前思忖起来。

    不久之后，典韦急匆匆地本来了。见陈楚正在思考着问题，便没有说话，静静地站在陈楚身后。

    陈楚喃喃道：“局势真是非常不妙啊！”转过身来，赫然看见铁塔般的典韦，不禁小吃了一惊，笑问道：“恶来，你怎么来了？”

    典韦咧嘴笑道：“俺听卫士说陛下起来了，所以就连忙跟了过来！”

    陈楚呵呵一笑，拍了拍典韦的肩膀。

    陈楚走到门口，望着寂静的夜色，问道：“你说我们能赢吗？”

    “陛下，您问我吗？”恶来指着自己的鼻子问道。

    陈楚没好气地道：“废话！这里除了你我还有别人吗？”

    典韦摸着光头憨笑了一下，回答道：“陛下，我想我们一定能赢！”

    “哦？为什么这么说？”陈楚好奇起来。恶来很理所当然地道：“咱们从来就没输过！所以这一次肯定也不会输！”

    陈楚一愣，哈哈笑道：“你这话还真有道理！”

    典韦咧嘴笑着，摸了摸自己那锃亮的光头。

    “明天我们就要出发了！你准备的怎么样了？”陈楚问道。

    典韦道：“微臣没有什么好准备的！”拍了拍胸膛，豪声道：“随时可以出发！”

    陈楚呵呵一笑，“你那位新婚的妻子呢？”

    典韦立马整个脑袋都通红了起来，确确实实是整个脑袋都通红了，那锃亮的光头也在月光下泛着红晕。“陛，陛下！这个，那个，她没问题的~~”典韦的妻子是山东人士，有意思的是，典韦虽然粗壮得跟头公牛似的，不过他的妻子却非常娇小美丽。典韦对这位妻子疼爱的不得了，而他的这位小娇妻也是个知书达理的贤惠女子。这也算是傻人有傻福吧！

    陈楚笑着拍了拍典韦的肩膀，调侃道：“想不到你也有害羞的时候！”

    典韦摸着自己的光头傻笑着。

    陈楚笑道：“不要傻笑了！你现在立刻给我回去，好好陪她一个晚上！”

    “为什么？”典韦很天真地问道。

    陈楚恨不得踹一脚这个不开窍的蠢牛，瞪眼道：“这是命令！”

    一听这话，典韦立马正色应诺道：“末将领命！”旁边几个站岗的卫士忍不住扑哧一声笑了出来。陈楚也不禁莞尔。“好了好了！快去吧！”典韦应诺一声，疾步离开了。

    陈楚看着典韦的背影笑着摇了摇头。

    第二天一早，陈楚率领两万铁壁卫离开了洛阳，诸葛亮做为军师随行，五万洛阳警备军也与他们一道离开了洛阳。

    皇宫最高的阁楼上，陈楚的一众娇妻望着西面蜿蜒前行的队伍，人人面有郁郁之色。

    视线回到亚述。

    尤素夫督促大军继续猛攻秦军阵线。这里是阿尔塔沙特南方的一片丘陵地区，秦军在这里依靠地势构建了一道坚固防线，第六军团十万大军及十万西域联军防守这里。罗马军已经连续猛攻了五天时间了，其间多次险象环生，罗马军的攻击非常疯狂，秦军抵挡得非常吃力。

    一天下来，罗马军再一次无功而返。

    尤素夫在一众将领的簇拥下回到大帐中。尤素夫猛地转过身来，扫视了众将一眼，众将不禁垂下头。尤素夫怒声道：“又是一天！我们没有多少时间了！”

    这时，一名传令官从外面奔了进来，禀报道：“将军，赫迪拉将军的紧急飞鸽传书！”

    “赫迪拉？！快呈上来！”

    传令官当即取出一封传书，呈给尤素夫。

    尤素夫连忙拆开，看了一遍，面色赫然一变。众将都不禁有一种很不好的预感。

    尤素夫扫视了众将一眼，沉声道：“卡里城昨晚被秦军攻陷了！”

    众将登时感到晴天霹雳。“将军，那我们该怎么办？撤退吗？”一名部将有些不知所措地问道。

    尤素夫稍作思忖，断然道：“不！秦人暂时无法将主力转向北方，我们还有时间！必须尽快击破秦人的防御阵线！”

    半夜时分。秦军的哨兵望着浓浓的夜色不禁道：“今天好安静啊！？”一旁的同伴点了点头，“是啊！寂静得让人不安！你说会不会有什么事情发生？”仿佛回应他的话似的，数支利箭咻地飞了过来，一名哨兵心头一惊，下意识地就地一滚，抬起头来，只见同伴已经倒在了血泊之中，低骂一声，连忙敲响了代表警报的铜锣。

    正在附近巡逻的两队秦军士兵一惊，当即朝警报响起的方向奔去，同时数千罗马军迅速奔到栅栏外。

    双方随即在这里爆发激战。罗马军见无机可乘，退了下去。

    随后，罗马大部队发起猛攻。数以百计的火炮喷吐着火舌，天空在炮火的映照下时隐时现，秦军阵地尘土飞扬。秦军火炮也没闲着。

    一阵炮击过后，罗马步军发起冲击。

