    看到苏羽的举动，悬浮在天空中的蒂娜心领神会。

    她也拿出埃文·金雀花交给她的宝石戒指，对落月镇军队大声道：

    “这是帝国守护神埃文·金雀花大人赐予我的戒指，我可以以独角兽骑士团团长的名誉担保，克星说的都是真的。而且我也会督促他履行承诺。”

    听到两人的话，落月镇士兵面面相觑，刚聚集起来的战意顿时打了个折扣。

    而且苏羽还趁热打铁补充道：“安家费的福利不止对码头工人有效，对在场的各位也适用！

    在场的各位如果想移居我的领地，我的领地同样对你们敞开大门，而且我可以给你们每个家庭8万灵能币的安家费，二阶强者翻倍，三阶强者5倍，决不食言！”

    “8万灵能币？！”落月镇军队里出现一阵骚动。

    落月镇士兵的薪酬要比码头工人高一点，但高的有限，每个月薪酬在800—1000灵能币之间。

    8万灵能币相当于他们七年薪酬的总和了！

    而且“士兵”是高危职业，今天还活蹦乱跳，明天可能就死翘翘，谁也不敢奢望8年以后。

    所以听到苏羽的承诺，不少士兵都动了心思：“我要不要想办法移居这座城市？”

    “8万灵能币好多啊！不行，一定要想个法子拿到。”

    “等下攻城的时候要不要划水？如果克星阁下看到我作战凶猛杀了不少人，会不会拒绝我的移居邀请？”

    “等下攻城开始后要不要找个地方装死？”

    士兵们都开始想这些，落月镇军队的战意和士气自然不可遏制地往下掉。

    ……

    线下的各大直播间里。

    看到苏羽的表现，弹幕开始疯狂刷屏：

    “克总又双叒叕开始烧钱了！”

    “我要是对面小兵，说不定我都心动了！”

    “克总这烧钱烧得真是惨无人道。一人8万灵能币，如果这两千人同时移民了，他岂不是要出一亿六千万灵能币？！”

    “你以为克总傻啊！他肯定添会加移居限制的，不可能让每个人都移居。”

    “而且安家费说不定会分期发放，比如一个月发1000，8年发完，克总又没说要一次性发。8年后这破游戏说不定都倒闭了。”

    “但不管怎么说，剃须刀伯爵估计傻了，怎么会碰上这么一个有钱的对手？”

    ......

    正如网友们想的那样，游戏中，菲利普男爵的脸色非常难看。

    苏羽的一番话让他军队的士气和战意大幅下跌，但他却没什么反制的办法。

    跟苏羽比烧钱？

    不不，他烧不起，他可拿不出这么多灵能币。

    那该怎么办？菲利普伯爵有些手足无措。

    但他也清楚不能再继续等了，趁着军队的战意还没跌到最低点，现在开战吧！

    于是他给副官下达命令：“击鼓鸣号，全军出击！”

    “明白！”副官马上把命令传达了下去。

    进攻命令很快传达至全军。

    落月镇士兵机械地拿起武器，迈着步伐前进，准备攻城。

    军队的后排，一台台投石机组装起来，瞄准阿普希城的城墙投出巨石。

    一辆辆攻城槌在士兵们的推动下，缓缓朝着阿普希城门靠近。

    只是，因为苏羽许诺的“8万灵能币”的缘故，几乎所有士兵的行动都出现了不同程度的迟缓，变得应付了事，完全没了锐气，

    ……

    菲利普伯爵的身后一直跟随着4个近卫。

    开战后，伯爵转头对这4位近卫说道：“该你们上场了。拿下蒂娜·加西亚，上面有大赏！”

    “好的，伯爵大人。”4位近卫同时回答。

    然后，他们一同撕下身上的伪装，高阶的盔甲、法师袍露了出来。

    接着他们从马背上一跃飞起，4位强者同时飞上高空。

    这4个居然都是五阶强者！

    再加上刚才那位五阶的火焰系魔法师，蒂娜以一敌五，周围的环境一下子变得非常危险。

    “团长小心！”一道清丽的银色身影从城墙附近快速飞来，手持贵族短剑在蒂娜身边摆出防御的姿态，正是跟着蒂娜一起来的菲奥娜。

    蒂娜朝菲奥娜点了点头，面色郑重地打量着逼近的5位强者。

    这5位强者中有两个是魔法师，两个是战士，剩下的一个是弓箭手。只凭她和菲奥娜，很可能不是这些人的对手。

    “克星，接着！”蒂娜施展出【蒂娜·加西亚的祝福】技能，一道淡金色的光环从她手中飞出，加持到苏羽的身上。

    苏羽得到光环的加持，迅速达到了和蒂娜相同的等级，也成为一个临时五阶强者。

    “菲奥娜，你和克星各对付一个，其他的交给我了！”蒂娜看着面前5位敌人，燃起了熊熊的斗志。

    作为天之骄女，蒂娜可从来没尝试过以一敌三，今天算是如愿以偿了，看我这把你们斩于剑下！

    蒂娜手中的长剑发出耀眼的金色光芒，主动朝着敌方5位强者逼了过去。仿佛不是这5位强者包围她，而是她包围了这5位强者一样。

    至于敌方的5位五阶强者，他们先是对视了一眼，然后两个魔法师开始念动咒语准备释放法术。

    弓箭手也举起长弓，瞄准刚刚飞起的苏羽，准备以雷霆之势先把这个看起来最弱小的给秒掉。

    但苏羽却一脸不在乎，嘴角扬起一个不屑的微笑。

    “你笑什么？”看到苏羽的微笑，菲利普伯爵突然有一种不好的预感。

    “你们这次派来5位五阶强者，是想以多打少对吧？”

    “巧了！我们正好也有这种想法！”

    苏羽不屑地笑了笑，打开私聊界面给翼神龙发送私信：“让凯茜带5位五阶强者过来。”

    “明白！”翼神龙回复道。

    翼神龙现在所在的位置并不是阿普希城，而是金雀花城的学者圣殿。

    收到苏羽的消息，她赶紧看向面前的凯茜和学者圣殿的负责人—海姆莱克：“凯茜，海姆莱克大人，克星那里需要5位五阶强者支援！”

    “明白！”凯茜脆生生地说道。

    这九天的时间，凯茜和父亲默克经常去各大野区勤奋练级，再加上山贼入侵时获得的大量经验值，现在的凯茜等级已经达到54级，是个名副其实的三阶法师。

    听到翼神龙的话，凯茜二话没说就开始释放【传送门】。

    嗡——

    伴随着轻微的嗡鸣声，一座湛蓝色色传送门在她面前浮现，淡蓝色的魔法光束布满整个房间。

