    卫秦川看起来才二十多岁的样子，或许是因为天生家境优越，他的脸上并没有普通研究人员的疲惫和沧桑，一双桃花眼耀耀有神，他的眉宇间充斥着天才独有的凛然傲气，一眼看上去桀骜不驯，浑然不像是什么教授，倒像是娱乐圈哪个准备出道的明星。

    他通过视频通话看着肃静的大会场，表情有点不耐烦，只一开口，说了一句：“大家好，我是卫秦川。”

    底下一群女大学生发出低声尖叫，差点被帅晕过去。

    天啦噜，难道这就是赫赫有名的卫秦川吗？

    这也太帅了吧。

    之前从报纸杂志上了解到他的时候，还以为他是半截身体快入土的老头子，没想到三十八岁的年纪长了一张二十岁的脸，这颜值这实力……爱了爱了。

    刘平对女生们的反应有些鄙夷，他最讨厌这些看到帅哥就会发花痴的女人，于是直切主题，对卫秦川说道：“卫教授，真是十分抱歉，冒昧打电话给您。这里有人践踏您的声名，说自己的实验是经过您的指点，所以才特意请您来澄清一下，免得让小人得逞。”

    卫秦川面无表情道：“事情我都听说了，我声明我本人并没有参加过任何一项有关芯片之类的研究，敢问冒用我名声的那个人是谁？”

    刘平嘲笑的朝贺远看去，答：“他叫贺远。”

    卫秦川这才从刘平转移的摄像头里看到贺远的模样，不由眉头一皱，有些意外。

    贺远看上去并不像是能干出这种事的样子。

    这气质这表情反而跟他有点相像。

    卫秦川没有直接加以苛责，而是问：“他说的是真的吗？”

    贺远将所有情况如实跟卫秦川讲了一遍。

    卫秦川听完神色有些微妙，能够自己掏经费做实验的人怎么会是那种沽名钓誉的人，放眼世界科研人员也没几个有这样敢于牺牲的精神。

    想了想，他说道：“能不能把那些东西给我看看？”

    贺远倍感意外，受宠若惊：“当然可以。”

    卫秦川报了个邮箱号，然后冷冷对刘平道：“我过一会儿再打电话过来。”

    刘平：“……”

    不是。

    这是什么鬼发展？

    卫秦川难道不应该先严厉的批评贺远一顿，然后再告诉他以后不要再这么做吗？

    他竟然想看贺远的实验报告？

    “等等。”刘平有点慌，“卫教授，这小子盗用你的名声，应该受到处罚！”

    卫秦川语气更加不近人情：“如果他真的做出了东西，我不介意给他补个名声，能为国家做贡献，是我的荣幸，你只要知道这一点就够了。”

    “这……”

    刘平还要说什么。

    卫秦川“嘟——”地一声将电话挂断。

    会场里所有A大女生陷入痴迷。

    呜呜呜不仅人长的帅有能力，心胸也很宽广，格局也很大，真是太太太太太太酷了，

    这是他们物理届的神啊。

    刘平当场傻眼，狠狠瞪了贺远一眼，气愤无比。

    他恨不得自己没打这通电话，假如卫秦川真的看上了贺远的实验，那贺远不就真的插上鸡毛变凤凰了？

    他不仅没搞臭贺远的声名，还给了他一个被卫秦川赏识的机会？

