    这么坚持，乔冉冉当然是有自己的原因。

    云阿母也渐渐冷静下来，等她继续说下去。

    “冉冉，你是不是担心这里面会有诈。”帝尘目光沉静。

    还是自己的伴侣最懂自己，乔冉冉点了点小脑袋瓜，声音脆脆的。

    “没错，熊部落有难咱们也只不过是听说而已，没有亲眼所见，凭什么要相信。”

    云阿母完全没想到这一层：“可是猿部落的人已经准备要去了，他们不可能是在装样子骗我们吧。”

    “不，我并不怀疑猿部落。”乔冉冉摇头：“只是你们想想，熊部落地处隐蔽，怎么可能刚乱了就被外族人知道？”

    熊部落的领地之所以一直被外人觊觎，其中一个原因，就是因为太过隐蔽，极为安全。

    按理说，就算熊部落大乱，也不可能这么早就让外人得了消息。

    那猿部落的兽人，又怎么会仅仅是出去巡逻了一圈，就能刺探到准确的消息呢。

    元阿母一听，觉得也是，就没那么上头了。

    “况且，就算这事儿是真的，那么前去争抢的部落也会有很多，难免有一场血战，不值得。”乔冉冉皱着细眉，越想越觉得担心。

    “那我们得赶紧回去告诉族长一声才行，让族长别带人打过去了。”

    云阿母是个急性子，火烧眉毛似的要往外冲。

    他们这一行人里，除了帝尘，就属云阿父脚力最快。

    云阿母打算让云阿父回去报个信儿。

    不过帝尘想了想，却打算自己亲自回去。

    这种大事儿，要是霄白冰打定了主意，恐怕就是云阿父也劝不动。

    “你阿母是个说一不二的，你回去也好，她肯定听你的。”乔冉冉仰头看着帝尘。

    这种大事儿有帝尘在，她的心底就感到无比踏实。

    帝尘抬手捏了捏冉冉的小脸。

    “我去去就回，你在屋子里待着，不要插手猿部落的事。”

    毕竟自己不在，冉冉要是给了猿部落他们不愿意听的建议，他怕冉冉会受了欺负。

    乔冉冉乖巧地点点脑袋，应了下来，不想让帝尘为自己担心。

    等帝尘走了后，乔冉冉还是觉得，应该把自己的想法告诉老巫师。

    不管猿部落听不听，好歹她也算是尽了一份力。

    乔冉冉刚一下树屋，就看到不远处的草丛里有一抹暗灰色一闪而过。

    蛇母还没走。

    想了想后，乔冉冉就先去看了看蛇母，随便拿了点食物给她。

    蛇母正要回蛇部落，可惜饥肠辘辘，让她浑身难受。

    正巧看到乔冉冉的手里有吃的，蛇母也不客气，张开一张血盆大口，就一口吞下了。

    猿部落早上送过来的食物有烤红玉米，和煮的梅花鹿排骨，蛇母吃得摇头晃脑，一脸满足。

    “你赶紧回吧，别被人看见了。”乔冉冉压低了声音。

    蛇母扬着下巴，打了个饱嗝。

    “本来我早就要走了，听到你们说熊部落出事儿了，才留下来多听了会儿。”

    说起熊部落，蛇母幽绿色的眼睛里就露出了贪婪的光。

    她倒不是觊觎熊部落的地盘，而是想去趁乱，抢几个雄性回去。

    乔冉冉忍不住皱眉：“行了吧你，你可别因小失大，熊部落的事儿没那么简单，你就老实点儿吧。”

    “怎么，你也怀疑熊部落的事儿不真？”蛇母惊讶了一下。

    其实她也不完全相信熊部落真不行了。

    要知道熊部落的实力可是很强大的，哪能一夜之间便垮掉了。

    只是没想到，乔冉冉会和她有同样的疑虑，而且还愿意劝诫她。

    在听完乔冉冉的想法后，蛇母眯起眼睛打量着她。

    幽绿色的眸光中透着惊喜。

    不错，这么年轻就能考虑周全，是个好苗子。

    “放心吧，我没那么傻。”

    “我会先摸清楚熊部落的情况，再考虑动不动手。”

    蛇母扭动着蛇身，撂下这两句话，便飞快爬走了。

    乔冉冉也赶紧去找老巫师和元白毛说正事儿。

    到了老巫师的木屋里，不仅元白毛在，索尔和其他几个骨干兽人也在。

    索尔被蛇母打得满脸是包，好东西都被抢了个精光。

    此时看到乔冉冉，他恨得咬牙切齿，大厚嘴唇子绷得紧紧的。

    “你来干什么，我们部落在商量出战的事，你一个外族的别想来偷听。”索尔语气强硬。

    不光索尔，猿部落别的骨干兽人也有些不悦。

    乔冉冉板着小脸：“你们别担心，我只是过来找老巫师说句话的，说完就走。”

    “冉冉，你不用走，有事你尽管说。”

    老巫师瞪了索尔一眼，给乔冉冉撑腰。

    可当听到冉冉要说的，居然是别去抢夺熊部落的地盘时，老巫师就不由得犹豫了。

    对于熊部落地盘这块大肥肉，老巫师和元白毛也是垂涎已久。

    怎舍得错过这么难得的好机会。

    “冉冉，这是族人们一起做的决定……我也不能违背大家的意愿……”老巫师脸色很是为难。

    他不是不相信冉冉，只是就算明知会有危险，猿部落也必须一试。

    乔冉冉立马懂了，也不多嘴，便要先退出去。

    老巫师欣慰地看着她，难得她能为猿部落着想，还如此懂分寸。

    “等等，这么就想走？”可这时，索尔不乐意了。

    乔冉冉回身盯着他：“不走干嘛，待在这里等着被你继续怀疑？”

    索尔冷哼：“你故意让我们别去碰熊部落，安的到底是什么心，别以为我们看不出来。”

    “索尔你闭嘴。”元白毛呵斥了一声。

    不过索尔可不听这个族长的。

    “你这个外族雌性，表面装好心，但其实都是为了你们霄云豹族部落！”索尔走到乔冉冉的面前。

    紧紧咬着牙齿：“你就是为了能让霄云豹族抢下熊部落的领地，才故意让我们别去！”

    乔冉冉：“……”

    呦呵，这就揣测上了，果然是不知好歹的东西。

    “你哪只狗眼睛看出来的。”乔冉冉眸色渐冷。

    她伸手指着索尔被蛇母打肿的两只小眼睛：

    “这只，还是那一只？”

    索尔躲开了冉冉的手，冷笑：“那你倒是说说，帝尘刚才走那么快，不是回霄云豹族部落还能是去哪儿。”

