    说爱一个人要有多大的勇气？

    乔懿虽然总是把“我喜欢你”挂在嘴边，但却从来没说过“我爱你”三个字。

    沈言卿不会轻易说爱，她觉得这应该是两个人一辈子的承诺，她也不喜欢听别人轻易说爱，“我爱你”这样的话，沈言卿听过不止一次。

    对她表白的人很多，无论男女，对沈言卿而言，乔懿无疑是最特别的。

    “沈言卿，我爱你。”

    朴素而没有新意的表白，但却很真诚，沈言卿不仅没有反感，反而内心有些触动。

    我爱你这样的话语，再配上暧昧温暖的拥抱，沈言卿第一次闭上眼沉醉，有那么一瞬间，她甚至希望乔懿可以多说几遍。

    从来没有一个人，可以让她这么心动，一句“我爱你”，就让她心为之一颤。

    “……我爱你。”

    乔懿又说了一遍，她不会读心术，但此时和沈言卿却是默契的，对方想听，而她也想说。

    “嗯……”

    车内只剩下两人接吻时的嘤咛喘息，听声音，就能感受到两人唇舌纠缠得火热……

    是乔懿先吻上沈言卿的侧脸，然后慢慢游离到她唇边。

    刚开始，沈言卿有些心不在焉，因为她脑海里在想着乔懿的话:……只有我一个人在维持这段感情。

    乔懿轻啄了一下沈言卿的唇，用拇指指腹轻轻摩挲，迟迟没有吻下去，而是用充满期盼的眼神:我想吻你，可以回应我吗？

    她的气息近在咫尺，沈言卿闭着眼也能感受到，缓缓睁开眼时，正对上她那充满渴求的眼神。

    一切在四目相对中已经明了。

    乔懿有些紧张，再度捧着沈言卿的脸，不动声色地去吻她，这简直是个纯洁到不能再纯洁的kiss。

    “我想吻你。”乔懿贴着沈言卿的唇说，虽然已经贴上了，但显然她说的“吻”不满足于此。“我可以……吻你吗？”

    “现在不是……唔……”

    沈言卿，刚刚你给我的眼神，我就当是默认了。乔懿趁她想要说话张嘴的瞬间，用力堵住了她的唇，立马将舌头探了进去，一气呵成……

    这一刻，什么都不管，唯有享受。

    沈言卿满足乔懿唇舌的“索要”，这段感情不是让你一个人在维持……她慢慢将手臂圈住乔懿的背，开始掌握kiss的主动权……

    果然是要两个人的互相配合，才能达到亲吻的最佳效果。

    “嗯……”

    乔懿仰着头，双颊开始发烫，沈言卿在吻她，她居然有些享受这种被动的感觉，她愿意把自己的一切都交给对方，整个亲吻的节奏慢了起来，变得绵长。

    很温柔的吻，乔懿窝在沈言卿怀里，也温柔地去回应她，节奏慢了起来，乔懿徜徉在这甜蜜中无法自拔，现在，只想贴她更紧，只想吻她更深……

    可能是被冲昏了头脑，乔懿的手也不由自主地……有些不受控制。

    右手从沈言卿的腰间，顺着她的腰线，缓缓往上抚，经过她胸前的柔软时，瞬间自己的身子就像被点燃了一般……

    口干舌燥，再躁动的深吻也不能缓解，乔懿一边维持和沈言卿的热吻，一边用右手去解她的衣扣，她今天又穿了白衬衫，乔懿最喜欢的那件白衬衫。

    第一颗，第二颗……

    已经摸到了她的锁骨，乔懿的手掌在对方的脖颈间流连忘返。

    第三颗也解开了，乔懿松了她的唇，然后埋头往下，在她细白的颈上轻轻地吸吮，然而手指依旧灵活地解着衣扣……

    第四颗。

    滚烫的唇一路往下，她精致的锁骨简直让人着迷，惹得乔懿忍不住伸舌舔舐。

    “小懿……”

    就算两人刚刚吻得七荤八素，沈言卿还是有意识的，在乔懿要去解开第五颗纽扣时，沈言卿抓住了她的手。

    “规矩点，这是车里……”

    沈总带着喘息说出这句话，简直是对乔懿最大的“勾引”，她今晚，不想就这么结束了。

    “卿卿，晚上……我想跟你回家。”

    沈言卿脸上虽有着潮红，但也还淡然自若地将衣扣一颗颗扣好，“不行。”

    啊？这种事情也能做到戛然而止吗！乔懿的心被撩拨地痒痒的，可是沈言卿却根本不在乎的样子，她刚刚明明很沉浸。

    “我明天就要走了，我今晚想和你在一起，我就想多看看你……”

    多看看你，多抱抱你，多摸摸你，多亲亲你……最好，还能多睡睡你~

    沈言卿知道她明天动身去Y市，所以今天才约她出来，因为……两人也许会隔很久不见。

    “明天Kate会去接你，早点休息。”再看看时间，已经不早了，“再不回去，你阿姨要担心了。”

    “卿卿，你真的不想让我留下来……陪你吗？”乔懿委屈地皱着眉，一副可怜兮兮的模样。

    乔懿突然想到一招——先斩后奏，于是松开沈言卿的身体，乖乖地坐正身子，平复心情给冰姨打了个电话。

    “都几点了？！怎么还不回来。”

    “冰姨，因为明天要赶通告，所以临时决定今晚就要出发，不用担心我的。”

    “怎么……”

    乔懿迫不及待挂了电话，然后扁嘴对沈言卿说:“……现在我无家可归了，卿卿，你真的真的真的不收留我吗？”

    玩小聪明？沈言卿拿起手机，“我一个电话，就能让Kate马上送你回去。”

    以不变应万变，乔懿微笑着说:“你肯定不会打的~”

    “就这么自信？”

    不回答，用行动证明，乔懿更喜欢看沈言卿意乱情迷的样子。

    于是猛地拉过她的手臂，让沈言卿身子往自己身上一倾，乔懿顺势吻住了她的唇。

    这是一场不能轻易结束的战争。

    沈言卿想用手推开她，乔懿火辣的表白方式让她有点不适应，果然是年轻气盛，做什么都是用蛮劲。

    可是推不开，野蛮又温柔的亲吻，沈言卿知道这是乔懿表达爱的方式，她怕自己的抵抗拒绝会让乔懿伤心……

    乔懿一手勾着她的脖子，一手覆上她的手背，沈言卿的手一松，手机掉落。乔懿指尖顺着她对方指的缝隙，挤了进去，随着吻的加深，握得更紧。

    “你舍不得我走……是不是？”乔懿用鼻尖蹭着她的耳廓，低吟浅语。

    就算是舍不得，沈言卿也是不会承认的，难道情侣之间就一定要把这种话说在嘴上么，这就是所谓的情调。

    “……你……你在胡闹什么！”沈言卿浑身一酥，因为乔懿突然含住了她的耳垂，“再这样，你马上下车。”

    “不要！我不走！我要和你在一起！”乔懿虽然嘴硬，但还是收敛了一下行为，依旧抱着她不松手，但是嘴已经规矩很多了。

    沈言卿拿她没办法，“你这样，我怎么开车？坐好，系好安全带。”

    嗯？嗯！

    第二次来到她的住所，几个月前发生的事情还历历在目。

    乔懿那天浑身湿透了，要多狼狈就有多狼狈，大概是从沈言卿带她回家的那一刻起，她就爱上了沈言卿。

    趁着沈言卿开门的时候，乔懿上前搂住了她的腰，把头靠在她的背上。

    “我就知道你不会不管我~”

    “先进去再说。”

    沈言卿已经猜到了，她这是“引狼入室”，把乔懿称为“小色狼”一点也不为过！

    “我累了，你也早点休息，浴室你知道在哪？”

    翻开衣柜，居然有几套新的睡衣，沈言卿也不清楚自己什么时候准备的，难道她事先就料到了乔懿还会在这过夜？这一切，都只是个巧合吧。

    乔懿不仅知道浴室在哪，还知道沈言卿的卧室在哪！所以她在楼下浴室洗好澡后，偷偷摸摸潜进了人家的卧室，然后偷偷摸摸地钻进人家的被窝，言卿的床果然好软好香好温暖……

    沈言卿过了一会儿才洗澡出来，她不知道被窝里还有个“惊吓”在等着她……

    刚刚听浴室里水声哗哗时，乔懿就有种直接想冲进去的冲动，而现在又听见沈言卿吹头发的声音，忍不住探出半个脑袋去看……

    沈总的身材，真好啊！

    等，继续等。

    沈言卿还坐在镜子前涂涂抹抹，乔懿都等的望眼欲穿，最后迷迷糊糊地都要睡着了，睡眼朦胧地好像看见有个人影朝自己过来了。

    离得不远不近，正好可以看清楚，乔懿的瞌睡虫在沈言卿褪去浴巾一瞬间都被赶跑了！

    正好是侧面，完美的曲线让乔懿入了迷，本来就是情人眼里出西施，再加上沈言卿还几近完美！乔懿把整个脑袋都探了出去，花痴地看着沈总换睡衣。

    沈言卿换好了丝质睡袍，一转身，乔懿怎么躺在她床上，“你……你怎么睡这了……”

    之前不是给她安排了房间。

    “还有，你怎么不吱声，刚刚……”

    刚刚洗澡换衣服那么久都不吱声，果然是引了个小色狼进来。

    如果说上一次是无意看到的，那这一次乔懿就是有意为之，沈言卿坐到床上，然后伸手揪住乔懿的耳朵。

    “说，你这小色鬼，什么时候进来的？”

    小色鬼！乔懿爱听这话，“姐姐说我是小色鬼，那我就色给你看~”

    乔懿直接钻出被窝，“凶猛”地把沈言卿扑倒，然后去闻她身上的香味，很熟悉的味道。

    “你……我给你的睡衣怎么不穿？！”

    乔懿光着身子丝毫不害臊，“刚刚觉得热，脱了。”

