    本想，还是拿着棍儿在地上跟鲁犁画一下，投石机和床弩是怎样的。

    可床弩还好，不过是一个大放大的弓箭而已。

    而投石机呢，鲁犁都没见过任何和投石机类似的东西，给鲁犁讲鲁犁也可能听不太懂。

    随着木匠营的活计越来越多，木匠营在发挥着越来越重要的作用的同时，会接触到逐渐复杂的东西。

    从一开始的简单的板车，到现在，复杂到织机，本来简单的沟通手段没问题，可渐渐的，简单的沟通方法，已经不足了。

    之前，李孟羲已经想到该如何让技术标准规范化，以方便沟通交流，除了度量衡规范以外，像是三视图，如果所有工匠都能看懂三视图，就不存在沟通问题了。

    三视图，高中数学学到过的。

    李孟羲算是勉强知道三视图该怎么画，可是，要教木匠们画三视图吗，笔呢，纸呢，黑板呢，时间呢，没有任何条件去做。

    很为难。

    小投石车和床弩暂时不做了。

    如果，只是如果，李孟羲在想，如果自己学会简单的木工手艺，把小的床弩啊，云梯啊，投石机啊，之类的做出来。

    会不会和木匠们沟通起来方便多了，要做啥东西，把小模型做出来，拿给木匠们一看，木匠们就听懂了，岂不便利。

    作为一个现代人，虽说，不经兵事，但在一个信息发达的时代，李孟羲所见过的古今中外的各种攻城守城器械，知识量之丰富，当世少有能匹敌者。

    把脑海中诸多犀利的攻城器械，让木匠理会到其中思路，这中间，只差了一个小小的模型而已。

    木工活学起来可能不容易。

    李孟羲思来想去，还是用泥巴捏比较方便。

    说起来，玩泥巴是男孩儿的天赋技能。

    小的时候，跟小伙伴们用水和泥，能用泥捏出漂亮的房子，万里长城，飞机坦克之类的不在话下。

    飞机坦克都能捏出来，床弩，投石机，还有攻城塔啥的，没多大难度。

    看来，得弄点泥备着，闲暇时把诸多攻城器械模型给做出来。

    李孟羲和弟弟回到住处，弟弟说小兵人没有眼睛鼻子，也没有耳朵，都不像人了，要李孟羲给把鼻子眼睛弄上。

    刻刀用了许久，已经有点钝了，刻木头很吃力。

    也不知军中有磨刀石之类的东西没有。

    把一个小兵人照着弟弟的样子，把小兵人认真雕刻完。

    “好了。”李孟羲把雕出了鼻子和眼睛的兵人给了弟弟。

    “哇！”弟弟开心的接过。

    “哥哥还有这个。”弟弟把另一个兵人递过来了。

    好吧，那就再刻一个。

    等李孟羲刻完第二个。

    “这个。”弟弟又拿来一个。

    耐着性子，把第三个小兵人刻完，“好了，砖头，刻三个了，不刻了。”

    天啊，有兵人四十来个，要是全部都刻，多累啊。

    三个兵人足够玩了。

    天色还早，李孟羲跳下车狠狠地伸了个懒腰。

    “哥哥，俺能不能去找人玩？”弟弟手里拿着小兵人，昂着头，瞪着大眼睛问到。

    弟弟肯定是想拿着小兵人跟伙伴们炫耀的。

    “走。”李孟羲拉起弟弟的小手。

    把弟弟带去和小朋友们玩，看着弟弟跟一群同样大的孩子欢快的咋咋呼呼的乱跑，李孟羲脸上露出了笑意。

    四下看看，妇孺营的车队处于辎重队正中，扎营地也处于营中。

    小孩子们玩耍的地方，离营地外围很远，当不至于有小孩子疯跑太远，以至跑出营地去了。

    再说，有好多小孩子的家长在看着呢。

    李孟羲旁观了一会儿，当目光触及一角之时，李孟羲眉头紧皱。

    李孟羲走了过去，朝一个很小的小孩子走去。

    李孟羲远远看见这个小朋友，蹲在地上，似乎是身体不舒服。

    然而，附近没人去照看他。

    李孟羲朝小朋友走近，这个衣衫褴褛的小孩子，正狼狈的呕吐着。

    一股怪味弥漫。

    李孟羲走过去，轻轻拍着男孩儿的背，希望他好受一点。

    小男孩儿害怕的抬头看了李孟羲一眼，无助的眼神让李孟羲心疼不已。

    小男孩儿只是抬头看了李孟羲一眼，然后又是干呕。

    李孟羲往四周看看，附近有一些农妇都看到了这个小孩子身体不舒服，可是，没人来管。

    李孟羲此时心中有一股无名怒火在燃烧。

    等小孩子吐的差不多了，李孟羲拉起小男孩儿，用袖子帮小男孩儿擦了擦嘴，用手摸了摸他的额头，还好，不烫。

    小孩子头疼脑热的最吓人。

    看着小男孩儿大了一号的衣服，瘦的见骨的胸膛露在外面，已入深秋，这么小的孩子，衣服不能蔽体，怎么能不生病。

    “小弟弟，你爹娘呢？”李孟羲问。

    “娘找不见了。”小男孩儿一脸麻木的说着，他那一双眼睛，没有任何色彩，像是木头一般木然。

    看到小男孩儿，李孟羲仿佛看到了自己。

    在黄巾军营中，自己也找不见了娘，和弟弟两个小孩子无依无靠，连饭都抢不上，若非碰见刘备，兄弟两个早饿死了。

    这个小孩子，也是没了爹娘，幸好，刘备义军还行，能尽力养着这些孤零零的孤儿们。

    可也仅此而已了，只能让他们吃饱饭了而已。

    大人们能吃饱饭，就可以活下去。

    就这么大一个四五岁的小朋友，生活能力欠缺的小朋友，衣服都拉不好，晚上睡觉登开被子都没得人管，而且身体要是不舒服了，都不知道跟人说。

    没娘的孩子，就像根草。

    这样不行，军中有一些没爹没娘的孤儿，若无人耐心照料，怕是这些孤儿，不能健康长大。

    “走，小弟弟，我带你去找军医。”

    小孩子能感受到别人的善意，并且也认识李孟羲，于是就跟着李孟羲走了。

    路过几个在闲谈的农妇，李孟羲压抑不住的怒火了。

    “这小弟弟生病了，你们没看见？！不知道帮着照看一下。老子请刘玄德给你们安排马车，给你们多多的粮食，他娘的，白养你们了，站着闲扯淡都不管，有没有点良心！啊？！”

    李孟羲劈头盖脸一阵怒骂，众农妇何曾见过李孟羲如此发怒的模样，皆愕然。

