
　　“我觉得老三刚才给我提了个醒，我觉得我有必要抓紧一切时间努力奋斗，不然，大家嘴上不说，私下里应该都和老三一个想法，所以我们……”

　　甘泽羽临走前的那番话深深地刺激到了傅渊森。

　　以至于，纪桃桃这会说什么他都听不进去。

　　甘泽羽听到书房门反锁的声音嘴角露出得逞的笑。

　　见状,温姝雯道：“你做了什么笑得这么猥琐？”

　　“你觉不觉得我们这会该回家了？再不走，妹妹出来，我怕就走不了了！”

　　“妈在给你热饭，小意姐在给你热药，你觉得我们现在走合适吗？”

　　甘泽羽：“……我去催催他们。”

　　“所以你到底做了什么？”温姝雯追问道。

　　“也没做什么就是小小的怀疑了下傅渊森的能力。”

　　温姝雯：？？？

　　能力什么能力？

　　她还想追问，但甘泽羽已经走了。

　　直到晚上甘泽羽用实际行动证明他的能力时,温姝雯才明白过来他白天说的话。

　　傅渊森和纪桃桃的“聊天”持续了很久。

　　等他再次出来的时候,甘泽羽已经带着温姝雯回去了。

　　白天的操劳让纪桃桃和傅渊森晚上就住在了医馆这边。

　　等到第二天医馆开门的时候，贺老已经在门外守着呢。

　　老陈见他面生便问道：“您是来看病的吗？”

　　“我和你们家老板有约！”

　　“老板？您说的桃桃吗？”

　　“对,就是她！”

　　“这……您等我下！”

　　老陈进去和纪桃桃汇报门外的情况后，纪桃桃也愣怔住了。

　　她没想到贺老爷子来得这么快。

　　“你先请他进来吧！”

　　“欸！”

　　得纪桃桃许诺后，老陈才将人领到会客厅。

　　纪桃桃是和傅渊森一起出现的。

　　看到他们两人的瞬间贺老爷子眼睛亮了几分。

　　“桃桃，这是你……老公？”

　　先前贺老爷子就听甘泽羽提过傅渊森。

　　虽说他好多年没有回过国了，但傅家他还是听说过的。

　　“对，这是我老公，傅渊森！”

　　“傅学坤是你什么人？”贺老爷子问。

　　傅渊森道：“是我爷爷，您认识？”

　　贺老爷子笑道：“我和他是同学，不过我出国好些年了，他肯定没给我提过你，对了，他现在怎么样？”

　　傅渊森和纪桃桃对视了一眼，昨晚傅老爷子就睡在胡同这边。

　　算算时间他也快过来吃早饭了。

　　“我爷爷现在挺好的，能吃能喝能睡。”

　　“臭小子，这大清早的你就开始挤兑你爷爷呢？”

　　傅老爷子大老远就看见老陈领着个人进了医馆。

　　他当时就觉得那人看着有些熟悉。

　　这不他一来医馆就直奔会客室来了。

　　结果人还没进门就听见傅渊森说他能吃能喝能睡的话。

　　“傅学坤，听你这中气十足的声音就知道你这些年过得很不错呀！”

　　“你……是贺一诚？”

　　傅老爷子眯着眼睛好半响才认识眼前这人来。

　　“你怎么变得这么老了？”天籁小说网

　　“你倒是越活越年轻了。”

　　“那是，你也不看看我孙媳妇是做什么，有她在,我能像你一样变得这么老，不过你不是全家都迁到国外了，怎么忽然有回国了，还找到我孙媳妇这里来了？你总不能是来找我的吧？”

　　上学的时候，傅老爷子和贺老爷子就互看不顺眼，彼此没少挤兑。

　　“我回来找我女儿！”

　　“你女儿？”

　　傅老爷子一愣。

　　“你啥时候有的女儿，我怎么记得你当时生的是两个儿子？”

　　“后来又生了个女儿，她出生后没多久家里就遭了劫，我们和她是在逃亡的过程中走散的，自从女儿走丢后，我媳妇就一直抑郁寡欢，没多久就撒手人寰，后来我见找女儿无望便带儿子逃出了国。”

　　“那你这次来是想寻求我们家桃桃帮忙还是你女儿和她有关系？”

　　“我怀疑她妈妈林墨晚就是我女儿！”

　　“证据呢？”

　　傅老爷子知道贺老爷子不会无缘无故说出这些话来。

　　“所有的证据都在这里面。”

　　“爷爷，你没见过贺老的妻子吗？”傅渊森适时插嘴道。

　　傅老爷子接过贺老爷子的文件袋头也不抬道：“他俩结婚的时候我远远的见过一面，哦对了，他本姓慕容，后来汉化改姓了贺。”

　　“所以贺老是慕容家的人？”傅渊森意外又震惊。

　　慕容家和他们傅家一样都是百年世家，只是后来站错了队，连累了家族,这才举家迁到国外。

　　当时四大家族以慕容家实力最为强盛，因此，他们也是最早被盯上的。

　　“他媳妇是隐世家族花家的人。”

　　同为当时四大家族继承人傅老爷子对慕容家的情况该是很了解的。

　　“如果墨晚是你女儿，那桃桃岂不是你的外孙女，如果是这样的话……”傅老爷子扭头看向傅渊森和纪桃桃，那些发生在桃桃身上的一些异象也就能理解了。

　　“花家现在还有活着的族人吗？”傅老爷子问。

　　“当时我有带花楹的弟弟妹妹一起出国，如今花家也就只剩下他们这两族的人，而且，由于他们年岁小，有关花家的记忆并不多，而且，出国后我便给他们改了名字，如今花家和他们也已经没啥关系了，这事说来也怨我，要不是我，他们家也不会遭此一劫。”

　　“这事怎么能怨你呢，当时那个乱世……唉，好在如今一切都过去了。”

　　能够在当时那个世道活下来就已经很不容易，何况，当时被盯上家族并不仅仅只有慕容家，只是枪打出头鸟……他们被拿下来杀鸡儆猴了。

　　说话间傅老爷子已经打开了手里的册子。

　　准确的说他手里拿着的是一本相册。

　　相册里摆放着许许多多的照片。

　　看着那一张张老照片，傅老爷子想不承认纪桃桃和慕容家有关系都难。

　　“这些照片保存下来不容易吧？咦，这照片……”傅老爷子突然拿起一张照片。

　　傅渊森和纪桃桃凑过来一看。

　　“诶，爷爷，这是你吗？”傅渊森指着其中一个青年问。

　　“是我，中间的这个是他！”

　　傅老爷子指向照片里站在c位的青年。

　　当时的两人都一脸帅气，英姿勃发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第960章 外公是慕容家的？免费阅读。https://www.23sk.com 