    望着索尔喜极而泣的心情怕是一时半会儿恢复不过来，洪非也就干脆从他身旁跨过，背对着他遥望阿斯加德陆地。

    恰如方才所述，在寥寥不过三十分钟的时间里，阿斯加德的大片土地已经被战火席卷覆盖，剧烈的高温几乎将周遭一切可视可见的所有物质统统引燃。

    方才还在与黑暗精灵拼命的浮空舟转眼便扮演起了救灾的角色，他们从湖里打捞了成吨的湖水从天上泼洒而下，烈火熄灭之后，取而代之的是一路飘上苍穹的滚滚浓烟。

    许许多多的阿斯加德战士快速投入到了救治伤员、安抚平民和整理尸身的工作中去。

    唯一值得庆幸的是，因为黑暗精灵主攻的方向是仙宫所在，所以仙宫之外其余地方除了蔓延开来的火焰之外，实际的人员伤亡情况并不严重。

    不多时，一对阿斯加德战士跑了过来，洪非直接上前抬头阻拦道：“这边不需要帮忙，你们去其他地方。”

    被拦下的战士面面相觑，有人偷偷看了眼洪非背后的索尔。

    洪非顿时又道：“神王沉睡，雷神在守护，你们偷偷窥视，是想做什么？”

    闻言，几人大惊失色，连忙摇头后歉然鞠躬，接着转身远去。

    可紧跟着，希芙却又来了。

    刚一靠近，她便道：“谢谢你刚才帮了我。”

    “小事，就算我不出手，我相信最后胜利的人也会是你。”

    希芙点头，面上带起浅浅的笑容，不过她身子一晃便也瞥了洪非背后坐在地上的索尔。

    洪非赶在她出声询问前，主动伸出食指放在唇边示意她噤声，而后轻轻摇头。

    希芙看得先是一怔，接着伸出两根指头在眼眶下划过，又指了指索尔。

    洪非唇角无声扬起，既不摇头也不点头。

    但希芙却看明白了，于是跟着无声地笑了起来。

    接着，她看了看洪非方才坠落后粘上了碎片与尘埃的战甲，又瞥了眼他空空的双手，略微一想便将手中长剑翻转过来，把剑柄递到了洪非面前。

    她的眼神很真挚，纯净得像是有光。

    洪非摇了摇头，正要说话，背后索尔已经起身。

    转过来时，他脸上已经恢复正常，不过他还是羞于直面希芙的目光，于是微微低着头道：“我母后在哪儿？”

    “地球。”

    索尔顿时讶然：“你能传送那么远？魔法？”

    “是魔法，不过这次算是运气，九界融合降低了很多难度。”否则可能要付出更多的能量，但洪非现在主用龙之力，基本上不缺能量。

    索尔沉沉地松了口气，“那简呢？”

    “被我藏起来了。”洪非指了指远处的山林：“在一片树叶下面。”

    索尔二话不说直接甩起雷神之锤飞了过去。

    洪非转头看了看奥丁，不禁摇头：你儿子把你扔了呀！

    “为什么不要？”此时希芙又问。

    洪非不得不答：“你也需要武器。”

    希芙抿了抿嘴，道：“我知道你比我厉害，你其实可以发挥得比我更好，之前我就知道，你激活并运用了属于我的神力，那是我自己到现在都还控制得不够好的力量。”

    这倒是新鲜，不过希芙应该跟索尔差不多年龄，索尔到现在都更像一个锤神，想来希芙对自身神力的了解应该跟他在伯仲之间。

    可洪非仍是摇头：“那我就更不能要了，因为你比我更需要它。”

    希芙无言反驳，两人沉默一下，洪非回身道：“我们还是先把神王陛下送回去吧。”

    让堂堂阿萨神族的众神之父躺在彩虹桥沉眠实在不雅。

    洪非伸手，龙之力平托着奥丁升空，希芙抬头望了过来。

    她可不会飞。

    洪非再一招手，龙之力卷着希芙浮起，一并前往仙宫。

    仙宫的寝宫部分面积并不小，被黑洞手雷毁掉的只是其中一间屋子的一小部分，属于奥丁的寝宫仍旧完好无损。

    索尔抱着仍旧昏迷的简赶来之后给洪非带了路，将奥丁送上他一贯以来沉眠所睡的地方，顿时那张乍看起来并不显眼的床铺立时升起莹莹透亮的光芒将奥丁守护在其中。

    “你接下来有什么想法？”洪非突然问道。

    索尔顿时眉头一皱，跟着摇头道：“我需要再想一想，但我不希望将战场继续放在阿斯加德，最好能够找一个没有生命的旷野和黑暗精灵进行决战。玛勒基斯一定能够感应到简身上的以太粒子，只要我们离开阿斯加德，他应该不会再卷土重来。”

    “我们还有时间吗？”洪非再问，他指了指奥丁：“现在神王陛下已经沉睡，玛勒基斯如果知道这个消息，说不定下一秒就会转头回来攻打，而且即便你能够找到一个符合自己心意的无人之境，我们又要如何才能打败玛勒基斯？”

    洪非正说话之时，昏睡中的简·福斯特突然闷哼出声，她在索尔的怀抱里扭来扭曲，眉头紧拧，看起来极为痛苦，并且在她的皮肤之下还有暗红的光芒若隐若现，仿佛海浪一般骤起骤落。

    洪非立刻摇头说道：“她也没有时间了。”

    希芙看着两人均显凝重的神色，不由主动提议道：“我们应该尽快重新建立起防御圈，我想那些黑暗精灵很快就会回来。”

    索尔陷入两难。

    洪非直接道：“我们需要帮助，不是寻常意义上的帮助，要不然对于黑暗精灵的大军而言没有多少区别。”

    索尔闻言似乎想到了什么，于是便直勾勾地看着洪非。

    洪非默默点头。

    希芙在旁见状急道：“你们两个在打什么哑谜？”

    洪非主动道：“我的人都在地球，他们实力不差，还有复仇者，他们现在暂时归我管。”

    听到后边半句，索尔也不由惊讶：“真的？”

    洪非点头，接着他道：“地球是中庭，天体汇聚，现在地球上某些地方已经出现了异象，我来之前就吩咐过他们要提前戒备。”

    索尔陷入沉思，同时说动：“洪，你的提议非常不错，但是地球人太脆弱了，我担心……”

    “你现在的担心都是多余的。”

    索尔不解，洪非继续解释：“阿斯加德是守护九界的第一道也是最坚固的一道防线，眼下黑暗精灵既然敢于进攻阿斯加德，那相比它们已经做好了面临绝大多数情况的准备。你想寻找无人之境解决战斗，但我们显然没有那么强大的战斗力可以直接摆平它们，待在阿斯加德也是一样，而且这里刚刚被袭击过，对黑暗精灵来说他们有着先胜的心理优势。但地球不一样，那里有我们需要的援军，还有很多地球上的国家也应该为驱逐黑暗精灵做出贡献，因为假设黑暗精灵获胜，那么地球和人类最终也难逃一劫。”

    索尔思虑片刻。

    洪非指着皮肤下光芒闪烁愈发频繁的简，催促道：“她没时间了。”

    “好，我们去地球！但我们首先要想办法解决简的问题。”

    “很简单，交给玛勒基斯，他比任何人都更想要取出简体内的以太粒子。”

    “但是她的安全？”

    “交给我。你和简一起做诱饵，我和其他人隐蔽等待，只要以太粒子离开她的身体，我们会瞬间发起进攻。而且……我有复活凡人的办法。”

    索尔当即迫不及待地道：“那我们赶紧走吧！你不是可以传送吗？我们现在就出发！”

    洪非摇头：“不行，刚才的传送已经消耗了我全部的力量，我们还是去彩虹桥。”

    枪啊！

    枪还在彩虹桥上插着呢！！

    我传送个鬼哦！！！

    三人出门，索尔看到希芙寸步不离地跟在两人后面，不由皱眉道：“希芙，你留……”

    “我留下来也没用，这里的人手已经足够了，我也要去帮忙。”说罢，她直接迈步走到两人前方，而且速度明显还在加快，似乎生怕索尔又会叫她留下。

    索尔只好对着洪非苦笑：“你得照顾好她。”

    “放心。”

    片刻，三人靠近彩虹桥中枢。

    洪非突然问道：“对了，刚才跟玛勒基斯和他身边一个大块头交手，我发现我攻击力有些不足，阿斯加德有没有闲置的强力武器？”

    “有！肯定有，宝库里有很多，你需要什么？”

    “宝库？那算了，我知道那是奥丁宝库，不是索尔宝库。”

    索尔听得微微点头，想了想一脸肉疼地把锤子递到洪非面前。

    “来，借你！”

    洪非脸皮一皱：“你忘了吗，我虽然可以把它拿起来，但是根本拿不了太久，更别说是使用他。而且我不擅长用锤子。”

    你舍得把锤子借给我我很感动，但是你瞎了眼看不到前边那么大一杆闪着光的永恒之枪让我很不高兴。

    “那……”索尔无比焦急地四下张望，最后余光忽然瞥见了插在一旁的冈格尼尔。洪非刚才送奥丁回去的时候故意把它给忽视了。

    索尔顿时眼神大亮，快步冲过去将长枪拔起后，脸上先是一阵犹豫不决，但最后他的眼神经过一番剧烈的挣扎和变幻之后，还是拿着枪回到洪非身旁。

    “来，给你！”

