    就在我担心这些的时候，尘蝶忽然从尘谣的身后对着尘谣刺去一剑。

    而且尘蝶这一剑去的很猛，尘谣想要反应的时候，已经稍微有些迟了。

    见状，我直接一个下意识的动作，一个相气节点生成，然后我“呼”的一下换到了尘谣的身后。

    就在尘蝶的一剑要刺穿我的胸口的时候，我才知道自己的举动多么的可笑，我的身躯根本挡不住尘蝶的这一剑。

    可尘蝶的剑并没有刺在我的身躯上，尘谣不知何时已经转身，一把揪住我的脖领给我扔回到银狼的身边。

    而尘蝶这一剑也没有刺中尘谣，而是和尘谣擦身而过。

    至于尘辙，和尘谣对拼的长刀也没有丝毫的移动，尘谣的长剑已经顶着尘辙的长刀。

    可刚才我明明感觉尘谣动了啊。

    这是怎么回事儿，我眼花了吗？

    尘蝶那边一剑刺空，回到尘辙的身边，也是一脸的茫然道：“我这一剑为什么会空。”

    我回到银狼的身边，一屁股坐在冰面上也是喃喃自语了一句：“是啊，刚才发生了什么，尘蝶那一剑为什么会空，本来我也应该被刺中，甚至刺穿的。”

    尘辙看了看尘谣，然后对尘蝶说：“那可能就是九重神格特有的能力吧，我刚才看到，她周围的时间的规则好像发生了短暂的凝固，在那凝固的瞬间，她比我们多过了几秒钟的时间，而那几秒的时间，足以让尘谣做出无数的动作了。”

    时间凝固？

    我诧异道：“难不成我最后一份儿真谛的力量给了尘谣？”

    可我又总觉得哪里不对，因为我在尘谣的身上，根本没有发现任何和真谛有关的力量。

    正当我疑惑的时候，尘谣那边笑了笑说：“这时间规则可是永恒神的独门神通，我只是窥探到了一点，比起他，我还是差了许多，不过用来对付你们，应该是够了。”

    我明白了，尘谣掌握的是，真谛规则之下的，黑暗元心的时间规则，而不是更高一层的真谛时间规则。

    尘辙大惊失色：“你为什么会永恒神的力量？”

    尘谣说：“九大古神同根同源，偶尔也会有某个神会另一个神的力量，而且我们神族之间也会相互通婚，偶尔有些对方的能力觉醒也是再正常不过的事儿。”

    尘辙则说：“可是每一个神的孩子出生，都要经过家族族徽的照耀，被族徽照耀之后，那孩子就只会拥有身在家族的能力，而不会觉醒其他神的能力，你也是被照耀过的。”

    尘谣笑而不语。

    尘蝶继续说：“是啊，如果不被族徽照耀，就会因为血脉杂乱，然后活不过十岁就暴毙而亡。”

    “所以十岁之前，必须要有族徽照耀。”

    两个继续争论，尘谣则是继续笑，最后她才说了一句：“你们没有当过主神，不知道主神的特权，主神特权就是让族徽第二次照耀，被第二次照耀的神，有几率觉醒第二种神的能力。”

    “当然，如果你没有当上主神，强行第二次照耀族徽的话，那等待你的就只有死路一条。”

    “对了，那位大人除外，他身为凡人，却被不同神族的族徽照耀，不但安然无恙，还融会贯通了九神的能力。”

    “他就是这个世界的奇迹。”

    尘辙深吸了一口气说：“奇迹，他是我们神族最大的叛徒吧，我们帮助他剿灭了三大贵族，他却反过来要弑神，最奇怪的是，你竟然还站在他的那一边。”

    “这么说来，你也是叛徒才对。”

    尘谣冷笑道：“我是叛徒，你去问问双神，看看他们敢不敢说我是叛徒！”

    尘谣语气中带着一丝霸气。

    尘辙不吭声了。

    我心里也是奇怪，尘谣如果当时真的站在我这一边的，那她苏醒后，双神城的贵族已经知道了，而且还和他们的神使接触了好几次，双神的贵族为什么不来杀尘谣呢。

    甚至一点要责罚尘谣的消息都没有。

    这说明，双神并没有把尘谣列为叛徒。

    是因为她静神的身份吗？

    不对，肯定有其他的原因。

    我开始回忆，在我的记忆中，我曾经站在神星城星域的一处阁楼上和静神的主神做分别。

    我心中有失望，有痛苦。

    现在想来，那种感觉好像是背叛。

    静神背叛了我。

    那静神是尘谣吗？

    不是，我的直觉毫不犹豫的回答我！

    可我直觉又矛盾地告诉我，我的那段记忆绝对和尘谣没有被双神当成叛徒有关。

    混乱的记忆让我觉得很痛苦。

    我在胡思乱想的时候，尘谣继续对着尘辙、尘蝶说：“即便大家都是神，大家对这个世界的认知也是不同的，你们知道的事情，我都知道，你们不知道的事情，我也知道。”

    尘辙忽然反击道：“那永恒冰域消融的事儿，你知道吗，你能阻止吗？不能吧，我告诉你，我能！”

    尘谣冷笑着说：“谁告诉我不能的。”

    尘辙惊讶道：“可是你这么多天了，为什么不去阻止？”

    尘谣说：“如果我阻止了，你们这些鱼儿还会上钩吗？”

    “这里的一切都在我的计划之内，你别忘了，我从小到大，都是被当成静神的主神来培养的，你觉得静神家族，还有什么我不知道的秘密吗？”

    尘辙脸色巨变。

    尘辙还是不死心，可是你又怎么知道，我会来杀我那废物女儿，又是怎么知道主神会松口的！

    尘谣说：“我不知道，我只是知道会有其他的鱼儿来咬钩，而这些人都是威胁到小雪球的，有多少来多少，我都给杀了，没想到会钓到你们这两条大鱼。”

    “杀了你们，静神家族应该就不会有人再打小雪球的主意了。”

    尘辙紧握长刀，怒不可歇。

    尘谣则是继续说：“再告诉你们一个秘密，让你们死的明白，也让你们知道，我为什么知道尘霓是让我杀你们的。”

    尘辙和尘蝶同时问：“什么秘密？”

    尘谣说：“你们不好奇，尘霓之后下一任的主神是谁吗？”

    “你们不好奇尘霓当了几十万年的主神，为什么不培养新的主神继承人吗？”

    “要知道，新主神一上任，就会开始培养下一任，这是传统。”

    尘辙尘蝶面色凝重！

    尘谣继续说：“因为下一个主神，就是小雪球！”

