    第11章工读生宿舍

    就在门房冲过来的时候，唐三那只手已经抬了起来，袖箭保险来开，三支铁箭虚虚指向男子的大脑。

    只需一下，便是脑浆迸裂，身首异处的结果。

    刚刚唐凝总感觉有哪里不对，看着自家哥哥的动作心中警铃大作，急忙出手阻止，险之又险在暗器射出之前临时截住。

    被制止住唐三愣了愣，不知道妹妹为什么要阻止自己。

    但到底是个妹控好哥哥，他只稍微犹豫了一下就停住了动作，生怕锋利的暗器伤到妹妹。

    罢了，反正唐凝不是个任性的姑娘，一定是有她的理由。

    于是唐三垂眸闪过一丝疑惑，但还是放下手，摸了摸妹妹的头，眼睛扫了几遍她的小手生怕自己的暗器弄伤她，好在没什么事情。

    唐凝见状松了口气，而这电光火石之间，那门房也被一个拦下。

    那人被称作大师，唐凝扫了一眼这个长相普通的中年男人，心知这个就是唐三的老师，理论无敌的大师玉小刚了。

    既然这人出场了，那肯定就没事了。

    果然，他三言两语就让门房道歉，老杰克看他估计是个学院老师，挺靠谱的样子，放心的把三个孩子交给他。

    和老杰克说了几句话，老者离开，而大师带着三个孩子往里走去。

    走了一段路，对方几次欲言又止，唐凝一愣，脑中灵光一闪，想到了什么。

    唐凝心知他肯定要和唐三说双生武魂的事情，而自己和萧炎在这里有点碍事，出口道：

    “大师，那个，看起来您好像有事要跟我哥哥说呢！这样，我们先去报道，去宿舍看一下？”

    大师的确是猜出了唐三的双生武魂，感兴趣的不行。

    见状点头，告诉他们先去教务处报道注册，然后去工读生宿舍就带着唐三走了。

    唐凝则拉着萧炎跑了一趟教务处注册，紧接着又去了工读生宿舍，大约是因为七舍是工读生宿舍吧，所以环境很差，十分喧闹。

    然而，一进宿舍就被某个高高在上的原七舍老大给杀鸡儆猴了，看这样子明显是惯例。

    那么萧炎和唐凝会被打败吗？当然不会！

    于是萧炎就当了七舍老大，唐凝自己不想管事，而老大是要管事的嘛。

    后面唐三再过来的时候，没什么反应，他醉心暗器也不想管事，懒得跟萧炎打。

    只是王圣作为原老大看他这个蓝银草废武魂，还是个先天满魂力很不服气，二人又打了一架。

    王圣寻思着，刚刚那个狐狸兽武魂和火焰武魂我打不过，这个蓝银草总没问题吧？

    我好歹是个老虎武魂！

    王圣自信满满的冲了上去……毫无疑问几下就被唐三打趴下了，干脆就躺地上怀疑人生了。

    果然，人以群分物以类聚，三个认识的人都是大佬，只有我是个垃圾！

    王圣心中默默吐槽：惹不起惹不起，躺平等着三个老大给我撑腰吧！

    不过三个先天满的魂力……嘿嘿嘿，以后七舍的日子可就好过了，不信别人还能瞧不起我们！

    工读生大都家境贫寒，被其他魂师看不起，经常找麻烦或者百般欺压他们，个个苦不堪言。

    一下子来了三个这么厉害的同伴，这是好事！想到这里他微笑起来。

    蹦蹦跳跳的小姑娘跑过来，抱来几床被褥笑着道：“哥哥哥，这是大师给我们三个准备的被褥……”

    唐凝刚才正好在门口遇到了来替大师送东西的老师，对方让她顺手拿过来。

    唐三接过东西点了点头：“好，谢谢凝凝了。”

    一边的王圣看也没看这些明显比他们的好了许的被褥，望着三人，眼睛亮晶晶的：

    “既然萧炎大哥是老大了，那以后有什么事情一定会出手是吧？你是老大，肯定不能看着别人欺负我们！”

    唐三和萧炎还没反应过来，愣了一下。

    紧接着看到其他几个工读生包括王圣在内，将简陋的粗布衣撩起。

    那露出的手臂和小腿上，全部是触目惊心的青紫伤痕，伤叠着伤，在这个年纪孩子本该纤细白嫩的皮肤上堪称惨不忍睹。

    唐凝沉默，呆呆望着他们瘦弱黝黑的小脸上露出希望期待的表情。

    这些和他们年纪相当小孩子一个个苦笑说着他们这些贫穷是孩子是如何被其他人欺负。

    而这样的事情，多得很。

    七舍的工读生，位于整个学校的最底层，只要不搞出人命，那些老师根本就不会管。

    保护弱小的意识他们三人还是有的，萧炎和唐三不约而同道：“放心，我会出手。”

    “当然了，我怎么也不会旁观的，这种时候必须帮忙。”

    唐凝则沉默了一下小声说：“那个，我也可以打架的，并不比任何人差的，而且……”

    王圣笑了笑：“虽然唐凝你也很厉害，但我们一群男的也不能让一个小姑娘冲在前面啊！”

    “就是就是。”

    毛茸茸的小狐狸哪怕很厉害，也最适合当团宠吉祥物啊！

    唐凝摊手：“让我说完！我是个医师，若是受了伤还能帮忙针灸开药疗伤来着，能节省下不少医药费。”

    这话一出，宿舍里的其他工读生纷纷眼睛一亮。

    医师？简直太好了！受了伤若能得到及时的治疗少疼一会儿最好不过，谁也不是受虐狂喜欢身上疼痛不堪啊！

    “那就多麻烦你了。”

    “小事一桩。”

    就在众人聊起来的时候，门口忽然传来一个声音，十分清脆可爱：“这里是七舍吗？”

    众人望过去，是一个长相俏丽可爱到足以和唐凝一拼的小女孩。

    这女孩黑发过腰梳成漆黑的蝎子辫，水汪汪的大眼睛灵动漂亮看上去像个白里透红的粉嘟嘟水蜜桃。

    小女孩笑着说：“你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    众人面面相觑，有些犹豫，按照惯例是要给个下马威的。

    但给女孩子下马威？这还是算了吧？萧炎反正是纹丝不动，宛如一座石雕。

    只是对于新到同学的基本信息还是要知道的，唐三便问了她武魂。

    小舞微笑：“是很爱的那种小白兔哦！”她苹果似的可爱脸蛋笑起来酒窝浅浅，精致的面容漂亮的不行。

    (本章完)

