
　　录音棚内。

　　“先出石头，猜拳poi~”

　　“先出石头，猜拳poi~”

　　“耶~~又是我赢了。”

　　种田梨纱笑得十分开心，由于某个契机，最上和人在猜拳游戏中变得只能出石头，自那之后在猜拳内一次都没赢过。

　　因为在来的路上被雨淋湿了衣服，两人都换上了用于发售的节目定制周边T恤，上面印着最上和人与种田梨纱的Q版画像以及节目LOGO。

　　此时两人正面对面坐着进行节目的录制。

　　业务已经极其熟练，但偶尔还是会整出些令staff们爆笑的花活，今天的放送事故也一如既往的安定。

　　“户塚君，在声优工作中，有没有什么工作是令你特别困扰，或者说是不擅长的么？”

　　“今天台本上的问题好正经啊。”

　　“哈哈哈，好像是呢，不过在我看来户塚君应该没有那样的烦恼吧，感觉做什么都游刃有余的样子。”

　　“才不是游刃有余，我也有许多时候会感觉到【啊……这也太累人了】的工作。”

　　“是什么是什么？”

　　“副音轨的录制。”最上和人速答。

　　“嘿欸~~~啊！好像能想象得到，虽然我至今为止一次都没有与户塚君合作录制过副音轨。”

　　“等到《旅亡》播出后就会有合作的。”

　　“果然还是因为录制副音轨的时候没有台本么。”

　　“额……我基本上是那种不擅长与别人说话的类型，要是没有台本的话，会经常思考自己什么该说什么不该说，只要思考时间超过三秒就会被扣上冷场和放送事故的帽子。”

　　“是么？可是我前段时间听说户塚君在配音片场还满活跃的，话也渐渐多起来了。”

　　“嘛……其他人来找我搭话如果不说些什么把话题延续下去就太失礼了。”

　　“原来如此。”

　　种田梨纱点了点头。

　　“大家听到了么？如果有在听这档节目的声优桑，今后在片场上请不要与他户塚君搭话哦，他会很困扰的。”

　　“喂！我可没说那种引起共愤的话！”

　　“哈哈哈哈！我开玩笑的！”

　　录制节目时的种田梨纱比日常状态要活跃得多，总是能够恰到好处的引导最上和人，因此这档节目做起来相当舒适。

　　“话说回来，户塚君这期也追不上我了吧，我已经是两胜零负了，要提前接受惩罚游戏么？”

　　“我只记得我输了一次猜拳。”

　　“来录音棚的路上不就输给我了么，难不成是要赖账？”

　　“还真算进去么。”

　　“当了个然！”

　　于是种田梨纱将两人来时情形，声情并茂地形容了一遍，边笑边模仿最上和人当时的反应。

　　“标题似乎是雨中啄食的声优落汤鸡？”

　　“对对对！就是那个！”种田梨纱捧腹大笑。

　　“别看户塚君腿长，还没我跑得快呢。”

　　“也不算长吧。”

　　“户塚君身高多少？”

　　“177cm。”

　　“啊……我只有153cm，是在找我的茬？”

　　“怎么会。”

　　最上和人为自己进行辩解。

　　“我只是讨厌跑太快让溅起的雨水打湿裤脚而已。”

　　“唔……原来如此，我也会因为穿的是裙子而不敢将步子迈得太大的困扰。

　　总而言之，是我比户塚君先一步进入录音棚的，可以算是我的胜利吧。”

　　“您开心就好。”

　　种田梨纱开怀地笑出声。

　　最终，最上和人无奈接受了惩罚游戏，结束了长达一个小时的节目收录。

　　工作人员拿来一个手提袋给他，里面装着他被雨水打湿的白色衬衫，并告诉两人可以将T恤穿回家。

　　两人表示感谢，与在场的工作人员打了招呼，一同出了录音大楼。天籁小说网

　　此时雨已经停了，太阳躲在云朵后边儿，悄悄探出胆小的日光。

　　“户塚君接下来还有工作？”

　　“今天已经结束了，最近这段时间一直做演唱会的练习，经纪人说休息也很重要。”

　　“这样啊。”种田梨纱点点头。

　　于是两人便顺路一同前往车站，最上和人面色淡然，反倒是种田梨纱会有些在意两人身上穿着的T恤，会不会被路人误以为是情侣装，心境上略微有些羞赧。

　　“户塚君似乎习惯这种感觉？”

　　“这种感觉是指？”

　　“与女孩子穿着同款服饰走在路上。”

　　“没经历过，头一回。”

　　“不会与女朋友出门逛街么？”

　　最上和人看了她一眼：“没有女朋友。”

　　种田梨纱默默“哦”了声。

　　途经某座辉煌的大厦，上面的电子屏幕正播放着枪击事件的新闻，种田梨纱感叹了一句这世道真是不太平。

　　最上和人对此无感，“嗯”都没“嗯”一声，兴许是因为死过一次的原因，他对于死亡的感悟，有些不同于常人，所以才会写出那样的轻小说来。

　　“户塚君，似乎对于大部分事情都漠不关心的样子。”

　　“何出此言？”

　　“当初在医院见到你时就在想了，这人是个不爱说话的说谎精。”

　　最上和人对她投去奇怪的眼神。

　　“这话是不是过于直白了？”

　　“我是因为将户塚君当成朋友才这么说的，户塚君对我怎么看？”

　　最上和人想了想，声音平淡：“朋友。”

　　“是吧。”种田梨纱哧哧笑了起来。

　　这份笑颜若是让咲良彩音看去，定会激发她心底的百合魂。

　　“因为是朋友我才如此直言不讳，户塚君表面看上去是个还算好相处的人，那是因为内心根本没有与任何人都交好的打算，只是学着其他人的行为来敷衍了事而已。”

　　“我还是第一次获得这种评价。”

　　“那是因为至今为止没有人拆穿你，或者说是看透你的本性。”

　　“种田小姐难道想要说你已将我看透？”

　　“我自然是没有那么大的本领，只是从你身上感受到了一点与自己相同的气息而已。”

　　“……什么意思？”

　　“就是我也是个说谎精的意思。”

　　最上和人听不明白，没有兴趣刨根问底，只是内心深层似乎多了一丝尽量远离这名女性的想法。

　　来到车站，因为两人到中途为止都顺路，理所当然地进了同一截车厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，579.东京人都是说谎精？免费阅读。https://xs.23sk.com 