    “叮！”

    “3……2……1”

    “系统提示：群雄争霸赛决赛，第一场1V1正式开启！”

    深吸一口气，云天泽收敛心神，目光如炬，环顾四周，寻找着妲己队伍的参赛选手。

    然而，这个地图实在是太大了，或许两人根本没被传送到一片湖面上，根本看不到。

    双眼微眯，云天泽就是顺着吊桥小跑，想要找到通往下一片水面的路。

    当然，云天泽也不会放松警惕，不断的施展技能，把那些召唤兽都给召唤了出来。

    不仅仅是云天泽，地图的另一侧，妲己也是正小心翼翼的查找玩家的身影。

    由于上一场比赛云天泽临时改变了自己的出场顺序，搞的其余队伍也对他捉摸不透。

    妲己、逍遥天下一行人讨论了许久，还是把他当做了第二个登场。

    妲己可以说是除了逍遥天下外，队伍内最厉害的一人，因此，她自告奋勇，想要拿下一个开门红。

    场外，包括直播间内的观众，则是通过大地图看的十分清楚，云天泽、妲己两人都在摸索地图。

    只不过，一个人小心翼翼，一个人却是毫无顾忌的横冲直撞。

    看到这一幕，所有玩家也都激动起来，他们期待着，当两人遇到一起时的碰撞。

    唯独妲己队伍内的几女都一脸郁闷。

    饶是她们，也对妲己没有自信心。

    至于逍遥天下，那就更不用说了。

    他甚至都不敢想，自己可以赢云天泽一次。

    本身他的操作就要比云天泽稍逊一筹。

    如今，云天泽在这款游戏内又抢先他得到许多机缘，那之间的差距，已经很难弥补。

    之所以参加妲己的队伍，也是为了完成一个承诺。

    只要世界赛结束，那他就会离去。

    因此，他对名额也没有任何追求。

    “哒哒哒！”

    云天泽脚步速度极快，丝毫不在意周边的环境，很快就是上了岸，攀爬上了假山。

    古语有云，站得高，才能看得远。

    站在假山上，不说能把整个地图都给看遍，至少也能看清这片被假山给包围起来的区域，甚至还能看到玩家的身影。

    只可惜，妲己并不在这片湖面内。

    深吸一口气，云天泽迅速冲下假山，又跟着路线走向下一片湖面。

    看到这，所有玩家都不免呼吸急促起来，眼眸之中满是期待之色。

    他们都能清晰的看到，妲己就在下一片湖面上的假山群中。

    “哒哒哒！”

    当云天泽那响亮的脚步声传出时，妲己猛地一惊，旋即连忙躲到一个假山缝中。

    一时间，无数玩家不由得都期待起来。

    他们很好奇，面对埋伏，云天泽能否反应过来？

    事实证明，即便是再厉害，操作再怎么高超，被阴总是无法避免的。

    云天泽根本没注意到，山缝内还有玩家存在，当他路过时，妲己轻喝一声，径直施放了技能。

    嗡——

    刹那间，紫色的光波落下，笼罩在了云天泽身上。

    “弹剑啸歌？！”

    亦是这个时候，妲己也认出了云天泽来，脸上满是惊色，连带着手中攻势都慢了片刻。

    开什么玩笑，她可没有把握赢过云天泽。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【勾魂夺魄】影响，陷入10秒的失魂状态（会听从技能使用者的命令）！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发技能闪避效果，免疫了【勾魂夺魄】技能的特殊效果！”

    “嗯？”

    “技能闪避效果？那是什么？”

    眨了眨眼，云天泽突兀想到，当强化装备系列的称号达到了炉火纯青后，就有着技能闪避效果。

    先前，云天泽还以为那个技能只能闪避伤害，没想到，居然连技能效果都能闪避。

    如此一来，那这个技能的效果，可就太有用了！

    “强化，后面必须要强化装备！”

    “反正强化装备还能增加属性，再加上各种特效，花钱就花了。”

    “若是能把装备强化等级堆到100，不……只要90，甚至80级，或许还能触发更好的效果。”

    深吸一口气，云天泽眼珠子转动，却又是有了主意。

    他整个人都纹丝不动，径直站在原地。

    “这……弹剑大佬这是被我给控住了？！”

    眨了眨眼，妲己自己反而愣住了。

    她不敢相信，自己居然控制住了弹剑啸歌那级别的大佬。

    这让妲己激动不已。

    不管输赢，这件事说出去，就足够她成名了。

    只可惜，在激动之下，妲己亦是忘记了，顶级高手几乎都有无视限制解除自身所有负面状态的技能。

    哪怕云天泽真被定住，怎么可能会不施展那种技能？

    一个高手，岂会让自己陷入危机状态？

    无奈，激动之中的妲己，竟然是膨胀了起来，想要去操控云天泽。

    “转身，转身，放下武器！”

    妲己的声音，都是颤抖着的。

    听到喊话，云天泽缓缓转身。

    嗡——

    下一刻，妲己的身影，已经映入云天泽的眼帘。

    “成功了，我真的成功了！”

    “这个技能果然对大佬也有效。”

    妲己狂喜，整个人都兴奋起来。

    直播间内以及现场观众，也全都惊愕不已。

    他们心中万分狐疑，难不成，云天泽没有解控技能不成？

    噗嗤——

    正当众多玩家惊愕好奇时，诸多召唤兽，却是猛地出击。

    它们各自施展手段，纷纷朝着妲己杀去！

    云天泽并未出手，哪怕他没被控制住，依旧是假装被控住的模样，整个人都呆在原地。

    嗯，他想要给妲己一个假象，让她们拥有错误的判断。

    俗话说得好，知己知彼，方能百战不殆。

    她们得知了错误的情报，还怎么跟云天泽斗？

    “嗯？”

    “不可能！弹剑大佬都被我控住了，他那些召唤兽，怎么还能动弹？”

    “难不成，那些召唤兽跟弹剑大佬不属于一个设定？！”

    感受到凌厉的劲风，妲己终于反应过来，惊呼着，踉跄着脚步后退，眼眸之中满是惊惧之色。

    然而，妲己的速度再快，又怎么能快的过那些刚猛的召唤兽？

    噗嗤——

    只听得清脆声音响起，魔血螳螂那锋锐的臂刀，已然是掠过了妲己的脖颈！

