    因为鳄鱼的袭击，一时之间，飙升的肾上腺系带来的亢奋还未消除，众人也唯恐在原处逗留吸引来不可知的生物，所以不顾视野障碍继续前行，但队伍的氛围变得十分沉重。

    在他们的嗅觉器官的感知中，不仅遗留着刚才那些鳄鱼的血腥气味，还有同伴鲜血留下的气息……以及恐惧的气息！

    没有人提出回头，因为大家都知道，神色越来越狂热的琼斯博士、雁千惠、阿塞尔他们几个为首的人如果不提出中止行动的话，凭他们是左右不了队伍行程的，而没有了雁千惠的保护，回程也是一段死亡之旅。

    天色就在这沉闷的旅程中渐渐地亮了，河流两岸出现朦朦的雾气，不过路面还是能够看清的，而且后半夜她们比较幸运，几乎没有遇到什么危险。

    现在走在前面的是约翰二世和班恩、费雯丽两个小孩，虽然后者年龄尚小，但雁千惠觉得应该锻炼锻炼他们了，毕竟她是要离开这里的，在这个人吃人的世界里，两个孩子需要以自己的方式快速成长，才能够更好的生存下去。

    约翰二世是个实在人，雁千惠托他指点两个徒弟，他是认真的指点，毕竟他跟雁千惠学了几招，自觉也算是雁千惠的徒弟。

    前方的路面缓缓上升，那是一片面积颇大的草地，而对岸却还是一大片茂密森林。肾上腺素飙升带来的亢奋早已经消褪，每个人的脸上都露出疲惫的神色。

    连续遇到恐怖的魔化生物，对于众人来说，心理压力要比他们身上的包裹和旅途的疲劳更加严重，往往一丝稍有感觉的风吹草动，都会让他们心惊胆战……在这种情况下，体力的消耗远売大于平时，要不是担忧落队之后会遇到危险，恐怕许多人都不能再咬牙坚持。

    一片喘息声中，雁千惠突然停了下来，疑惑的向林中张望……丛林中发出扑簌簌的声响，众人下意识地停下脚步，顺着雁千惠的目光看过去，却什么也没有发现。

    “什么情况？”阿塞尔上前问道。

    “有东西在快速接近。”

    雁千惠的脸色蓦然一变，：“所有人立即远离丛林！”

    河岸边的路崎岖不平，青苔、野草下附的都是一些石块，有些地方湿滑难行，再加上天气炎热，所以走路的时候，众人下意识地就偏到树荫那边了，雁千惠一说远离丛林，没人敢当面说什么，但行动之间就不那么痛快。

    “啊～”

    队伍后方蓦然响起一声凄厉的惨叫，众人心中都是一凛，几乎距离惨叫者稍近的人立即作鸟兽散。

    惨叫声颇有几分连绵不绝的意思，雁千惠身影闪烁，转瞬间便来到那个男人的跟前，看向他的伤口。

    受伤的是大腿位置，整个大腿几乎被吸得只剩下一张皮了。

    这是什么东西？

    “疼吗？”雁千惠忽然问道。

    旁边的阿塞尔有些奇怪地看了她一眼，都这模样了，能不疼吗？

    “不疼，就是感觉着麻木，好像这条腿都不是自己的了。”那个倒霉的男人说道，他之所以发出惨叫，不是疼的，是吓的。

    “大腿往上还麻吗？”雁千惠又问道。

    “那倒没有。”男子不明所以地看了她一眼，摇摇头说道。

    雁千惠原本打算给他一颗灵丹，但现在看来，他腿上的毒素类似于某种生物麻醉剂，现在正好让伤者扛过最初也是最痛苦的阶段，给解了毒反倒是麻烦。

    嗡～

    雁千惠的耳畔响起一声轻微的震动声，她下意识的抬手发出一道剑气，‘嗤’的一声响，一只不明飞行生物应剑而落，被劈成了两片。

    这是一只长约一尺的大型昆虫，最明显的就是它的那根尖锐的口器。

    “这是什么玩意？”约翰二世也走了过来问道。

    “蚊子。”

    走过来的琼斯博士沉声说道。

    他打量了一眼雁千惠杀死的虫子，脸色有些难看，“我们要快一点儿走了，这东西恐怕很快就会来一群了。”

    “就地准备火把。谁有汽油或者白酒？”雁千惠问道。

    那具虫尸最明显的弱点就是它的翅膀，用火一烧，再强的蚊子也得歇菜……骑兵下马可以当步兵，蚊子没了翅膀可实现不了步兵攻击的方式。

    就在众人人手一根火把上路后不久，从他们身后传来一片更为响亮的嗡嗡声……就跟轰炸机机群降临似的。

    只见一大片黑烟呼啸着从林中飞出，向雁千惠等人追了上来，速度极快。

    “点火！”雁千惠大喝一声。

    十余根火把几乎同时点亮。

    “去死吧！”

    一名警员大吼一声，抡起火把冲井了蚊群之中。

    风声呼啸，焰光烁烁，空气中顿时多出一股怪异的位置，蚊子们纷纷应火而论，而侥幸逃过一劫的魔蚊们似乎变得联盟起来，绕开那名警员，蚊群立即锁定了下一个攻击目标。

    呼！呼！呼

    火焰横空，那些蚊子纷纷殒落，在众人的中间，两个小孩子正用飞剑将一只只掉落的蚊子杀死1

    当大部分蚊子都被火把烧落之后，一道剑光冲天而起，刹那间化作无数剑影将剩下的那些蚊子全都裹了起来。

    “哇噢！好漂亮！”

    “神奇的东方魔法师！”

    琼斯博士目光闪烁地看着雁千惠施展飞剑，脑海里不知道突然想到了什么事情，眼神变得更加热切了！

    “快来人，伯劳德不行了。”就在众人准备吃点东西的时候，忽然有人大声地响了起来。

    众人连忙赶过去。

    等她们来到跟前的时候，发现那名警员的瞳孔已经开始放大，脸上更是呈现了出一片死气……从他被那些魔蚊吸血，到现在他完全咽气，不过八、九分钟时间而已。

    事实上这已经是他身体素质高于普通人的缘故，才多撑了一些时间，要是那些被咬到的伤者连三分钟的时间都没撑到，便彻底死去。

    “好厉害的毒素！”雁千惠有些惭愧，刚才检查的时候，她光注意那些毒素的麻醉效果，却没有想到这毒素的本身居然也是一种耗电计。

