    第119章 来信

    御剑乘风天地间，衣着翩翩美少年。

    王腾踏着飞剑，欣赏着天地间的美景，心情格外的开心。

    突然，有一道流光从西方急速袭来，眨眼间，落下王腾的面前，化成一只黄纸折成的纸鹤。

    这纸鹤乃是茅山派专属的通信法术，名曰仙鹤传信。

    看着眼前闪动翅膀的纸鹤，王腾微微有些愣神，伸手将纸鹤握在手中，纸鹤瞬间飘起一行小字。

    吾徒王腾亲启，家中有事，速速归来！留笔·林九。

    “师父的传信！”

    看到纸鹤上的信，王腾惊讶一下，随即面色有些凝重，想到家中会出什么事情？

    飞剑在半空扭转，化成一抹流光，瞬间消失在天际。

    此时，在酒泉镇，阿星的家中，九叔面色凝重，伸手搭在安妮的手腕，感受到极其虚弱的脉搏，望着煞白的脸上，那不断流出的细汗，轻叹一声：“唉~”

    “怎么了师父？”

    一旁的阿星听到九叔叹气，颇为着急的询问。

    九叔沉思片刻，微微摇头道：“不好说，我只能尽力护住安妮的一丝生气，希望能坚持到阿腾回来。”

    “师父，师弟出去了两年，他能收到您的信吗？”

    阿星心里没底问了一声，苦恼抱头蹲在地上，低声啜泣。

    阿星对安妮的爱意很深，如今看到安妮不知中了什么邪术，命悬一线，他就难受的不得了。

    更何况，如今的安妮已怀胎十月，即将临产，更加的让阿星感受到绝望，心里大骂，是那个狗日的，如此心狠毒辣，想让他断子绝孙。

    看到阿星难过的样子，身为师父的九叔也是心疼不已，伸手拍了拍阿星的肩膀，坚定道：“放心，我相信阿腾一定能及时回来。”

    “嗯。”

    阿星擦去脸上的眼泪，点了点头，起身走到安妮身前，深情凝视着，时不时用衣袖擦去安妮脸上的汗水。

    “唉~”

    叹了一声，九叔轻手轻脚的离开了卧室，就看到有两男一女靠在门口倾听，不悦的皱了皱眉头，轻咳一声道：“你们在干什么？”

    这三人听到九叔的声音，吓的立马站直了身子，神情惊骇的摆手，“师父，我们没干什么。”

    回话的是两个少年，一个呆头呆脑，面相老成，留着蓬松的蘑菇头，名叫文才，本是一个可怜的孤儿，两年前被九叔遇到，收为弟子。

    另一个少年，穿着淡蓝色马褂，长相英武俊朗，身材壮硕，眼神中带着灵动，名叫秋生，因两年前沾染了邪祟，得了一场怪病，被九叔治好，后收为弟子。

    “九叔，安妮的病怎么样了？”

    这时，一旁的女子面带担忧的询问道。

    这女子穿着白色连衣裙，留着长长的秀发，长相绝美，柳眉弯弯，眼眸有神，正是司藤。

    两年的时间内，司藤在九叔的指导下，修炼正宗的道家练气术，精神面貌看上去，比两年前好了不少。

    九叔眉头紧锁，摇摇头道：“不太好，暗算安妮的人，可能用了什么诅咒之法，我暂时没办法，只能吊住她一丝生气，等待阿腾回来，让他给瞧瞧。”

    “王腾要回来了吗？”

    闻言，司藤欣喜，想要确定一下，自己有没有听错。

    九叔看破不说破，微微点头一笑：“是的，他就要回来了。”说罢，不在理会思念的司藤，目光落在文才和秋生的身上，怒其不争的轻哼一声，伸手一巴掌拍在二人的身上，喝道：“都给我回去练功！”

    “是！”

    二人各挨了一巴掌，有些委屈的捂住后脑，跟在九叔的身后，离开了此地。

    “王腾要回来了！我很开心。”

    司藤红着脸，想着王腾的样子，欣喜的笑着，想要去街上买一件好看的衣服，让王腾看到最美的自己。

    可刚迈出一步，想到重病的安妮，收敛脸上的笑容，迈步进入房间内，看到趴在床边，已经睡着的阿星，轻叹一声：“唉，真是个傻子！”

    目光落在安妮的脸上，看到那苍白的面色，司藤有些难受，伸手抚摸着安妮的脸，喃喃道：“安妮，你放心，你一定会好起来的，孩子也会出世的。”

    说着话，司藤的手掌冒出一抹绿光，没入安妮的体内，壮大那一丝生气。

    与此同时，在酒泉镇郊外的一个幽暗的山洞内，躺着一具穿着黑袍的僵尸。

    这僵尸好似感应到了什么，猛的睁开猩红眼眸，冷笑的吐出一口尸气，“呵呵，想要救活她，不可能！我尸道人势必要灭了你们。”

    想到自己与九叔之间的仇恨，这僵尸怨恨的咬牙切齿。

    “唧唧...”

    这时，有一只可怜的小老鼠，走出自己的洞穴，想要寻找一些吃的，不巧，它碰到了一只脾气不好的僵尸，被僵尸一把抓住，丢进嘴里大口的给吃了，连骨头都不吐，当真是凶狠残暴！

    ...

    “练功要吃苦，要从马步桩开始，练好这下盘功夫，你们才算是入了门。”

    道堂内，九叔手持一把粗壮的藤条，看着身前站立马步的文才和秋生二人，一边说着话，一边挥舞着藤条，吓的二人不敢乱动，咬牙坚持，死撑到底。

    可这马步站久了，身体就难受的不行，根本不是靠意念能撑下去的，最终，文才坚持不住了，扑通一声摔倒在地上，连带着一旁的秋生，也摔倒在地上，“哎呦呦”的怪叫着。

    看到这一幕，九叔恨铁不成钢的摇了摇头：“真是不成器！”

    “九叔，晚饭做好了，咱们先吃饭吧。”

    这时，司藤帅的救场，感动的文才和秋生都落泪了，心里感激，还是司姐姐对我们好啊！

    每次练功出错，或者是惹了什么麻烦，被九叔说教时，司藤都会出面救场，这两年一直如此，九叔是看的一清二楚，无奈看着司藤苦笑：“你呀，就惯着他们吧。”

    “九叔不要生气，气大伤身。”

    司藤俏皮的笑了笑，挽住九叔的胳膊，往大厅拉，九叔拗不过，跟着司藤进了大厅，看到桌上的菜肴，吞了吞口水。

    而文才和秋生从地上站起，拍打一下身上灰尘，去后院的水房冲洗身子。

    “师父老是说这个阿腾是谁？”

    在洗澡时，秋生问向文才。

    文才搓着身上的污垢，想了想道：“我听司姐姐说，阿腾是咱们的师兄，是一个天赋异禀的奇才，仅是入门三个月，就已经是灵境中期，而且精通雷法，一出手就是漫天神雷的那种，可神气了！”

    “吹牛吧你！这世界上哪有驱使雷法的人，还漫天神雷，你真能吹。”

    秋生不相信文才的话，直接一盆凉水泼在文才的脸上。

    “嘶~”

    感受到凉水的冰冷，文才顿时大怒，也端起一盆凉水泼向秋生，就这样，二人嬉笑打闹了起来。

    (本章完)

