    第101章102.抚县

    “这怎么就不错了？”刘柳按着哭红的双眼眶，“都说人离故乡贱，这话一点也没错，都一样是难民，怎么就这么糟践咱们呢？”

    金芊芊，“其实咱们换个想法，这样子咱们就不用融入其他村子，也不怕别人排外，虽然那地方是不吉利的一点，可也是一个完整的村落。

    再加上免了两年的税收，咱们总能把日子给过起来的。”

    “难道你就不怕吗？”刘柳心里也在衡量，却还嘴硬着。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，我有什么好怕的。”

    “别说那个字，”刘柳突然尖叫起来，唬得金芊芊赶紧捂住双耳。

    紧接着又笑了起来，“四嫂，还一直以为你天不怕地不怕，原来你怕那玩意，这朗朗白日的，安全着呢。”

    看着金芊芊一脸坏笑，洪大丫也忍不住扬起的嘴角，原来那么强势的一个人，也会害怕。

    在这么多人的反对声中，古三布也真的走过去想要调个地方，不过却被那些差爷冷冷的挡了回来，表示他们愿意去就去，不愿意去，只能遣返。

    古文恒看到大家都提不起劲，不知道怎么选择，只能再一次找到古三布。

    “唉，其实我也知道，如果不是因为有这样的事情，那么好的村落，沦落不到咱们手里。

    可这些人心里憋着一股气，总想借机闹出点事。

    看看吧，反正选择都在这里，实在不愿意的，我也不想去勉强，至少有人回去，还可以看着咱们那个村子，给祖先供奉一把香火。”

    古文恒，“……”这些古人的心理还真难预料，原来族长还打着这样的主意，那这就不是自己可以干预得了的。

    ＆

    很快的，就有人改变了主意，准备跟着安抚使后面回乡。

    不过古家几兄弟还是齐齐整整的留了下来。

    这边才把名额递上去，很快又安排了一些稀散的人家加了进来。

    每一户领完十两安家银，就被城门口的差役带领着往抚县走去。

    还好整个白泥坳的都分配在这个县城，就算是没有同一个村子，相距也不是很远。

    “今天就在这县城里休息，你们如果需要采购了，都在今天完成，这一趟过去还得有一天的时间，以后来回可就没有这么方便了。”

    走了两天，带头的李捕快停到县城门口，指着前面的街道说道。

    “你们今天可以在这一片范围内自由活动，不过明日卯时，必须早早的在这城门口等着，过时不候。

    还有你们这几个村的临时村长，都跟着我到县衙去把户籍落实了……”

    金芊芊搓了搓手掌，“感觉这两天气温又降低了很多，咱们能赶在入冬之前把房子安顿好吗？”

    古文恒，“估计这下子要建房的人很多，大家都没有空余时间可以帮助别人，咱们只能自己想办法了。”

    “可咱们俩都不会搭建，那空了几十年的房子，住着也不安稳。”金芊芊突然眼前一亮，“咱们这不是在县城吗？咱们可以找一些人过去，顺便把材料也运过去。”

    反正都到了安稳的地界，金芊芊也不想再委屈自己。

    古文恒也正有此意，在有条件的情况下，谁又愿意受这份罪。

    两人一拍即合，扛着为数不多的行囊，随着人流就跑进了县城。

    “这里倒是比咱们经过的县城要热闹很多，看着这店铺就多了很多。”金芊芊好奇的东张西望，虽然这里比不上府城，好像该有的商店也都有。

    古文恒指着前面的客栈两个字，“咱们先去办个入住，要不今天夜里没办法搭棚，就得挨冻了。”

    “顺便可以打听一下，看看这边有没有好的施工队。”

    “住店？”

    古文恒，“掌柜的，给我们两间房。”

    “是上等房还是下等房？”

    “上等房。”

    “几日？”

    “一晚上。”

    “承惠，一共是三百个铜板。”

    古文恒递过去碎银，“掌柜的，跟您打听一下，这附近有没有修建房子的队伍？”

    那一直埋头写字的掌柜抬头看着他们，“你们要造房子？”

    古文恒也不隐瞒，“正是，我们村刚刚落户高岭村，刚到这里，人生地不熟，想找人帮忙重新修建一座房子，只要价格公允，质量过得了关，就一切好说。”

    “原来你们就是迁徙过来的难民，看着也不像啊！”白和平放下手中的笔，这消息他倒是知道，“不过那里的房子确实也要重新再修建了，都这么多年过去，该腐烂的也腐烂的差不多了。

    我倒是有熟人专门在做这一行，只是不知道他现在手头有没有活，等一下我让小二的去喊一声，具体的你们自己跟他详谈。”

    “多谢掌柜的，只是我们还需要采购一些东西，可以把时间约得迟一点吗？”

    白和平，“这没关系，反正那家伙住的离这里也不远，有活干，让他等着也可以。”

    话虽是这么说，古文恒还是客气的跟他约好时间，这才跟着店小二把东西放回房间。

    金芊芊转头就想进入隔壁的房间，却被古文恒一把给揪了进去，“那间房给爹娘住，咱们赶紧把东西放下，还有很多事情要办呢。”

    金芊芊突然间想起一句话，时间紧，任务重，必须争分夺秒。

    “别傻呆着，柴米油盐，这些都得提前备着，还有一些生活的用具也不能少了。”

    金芊芊赶紧翻出一本笔记，“你说我来记着，到时候咱们可以多采购一些，也不知道那地方怎么样，到时候缺啥都不方便。”

    古文恒说了一些比较生活常用的东西，还加了一些农具，“估计咱们得做一段时间的农民，这些东西还真少不了。”

    金芊芊，“那还得加一些种子，不过我之前倒是收了一些，只可惜有些东西咱们现在还护不住，不能拿出来。”

    古文恒也知道这个道理，“没事，到时候看别人种什么，咱们就跟着种什么。”

    说到这，金芊芊忍不住捂着额头，“估计几个嫂子又该得酸了，当时怎么就不能打散开来住，整天跟着她们斗嘴，我都有一种我是泼妇的错觉。

    可让我吃下那些亏，我又觉得不甘心，这日子实在是太难了。”

    (本章完)

