    因为沈独的姿势不方便，宋瑜瑾干脆坐在床边喂沈独喝粥，沈独自是感动不已，眼里泛起泪花：“已经很久没有人对我这么好过了，谢谢你。”

    “我对你好不是应该的吗？”宋瑜瑾笑嘻嘻的，伺候人她还不太熟练，好在沈独也不计较，乖巧得很，怎么喂就怎么吃，让她想起以前二叔家的堂妹养的那只兔子，吃东西也是这幅模样，又呆又傻。

    沈独楞了一下，又很快回过神来，不好意思的低下头去：“宋小姐说笑了。”

    “怎么还喊我宋小姐啊，不是让你改口了吗？”宋瑜瑾把空碗放在一边，开始解决自己的饱腹问题，“你再这样，我可要生气了啊。”

    沈独望着宋瑜瑾笑，不说话。

    等填饱了肚子，宋瑜瑾拿出金疮药还要为沈独再上一次药。

    “宋、宋小姐！”沈独面色涨红，捂住自己的衣服怎么都不肯，“还是让沈独自己来吧。”

    宋瑜瑾道：“自己动手，你背后张眼睛了吗？”

    沈独红着脸，低着头就是不放手，“不行……”

    他这幅别扭的样子倒像个大姑娘似的，宋瑜瑾不禁觉得好笑，她和沈独前世相处的两年，从没见过他这么软和可欺的样子，没想到不过是换了种方式，就看到了一个不一样的沈独：“昨晚第一次给你上药的时候，该看的不该看的我都看了个遍，我都不怕你怕什么？”

    沈独脸上几乎要冒烟，结结巴巴道：“沈独……冒犯……宋小姐了。”

    “快把手拿开，再捂下去，你这伤什么时候才能好。”宋瑜瑾温声劝道，“我们之间何来冒犯一说。”

    沈独半推半就地被宋瑜瑾拉开了手，把脸埋在两手间，一声不吭，只是两只通红的耳朵不像他表现出来的那么平静。

    不知道为什么，沈独越是这种反应，宋瑜瑾反而越放得开，面不改色地给沈独上药，看到沈独又裂开的伤口，忍不住道：“都说了让你别瞎折腾，你看伤口又裂开了吧。”要不是早上沈独非要起床，怎么会把伤口崩开。

    虽然责怪，但手上的动作还是放轻了：“疼吗？”

    沈独摇头，小声道：“我习惯了。”

    宋瑜瑾一窒，不再说话。

    就在屋内陷入安静的时候，一阵小声急促的敲门声响起。

    “瑜瑾，瑜瑾，你在吗？”门外有人压低了声音叫道。

    熟悉的声音让宋瑜瑾回过神来，一打开门，就看到趴在门边的小太监，抬起头来对她露出了一个灿烂的笑容。

    “常乐，你……你怎么这副模样，你偷跑出来的？”

    常乐穿着一套不太合身的太监服，头发也被乱七八糟地塞在帽子里，似乎是跑的急了，一张红扑扑的脸蛋艳若朝霞。

    常乐扑过来抱住宋瑜瑾的手臂：“我担心你嘛，母后又不放我出来，我只能扮成这个样子来看你了。”这还是她求了好久，那林析才同意帮她的忙呢。

    “要是被皇后娘娘知道了，一定会罚你的。”宋瑜瑾点了点常乐的鼻子。

    常乐小脸皱成一团：“我都是为了谁啊！”

    余光瞥见屋里似乎有人，常乐惊异：“瑜瑾，他就是你嫁的那个太监吗，让我去瞧瞧，他有多大的脸，居然敢娶你！”

    宋瑜瑾尴尬，赶紧拉着常乐出门，直到确定屋里的沈独听不到她们在说什么，才小声道：“你别这么说沈独，他很好。”

    常乐不服气：“瑜瑾，你在说什么啊，那样的人怎么配得上你，等我出来了，我就去找父皇求情，一定会让你们分开的！”

    “我知道你是在关心我，但是我现在真的觉得这样就很好。”宋瑜瑾拉住常乐，“你别再插手这件事了，否则玉贵妃再找你的麻烦，说不定要连累皇后和太子。”

    常乐和太子都是皇后所出，只是近年来皇后愈发不得皇帝的喜欢，稍有由头就大加斥责，玉贵妃的三个儿子又相继成年，太子境况也不好，对常乐的约束也就严厉了起来，轻易不让她招惹玉贵妃。

    “可是……可是……”常乐低着有，泪滴不住往下落，“可是要不是我，你也不会得罪玉贵妃，都是我连累了你。”

    她知道宋瑜瑾不是那种会在背后说人坏话的人，不过是她缠的紧了，才随着她应和了几句，她是父皇的女儿，就算受罚也不会重到哪去，可是宋瑜瑾，却真的是被她带累至此的。

    “有什么好哭的。”宋瑜瑾为常乐抹去眼泪，“我并不觉得你连累我啊，沈独也不像你们说的那样不堪啊，这件事不怪你，如果你还当我是朋友，就别往心里去。”

    常乐急忙辩解：“我怎么会不当你是朋友呢，你是我最好的姐妹了！”

    宋瑜瑾笑道：“既然是好姐妹，就别说见外的话了。”

    “瑜瑾，你真好，呜呜呜……”

    常乐埋进宋瑜瑾怀里，天知道瑜瑾被赐婚的时候她有多内疚，恨不得插上翅膀跑出来去求父皇。这几天她还一直担心瑜瑾会因此还怪她，不理她，甚至想好了一定要求瑜瑾原谅她，没想到瑜瑾不仅没有怪她，还反过来安慰她。

    “你呀，就像个长不大的孩子似的。”宋瑜瑾叹息，皇后将这唯一的女儿养成这样的性子，也不知道是好是坏。

    她依稀记得前世入狱的时候，后宫玉贵妃一手遮天，皇后被禁足，太子犯下大错，地位不保，常乐这样单纯的性子，日子一定不好过。

    只是太子到底是犯了什么错以至于被废，她根本不清楚，就是想提醒也不知道从何开始。

    常乐哭了一会儿，才不好意思地抬起头来，“瑜瑾，我要回去了，我这次偷跑出来是林析帮的我，我不能让他被人发现。”

    “林析？”突然出现的一个陌生名字让宋瑜瑾奇怪。

    “嗯，他是父皇给我的一个侍卫。”常乐脸红，有些羞涩的躲开宋瑜瑾的目光，“等过几天我解禁了再来看你。”

    宋瑜瑾忽然想起沈独一身的伤，为他上药的时候，沈独身上还有许多交错纵横的伤疤，也不知道受了多少折磨，“常乐，你能帮我一个忙吗？”

    “你说，别说一个忙，就是十个我也帮！”

    宋瑜瑾凑近常乐耳边：“等你……”

    听完宋瑜瑾的话，常乐拍拍胸脯打包票：“没问题，包在我身上！”

    “快回去吧。”宋瑜瑾摸摸常乐的脑袋，“好好听皇后娘娘的话，做事要三思而后行。”

    “知道啦！管家婆！”跑开的常乐回头做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳地跑出了院子，宫道的墙边，一个挺拔的身影等在那里。

    刀削的侧脸英挺俊朗，即使穿着普通的侍卫装在常乐眼里也是气势十足，风姿逼人，站姿也像他的性子一样，又冷又硬，偏偏她却觉得可爱极了。

    看见那个等着她的人，常乐脸上浮现笑意，跑到他身边捏着嗓子道：“林侍卫久等了，公主吩咐的事情已经办完了。”

    “走吧。”林析的脸上平静无波，转身就走。

    常乐亦步亦趋地跟在他身后，脸上的笑意就一直没消失过。

    宋瑜瑾回屋，沈独四肢大开趴在床上，对上宋瑜瑾的视线，很快就转开了。

    宋瑜瑾叹了口气：“常乐的话你别放在心上，她就是个孩子脾气。”

    “公主说的对，我的确是不配……”沈独大半张脸埋在枕头里，闷声闷气道。

    这别扭的性子怎么就这么恼人呢，宋瑜瑾头疼：“以后别再说这种话了。否则我就把你丢出去！”

    沈独立刻闭嘴，只是一双眼睛里写满了委屈。

    宋瑜瑾坐到床边：“我和常乐从小就认识，她虽然是公主，却有皇后和太子护着，这后宫的勾心斗角从来没有接触过，所以说话做事都是一根筋，简单直接。她来这里也是因为担心我，你别往心里去。”

    沈独惊叹：“没想到你和公主还有这么深的交情。”

    “小时候母亲带我入宫朝拜皇后，我调皮坐不住，偷偷跑了出去，正好撞上和我差不多大的常乐，她嚷嚷着我对她不敬，我怕被发现，就骗了她和我一起跑，因为这件事我进宫做了她两年玩伴，一来二去就成了好朋友。”想起小时候的事，宋瑜瑾也忍俊不禁，她那个时候可真是初生牛犊不怕虎，什么都敢做。

    “没想到你小时候这么淘气。”处的久了，沈独也敢放开胆子和宋瑜瑾说话了，眸光流转，“我还以为皇后娘娘一直这么对后宫不闻不问。”

    “不，我记得小时候命妇朝拜，皇后还是统领六宫，凤权在握。”宋瑜瑾皱眉，是从什么时候开始皇后被皇上厌弃，以致如今在凤仪宫中寸步不出，一年一次的朝拜也取消了。

    好像是在她十岁那年，常乐有段时间闷闷不乐，也不能常和她一起玩，常乐说她父皇喜欢上了一个狐狸精，“六年前，宫里似乎出现一位很得宠的妃子，皇后就是在那之后地位日衰的。”

    “你说的是玉贵妃吗？”沈独问。

    宋瑜瑾摇头：“小时候我见过她，那个时候她就已经是贵妃了，只是没有现在这么张扬跋扈而已，我记得常乐提过两嘴，好像是……是……唉，记不起来了。”

    沈独垂眸，惋惜之色一闪而过。

