
　　“胡哥……”

　　在机场贵宾室，周牧顺利见到了胡英商。除了他本人以外，还有随行的团队，一行十几个人，声势不小。

　　“阿牧。”

　　胡英商笑着迎上去，张臂搂住周牧，拍打他的肩背。这个待遇，一些人看在眼中，心中微动。

　　寒暄两句，他就笑道：“恭喜你，新作票房大卖。”

　　“什么？”

　　周牧愣了下，才意识到胡英商说的，应该是初恋这件小事，当下失笑起来，“胡哥，你说的电影，我只是客串。”

　　“客串都大卖，如果是主演，岂不是更火爆？”胡英商大笑，故意偷换概念。

　　周牧不想反驳，无奈一笑，“胡哥，预定酒店没？”

　　“没。”胡英商摇头。

　　“……没有吗。行，我来安排。”

　　周牧想了想，立即道：“桂城郊外，有个鼎湖山庄，环境优美，各方面设施也不错。最重要的是安静，只接待内部会员，外人进不去，不用担心闲杂人员打扰。”

　　“听你的。”胡英商无所谓。

　　“好，我们走，顺便给你接风洗尘。”

　　周牧引路，在过来之前，他已经做好了安排。在停车场中，已经有四五辆保姆车等候，接送胡英商的随行人员，绰绰有余。

　　车队出发，走环城路，速度更快。

　　大概半小时，就抵达了鼎湖山庄。周牧刷脸，车队一路畅通无阻，过了几个关卡，才在核心区域停下。

　　一行人下来，感受山庄清新自然的空气，一望眼去是青山绿水，清静秀美的风光。

　　“好地方。”

　　胡英商赞美道：“说实话，我来过桂城好多次，主要是去布山影视城拍戏。不过从来不知道，这里有个山庄……”

　　“新建的，去年才运营。”周牧解释，在山庄工作人员的接待下，顺利把胡英商一行人安顿下来。

　　山庄的住宿条件，绝对不比星级大酒店差。

　　反正胡英商很满意。

　　“对了，我老板，还有公司的杨总，知道胡哥你来了，打算跟你见个面……”

　　周牧提醒，看了眼手机时间，“差不多在半路上，快要到了。”

　　其实是掐着时间来的。

　　同样是超一线，许青柠不能来得太早，这样显得谄媚，跌价。

　　但是也不能来得太晚，毕竟是行业中的晚辈，要对前辈保持一定的敬意。

　　所以要不早不晚，恰到好处。

　　“行。”

　　胡英商笑了笑，坦言道：“你让她们别多心，我这次过来，主要是为了拍戏，在布山影视城，筹备香水项目。”

　　“怎么跑这么远？”

　　周牧很直接，“你在星光影视城拍摄，不是更近一些？”

　　虽然说，巨星的活动范围广泛，天南地北，国内国外，无处不在。但是有时候，也有自己的特定圈子。

　　比如说，胡英商是北方人，所以拍戏的时候，基本是在北方的影视城进行，除非一些特殊的景观北方没有，才会去其它地方。

　　就近原则，地域的特性，无可厚非。

　　“哈哈。”

　　胡英商笑了，直言不讳道：“虽然我想说，这是为了你……毕竟在布山影视城拍戏，可以随时向你请教……”

　　“可惜不是。”

　　胡英商坦率道：“主要是，这部电影的导演，她是南方人，不喜欢北方的气候。为了迁就她，我只好来这里筹备项目了。”

　　“难怪……”

　　周牧才想探问，到底是哪个大导演，连胡英商也要礼让七分之时，古德白来禀报，许青柠与杨红，到了。

　　接下来不必多说，在山庄客厅中，众人相会。

　　一番热闹、寒暄。

　　娱乐圈很大，一些人彼此听说过对方的名字，但是一辈子都未必有机会见面、合作。

　　娱乐圈也很小，特别是那些地位相近，差不多站在顶峰的人，哪怕分别住在天涯海角，却频繁往来。

　　所以胡英商与许青柠、杨红，不算是陌生人。更不用说，香水这个项目，青红文化也有投资。

　　大家会面，并不会有什么生疏、拘束。

　　反正就是正常的交际。

　　接风洗尘，开怀畅饮，十分的融洽。

　　宴会结束，许青柠与杨红走了，周牧留下来作陪。或者说，胡英商拉着他，不让他走。

　　胡英商打开一个行李箱，里头是密密麻麻的资料，“来，你先看剧本，再看分镜头，还有人物造型设计……”

　　这段时间他可没闲着，一方面督促战神的后期、特效工作，另外一方面，也没放松香水项目的筹划。

　　“在确定导演之后，她对于故事的构架，没有什么意见，但是一些细节上，稍微有一些改动。”

　　胡英商阐述，“你算是编剧之一，看一下改动之后的细节，到底是多此一举，还是让剧本变得更顺畅……”

　　“导演有自己的想法，那就听他的吧。”周牧不置可否。

　　“别偷懒。”

　　胡英商催促，“快点看。”

　　“好吧。”

　　周牧认真研究起来。

　　原剧原来是西方大都市，但是他在讲故事的时候，没有点明具体的城市，所以剧本为了过审，干脆设定了一个不存在的都城。

　　繁华的都城，在光鲜亮丽的昌盛下，自然有着阴暗、罪恶的一面，这是光与影的关系。23sk.Com

　　城市变了，但是内核没变。

　　主角命运悲剧，丑陋、凶恶，有强烈的复仇意识。

　　为了完成自己的使命（自认为），不惜残忍剥夺了许多少女的生命制作香水。总而言之，这是一个天才，也是一个怪胎。

　　故事的本身，更是阴森恐怖，邪恶、诡谲、血腥，还有埋藏在人内心中，随时会爆发的欲、望。

　　周牧看完了剧本，确实发现主基调没变，但是细节上，出现了一些调整，这让他微微皱眉。

　　“怎么样？”

　　胡英商问道：“是不是觉得，有什么地方不对？”

　　“……没有。”

　　周牧摇头，微笑道：“改得挺好。”

　　“阿牧。”

　　胡英商伸手，搭在他肩膀上，表情很认真，“你应该知道，我对这个剧本，非常的重视。”

　　“较真的说，如果我在拍战神的时候，只是百分之百努力，那么香水这部电影，我灌注了百分之两百的认真。”

　　胡英商郑重其事道：“所以我希望你，不要敷衍我。”

　　周牧挠头，纠结了片刻，才开口道：“胡哥，故事虽然是我讲给你听的，但是每个人对于这个故事，都有自己的理解。”

　　“特别是导演，在他拍摄的时候，也属于再创作的过程，他肯定有自己的艺术见解。”

　　“只要你认同他的观点，那么我的意见并不重要。”

　　周牧很坦然，也看得开。

　　他从来不觉得，原版的剧情一定就完美无缺。说不定经过人家的改动，电影更符合这个世界的审美。

　　“你是原创，意见当然重要啊。我文化水平不高，没你们有才华，分辨不出好坏来。”

　　胡英商干脆道：“这事暂时搁置，等过两天她过来，你们再交流。我相信你们在相互探讨的过程中，肯定能让剧本变得更好。”

　　周牧苦笑，没法拒绝。

　　剧本的事情，暂时告一段落。

　　两人聊起了分镜头、人物设定，直到晚上才散去。

　　第二天，胡英商带团队，前往布山影视城考察，研究布景之类。而周牧，又在杨红叫唤下，来到了公司。

　　周牧笑问：“红姐，有什么吩咐？”

　　他琢磨着，应该是谈胡英商的事情。没有想到，杨红没说话，直接把一页文件，递到他的面前。

　　“这是……”

　　周牧低头一看，彻底愣住了。

　　杨红解释道：“你的酬劳。”

　　是酬劳没错，初恋这件小事的片酬兼导演费用。

　　问题是，这酬劳有点多！

　　周牧忍不住惊讶，“红姐，你没算错账吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第174章 酬劳有点多免费阅读。https://xs.23sk.com 