    第485章 冲入冥河，双皇之战的后续影响

    彼岸花印记再现，这一次，其中竟是自主显露出一股与神之瞳截然不同的神性，而在这股神性的加持之下，许千秋的灵神之剑，威力暴涨了数倍不止。

    轰！！

    剑影横扫而出，四周的灵魂鬼兵被一一扫灭。

    恐怖之力, 令人震撼。

    而在这一击下，强如冥河之主，居然也是被稍稍震退，趁着这个机会，许千秋不再犹豫，身影化作一道流光, 竟是噗通一声, 冲入冥河之水中。

    看到这一幕，冥河之主脸色微变。

    “居然自寻死路，冲入冥河。”

    冥河的来历无比神秘玄奥，即便是身为冥河之主的他，也无法将冥河完全支配。

    只见他仙识铺展开来，想要搜寻许千秋。

    但冥河之水，涛涛不绝，汹涌澎湃，怨气死气在其中肆意流转，冥河之主的仙识也受到些许影响。

    一番搜索后，没有任何结果。

    “他敢冲入冥河，几乎必死，但此人的手段实在太过诡谲，加上那彼岸花印记……无论如何，生要见人，死要见尸！”冥河之主下定决心。

    他的意念传遍了整个冥河。

    “所有鬼修都给我听着，找到许千秋, 但凡能提供线索者，我便赋予他一道魂印。”

    所有得到消息的冥河鬼修，全都为之沸腾。

    冥河之主的魂印，乃是冥河最珍贵的东西之一。

    拥有魂印之人，被称为冥河使者，可在某种程度上调动冥河之水，威力无穷，哪怕鬼圣也无比向往。

    “许千秋，此人进入冥河之水，能找得到吗？”

    “此人毕竟是人皇，不可小觑，即便他无法抵抗水中怨气侵蚀，可肉身也不会在一时半会间消解，找到他的尸体，同样能够获得冥河之主的魂印。”

    “不仅如此，此人身上藏有大秘密，或许我们能够从他身上得到什么好处也说不定呢。”

    “所有弟子听令，沿着冥河寻找，但凡发现许千秋的身影，立即上报, 不得有误……”

    冥河中的鬼修纷纷行动了起来。

    …………

    阳间。

    仙皇古长空与人皇许千秋之战, 在平息中后, 其后续余波仍然不可遏制的影响着万界战场格局。

    听说因为那一战, 万界战场的一些空间结构还未完全恢复，偶尔还会发生强烈的动荡。

    这种情况，在万界战场的历史上都没几次。

    这双皇之战，甚至都不下于帝者之战了。

    而在战后，仙庭之主仙皇宣布闭关，所有人都知道，他在那一战受的伤势极重，是去闭关了。

    更有人说，这一战，古长空虽然败了，可在修为上却有了巨大感悟，想凭此突破帝者之境。

    而双皇之战上另一方，人皇许千秋，他虽然是这一战的胜利者，但却因为太虚古龙，冥河之主的插手而消失，有人猜测，他已在冥河之中被杀害了。

    但冥河作为生灵禁区，没几人能够进入其中。

    所以许千秋的生死，现在还是一个谜。

    不可否认的是。

    许千秋的失踪，让天庭威望受到一定冲击，原本震慑各方的天庭再度被推上了风口浪尖。

    其中有几个古老势力，更是蠢蠢欲动。

    如诸神教派，如妖圣宫。

    “天庭失去了许千秋，如人失去了脊梁骨，现在去攻打天庭，绝对是最好时机。”

    “天庭之内，可是有不少好东西呢，比如那几件帝兵，随便一件到手都是天大造化。”

    “不错，而且还有许千秋手中那层出不穷的修行法，尤其是帝术，在天庭也绝对有拓本。”

    “天庭这块肥肉，可不能错过。”

    就在这一天。

    笼罩在一片祥瑞之光，楼阁殿宇林立的天庭上空突然传来了一阵无比澎湃的能量波动。

    只见其中，一个青色的巨人突然出现。

    巨人身上萦绕着一道道古老的道纹，一双眼睛粲然如星，盯着天庭，露出浓烈的贪婪之色。

    “天庭，交出帝兵，可饶你们不死。”

    巨人的声音猛然传开。

    如雷霆滚滚。

    轰！

    一道火光从天庭中冲天而起，火光中，哪吒的身形显现而出，冷眼盯着巨人，“巨人族，哼，趁我皇不在，便想来讨便宜吗？简直痴心妄想！”

    巨人族，也是万界战场的一大古老势力了。

    顾名思义。

    这个种族的成员，体型无比巨大，最小的也跟一座山峰般，最大的甚至能做到抬手摘星辰，呼气成风雨，除此外，巨人的战力在同境中也是很占优势的。

    强大的肉身，惊人的力量，玄奥的种族神通……

    但哪吒不惧。

    只见他低喝一声，三头六臂形态开启。

    圣器释放万千光华，本源之力激荡而出，朝着那巨人轰击而去，却见青色巨人不退不避，一拳轰出便宛若一座大山从天而降，与本源之力碰撞。

    巨大力量在原地掀起了一场风暴。

    哪吒倒退两步。

    接着，手中火尖枪刺出，火光冲天。

    青色巨人体型庞大，但也因此成了活靶子，被哪吒的力量不断轰中，不过他依仗着巨人强大的肉身都抗了下来，但他也伤不了哪吒，双方一时僵持。

    “就这点实力也敢来找茬？”

    哪吒不屑一笑。

    可突然。

    他察觉到了什么，望向远处。

    只见远处妖风席卷，妖云滚滚而来。

    大批的妖魔朝着天庭方向而来，其中有巨虎，有豺狼，有背生双翼的怪兽，身形高大的长臂巨猿……

    各种妖魔，层出不穷。

    每一个都散发着恐怖的妖气。

    尤其是为首的几个，更是妖圣中的强者。

    “妖圣宫！”

    哪吒脸色微变。

    但这还没完。

    从另外一个方向，有数股无比澎湃的气息席卷而来，仔细一看，那是数个周身缠绕着神力的存在！

    每一个人的气息，都不下于顶尖的大圣。

    甚至还有圣王存在。

    “吾雷霆神教之主，代表雷神前来灭天庭！”

    “吾天魔教新任教主，前来复仇！”

    “吾杀戮神教教主，代吾神前来审判天庭！”

    “吾风神教教主，将为天庭带来灭世之风暴！”

    一个个神祇之名回荡寰宇。

    每一个神名，便代表着一个教派，一时间，浩瀚神威笼罩天地，宛若诸神降临，镇压天庭！

    而天庭之中，同样有一股股气息宣泄而出。

    杨戬，牛魔王，曼陀罗之主，星主等强者一一现身，冷眼看着各方势力，不退分毫。

    “吾皇不在，就什么阿猫阿狗的都跑出来了。”

    “这样也好，便让他们知道，纵然吾皇不在，天庭照样可以……镇压一切！”

     

    (本章完)

