    第64章 校花在对着我们笑啊！

    孔庆臣和杜振宁两人迅速放下手中东西，穿上正经的衣服，朝着门外走去。

    当他们两个兴高采烈的走到门口时，突然后知后觉的反应过来，宿舍里还有一个人没动弹！

    刘浩文依旧老神在在的戴着耳机，熟练的操作着键盘。

    孔庆臣看到他这般入迷的样子，气不打一处来，直接走过去就给他按了个关机键，还冲他大喊道：“玩什么玩意呢？赶快走啊！”

    刘浩文看着已经黑屏的电脑，心里都在滴血，他就要五杀超神了啊！

    这天杀的家伙！

    你们要看美女就自己去嘛，干嘛关我电脑！

    艹！

    最后他十分无语的看了一眼面色涨红的孔庆臣，右手默默地冲着他比了一个中指。

    随后三人便出发了！

    一路上，孔庆臣和杜振宁两人就跟乡巴佬一样没见过世面，八卦之心也燃烧起来。

    “你知道吗，杨珂这个女生传说中比电视剧上的那些女明星还要漂亮十倍，真不知道是哪个男人祖坟冒青烟了，居然俘获了女神的心。”

    “说起这个我就来气，狗日的家伙，要是让我知道了，肯定拿着一根狼牙棒去跟他决斗，让他知道知道抢老子女神的下场。”

    对于两人那热火朝天的八卦，以及神情激愤的样子，刘浩文依旧没有插嘴，任由他们两个大放厥词。

    难道你们不知道吗，你们一直骂的那个家伙就是你的好哥们啊！

    他的脑海里又不自主的浮现出两人知道真相之后的画面了，实在是令人期待啊！

    自己是不是应该给他们两个制造个机会呢？不然凭借这两个蠢货这辈子估计是不会有什么发现了。

    看来，还得自己出手帮忙推波助澜一下啊。

    刘浩文用手捏了捏鼻尖，心里想着一个有一个馊主意。

    等到三人火急火燎的赶到杨珂上课的教室时，这里早已经是人山人海了。

    凡是能看见里面的窗口或者是门口几乎都塞满了人，后面还都站着几排。

    当然了，这么疯狂的来围观校花的自然是各路小鲜肉，长得帅的，家里有矿的都来了。

    但是无论此刻他们多有才华，却没有任何无法让校花出来跟他们说句话，只能满脸愁绪的站在那里痴痴的看着。

    可远观而不可亵玩焉, 这一幕真的应景啊！

    “哎, 校花都不理人的, 怎么办啊！”

    “这都算好的了，刚才我看到有位自己觉得行的直接走过去要校花的联系方式，当场就被拒绝了, 尴尬死了！”

    “啊这，咱们的校花这么高冷的吗？”

    “可不是嘛, 谁叫人家长得漂亮, 有资本呢！”

    刘浩文他们三人来的正是时候, 虽然被堵在外面，但是恰巧这时候杨珂正拿着课本和肖逸菲从教室里走了出来。

    两人还边走边说着悄悄话, 不时还笑了几声，这一幕可把周围的男生迷死了。

    看到这个醉人的笑容，孔庆臣简直都要疯了, 心都快化开了。

    “卧槽！真的是貌若天仙, 人间极品啊！”

    “你听, 这真的是我心跳的声音, 我真的心动了！”

    “兄弟，我该怎么做啊？我的心好像被人偷走了！”

    杜振宁也是看的两眼发直, 喃喃的说道：“前凸后翘的，真的是万里挑一的美女啊！漂亮！”

    刘浩文听着两人这羡慕嫉妒恨的中二文青，忍不住的再次用看着白痴一样的眼神看待他。

    这两个傻儿子, 居然还在这里幻想着杨珂如何如何，这是不把林天放在眼里是吧？

    孔庆臣见到杨珂走出来之后, 丝毫不顾面子了，十分激动的跳了起来, 冲着杨珂挥手打招呼。

    “杨学姐，这边, 看这边。”

    悄然间, 肖逸菲正好往他们三个这边瞥了一眼，见到刘浩文之后, 她的表情变得怪异起来，同时和杨珂说话的语气顿了一下。

    杨珂察觉到她的神色变化, 以为是要出什么事了, 对她问道：“怎么了，脸色这么紧张？”

    “珂珂，你看看那边, 你男人的……舍友。”

    说到孔庆臣的时候, 她还是有些尴尬，不过还是伸手给杨珂指了指方向。

    杨珂听到林天的舍友也过来围观了, 也有些感到意外。

    她扭头朝肖逸菲所指的方向看了过去, 就见到了脸色平淡，无喜无悲的刘浩文和两个男生站在一块。

    相对于刘浩文的平静，另外两人则是疯狂无比，全都在拼命的大喊着她的名字，不断地在跟她招手。

    刘浩文静静地站在两人的身旁，和周围所有人的反应都不一样。

    见到杨珂朝这边看过来之后，他对着她笑着点了点头，算是打过招呼了。

    即使现在看着这么一个大美人，心里依旧有难以压制的震颤，但是他却多了几分亲切感。

    毕竟这是林天的女人，兄弟的女人自然也就是他的……咳咳，亲人！

    “我擦，刚才校花是不是在看我们这边？”

    “不会吧不会吧，真的是在看我们几个吗？”

    孔庆臣这下子好像是得到了鼓励一般, 脑子更加热血沸腾了。

    于是他更加卖力的招手大叫起来：“女神！我叫孔庆臣！”

    刘浩文：“……”

    刘浩文只好默默地捂着脸, 不敢见人。

    他此刻只想走过去跟杨珂说道：“其实我并不认识这个傻子！”

    杨珂对于林天这个有些中二的舍友也是哭笑不得, 但也没有把目光放在他们身上太久。

    她对着几人点点头之后, 就拉着肖逸菲继续往外走去了。

    这时候肖逸菲小声对杨珂说道：“既然那个刘浩文跟他们两个在一起, 那另外两个应该也是林天的舍友吧？”

    “大概率是吧。”

    杨珂听着他们两个人的喊话，确实很像林天在家时候开视频聊天的声音。

    “他们三个长得也挺帅的啊！”

    “怎么，动心了？我回去跟林天替你说一说？”

    肖逸菲俏脸一红，没有继续再接下去。

    一路经过走廊的时候，很多人都主动的走过来跟杨珂打招呼，不管是认识的还是不认识的，全都硬着头皮过来了。

    面对着热情的同学们，杨珂也礼貌性的点了点头，但是根本没有一点想留下联系方式的想法。

    (本章完)

