    对于江北然突然抛出来旳这个大问题。

    大多数玄圣都是眼观鼻，鼻观心，他们心中自然都有自己的算盘，但肯定不适合拿到这张台面来说。

    江北然也不急，就这么静静的坐在那，给在座所有人一些思考的时间。

    等到江北然觉得气氛差不多到位了，便抬起头看向阎啸博道。

    “在座各位看起来似乎都没考虑过这个问题，那不如阎宗主你来说说你的看法，毕竟这次玄龙大陆能够度过危机，靠的是各位潼国玄圣奋勇杀敌。”

    突然被点名的阎啸博人都麻了，忍不住瞪大眼睛看向了江北然，表情上写满了“你没说过有这个环节啊！？”

    但仔细琢磨之下，他又知道这是江北然在给他们潼国捞好处。

    ‘可既然是想帮我们多捞些好处的话，又为什么不跟前跟我商量一下呢？所以说他其实还是……’

    一时间，阎啸博看向江北然的眼神有些复杂。

    但不管怎么说，该抓住的机会还是要抓，所以即使是硬着头皮，阎啸博还是开口道：“江大师这话，我们潼国受之有愧，若要说这次玄龙大陆能够从悬崖边上被拉回来，江大师才是功不可没的第一人，我们最多只是帮了些小忙而已。”

    对于阎啸博赤裸裸的“马屁”，在座各位玄圣倒是没什么太大反应。

    因为他们也很认可这一点，尤其是来到渊城了解了一切来龙去脉后，心里已经将江北然这个突然冒出来的年轻人给捧上了和他们一样，甚至更高的位置。

    之后交流中也一直把江北然放在一个非常重要的战略位置，知道从现在开始很多问题都将绕不开这位做出了巨大功绩的年轻人。

    当然，他们如此重视江北然的原因肯定不是因为他做出的这些巨大功绩，而是他有做出这些巨大功绩的能力。

    整个玄龙大陆都无人可做到的事情他却做到了，而且做的这么漂亮，堪称以一人之力，力挽狂澜！

    顺利接过江北然丢过来的交接棒，阎啸博继续道：“不过现在既然大家心里都没个主意，江大师又要让我出来说两句，那我就说一些我的想法。”

    其他玄圣也是非常配合，听完阎啸博的话后纷纷捧场道。

    “阎宗主太谦虚了, 我们现在能坐在这开会完全就是靠着你们出手相助, 理应由你们来做这分配。”

    “是啊, 我也支持江大师的话，这次我们的损失太严重了，是该好好聊聊究竟该怎么让各国迅速恢复生机。”

    “对！好好聊聊, 现在各国损失都不小，这种时候我们更该团结在一起, 互相帮助。”

    ……

    三言两语间, 一场抢地盘大会被说的无比高尚, 简直是闻者伤心听者流泪。

    但江北然自然不会相信这些玄圣心里是这么想的，不然如此伟光正的话题他们早就主动提出来了, 哪里还用得着他抛砖引玉。

    不过不管他们心里是怎么想的，最起码表面上是给足了面子，说明心里面还是很记潼国这个恩情的。

    见气氛如此之好, 阎啸博也就顺势说道：“刚才薛星君说的很对, 面对如今情况, 我们应该互帮互助, 对于受损比较严重的几国伸出援助之手。”

    听到这话，嵇国的几位玄圣不禁心下一抖, 这话不就是冲着他们来的吗？

    六国里除了已经消失的祁国外，还有什么比他们损失更惨重？

    能被帮助固然是好事。

    只是当这援助之手伸过来后他们还肯不肯收回去就是个大问题了。

    “所以我的提议是，等蛊族退去后, 大家腾出手来照顾一下祁国的民众，不过因为大家还有自己国家的民众需要安抚, 所以不如就让我们共同承担，各自选出一块离自己比较近的州郡提供帮助, 如何？”

    ‘妙啊！’

    能把分底盘说的如此清新，江北然简直想站起来给阎啸博鼓掌了。

    明明刚才还一副极不情愿的样子, 江北然还真以为他肚子里没货呢，结果这不是很能说嘛！

    和江北然一样，在座其他玄圣的心里也是惊叹不已，恨不得直接对阎啸博竖大拇指。

    “阎宗主所言甚是，对于祁国的遭遇我感到痛心疾首，但即使心里再痛，该面对的问题还是要面对, 这样吧，祁国的泰州和鄄州与我曾国相邻，我们也一定会尽最大努力照顾好此间的民众。”

    ‘恩！？’

    听完薛凯的话，在场一众玄圣差点就忍不住喊出声了。

    ‘好家伙, 你们曾国现在都快落到自身难保的地步了，胃口还这么大？真不怕撑死啊这是。’

    曾国曾经是六国中公认的第一固然没错，但这次蛊族一战他们可以说是元气大伤。

    在渊城表面和平的现象下，暗地里各国的探子腿都要跑断了，所以小小的渊城中其实没什么秘密，谁在这次危机中遭重最厉害大家心里都门儿清。

    其中曾国玄圣更是肉眼可见的减少了许多。

    如此情况下竟然还想先吃大肉？

    怕不是老大当惯了，还以为自己最厉害呢。

    “薛宗主悲天悯人之心本尊很是理解，只是这次战役中曾国损失也不小，再让你们腾出手来照顾祁国实在是有些强人所难，这泰州和鄄州离我郯国也不远，不如就让我们一并照顾了吧。”

    这次会议中，郯国玄圣无疑是底气最足的一方，毕竟论损失，他们甚至能称得上最小。

    听到罗靖天的话，薛凯明显眉头一皱，脸色也是直接阴沉了下去。

    他当然很清楚曾国这次受损严重, 但气势上他绝不能弱, 不然真让别人觉得他们任人搓扁揉圆了。

    当然，他也只是虚张声势一下而已, 没想着自己真能吃下两个州, 可想不到这罗靖天竟然如此不给他面子, 言语中竟然有一块地都不留给他们曾国的意思。

    ‘这还怎么忍！？’

    见薛凯面露不快，阎啸博也是立马打圆场道：“曾国固然受损不小，但既然薛宗主认为自己还有接济祁国的能力，那我相信薛宗主肯定也不是胡乱说的，所以究竟该怎么分配，莪们还是得从长计议，不着急下定论。”

    听完阎啸博的话，薛凯阴沉的脸色才稍微好了些，回道：“是，本座也只是提个建议，最终究竟该怎么分配，还是以阎宗主的说法为准。”

    薛凯这会儿已经非常清楚其他国家已经把他曾国也当成了受伤的猎物，如今形势比人强，他也只能收起天老大，我老二的气势，先报上潼国这条大腿。

    罗靖天见薛凯直接就和潼国站到了同一阵营，也就不再阴阳怪气，符合道：“没错，我们都只是提供建议，最终怎么决定，我们听阎宗主你的。”

    阎啸博听完笑道：‘各位抬举了，老夫也只是跟各位商讨着来做决定，最终拍板也是由大家共同决定，毕竟这里又不是什么一言堂，对吧？’

    “哈哈哈哈。”

    众玄圣听完不禁大笑起来，气氛一下又从剑拔弩张回到了轻松和谐。

    而将这一切尽收眼底的江北然则是嘴角微扬，在心里咂舌道。

    “啧，就知道这个问题不能拖，这些老狐狸一个个心思都很活跃啊。”

    就以目前的情况来说，如今这议事厅内的不安定因素简直要比蛊修那边还多，这些老狐狸平时一个个都闷声不响，好像啥事都没，如今拉出来排排坐一下，问题顿时就爆发了。

    如同江北然之前所想，在这场危机中保存有生力量最多的几国肯定会有小心思。

    虽说不至于要直接趁势一统玄龙大陆，但这六国老大的位置是不是早该换人坐坐了？

    只是江北然还以为他们会先稍微藏一藏，但没想到刚才竟然会表现的这么明，完全是丝毫不给老大哥面子。

    ‘唉……’

    听着会议桌上明枪暗箭，时而穿插点阴阳怪气的讨论，江北然在心里谋划着摆平他们的方法。

    首先以毒服人肯定是被他直接排除了，倒也不是说他有多伟光正，不屑于用这种手段，而是哪里有压迫，哪里就有反抗。

    但凡他真的告诉这些玄圣自己在他们身体里动了点小手脚，那么他就会瞬间代替蛊族在这些玄圣心里的位置。

    表面上也许他们不会有什么太过激动的反应，但心里绝对会开始谋划该怎么将他这个捏着他们小命的人除掉。

    所以“小手脚”永远是江北然的最终底牌，不到万不得已时是不会亮出来的。

    至于余下的几个办法，虽让方式不太一样，但内核其实都差不多。

    就看江北然怎么将他它表达出来了。

    “江大师，不如谈谈你的看法？”

    就在江北然完全开启了看戏模式时，阎啸博突然扭过头看向他说道。

    一时间，其他玄圣也都将目光汇聚到了江北然身上，脸上的表情颇为复杂。

    正如他们自己所说的那样，这次解救了整个玄龙大陆的人是江北然，在这场分蛋糕大会中有着很高的话语权。

    只要他开口，就算其他人心中有所不满也不会当场表现出来，不然难免落得一个忘恩负义的名声。

    看着一众玄圣看向自己时的炽热眼神，江北然开口道：“我的看法其实很简单，不如……”

    就在所有玄圣同时深吸一口气时，江北然突然从腰间拿起一块出腰牌道：“好，我知道了，马上来。”

    接着很是抱歉的看向所有人道：“惊蛰楼那边出了点麻烦，我得去解决一下，各位继续往下谈。”

    说完便直接离开了议事厅。

    ‘……’

    ‘啊！？’

    看着江北然潇洒离去的背影，玄圣们人都傻了。

    讨论了半天，就等你那句话一锤定音呢，结果你跑了？

    但他们还没办法拦着，毕竟江北然现在做的每件事都是为了整个玄龙大陆，是大义中的大义。

    惊愕过后，议事厅中的玄圣面面相觑，都没了继续聊下去的劲头。

    “本座宗内也有些事情在等我回去处理，各位慢聊，本座去去就回。”

    这时嵇国的穆升荣突然起身朝着众人抱了下拳，朝着议事厅外走去。

    看着穆升荣离去的背影，一众玄圣心里又泛起了心思。

    刚才那场会议中穆升荣几乎没怎么说话，原因也很简单，如今嵇国的情况极其严峻，别说参与到援助祁国的话题中，再聊下去他们自己都要成为被援助的对象了。

    ‘这会儿突然离席，难道说……’

    一时间，议事厅内所有玄圣的难得的达成了共识。

    穆升荣肯定是去找江北然了！

    要说在场所有人里谁最有可能抱住他嵇国的利益，那无疑就是江北然。

    只要江北然开金口，在场所有人都必须给个面子。

    “本尊族内也有些要事，先走一步，各位慢聊。”

    “老夫府上还有客人，我回去将他送走再来。”

    “本君……出去透透气。”

    看到罗靖天连借口都懒得找就跑了出去，阎啸博不禁在心底笑了一声。

    他当然知道他们这会儿出去是干嘛的，甚至他认为江北然突然离座而去的目的就是这个。

    ‘唉，我也出去走走吧。’

    如果说一开始阎啸博还感觉比较良好，认为江北然肯定会站在他们潼国这边，但现在就有些忐忑了。

    因为刚才讨论时江北然明显没有要偏向他们这边的意思，完全就是一副坐山观虎斗的架势。

    如此一来，他心中自然也是没了底。

    看着议事厅内玄圣走的一个不剩，几位被江北然邀请来参加这顶层会议的玄艺宗师们互相看了就几眼，说道：“要不我们也出去走走？反正这里应该也没我们什么事了。”

    “呵呵，老夫还是想看看这场讨论的结果是什么，毕竟这将决定玄龙大陆未来的走向。”

    “翁大师闲云野鹤，还关心这个？”

    “哈哈哈。”翁新知听完笑了起来，“想要闲云野鹤也不是件容易的事啊。”

    “翁大师言之有理，我对这场会议的结果也很好奇。”

    和心事重重的几位玄圣不同，他们完全就是看戏的心态，最多也就是再思考一下未来的大局，为自己找出一条康庄大道。

