    

    第78章同质强化术

    但是这个匠师职业居然有五个，尤其是这五种技能将匠师所有的能力都包涵其中了。

    这让陆子平根本无需其他人配合，他一个人就能完整的打造兵器。

    有一些工匠职业是专精某一个步骤的，就比如有什么锻造大师，附魔师等等。

    这个职业就拥有了全部的技能，难道，这就是那个前缀荣耀两个字的含义？

    但是，这个也太难升级了。

    想一下，自己烈焰刀客的职业熟练度满了，只需要得到一个中级升级卡随时提升等级了，而匠师则需要等到六个技能的熟练度都满了才可以晋升下一级。

    而这，需要的是大量的运用和练习。

    前四个还好说，顾名思义，看到名字就可以明白它的用途，操作起来相对来说比较简单。

    关键是这个阵纹术，陆子平看着自己脑海中的介绍都感觉头疼。

    阵纹术，简而言之就是用精神提取出物品中的能量精华，用在武器上绘制阵纹，来增强武器的能力。

    阵纹不同，增强的能力也不同。

    现在陆子平脑子里只掌握有四种阵纹，分别是可以增强锋利、速度、力量和破甲的。

    不过，看着那复杂的阵纹和绘制的要求，陆子平决定先放弃这个技能。

    实在是太复杂了，使用这个技能的起始要求就是二级的精神总量。

    尽管陆子平的精神力通过系统强化过，但是也达不到二级的标准，完全没有能力。

    不再考虑这个了，陆子平看着其他的技能，突然有一些技痒，想要试试。

    掏出一把灰色短剑，这还是当时在学校食堂那个一级兑换点兑换的，现在四女每人的手中都有了轻灵长剑。

    短剑也就不需要了，所以被送还到了陆子平的手中。

    陆子平又要过来了穆馨然的轻灵长剑，两把剑放在了一起，直接发动了同质强化术。

    同质强化术的本质就是将两个属性相近的物品放在一起，以某一个物品为中心强化，两者合二为一，增强各方面的属性和机能。

    陆子平选择的是以轻灵长剑为核心的同质强化，脑海中精神力迅速的消耗。

    只见他手中的两把武器白光一闪，持续了几秒钟之后，手中就只剩下一把长剑了。

    此时的长剑，和之前已经有了区别，剑柄上缠绕了一圈不知名的黑色物质，用来防滑，看起来很高档，摸起来也十分的舒服。

    剑柄与剑刃的接口处十分的平滑，剑刃整体银白，锋利无比。

    最关键的是，剑身上呈现出了一种近乎纯白的颜色，并且细看之下，仿佛有层光在上面流动，很是神奇。

    这是……白色武器？

    陆子平基本上是唐刀不离手，白色武器是什么样的他很清楚，这把剑绝对已经是白色级别的了。

    难道自己制作出了白色品级的武器？

    陆子平满脸的兴奋，这同质强化术竟然这么厉害！

    穆馨然也有点呆，她不自觉的抬头看了看光幕上自己心仪的白色等级武器的价格。

    一把长剑35个二级魔晶。

    可是陆子平手中的这把长剑很显然就是白色等级的。

    “唰！”

    所有人都没注意到时间的流逝，时间已到，他们五个人被赶了出来。

    陆子平也反应过来，起身将手中的长剑交给了穆馨然。

    然后看着自己脑海中的技能同质强化术提升了1个点，变成了（1／100）。

    一次就能提升一点，那陆子平想要让这个熟练度满至少需要使用同质强化100次。

    不过他很满意同质强化术的提升的效果。

    还想查探另外四个技能的效果，但是苦于手上没有更多的材料，没办法练习其他的匠师技能。

    刚学习完技能的卫新雨看得眼睛都红了。

    她急忙上前，把斧头递给陆子平想要让陆子平把自己刚得到的斧头也给变成白色等级的。

    陆子平已经知道以卫新雨的性子绝对又要站出来了。

    他连忙在卫新雨开口之前说道，“现在手里没有足够的材料，你们的武器暂时没办法提升了，而且刚才应该只是一个意外，白色等级武器绝对没那么容易成功的。”

    “有机会了一定会给你强化！”

    得知不能强化之后的卫新雨倒是没有什么失落，反正迟早会有的。

    她抱着一个斧面比自己三个头还大的灰色斧头，颠颠的跑到穆馨然面前，想近距离观摩一下白色等级装备什么样的。

    陆子平基本上唐刀不离手，她没有多少的机会近距离的欣赏。

    席芷琪和郑晴这时候也学习完了自己的技能和职业。

    二人看到了穆馨然手中的白色等级长剑，有一些羡慕，但是她们都没有卫新雨那么大胆，没有向陆子平提出要求。

    陆子平见此轻笑道：“放心，以后你们都会有的，进化药剂都给你们了，还缺这么一个装备吗？”

    席芷琪看着嘴角挂着笑的陆子平，心漏跳了半拍。

    糟糕，是心动的感觉。

    他长得分明不怎么帅气，和自己喜欢的类型一点都不一样，可怎么就觉得这个小男孩这么有男人味呢。

    席芷琪暗自思量着。

    郑晴则是感受着自己体内那能够将人冻成雕塑的冰元素力量。

    不说与自己还会普通人的时候，就是与自己是一级进化者的时候那都是截然不同的状态。

    体会着体内那股极端冰冷，但却不伤害自己的力量。

    在想想自己在末世之初，食堂内的经历。

    郑晴感觉就像在做梦一样。

    她明明就是食堂那些女生中任人宰割的一员，甚至还因为长的漂亮受到了非人般的折磨。

    而现在，她居然走到了大部分人的前面，不止成为了进化者，还拥有了职业。

    有陆子平在，日后，首先成为二星、三星进化者的人，认定也是自己这一批人。

    在她眼中，这么末世已经没有这么绝望，自己能够有力量反抗。

    不会在像当初一样只能被人按在桌子上接受摧残。

    经历了那种事情之后的绝望，现在又拥有了力量希望。

    大起大落之下，郑晴成熟了许多，更加坚定了效忠陆子平的决心。

