    第185章咖啡厅里的气氛

    “三当家的外甥女？”温宜重复了一遍。

    胖子是二当家的儿子，这么说来，这个韩羽婷是三当家妻子那边的孩子。

    简晏颔首，“关系不近，是苏老三老婆的表妹家的孩子。”

    温宜：“……”

    这么一绕，关系就远了。

    “不过，韩羽婷背后的关系,是苏家老三的次子。”

    温宜笑道：“听你的语气似乎很嫌恶。”

    “这女人是他追求的对象。”简晏的不屑直接摆在脸上。

    几乎是有求必应的那种。

    温宜愣了一下，她有些搞不清这个关系是否允许他们在一起。

    不过这不是她该考虑的问题。

    “这件事还有其他情况吧。”温宜问道。

    否则简晏便会直接找胖子了。

    简晏目露欣赏，她就是聪明。

    “嗯，苏老二和苏老三关系不和，二人明争暗斗已经二十多年了，苏胖子虽然是直系长子,但是相比较其他几个表兄弟，一直不太出彩,无法把控全局。”

    韩羽婷本身不可怕,那层关系也不可怕，但若是通过胖子这边，很可能会引起苏老三的反弹，借此机会出手。

    如此一来事情就变得复杂了。

    温宜知道，简晏既然这么说，大概率是会发生这样的事情，否则他便不会特意点明。

    她并不想卷入苏家内斗中，更不想被人当剑使。

    不过既然已经知道韩羽婷背后的人是什么情况，便已经扯掉了她的神秘面纱。

    简晏见她半天不语，问道：“你想怎么做？”

    这件事他一句话就能解决，但显然温宜并没有找他帮忙的意思。

    看得出来，她似乎有些兴致勃勃？

    兴许是错觉，但不管如何，简晏不想扰了她的兴致。

    当然，她若是开口,自然另当别论。

    简晏知道这种可能性很小。

    温宜一时也没想到合适的办法，既不会参与到苏家的内斗中，又能尽快解决这件事。

    “最快的办法是让苏老三的儿子移情别恋。”温宜笑着说道。

    她顿了顿，“不过听你这么描述，这种男人估计是个恋爱脑，想要让他移情别恋恐怕不容易。”

    简晏的手指轻轻敲击桌面，说道：“或许你可以从苏老太太身上下手。”

    “苏老太太？”

    “嗯，苏胖子的奶奶。”

    简晏看到温宜歪头一笑，尽管遮住了本来面目，但是眉眼间的恬淡依然晕染开来，让她看上去那么娇艳。

    “看来简老板又想拉皮条了。”

    简晏的目光盯着她，直到看的温宜有些莫名其妙，才开口说道：“赶巧而已，谁想到他们家那么多诉求。”

    “你和苏老爷子很熟悉？”

    “说不上有多熟悉，不过两家有些渊源，按照辈分来说，我要叫苏老爷子一声叔。”

    尽管早知道简晏年亲轻轻辈分却很高，但是到现在温宜才意识到，这辈分是真的高。

    真论起来，人到中年的胖子，要叫二十几岁的简晏一声叔！

    “这次苏家又发生什么事了？”温宜问道。

    总不能每个人的都像胖子那般,遇到天然形煞吧。

    “苏老太太身体最近一直不好，很多专家学者帮忙看过，始终无济于事。”简晏说道。

    温宜挑眉，“所以他们就怀疑，会不会是有什么影响了老太太的身体？”

    简晏点点头，“他们家很信这个。”

    不止他们家，知道异人存在的人都信这个。

    见温宜有些迟疑，简晏说道：“苏家虽然是老爷子做主，但若是老太太说一句话，下边没有人敢违背。”

    所以帮苏家就是帮自己。

    温宜沉吟片刻，道：“钱照收的。”

    “他们知道这一点。”

    “你为什么要如此帮苏家？”温宜深知简晏的性子，他向来不会多管闲事。

    简晏道：“为了换人情。”

    他的直言让温宜点点头。

    简晏将事情交代清楚后，和温宜聊起了一些其他的事情。

    二人这般坐着喝咖啡是第一次，气氛意外的融洽。

    简晏清俊的眉眼铺开一层暖意，冷冽的轮廓都柔和了许多。

    从小到大，他从没和人这么静坐聊天过，心情前所有为地放松下来。

    即便聊，也是聊一些肃杀的内容，让人心情沉重。

    “想什么呢？”温宜伸手在他眼前晃了晃。

    他走神了。

    简晏回神之后不禁莞尔，“在想你。”

    说完他愣住了，温宜也愣住了。

    一种古怪的气氛忽然弥漫开来，两个人不约而同端起面前的咖啡送到嘴边。

    放下咖啡杯，温宜问道：“这件事越快越好，我看不得小人得志太久。”

    话说完，刚刚那种莫名的情绪也悄然散去。

    简晏的目光始终不离她的面容，闻言道：“他们可能比你还要着急，若是你有时间，我们一会就可以过去。”

    “有啊，我现在大把的时间，谭可可被封杀之后，我就闲下来了。”

    说完，她发觉对面的男人看她的目光有些奇怪。

    “怎么？”

    简晏微微摇头，对她的话不置可否。

    据他所知，温宜这个助理当的很悠闲，做饭都是艺人给她做，似乎在剧组，经常可以看到那艺人拍完戏拿着水找她。

    正是因为了解这些，所以简晏愈加奇怪温宜的行为。

    若是真的要体验民间疾苦，这体验的有些敷衍。

    那她为什么要跑去当助理呢？

    简晏没有问她，这时候问，她不回答的概率太高。

    云影附近有很多学校，这边被成为学院路，而苏家住在更为繁花的市区内，到那里还有一段距离。

    简方开车，看到温宜的时候他笑着打招呼。

    “咖啡喝了吗？”温宜笑着问道。

    简方深吸一口气，真是哪壶不开提哪壶。

    他不用看也知道某些人的视线又‘开刃’了，没喝到咖啡不说，精神上还总是受到创伤。

    温大师的咖啡能不能当护身符放在一边，他得有命先先用。

    一路驱车前往苏家，路上的时候简晏便联系了苏老爷子，此刻他们一家人都在往回赶。

    看得出，他们很重视温宜的到来。

    “苏老爷子一直和我提想见你，考虑到你的时间问题，我一直没有应，正好趁这个机会见一见。”

    (本章完)

