    别墅二楼，小型会议室。

    日落西斜，血红的残阳透过玻璃窗，投射在会议室的地面，白色的羊毛地毯染上晶莹的红。

    李东泽、青藤、白龙、唐国强、大肌霸......几位队长级人物，挺直腰背坐在会议桌边，康阳区灵境行者队长级人物，能到场的，几乎都来了。

    除了五行盟的队长们，刚从京城回来的袁廷，也出席了这次会议。

    身为斥候的李东泽，敏锐察觉到袁廷精神状态不佳，皱眉道：

    “你是受伤了吗？”

    脸色苍白的袁廷虚弱的靠躺在椅背，闭目养神，闻言，睁开眼，神色沉稳道：

    “没有，只是这次进京，孙长老对我极为重视，认为我将来是太一门的中流砥柱，非要亲自培训我。训练过度，所以状态不佳。”

    众人肃然起敬。

    傅青阳看了他一眼，不发表评价，正色道：

    “说正事，元始在欧向荣的记忆里看到里什么，让你急匆匆的赶过来。”

    几位队长立刻朝李东泽投去凝重的目光。

    这家伙出了停尸间，不由分说，就召集大伙赶来百夫长此处，说有重大事件。

    问他何事，也不说，让人焦虑心急。

    李东泽咳嗽一声，环顾桌边众人，“我们的夜游神从欧向荣的记忆里，了解到圣杯究竟是什么东西，它是诡眼判官的一件道具，全名叫堕落圣杯。”

    “诡眼判官......堕落圣杯？”

    会议桌两侧的队长们，忍不住面面相觑，神色里凝重和茫然皆有。

    诡眼判官是灵能会，东区分会的副会长。

    灵能会，灵境行者中臭名昭著的邪恶组织，由一群强大而疯狂的巫蛊师组成，而诡眼判官这位东区分会的副会长，在五行盟悬赏榜里排在第八位，是那种移山填海的。

    没想到欧向荣的案子，竟牵扯到这种层次的人物。

    至于茫然，则是因为他们没听说过堕落圣杯这件道具。

    “欧向荣在找诡眼判官的道具？”大肌霸皱起眉头，有话直说：“那小子脑子果然已经不正常了啊。”

    区区超凡境的蛊惑之妖，敢觊觎高等级灵境行者的道具。

    众人无视了大肌霸的话，纷纷看向傅青阳。

    傅青阳沉默了几秒，语气里罕见凝重，“接下来，我会对你们公开一则情报，但以你们的等级还没资格了解这个层次的信息，所以出了这个门，都给我烂在肚子里。”

    闻言，众人忍不住挺直腰杆，摆正神色。

    “堕落圣杯是巫蛊师职业的规则类道具，层次极高，它的作用是控制灵境行者。诡眼判官利用这件道具，奴役了许多其他职业的灵境行者。我们每年处理的“堕落者”中，有极大一部分就是诡眼判官制造出来的。根据情报显示，一旦受到堕落圣杯的污染，终其一生都会被诡眼判官奴役，只有死亡才能摆脱，没有任何办法。

    “另外，被污染者每隔一段时间，就要接受一次圣杯的洗礼，否则就会心智发狂而死。”

    李东泽“嗯”了一声，接过话茬：“欧向荣就是诡眼判官的奴仆。”

    这样的话，事情就说得通了，队长们醍醐灌顶。

    白龙先是点头，旋即皱眉：

    “这和他杀死赵英军有什么关系？而且，这也不算大事件吧。”

    “赵英军也是诡眼判官的奴仆，他潜伏在五行盟，表面上是治安署顾问，暗中偷偷帮诡眼判官物色新人，为虎作伥。”李东泽停顿一下，以无比严肃的语气，说道：

    “不久前，诡眼判官突然殒落，其心腹黑无常带着圣杯，还有收录着堕落者身份信息的名册隐藏了起来。现在，不只是欧向荣这样的堕落者，灵能会东区分会的另一位副会长蛊王，极其下属势力，都在寻找黑无常。

    “黑无常得到名册后，一定会联络这些堕落者，接收诡眼判官的遗产，而赵英军的卧底身份很重要，极有可能已经和黑无常取得联系，因此欧向荣想通过赵英军这里，查出黑无常的下落。”

    这......众人脑子一片空白。

    诡眼判官是高等级灵境行者，这样的大人物，竟然死了？

    这则信息冲击性太大，就连最冷静的傅青阳，神色也呆滞了一下。

    让人窒息的沉默里，傅青阳敲了敲桌子，凝眉道：

    “诡眼判官的名册里，有大量的堕落者，黑无常带着名册和圣杯躲了起来，他不可能接收所有的“奴仆”，像欧向荣这样精神失常的狂徒绝不是个例。”

    李东泽苦笑一声：“所以说，是大事件。”

    众队长心情沉重。

    傅青阳道：

    “黑无常就躲在松海，接下来的松海不会平静，我会尽快把消息上报给长老会，让他们通知给各地的同僚，防备堕落者失控。

    “从今天开始，取消所有人的假期，24小时不准关机，随时待命。”

    众队长心情沉重的点头。

    傅青阳沉着脸，道：

    “这次事件，我要批评你们所有人，怠慢、松懈，缺乏警惕心。”

    接着，他脸色转柔和，道：

    “欧向荣事件里，元始天尊立了大功，从击毙欧向荣到问灵，查出诡眼判官身殒，全是他在做事。一群经验丰富的老人，不如一个新手，身为你们的上级，我觉得很丢脸。”

    李东泽等人面露惭愧。

    啊？什么？杀死欧向荣这位蛊惑之妖的是那个新晋夜游神？

    袁廷一愣，他左看右看，忍不住抬起了手：“傅百夫长，你是说，李什长的那位1级夜游神击毙了欧向荣？”

    李东泽悄然挺起了胸膛，昂起下巴。

    大肌霸感慨道：“那小子战斗天赋极强，将来成就不可限量，没准能升到圣者境，成为执事级人物。”

    几位队长微微颔首，赞同了他的说法。

    青藤队长解释道：“他最先发现欧向荣的踪迹，并果断出击，在我们赶过去时，已经结束了战斗。虽然欧向荣已经受了伤，且神智多半错乱，要杀他依然很不容易。”

    这，这是什么样的天才.......袁廷呆了几秒，旋即心痛的难以呼吸。

    孙长老糊涂啊！！

    傅青阳没有让话题继续，淡淡道：

    “散会吧。”

    李东泽几個纷纷起身离座。

    袁廷却没走，等队长们退出会议室，他压下翻涌的惋惜和懊恼，开口道：

    “傅百夫长，有件事需要您帮忙。”

    傅青阳看着他。

    袁廷解释道：“这次门主召集我们进京，宣布了一件机密消息.....魔君死了。”

    傅青阳愣住了，接着，那张雕塑般英俊的脸庞，布满震惊之色，即使是诡眼判官的死，也没能让他出现如此剧烈的情绪波动。

    魔君，一个让所有官方灵境行者闻风丧胆的ID，他是一名堕落的夜游神，性情乖戾、残暴，嗜血成性，而因为精通暗杀、隐匿，死在他手里的灵境行者数不胜数。

    魔君最狂妄时期，官方组织的长老们都要战战兢兢，低调做人，不敢在现实中暴露自己。

    而邪恶组织同样厌憎此人，因为魔君杀人无忌，正道邪道一锅炖。

    直到去年年初，他在高等级的对抗灵境里遭遇白虎兵众的女元帅，被那位惊才绝艳的女子重创，这才销声匿迹。

    “然后？”傅青阳恢复冷漠。

    “门主给了我们一个任务，寻找魔君传人，从两个月前开始，到今年年底，所有成为夜游神的新人，都是我们筛查的对象。”袁廷说。

    傅青阳皱了皱眉：“即使有幸运儿得到魔君角色卡，和魔君也没任何关系。你们门主为何要找到他，别告诉我是惜才。”

    灵境行者死后，灵境会清空该角色的所有“数据”，然后为角色卡物色新的主人。

    等级高的灵境行者殒落，角色卡格式化时，会残留一些东西，或许是某种福利，或许是某个权限。

    这种角色卡天生要强于普通角色卡。

    但在傅青阳看来，这点特殊还不至于让太一门主如此大动干戈，要知道就算是魔君本人，等级也要低于那位当世最强夜游神。

    袁廷摇摇头：“我哪知道，听命办事罢了。松海今年晋升为夜游神的新手，只有四人，一人死于灵境，两人加入太一门，送到集训营去了。最后一位就是李东泽手底下的那人，我想对他做一次问话。”

    傅青阳凝视着袁廷，深褐色的眸子锐利而深邃。

    袁廷硬着头皮与他对视。

    “可以，但不管结果如何，你都要先告诉我，不准私自带去京城。”

    .......

    办公桌前，张元清打开电脑，沉吟许久，喊道：

    “关雅姐，报告该怎么写？”

    关雅低头刷剧，敷衍的回应：“不是把模板发你了吗，照着写。”

    “不是格式的问题，是内容......”张元清愁眉苦脸。

    他现在要写一份击杀欧向荣的报告，让他犯难的是，如果隐去红舞鞋的存在，他很难自圆其说的描绘击杀欧向荣过程。

    毕竟这不是一两句话就能敷衍过去的。

    “哎呀，你烦死了。”关雅轻盈的转动办公椅，回过身来，嗔道：“你想怎么写？”

    张元清沉吟一下：“我想合理的突出本人依靠王霸之气震慑欧向荣，再凭借超绝的身手和睿智的头脑，与蛊惑之妖大战三百回合，终于斩杀这个差点在松海掀起腥风血雨的魔头。”

    混血御姐翻了个白眼：

    “与其合理的突出这些不存在的东西，为什么不合理的降低欧向荣的智商。伱在车库里表现的就很有急智，为什么现在就犯蠢了？”

    啊对，欧向荣精神已经不正常了，而且受了重伤，至于到了什么程度，外人并不知情，我可以随意描述，反正他也不可能揭棺而起为自己辩解.......张元清眼睛一亮：

    “明白了，谢谢关雅姐。”

    他当即开始敲击键盘，描述欧向荣的疯狂和不理智，同时对如何处理“嗜血之刃”已经有了决定。

    伏魔杵的功能更偏向净化、镇魔，而非近战搏杀，嗜血之刃无疑弥补了这方面的短板。

    自带的流血、破甲效果，与夜游神的刺客属性堪称绝配。

    唯一需要考虑的就是贫血。

    等我经验值上来，能力提升，夜游神的强大生命力和自愈力，应该能同时支撑两件道具.......杵灭妖魔，刃斩狂徒，想想还是很不错的.......张元清写完报告，发送到李东泽邮箱后，问道：

    “我通关佘灵隧道的奖励，以及这次的奖励，什么时候能下来？”

    “你的功勋需要长老会审批，资金调动同样如此，大概会和下个月的工资一起发放。”关雅笑吟吟道：“怎么，急着请姐姐吃饭？嗯，我要吃鲍鱼、海参、烤鸭、进口火腿、特级牛排.......”

    不，太贵了，我只能请你吃煎饼果子，加一根香肠两个蛋.......张元清心说。

    他看了看时间，已经是下午两点半，便打算回家。

    “什长和其他队长去哪了？”离开前，张元清问道。

    得知欧向荣的记忆后，李东泽很不优雅的带着队长们匆匆离去，没有留下任何交代。

    “开会。”

    关雅捧着手机，靠在椅背，挺出傲人的事业线，笑道：

    “康阳区灵境行者的大型会议、中层次会议，一般都是在傅百夫长那里召开，等你入职超过半年，资历深了，就能去那里玩玩。”

    “这有什么好玩的，我最讨厌开会了。”张元清并不感兴趣。

    关雅眨着眼睛，露出老司姬的笑容：“那里有很多漂亮的兔女郎。”

    张元清一脸神往：“真想早点参与到组织的会议里，为组织建设添砖加瓦。”

