    听了这个回复，夏月月吐了吐舌头，娇笑道：“啊，东方大学呀，就算我超常发挥也考不上……我们班也只有你有希望吧。”

    “如果考不好，我还是不读大学了，直接回家去继承我爸爸的拉面店……”

    “拉面店？”艾丁愣了愣，“不读大学好像不是很好吧，难道你想一辈子做拉面不成？”

    夏月月不以为然地摇了摇头：“我爸爸已经一百多岁了，如果考不上特别好的大学，也只能做那个了。其实……就算读了大学，也不一定能够找到特别好的工作。许多公司签约都是签一辈子，哪有做拉面来的自由呢？”

    “我做的拉面可好吃呢，你要吃吗？”

    “哈哈，到时候一定光顾你家的生意！”

    其实艾丁并不怎么在意自己的考试成绩，无论怎么样，考的好或者考得差，他都能上一个不错的学校。他父亲甚至是东方大学最大的赞助者之一，走关系太容易不过了。

    不过，凭本事考出一个好成绩，确实比靠关系更加有成就感。

    “我要是有你那么聪明就好了。哎……”夏月月弯弯的眼睛看着他，不知道是羡慕还是仰慕。

    在这种比较封闭的校园环境里，大家都还没有正式接触过社会，学习成绩的好坏，才是衡量一个人是否优秀的标杆。

    成绩好，总是会有女孩子投来羡慕的目光。这种目光相当单纯，和老哥带回来那些女人不太一样。

    当然，也有很多“富二代”在学校里作威作福，不过平民学校的富二代，又怎么算得上是真正的二代呢？

    艾丁叹了一口气，真正的二代，接受最好的教育，享受着最好的资源，根本就不是普通人通过努力能够追的上的。

    铃声响了，所有人都停止了交谈，再次开始上课。

    ……

    就这样，一个星期很快就过去，高考终于到来了。

    艾丁长长吐了一口气，走进考场。

    对于某些人而言，高考，确实是改变人生的一条捷径。高考的科目有很多，数学、文学、外星地理、宇宙学等等，总共有6门，耗时3。

    全部考完之后，艾丁觉得自己发挥地还算不错。

    “解放了！解放了！”

    最后一门考试结束后，忽然间，考场外边闹哄哄的一片。

    一场撕考卷的盛会，在考完的那一刹那诞生了。

    同学们将所有写过的作业、试卷撕成了碎片，丢在地上，大声欢呼着，仿佛迎来真正的大解放。

    这意味着长达12年的义务教育正式结束，每个人都将获得更大的自由，要么走上社会，要么进入大学深造。

    “艾丁，一起啊！快来！”夏月月拉住他的手腕，“丢掉这些试卷，我们就正式成人了！”

    成人……

    难道是通过丢试卷的方式吗？

    艾丁笑了笑，还是将一把试卷丢掉了天上。

    纷纷扬扬，如同一只只雪白的信鸽，也意味着迈上了全新的人生。

    ……

    一天之后，成绩就出来了，机器人批卷的速度极快，而且准确度极高，连哪几题扣分了都会有明确的显示。如果发现有纰漏的地方，可以自行上诉复审。

    【艾丁，总分688，全省排名70名。】

    “哇，你考的真好！”夏月月略有点忧伤地说道，“可惜，我没有考好。”

    “真的不读大学吗？”

    “嗯，不是有那种网络教育课程吗，只要完成了，也有学位证的，而且价格很便宜。”

    “……但是没有学历证啊。”艾丁心中默念了一句，微微摇头。离开了校园环境，又有几个人会去学习呢？

    不过别人的选择，他也没有权力去干涉。

    时到如今，愿意读大学的人反倒少了许多，这一点很奇怪。或许是机器人老师还没有彻底普及到大学，导致整个学费高昂，又或许是科技已经逐步停滞，没有那么多的科学家缺口了……大学毕业和高中毕业，能够找到的工作差不多。

    两人一直乘了一个小时的车，到达乡下。

    地球上的土地，可谓寸土寸金，不过城市的正常运转，总归需要更多的低端人口。

    各种农业基地以及工业基地，已经搬迁到了偏远的乡下。整个地球出现了一些逆城市化的倾向。

    这一间拉面店大概二十个平方的大小，但因为是地道的手工拉面，再加上地段不错，生意非常好。

    也不是每个人都喜欢吃机器人制作的流水线食物，只要足够勤快，这种拉面店铺永远不愁顾客，能够一直正常运转下去。

    “爸，这是我的同学，名叫艾丁。”夏月月笑嘻嘻地，对着一位略有点苍老的老年人说道。

    “伯父好。”艾丁非常有礼貌，微微鞠躬。

    这个年纪的男孩女孩，有一点交往也没什么，这位老父亲只是笑了笑，似乎想起了自己年轻的时候。随便打了个招呼，很快就忙着做自己的生意去了。

    “今天我亲自下厨哦！你想吃什么？”很显然，到了自己的地盘，夏月月开心异常。

    “哈，谢谢你，一碗牛肉拉面，再加一个荷包蛋。”

    几分钟后，一碗热腾腾的拉面端了上来。

    夏月月只是笑盈盈地看着他吃，心中不知道在想些什么。

    她忽然红着脸，说道：“嗯……以后可能很少能够见面了呢。艾丁，我想问一下，你有什么梦想吗？”

    “梦想？”艾丁想了想，说道：“我想当一名社会学家，了解这个世界上更多的事。”

    “……社会学家……真好！”

    “你呢？难道一辈子做拉面？”

    “当然不是……我想开很多很多的联锁拉面店，请叫我拉面女王！”聊起这个，夏月月不由得笑了起来，脸蛋像一个红苹果。

    “赚了钱之后，我就可以去其他的星球旅游啦！说不定在某个城市，某个角落，我还能够遇到你呢。”

    “你的梦想也很美丽啊……”艾丁抬头笑了笑。

    其实夏月月还有一句话没有说，只有有钱了，才可以追求自己喜欢的男生吧。

    有些人一看就是家境非常好的那一种，虽然平时没有任何表露，但那种彬彬有礼却拒人以千里之外的态度，就令人感到非常的气馁以及自卑。

    本身就是两个世界的人，能够相识，已经很满意了。

    艾丁似乎看出了她内心深处的不愉快：“那我们来一个做约定吧，我每一年的今天，都会来这里一次，吃一次拉面。看看谁能够先实现自己的梦想……”

    “真的吗？”夏月月眼睛中的光亮重新闪亮了起来，她伸出小拇指，“拉钩哦！”

    ……

    一年的时间很快过去了……

    艾丁重新回到这间拉面店。