    海外某个巨大荒岛。

    说是荒岛，但却有着无数建筑，层峦叠幢、鳞次栉比，而在岛中央，一座辉煌的宫殿中，响起愤怒的叫声：“什么，居然敢聘请杀手刺杀尊上的姐姐，岂有此理，简直是在作死。”

    “所以你要好好给她上上课，但留她一命，可别整死了。”

    “喋喋喋。”

    女人阴冷的笑起来：“放心吧亚历山大，我的手段你还不清楚吗。”

    挂了电话，女人转身。

    她很美！

    美的无比的妖艳，似乎有一种勾人魂魄的魔力，那凹凸有致、婀娜多姿的身材，也让人血脉喷张。

    此女，就是岛主，教训基地的负责人，米歇尔。

    她同样是叶凡的得力干将。

    曾经，她是一个纵横世界的女魔头，被叶凡所折服，甘愿追随叶凡。

    她是叶凡最最忠实的追随者。

    三个小时后。

    一辆战机落在荒岛，米歇尔终于看到了她的猎物。

    “放开我！”

    “混蛋，放开我，你们这是犯法的，我要告你们……给我松开，滚！”

    白素素疯狂的大叫，疯狂的挣扎。

    直到她被仍在米歇尔面前，才感觉到一股阴冷的恐怖，抬头，看到米歇尔妖异的脸庞，她莫名感觉是看到了魔鬼，不禁毛骨悚然。

    米歇尔俯下身，像是看一件玩具一样，打量着白素素，大红嘴唇亲启：“你就是白素素，很好，欢迎来到教训基地，从此之后，你将会在这里生活，直到……”

    “老死！”

    “不！！”白素素惊恐的呐喊，可无济于事，她被带走，关进了笼子里。

    米歇尔教训的第一步：当做狗饲养。

    白素素起初在歇斯底里的大喊大叫，后来，喉咙嘶哑了，嘴唇干裂了，她精疲力尽喊不出来了。

    最后，他绝望、崩溃。

    双眼无神，失魂落魄、如同行尸走肉。

    这一天。

    白素素叫住了一个披头散发的女人，“嘿，大姐姐，你过来。”

    女人停下了脚步，看过来。

    蓬松披散的头发遮住了脸庞，白素素根本看不到，但冥冥中，感觉那头发下面，有两只锋利的眼睛盯着自己。

    她努力镇定。

    这几天，她注意到，这个古怪的女人可以随意在这片大牢里走动。

    这女人也是“犯人”。

    可能自由活动，而且大牢的狱卒貌似很畏惧这个女人，见到她都绕道走，甚至不敢挡女人的道路。

    白素素感觉有戏，她招招手：“大姐姐，你是不是有大背景大身份，所以才能自由活动，那些狱卒都不敢靠近你。”

    女人没说话。

    “大姐姐，你能不能带我一起，我也想出去走走，我快要憋疯了。”

    白素素看女人没回应，伸出手，要去扒开女人的头发，看看女人的脸。

    忽而。

    女人犹如饿狼一般，抓住白素素的双手。

    “啊！”

    白素素吓得魂飞魄散，“你干什么，放开我，我错了，我再也不敢了，饶了我吧。”

    “尊上的气味。”

    女人不停的嗅着白素素的手，眼中闪烁着幽绿的光芒，“你身上有尊上的气味，怎么会！怎么可能！你和尊上什么关系，说！”

    白素素吓得泪流满面，“我不知道你在说什么，尊上是谁，是那个妖艳的女人吗？”

    “米歇尔，不是她！”

    女人语气夹杂着不屑，吼道；“尊上是天尊殿之主，叶天尊，你肯定接触过他。”

    “叶天尊？”白素素一头雾水，忽而脑海浮现一道身影，“你，你不会说的是……叶凡吧？”

    “放肆，居然敢直呼尊上姓名。”女人别断白素素的一根手指，令白素素痛的几乎晕厥。

    “说，尊上在哪！”

    “你先松手，先松手，我快要死了。”

    女人扯开锁链，打开牢房，走了进来。

    白素素缩在墙角，不敢隐瞒，颤抖的说道：“叶……叶天尊在大夏青州省南陵。”

    “南陵！”

    女人声音满是欣喜，继而抓住白素素的头发，低吼道：“你为何被送来基地，你是不是和尊上有染，该死的女人，你居然敢和尊上有染。”

    “不是的不是的，你误会我了，我和叶尊没关系。我是因为……”

    “因为什么？”

    白素素知道这个女人是叶凡疯狂的仰慕者，若是说出她要刺杀叶凡姐姐，这个女人搞不好立刻会要她的性命。

    于是，她敷衍道：“我不注意说错了话，令叶尊不爽，所以被送了过来。”

    “哼。”

    女人松开手，突然一脚揣在白素素头上，旋即走出了牢房。

    而白素素，已经昏厥。

    十分钟后。

    一辆战机破空而去，离开了荒岛。

    咚咚咚。

    大牢统领匆匆来到中央宫殿，紧张的说：“报，岛主，那个女人走了。”

    米歇尔眉头挑了挑，走到窗前，看着消失在天际的战机，叹道：“算了，她肯定是得知了尊上的下落，去找尊上了。真是个可怕的女人，尊上又要头疼了！”

    ……

    大夏，南陵，国际机场。

    一位裹着黑色大风衣的女人走出来，带着大墨镜，几乎遮住了一半的脸蛋。

    可即便如此，也能让人笃定，这是超级大美女。

    不但是美女，还有这无与伦比的气场，就好似一尊女王，高高在上，冷酷完美。

    微风徐徐。

    女人脑后的三千青丝如瀑布般，摇曳着，散发着令人着迷的清香。

    “查到了吗？”

    女人对着手机说道。

    电话那头传来恭敬的话语：“小姐，已经查到，叶尊经常出没南陵的南宫家族。”

    “好。”

    女人在机场附近的一家宾利车行，买了一辆宾利，开车来到南宫大宅。

    “站住。”

    大宅守卫道：“小姐，你是何人，来南宫家干什么？”

    “我找叶凡。”

    “找叶先生？你稍等，我通报一下。”

    不多时。

    少爷南宫璞走出来。

    南宫寒养伤，现阶段，南宫璞暂时顶替南宫寒做一些事情，主持南宫家年青一代，作为南宫家的门面。

    看到女人的第一眼，南宫璞瞳孔收缩，知道这女人厉害、不简单，有着大背景。

    而且还是来找叶凡的，搞不好是某个大势力、大宗门甚至是王族公主。

    他不敢怠慢。

    “您好美丽的姐姐，我叫南宫璞。您找叶师是吧，现在他不在南宫家。姐姐您先进去坐坐，待会儿叶师会过来。”

    “嗯。”

    南宫璞将女人迎进大堂坐下，而后，他急忙叫来南宫慈。

    因为南宫霸离开了，南宫伤主持中星集团，忙着商业；南宫寒和南宫渺都在养伤。

    其他掌权者都在忙，毕竟宋家离去，虽然将海洋集团卖给了莫家，但这其中肯定有一些利益下沉，南宫家需要汲取。

    南宫璞分量轻，只能是南宫慈这位德高望重的老人，前来陪客。

    “您好，我叫南宫慈，这位小姐，还不知道你的尊姓大名？”

    “月玲珑。”

    “好名字。”南宫慈点点头，看到月玲珑脸色冷漠，有种不愿意过多交流的感觉，他和南宫璞对视一眼，有点尴尬。

    好在一刻钟后，叶凡来到南宫家。

    南宫璞早早的在门口等候，说道：“叶师，有个美丽的小姐找您。”

    “谁啊？”

    “她说叫月玲珑。”

    叶凡当即一个趔趄。

    他脸色变了，双眼大睁，不可置信：

    “叫什么？”

    “月…月玲珑啊，她是这么说的，我确定没听错。”南宫璞吓了一大跳。

    “就说我离开南陵了。”

    叶凡掉头就跑。

    可还是没能来得及，一道埋怨的话语在叶凡耳畔回响起来，“尊上，你就这么讨厌玲珑吗？这么狠心，连见一面都不肯！”

