    这次贷款工作以新注册的普拉里公司名义进行借贷，负责人是新任命的公司总经理克罗斯和财务经理罗莎·比安琪·马里诺，就是原来厂长和会计。

    科尔多瓦市这次拿到政策贷款的银行，是阿根廷国民银行和阿根廷工业银行，不仅中央政府进行补贴利息，还有额外信贷支持，为了方便，主要由全国性银行负责。

    圣赫塞按照计划拟定了生产报告，工厂未来生产规划，贷款资金用途等一系列计划和规划。

    同时还联系了一家小报社试水，一个发行科尔多瓦经济商业报的报社，让这边拍了照片，包括一些白胡子老头穿着防护服戴着眼镜，

    去科大的大学生物实验室拿着试管之类的，使用圣赫塞本人编写的广告术语，怎么夸张，怎么吹牛怎么搞，没想到效果竟然很不错，那圣赫塞就不客气了。

    于是快马加鞭，还专门做了一篇专题报告介绍普拉里食品饮料公司，

    套用后世手法炮制了一篇似是而非的专业论文，至少表面上是这样的，用大量真实的详细的资料，却能得出一些民科观点，

    包括一些深信不疑的后世基本术语，大肆吹嘘，说这是能得到诺贝尔奖的新技术，国家级饮料实验室，

    一家小报社还不够，再找了几个发行量巨大的报纸，直接打广告位转载，在城内的声量暴涨，

    要不是右下角的小字“广告版面”出卖了他的真面目，圣赫塞吹到最后自己差点信了，甚至还流传到了科城之外去了。

    一时之间，整个市区的人都知道了本市有一家“古老”的食品饮料公司，“生物技术”世界领先，“工艺先进”，按时普拉里工厂美国技术，本国研发，贵族血统之类的，疯狂打擦边球，风头无二。

    因为手写的初稿拿去有点不合适，家里也没有打字机，圣赫塞还专门去了克罗斯家里，克罗斯家里有一架特制的打字机，字母特别大，据说是德国货。

    让他把所有的拟定报告弄了上去，足足花了两天时间准备，才做了一份完整的报告，同时拿去复印了几份，里面有详实的资料和专业的规划。

    这份专业的报告拟定出来后给了两位手下观看，克罗斯认真翻看，并准备好说辞，这次圣赫塞不准备自己出马，除了高乔人身份的原因，还跟圣赫塞是准尉军官有关，三人也开了碰头会。

    在小会议室，左边是穿着干练的哈苏恩·罗莎，正是上次哈恩介绍的亲戚，有一头浓密棕褐色头发，碧绿色眼睛，薄薄的嘴唇，笔直的漂亮鼻梁，年纪不大，

    看起来成熟稳重，风韵十足，大学毕业于科尔多瓦国立大学经济系，还没毕业跟男友结婚了，结婚后生了两个小孩，结果渣男找了小三还家暴，又离婚了，

    离婚后得到了一大笔存款和房子，没有了持续的经济收入，才继续重新出来找工作。

    不过因为经验，工作经历等各方面原因，罗莎没能去到什么好公司，

    刚好圣赫塞罐头厂那会缺了个财务，而且罐头厂也比较偏僻，加上财务还是有点要求的，罗莎刚好合适符合要求，于是招聘进来了，

    圣赫塞安排的工作也比较弹性，罗莎两个小孩一个上幼儿园，一个则是家里的佣人带着。

    克罗斯和罗莎他们两个，正在认真翻看圣赫塞拟定的资料，并不时做一下笔记，很是投入。

    静静等待着，圣赫塞也翻看起来，检查看看有没有什么错漏之处，是否需要修改之类的。

    第五部分的未来规划包括购买生产设备以生产肉类罐头，这个很好理解，国内出口牛肉，却很少出产牛肉罐头，

    却进口国外罐头，而一五计划的进口替代计划则是这个目的，用国内生产的产品替代进口货，目标五年时间筹集资金1000亿比索，相当于20亿美金的资金投入，相当可观。

    重中之重是扩大汽水二厂的生产线以生产水果味汽水，透明色碳酸饮料，冰红茶，果味啤酒，奶茶饮料，咖啡饮料等等，

    都是圣赫塞在后世物资丰沛的时候比较有名的饮料品种，这方面将会占用至少百分之三十的资金，大约至少需要8000万比索，约160万美金。

    第三个是关于外包装设备的，三大品类产品需要的包装主要是玻璃罐，玻璃瓶，和铁罐头。

    但除了一家国营玻璃瓶厂还有一家小型钢铁厂外，最重要的塑料瓶却依然没有头绪，这将会极大限制饮料汽水厂的发展壮大。

    因此圣赫塞未来目标就是建立一个小型化工厂，生产塑料乙烯原材料，生产饮料用的塑料瓶，并在未来让塑料瓶占据主导地位。

    这一方面涉及的资金和合作将不仅仅是银行，同时还有国内新成立不久的阿根廷国家石油公司。

    化工厂的设备阿根廷石油公司可以生产，这算是一个好消息，

    涉及的首批贷款资金将达到9000万比索以上，约合450万美金，这也是最难的一部分。

    “老板，第一第二的还好，倒是第三个贷款目标真的需要吗，自己生产塑料瓶子，这个不能拿来饮用的吧”，罗莎举手提问，认真的看着圣赫塞。

    “是很有必要的，目前国内石油公司正在招募合作商，我手上握着一笔塑料瓶生产技术配方，”

    “玻璃瓶虽然不错，但是携带不方便，而且成本其实也挺高的，塑料瓶规模化生产后，成本会远低于玻璃瓶的成本”

    “其实如果可以的话，我们未来还可以在新拉普拉塔水电站旁边来一个铝锭冶炼厂，生产易拉罐，那个才是厉害。”

    “老板易拉罐是什么啊”

    “是一种更薄的铝罐，可以装汽水，这是一项德国技术.....”，圣赫塞含糊不清的说道，是哦，现在根本还没有发明易拉罐。

    “现在的铁罐头是贝尔维尔钢铁厂生产的，那个工厂一年不知道能不能生产10万吨钢铁，还要到科隆锻压厂制作罐头盒子，成本也挺高的”，

    说到这里，圣赫塞除了无力之外，也对一个国家的完整工业体系有了更大渴望。

    一个伟大的国家，至少要有年产500万吨的铝业公司，还要有年产2000万吨的钢铁联合体，才能发展出强大的造船厂，汽车厂。

    仅仅靠卖石油，只能获取一时额富贵，而且还是贫富差距巨大的富贵，如同后世的委瑞内拉，单纯靠石油拉起来的空壳，

    却是执政者目光短浅，也是资源诅咒，做的好的就是小国家阿联酋·迪拜，靠着石油第一桶金，发展国际贸易，科技，在迪拜石油枯竭后还能继续发展，当然也离不开哈利法酋长国的资金后盾支持。

    如今的阿根廷国家石油公司占据国内全部市场，却靠出口原油为到英国换取英镑，这是巨大的浪费！

    圣赫塞说是要自主生产塑料瓶子，也是觊觎这个化工产业的蛋糕，出口原油的利益被其他人占据，

    而石油化工起步可以生产很多化工产品，如塑料制品，有机化学品，无机化学品，橡胶，纤维，能带动一大批产业，这是百年大计。

    “以后我们要做配套，从外面采购进口是不够的，我们要自己生产”。

    “被别人刹住脖子的感觉可不好，我们现在虽然只是一个小工厂，但我们的未来是把我们的产品卖到全世界，因此，降低生产成本非常有必要，贷款建立一个石油化工厂，然后然后设立塑料瓶厂，就显得非常有必要了”

    “要知道，曾经二战时期的德国，可是拥有二百多家可口可乐加工厂”

    “几年时间卖出了3000万瓶汽水，一个瓶子哪怕节省一毛钱成本，也将多出300万的利润，这个非常有必要去推进实施”，圣赫塞喝了一口水，继续说道。

    当然，圣赫塞不单单是为了食品饮料公司，而是通过这个切进一个新的产业，发展前途广大的产业，如煤化工业，化肥工业等等。

    第一桶金已经攒到了，下一步就是继续搞事情了，化工厂要做，钢铁厂也要做，甚至制铝厂以后也要做。

    两人也继续问问题，圣赫塞一一解答，并做出更深一层的讲解叙述。

    ……

    两人也约好了银行这边，一共两家银行，科尔多瓦商业银行提供3000万比索的低息贷款，这还是因为圣赫塞把结算和对公账户设立在这家银行有关，

    这笔资金主要用于汽水厂的扩建工作，至于肉食品罐头厂的计划被否决了，理由是城内已经有一家公司贷款4000万用于肉类罐头生产，市政府不希望恶性竞争。

    阿根廷国民银行资金雄厚，一共提供了6000万比索的贷款，同样否决了肉类罐头生产计划，理由是利润较低，回本困难，有坏账风险，可能导致公司困难。

    银行行长对于塑料瓶子厂非常有兴趣，并请了专业人士评估塑料厂的可行性，拉来驻守这边的阿油办事处，最终认定计划非常有很大可行性。

    同时这份贷款还惊动了市政府，这份专业的报告被递交到市长办公室，让市长先生非常赞赏，直接被市政府审批的时候列为重点发展的项目。

    只不过贷款有个前提，这个新的化工塑料厂，如果到时候还不起贷款，会被全部收回拍卖，这也是先提条件，市政府将会提供建设新厂房的土地，设备渠道，审批的便利等等。

    虽然圣赫塞对于市政府趁火打劫非常不爽，但谁叫他现在没钱呢，也只能认了，而且有市政府背书，塑料瓶厂的发展应该会快很多。

    圣赫塞的资料和规划是银行行长目前最专业的，而且罐头厂目前的月销售回款量已经接近三百万比索，这也是国民银行认真审核贷款的原因，至于最重要的原因，

    就是圣赫塞拉上了克莱恩的家族进行了投资和背书，以及银行流水，还有城内一些人的关照，毕竟现在的科尔多瓦还是人情社会，

    既然这个普拉里罐头厂销售足够多，数据也最真实，还有人关照，坏账风险也是最低的，那为什么不同意贷款呢。

    当然最终两人还是跟国民银行进行了一翻艰苦的谈判，讨价还价，扯皮，最终以一当十，还惊动了市政厅，最终敲定了两个银行共计9000万比索的贷款，约合160万美金，占了这次科尔多瓦20亿低息贷款资金的百分之四点五，比例相当惊人。

    圣赫塞的塑料瓶厂将会设立在城外的一个镇上，铁路运输也比较方便，而且不会造成城内污染，圣赫塞也准备成立塑料厂，为后续专门生产饮料瓶子提供原料。

    科尔多瓦也确实通过这次的资金支持，得到了一个新的发展期，

    这批由阿根廷中央政府下发的贷款年化利率不高，必隆总统亲自签署法案，涉及国内二十三个省喝一个首都市，如果是本地创办的一定规模的企业会非常有优势。

    圣赫塞算是第一批吃螃蟹的人，当然圣赫塞也使用了一些小手段，这批贷款刺激效应也比较显著。

    当然只能做专项采购设备扩大生产的资金，只能用于一家石油化工设备企业，用于国内企业的进口替代，不能做其他任何用途。

    当最终签订这两笔贷款，圣赫塞也终于松了一口气，这将是一次惊险的一跃，成则加速发展，败则粉身碎骨。

    下一步就是找人跟实验室合作，把食品级塑料瓶工艺试验出来，有圣赫塞的一点经验，将会非常简单。

