    孙传庭看着孙杰，脸上满是疑惑。

    “大人，这是为什么？”

    孙传庭哪里知道“隆武”这个年号的问题。

    他又没读过历史书，更不知道南明这回事，所以，一时间也不明白孙杰为什么会觉得这个年号不好。

    杨临也是这样的反应。

    “大人，隆武这个年号很好啊！”杨临说道。

    在他看来, 这个年号很好了。

    孙杰道：“隆武这个年号，表面上来看不错，但就是不行，你们重新选个年号吧，这个年号暂时不行！”

    怎么会用一个亡国的年号，这根本就不合适啊。

    孙杰也没法解释，只能这样直接否决。

    两人见孙杰如此, 也不好再说什么，只能同意下来。

    商议的差不多了，两人又退了出去。

    两人走后，孙杰打开锅盖，从里面捞着羊肉，最后再撒上一些调料。

    香气扑鼻，房间温暖如春。

    和屋外相比较，那叫一个舒服。

    城中的百姓，基本上都有孙杰下发下来的粮食。

    在这寒冬中，不用害怕因为缺衣少粮冻饿而死。

    ……

    黑夜沉沉。

    在距离会馆不远处的一座民房中。

    崇祯站在卧室门前，看着不远处的皇宫。

    这里距离皇宫不远，加上皇宫较高，所以一眼就能看到皇宫。

    只是，在黑夜当中，皇宫只能看到一个大概。

    当年那个近在咫尺，自己居住的地方，现在竟然成了异地。

    就是这短短的距离，却成了崇祯遥不可及的地方。

    陷入回忆, 想到了在皇宫中度过的那些美好时光。

    “唉！”

    崇祯背着双手，连连叹气。

    跟着孙杰去了一躺辽东，也让他对孙杰的实力有了进一步的认识。

    一想到孙杰那强悍的火力，崇祯就心虚的厉害。

    有那样的火器，就算自己的这边是太平盛世，也没有任何抵抗的可能。

    “唉，那种强大的武器，就算太祖高皇帝在世，也不一定能够挡住。

    孙杰的武器这般厉害，南边能挡住吗？

    要是挡不住的话，那该怎么办？要是能挡住的话，那我该何去何从？”

    一时间，他犯了难。

    因为，不管南边能不能挡得住，都和他没有任何关系。

    能挡住，那皇帝位置是他儿子的，他就是一个亡国之君，以后，就算南边的人知道他没死, 就算把他救回去, 难道还能再当皇帝吗？

    这是不可能的事情。

    崇祯当了这么多年的皇帝，自然知道皇帝的位置有多大的吸引力。

    在皇位之下，父子亲情真算不上什么。

    要是挡不住的话，那大明就真的亡了。

    到时候，他真的不知道该怎么面见列祖列宗。

    看起来，那个时候的“亡国之君”并不是他，但正式亡国，就是从他手中开始的。

    他就是真正意义上的亡国之君。

    “唉，到底该怎么办？”

    崇祯在院子中不断的转悠着。

    雪越下越大，落在了崇祯的肩膀上。

    曹化淳从后面走来，将一件大氅盖在了崇祯的身上。

    他当然看出了崇祯的犹豫，于是问道：“皇爷，是有什么难事吗？”

    “别叫我皇爷了，我现在只是一个阶下之囚，不再是大明的皇帝了。”

    崇祯摇摇头，一脸苦涩。

    心情就像现在的北风一样。

    当年高高在上，何其威风。

    现在如丧家之犬，悲凉无助。

    屋檐下挂着的灯笼，将他们的半个身子照亮。

    昏红色的灯光，照在前面的雪地上，就像是淡淡的血迹一样。

    “皇爷，在奴婢的心中，皇爷永远都是皇爷，就算孙贼说的再怎么好，他也只是一个反贼，史书上不会说他是顺位继承！”

    曹化淳说道。

    这只是在宽心罢了。

    曹化淳当然知道自己说的这些话不过是废话，但现在，崇祯心情失落，只能用这样的方法，来安慰崇祯。

    “你倒是一个忠心的，要是大明的臣子都能像你一样，那该多好啊。

    你说，这大明江山还有救吗？南边，能不能打过孙杰？要是能打过，那你该何去何从？要是打不过，那大明江山该何去何从？”

    崇祯看向远处黑夜中的皇宫，脸上的悲伤越来越重。

    曹化淳就像是好久之前就有这方面的考虑一样，他说道：“皇爷，未必。当年越王勾践卧薪尝胆，那个时候，局势未必比咱们好。

    皇爷是大明皇帝，是这大明天下的主子，大义在咱们的手中。只要皇爷能够卧薪尝胆，认真学习孙杰的各种手段，同时认真的学习他的各种方法。

    再认真学习他那先进的武器装备，终有一天，皇爷能够重新君临天下！”

    曹化淳这番话，让崇祯心生喜悦，将心中的阴霾驱散不少。

    “你说的这些，真的可行吗？要是能够将孙杰的这些手段，全都学到手，就能够重新夺得大明江山？”崇祯一脸兴奋。

    不得不说，崇祯到现在还有些幼稚，竟然相信曹化淳的这些话。

    现在的他，和当年的越王根本就不是一回事。

    再说了，孙杰的那些手段，真是那么好学的？

    孙杰掌握一座横穿两界的传送门，后勤基本上没有什么压力。

    这也是孙杰能够成功的一大因素。

    现在的崇祯，要什么没什么，手下的官员还都一些贪污腐败的货色，这些人有什么用？

    曹化淳也知道自己说的这些话没有什么用处，但问题是，现在要是不这么说，崇祯的心结就打不开。

    再说了，总要搏一搏，要是能成呢？

    曹化淳现在心里也很复杂，他想帮着崇祯复国，但是也知道这个希望很迷茫。

    “皇爷，现在，孙贼的手下，有很多都是之前陛下的臣子，这些人虽然投降了，但或多或少都会惦念陛下的恩情。

    有这一层关系在的话，陛下的大事未必不能做到。”曹化淳接着说道。

    雪无声无息的下着，崇祯和曹化淳，两人在雪地里说着这些事情。

    房间中的周氏没有任何“复国”的想法，相反，她还非常喜欢现在的处境。

    因为，崇祯的老婆只剩下她一个了。

    对于一个女人来讲，尤其是皇帝的女人，这可是不可多得的好事。

    在周氏看来，这辈子就幸福的事，就是守着崇祯，安安分分的过一辈子。

    可笑的是，崇祯还以为他和曹化淳说的这些话没人知道。

    岂不是，孙杰早就派人，把他看的死死的。

    在那些黑暗的影子中，总有一些他们看不到的人。

    ......

    天亮了，但阴沉的厉害。

    孙杰坐在饭厅中，吃着火锅。

    大冬天里，这种东西永远都吃不腻。

    里面翻滚的红油，加上一叠芝麻酱调制的油碟，那叫一个香。

    鲜嫩的肥羊入口，再喝上一口黄酒，那叫一个美。

    杨临的声音从外面传了进来，孙杰放下筷子，让他进来。

    “大人，朱由检和曹化淳正商议着复国的事情。”

    刚见面，就是这句话。

    孙杰喝了一口茶水，忽然想笑。

    这崇祯，还真是不安分。

    当初他还是皇帝的时候，孙杰就能轻而易举的将他的大明江山拿下，现在已经什么都不是，还想着能够复国，真是有意思。

    要是这样都能被他复国成功，那孙杰就不用活了。

    “复国？真是有意思啊。他还是皇帝的时候，我都能将他的大明江山拿下，他现在已经不是皇帝了，竟然还想着复国？！”

    孙杰一脸无所谓的摇了摇头。

    “大人，那咱们现在该怎么办？杀了曹化淳，给他一个警告？！”杨临的脸上多了不少杀气。

    孙杰摇摇头，道：“不着急这一时片刻，既然他想复国，那就让他慢慢玩去。

    看看他能掀起什么水花来，总要让他认清现实，还想着复国，真是无聊透顶！”

    孙杰压根不担心，目前，崇祯一家子都在自己的监控之下，任何的风吹草动都瞒不过孙杰的眼睛，压根不用害怕这些事情。

    也没什么其他的事情，就这么一个。

    禀报完毕之后，杨临便离开了这里。

    吃完饭，外面又飘洒起了雪花。

    今年的雪特别多，零零碎碎的下个不停。

    孙杰走出饭厅，看着这苍茫大地，深深的吸了一口气。

    再过两天，就得回去了。

    到时候，一大档子事还等着孙杰。

    和孙玲完婚，登基为帝，以及改元等等一系列的事情。

    到时候，事情就算是走上正轨了。

    京城也这样一天天的平静下来，在离开之前，孙杰把顺天府的规制降级了，该京为平，设置北平府。

    留守两千士兵，同时设置了临时官员。

    士兵的数量不算多，登基之后，招够兵马之后，再派遣一些过来。

    临时官员，也是从陕西那边抽调过来的。

    目前，从陕西一直到北平府这边，几乎所有的官员，都是从陕西抽调过来的人。

    一是因为陕西是孙杰的大本营，在陕西经营已久，这里的读书人，活下来还能被孙杰重用的，基本上都没有什么问题。

    那些不服从孙杰的读书人，要么已经死了，要么变成了普普通通的平头老百姓。

    这是一件很现实且残酷的事情，孙杰不可能把这些地方，交给一些不服从自己管理的人的手中。

    这也只是一时的权宜之计，等到陕西的那些学校有学生毕业，各地的官员，将会渐渐的被这些学生替代。

    但是在这之前，孙杰必须要用这些读书人，作为这些地方的官吏。

    科举制度在古代，算是一个很好的制度。

    但是，也有很多的局限。

    一个为政一方的官吏，不懂政治运行，不懂简单的税收人口官吏等事，这是万万不行的。

    整个大明王朝，府县多如牛毛，干得好的，也就那么零星几个。

    大部分，都是一些混吃等死的货。

    地方官还好，尤其是中央朝廷。

    户部的官员不懂经济，兵部的官员不懂军事，工部的官员不懂土木，这不是乱弹琴吗？

    所以说，以后，孙杰建立的学校，会对这些学生进行分方向培养。

    避免出现如同大明朝那样，不懂经济的官员去官吏户部，不懂土木的官员去官吏工部。

    除此之外，孙杰还打算对翰林院进行改革，将其彻底的改制成学术机构，就是现代的科学院和工程院。

    不断的弱化官位，不断的强化学术。

    孙杰不觉得，只依靠自己一个人，就能掀起一场工业革命。

    必须要有庞大的储备人才，而翰林院，就是孙杰的人才储备地。

    早在很久之前，孙杰就将一大批现代的书籍进行了适合时代的更改。

    更改的内容，就是将那些字母等东西进行汉化。

    将x、y、z，a、b、c，以及那些希腊字母或者拉丁字母进行汉化，用汉字或者汉字的偏旁部首进行代替。

    同时也对里面的一些公式进行汉化。

    像什么牛顿第一、第二、第三定律，改成孙杰第一、第二、第三定律。

    将法拉第电磁感应定律、楞次定律以及涉及到的所有自然学科的定律，全都改成孙杰定律或者孙氏定律。

    当然了，所涉及的小故事，也照改不误。

    比如万有引力定律的牛顿第一定律，孙杰将其改成：

    “孙杰少时，于一梨树下小憩。时梨子熟透，从树冠而落，砸于孙杰额头。

    孙杰捂头沉思，梨子何不向上飞，反而下坠？时孙杰聪慧，推演万物，最终发现孙杰第一定律，又为万有引力定律！”

    凡是和自然科学有关的内容，全都被孙杰更改。

    多年以后，孙杰征服了世界。

    远在欧罗巴，一个姓牛名顿，操着一口流利汉语的少年坐在一棵苹果树下，看着从树上落下来的苹果，一脸茫然的说道：“孙杰第一定律，又称万有引力定律，可为什么，我总感觉我活在皇帝陛下的阴影中？”

    同时，这个姓牛名顿的少年，被微积分折磨的死去活来。

    当然了，这些都是后话了。

    登基之后，就可以将这些书籍上的内容，渐渐的传授下去。

    这次从京城弄过来的汤若望等人，就是最好的工具人。

    孙杰可不会担心他们会将这些先进的知识泄露，到时候严加看守，他们能跑出西安府，算孙杰输。

