    “炼狱大哥，快点醒过来吧！”

    带着充满希望的怒吼，灶门碳治郎的脑袋重重的撞在昏睡的炼狱杏寿郎额头。

    嘭！~

    灶门碳治郎那坚硬的‘家传头槌’重重的撞击在炼狱杏寿郎额头，直接将昏睡的炼狱杏寿郎整个人都给撞飞了出去。

    不过，灶门碳治郎的这一记头槌也是成功的将炼狱杏寿郎从昏睡中唤醒了过来。

    “……”

    清醒过来的炼狱杏寿郎站起身，摸了摸肿胀的额头，心中有些无语。

    因为在他在被灶门碳治郎物理唤醒的前一刻，已经找到了脱离梦境的办法，就算是没有灶门碳治郎的物理唤醒，他也能够从梦境中清醒过来。

    所以他现在的心情有些复杂，而且……这小子的脑袋是怎么回事？

    灶门碳治郎并不知晓炼狱杏寿郎的心情，见到他从昏睡中清醒过来之后，立刻兴奋的大叫道：“炼狱大哥，你终于醒过来了！”

    “……啊！~”

    炼狱杏寿郎点点头，然后扬起手中的刀刃，随手一挥，就斩落了从西周袭来的触手，然后一步步朝着列车的前方走去，经过灶门碳治郎身边的时候，对他说道：“灶门的少年，你去保护列车上的乘客，这只鬼就交给我了！”

    “是，炼狱大哥！”

    灶门碳治郎闻言，马上捡起掉落的佩刀，然后一个纵身朝着车厢跃去。

    “啊啊~，你们在当着我的面说些什么啊！”

    这时候，魇梦的声音伴随着数之不清的触手朝着炼狱杏寿郎和灶门碳治郎两人袭来，朝着车厢跃去的灶门碳治郎直接被这些触手给逼退了回来。

    “尤其是你，小鬼！”

    “光是你的存在，就让人气不打一处来啊！”

    显然，相比于实力高强的炼狱杏寿郎，魇梦对于灶门碳治郎这个破坏了自己计划的家伙更加痛恨，以至于让他受到了比炼狱杏寿郎这位柱更多的‘照顾’。

    “糟了！~”

    面对魇梦着重的‘照顾’，灶门碳治郎脸色微变。

    不过，就在他正准备挥刀迎战时，一道沐浴烈焰而来的身影却突然闪现在他身前，正是炎柱·炼狱杏寿郎。

    “炎之呼吸·叁之型·气炎万象！”

    炼狱杏寿郎一步踏出，手中的日轮刀由下往上挥动，刀锋之上缠绕熊熊烈火瞬间在袭来的众多触手斩落，为灶门碳治郎劈开了一条通往车厢中道路。

    “去吧，灶门的少年！”

    “不要犹豫！”

    炼狱杏寿郎的声音在灶碳治郎耳畔响起。

    “噢！~”

    灶门碳治郎重重点头，然后身形在半空中一个扭转，抓住炼狱杏寿郎为他制造出来的机会，飞快的冲进了车厢之中。

    “太天真了！”

    魇梦的头颅再度浮现，看着炼狱杏寿郎，道：“你以为，把那种弱小的蝼蚁送进车厢，就能救下里面的乘客吗？

    别忘了，下面可是有八节车厢，而我的身体已经完全和整列列车融为一体，只要我想，随时都能瞬间吞噬掉列车上所有的……”

    “我相信他！”

    炼狱杏寿郎直接打断了魇梦的话，面露笑容，大声说道：“我相信他们！

    灶门少年和他的同伴，一定会在我将你斩杀之前，保护好列车上的所有乘客！”

    “斩杀我？”

    魇梦闻言，先是一愣，然后大笑道：“哈哈哈哈，别开玩笑了。

    我的身体已经和整辆列车融为一体，也就是说，你要斩杀我，就得毁掉这两列车。”

    魇梦之所以将自己的身体和这两无限列车融为一体，除了方便实行他的计划之外，还有一个更重要的原因，就是为了防止遇到现在这种意外情况。

    就如魇梦所说的那样，身体与整辆列车融合的他，随时可以吞噬列车上所有的乘客，而他之所以没有这么做，除了需要集中精力消化被他吞噬的四个下弦之鬼身上的‘无惨之血’外，还因为他把这些乘客当成了人质。

    现在的魇梦相当于挟持了整辆列车的乘客，在这种情况下，就算是炼狱杏寿郎的实力再强，也会投鼠忌器。

    魇梦认为，只要让他将时间拖延到消化了辘轳他们身上的‘无惨之血’后，自己就能轻易斩下眼前的‘柱’。

    “你在拖延时间对吧？”

    炼狱杏寿郎突然开口，看着魇梦的头颅，说道：“就如你刚才所说的那样，以你现在所表现出来的能力，身体与整辆列车融合的情况下，如果真的想要吞噬这两列车上的乘客。

    就算是我，也绝对来不及阻止。

    但是你却并没有这么做，而且还一直在反复提醒我这些乘客的安全，就是想让我没办法集中精力来对付你。”

    “……”

    魇梦听到炼狱杏寿郎的话，脸上的笑容慢慢收敛，然后盯着他，说道：“就算你发现了我在拖延时间，那又怎么样？

    你能无视列车上这数百名乘客的安全，毫无顾忌的对我出手吗？”

    “当然不能！”

    炼狱杏寿郎肯定的回答，然后摆开姿势，大声说道：“但是我相信灶门少年他们，一定会在我将你斩杀之前，保护好这辆列车上所有的乘客！

    而且，正在拖延时间的，可不只有你而已！

    我已经找到你的破绽了！”

    话音落下，炼狱杏寿郎脚下发力，身影就如一道呼啸的火焰朝着列车前方猛冲而去。

    轰！~

    炼狱杏寿郎移动时脚下爆发出来的力量之强，让整辆列车都剧烈的晃动起来，差点直接脱轨。

    “……好快！”

    魇梦知道看到一道火光闪过，脖子以下的大量肉须触手就悉数崩溃，仅剩的头颅落下时，正好看到炼狱杏寿郎的身影急停在列车的最前方，并朝着车厢和车头连接的位置，扬起了手中的日轮刀，瞳孔骤然收缩。

    “……糟糕了！”

    这边，炼狱杏寿郎毫不犹豫一刀斩下，破开了覆盖在车头与车厢连接处的肉壁，下面露出了一幅巨大的脊椎骨。

    “果然如此！”

    炼狱杏寿郎看到破裂处露出来的脊椎骨，眼中顿时露出了喜色。

    炼狱杏寿郎在从昏睡中苏醒过来之后，就马上将所有的精力都集中到了感知魇梦弱点上，先前之所以会和魇梦对话，也是为了这个目的而在拖延时间。

