    第354章讨好儿媳妇？皇后关门揍皇帝

    “喏，奴才这就去办。”

    李公公领命去办事，皇帝想了想觉得不够，又叫住他，“再把南海的夜明珠也赏赐给沈良娣。”

    “喏。”李公公领命，带着很多赏赐去了合欢殿。

    皇帝在御书房继续踱着步子，叹了口气：“这事办的！皇后回来得知这件事,依她的性子，恐怕不会善罢甘休。”

    皇帝一想到皇后，头疼的很。

    他忽然停住脚步，吩咐道：“皇后回来，便说朕病了。”

    小太监恭敬的点头：“奴才遵命。”

    *

    萧锦言早就醒了，看着怀里的人睡的十分香甜，就不想起来。

    许是分开太久了,想与她多待一会。

    她与走时好像并没有什么变化，唯一变化的大概就是肚子,抱着的时候，会有些碍事。

    这时，门外传来刘喜尖细的嗓音，“殿下，李公公来了。”

    萧锦言眸色一顿，看了一眼还在熟睡的小九，起身打算穿衣裳，因为衣摆被她压着，他起身时将睡着的小九给扯醒了。

    沈初微睁开眼睛，盯着床边的男人看了好一会，因为刚睡醒,人还不够清醒。

    萧锦言见她睁开眼睛不说话,“醒了？”

    沈初微太久没见萧锦言，所以睡醒后看见萧锦言,才确定萧锦言是真的回来了。

    “殿下。”她揉了揉眼睛,也跟着爬起来。

    萧锦言一边更衣一边道：“李公公来了。”

    “李公公？”沈初微反应过来，李公公可是皇上跟前伺候的人，她只能也跟着穿衣裳。

    两人相继从里屋走出来，便看见李公公站在厅内。

    萧锦言嗓音淡淡的，“李公公来，是有什么事吗？”

    李公公笑意盈盈的迎上去，指着小太监手里的东西道：“殿下，这些都是皇上赏赐给沈良娣的，这红玛瑙手串，最适合有身子的人佩戴。”

    “还有这南海夜明珠，夜里放在床头照明最合适不过。”

    萧锦言扫了一眼小太监手里的东西样样都是珍品。

    不难猜出，父皇这是理亏心虚，想要补偿小九。

    他在心里哼了一声，送些东西就能补偿了？

    皇上赏赐东西，当然要谢恩～

    沈初微上前两步接过东西后，福了福身，“谢皇上赏赐。”

    “那杂家就回去复命了。”李公公笑呵呵的转身离开。

    李公公走后，沈初微拿南海夜明珠打量了几眼，第一次见夜明珠的她，好奇的拿到萧锦言面前,“殿下,这个夜明珠与和鹅蛋一样大小。”

    萧锦言瞧着小九手里的夜明珠道：“南海夜明珠，一共才产三颗,父皇便得了两颗，有一颗在母后那里。”

    沈初微道：“……皇上可真大方～”

    萧锦言哼了一声。

    沈初微突发奇想，“殿下，咱们晚上把它放在床头怎么样？就不用点灯了。”

    提到点灯，萧锦言眼底略过一抹笑意：“你高兴便好。”

    此时，皇后的凤辇已经抵达皇宫。

    皇后看着熟悉的红砖绿瓦，心依旧没有落地。

    她可是知道狗皇帝最讨厌不守妇道的女人。

    好在太子已经赶回来了。

    回到宫里，皇后径直去了御书房。

    青瑛跟着劝：“皇后娘娘，您消消气，可不能和皇上起冲突。”

    皇后皮笑肉不笑：“放心，本宫哪敢皇上叫板啊，他可是一国之君。”

    青瑛连连点头，“皇后娘娘知道便好。”

    皇后哼一声：“本宫就是想让皇上知道知道本宫很生气！”

    青瑛太了解皇后的脾气，她提醒道：“那您悠着点。”

    皇后道：“放心，他毕竟是皇上，不能正面杠，本宫有分寸。”

    青瑛瞧着皇后娘娘的架势，怎么感觉分寸会失控～

    踏进御书房时，皇后没瞧见狗皇帝，青天白日的，不在御书房，去哪了？

    难道又是去何美人那里去了？

    皇后走出御书房，问一旁的小太监，“皇上人呢？”

    “回皇后娘娘，皇上身子不适回养心殿。”小太监低着头，恭恭敬敬的回道。

    身子不适？

    皇后眼底闪过狐疑之色，“怎么突然身子不适？感染风寒还是什么？”

    “回皇后娘娘，奴才不知。”小太监道。

    皇后闻言不再问，迈着还算端庄的步子去了养心殿。

    李公公远远的瞧见皇后娘娘来了，急忙转身进去，“皇上，皇后娘娘来了。”

    皇帝闻言，立马放下手里的奏折，在李公公的帮助下，脱了龙袍龙鞋，躺在床上一副身子不适的模样。

    皇后进来时便看见狗皇帝躺在床上，她侧头看向青瑛李公公，“你们退下去。”

    “喏。”

    李公公与青瑛退出去，顺便关上门。

    皇后这才走近瞧了瞧，皇帝脸色正常，额头上有虚汗，眉头紧皱，眼眸微睁，像是不舒服。

    “皇上，您这是怎么着了？”

    皇帝看见皇后，虚弱的道：“皇后，你提前回来了？”

    皇后哼了一声：“臣妾的儿媳妇孙子被关押，臣妾能不提前回来吗？再晚回来，怕是啥见不着了吧？”

    皇帝就猜到皇后提前回来，肯定是听见消息，至于消息谁送出去的，除了钰儿还能有谁？

    “皇后这是说的什么话？现在事情真相已经查明，沈良娣与皇孙都安然无恙。”最后一句，他加重了语气。

    皇后冷笑：“皇上，臣妾瞧着您说话中气十足，不像身子不适啊。”

    皇帝轻咳两声：“朕，这不是怕声音太小皇后听不清，引起误会。”

    “是吗？臣妾的宝贝孙子差点因为皇上没了，皇上轻飘飘一句话，就完事啦？”

    皇后一边撸起袖子一边说。

    皇帝瞧着皇后要揍人架势，忽然想到两人第一次见面，他被皇后揍趴下的画面，这么多年过去了，还是记忆犹新。

    “你是皇后，要注意仪态。”

    “孙子要是没了，我要皇后的仪态有什么用？”

    皇后掀开被子，皇帝急忙抓住皇后的手，“朕是皇帝。”

    “你要不是皇帝，我早就揍你八百回了。”

    皇帝：“……”

    “当年你怎么说来着？”皇后学着皇帝的语气道：“苓儿，等到了东宫，就像是在自家不用拘束，想做什么便做什么。”

    ps：二更

    (本章完)

