    “老祖宗有何指示？”二长老急忙弯了弯身子，然后恭恭敬敬的问了一句。

    一道流光从陆寻的体内飞出，直接飞入到了陆玄的眉心当中。

    陆玄的身子微微一颤，他感觉自己的识海深处，住进了一个无比恐怖的存在。

    “老祖宗，是您老人家吗？”陆玄小心翼翼的问了一句，他感觉自己识海中的存在无比恐怖，似乎只要吹口气，就能轻易抹杀他的神智。

    “嗯。”一个很是平淡的声音在陆玄的脑海中响起。

    陆玄长长的出了口气，心中无比紧张。

    老祖宗现在居然就在他的识海当中！自己可得好好表现一番。

    老祖宗随便从指尖漏出来一点东西，那对于自己来说可都是无上机缘啊！

    “陆玄，接下来，老祖宗我需要掌控你的身躯，你可愿意？”就在这时，一个无比威严的声音突然在陆玄的脑海中响起。

    陆玄闻言微微一愣，下意识的就想要拒绝。

    不过一想到这毕竟是自己家的老祖宗，陆玄便点了点头。

    “老祖宗，您可得爱惜点我的身体啊……”陆玄在脑海中说了一句。

    随后，一个无比恐怖的意识便直接降临在了陆玄的身上，彻底掌控了陆玄的身躯。

    至于陆玄原本的元神，则只能可怜兮兮的龟缩在自己的识海深处，连大气都不敢喘一声。

    陆寻缓缓睁开双眼，他的嘴角带上了一抹笑容。

    “活着的感觉，可真不错。”陆寻自言自语的说了一句，然后便转头看了陆瑶和二长老一眼。

    “哥，你没事吧？刚才的那道光是什么？是老祖宗赐给你的机缘吗？”陆瑶小声问了一句，心情十分紧张。

    “放心，他没事。”陆寻很是淡漠的点了点头，在自己的后代子孙面前，B格还是要有的嘛！

    “什么情况，家主，我怎么觉得你怪怪的？”二长老皱着眉头，他对着陆寻问了一句。

    “我不是陆玄。”陆寻看着二长老，缓缓说了一句。

    “家主，大白天的你说什么梦话？你不是陆玄还能是谁？老祖宗吗？”二长老嗤笑一声，他开口笑了一句。

    陆瑶没有开口说话，她和陆玄从小一起长大，对他十分了解。

    就在刚刚那一瞬间，她确实感觉自己的哥哥不一样了，变得十分陌生，变得威严无比。

    那种感觉，就好像老祖宗在世一样！

    “小山啊，老祖宗我最近是不是没抽你，你现在也敢这么和我说话了啊？”陆玄的眼睛盯着二长老，却说出了让他无比震撼的话。

    老祖宗之前在梦里抽自己的事情，自己可从来没有告诉过任何人，陆玄又是怎么知道的？

    二长老也不是蠢笨之人，他联想到了刚刚从老祖宗身体飞出的那道流光，很快便明悟了过来。

    眼前这位，怕真的是老祖宗啊！

    “噗通！”二长老毫不犹豫的跪倒在地，对着陆寻不停磕头。

    “孙儿我一时不查，没有发现老祖宗的身份，请老祖宗恕罪！”二长老满脸惶恐之色地说道，心中很是紧张。

    “起来吧，本尊没有怪你的意思。”陆寻随口说了一句，他还没有那么小心眼。

    “多谢老祖宗恕罪！”二长老慌忙起身，他擦了擦自己额头上的冷汗。

    好险，幸亏老祖宗的肚量比较大，自己差一点就得罪他老人家了。

    像之前那样每天都被老祖宗抽的噩梦，他已经不想再体验一次了，实在是太痛苦了！

    “陆瑶见过老祖宗！”陆瑶回过神来以后，也是急忙跪在了地上，恭恭敬敬的说了一句。

    “嗯，起来吧。”陆寻点了点头，他对陆瑶这丫头还是很满意的。

    陆瑶急忙站起身子，她不时的打量陆寻，神色很是古怪。

    “你总看我干什么？我脸上有花吗？”陆寻有些无奈的说了一句，不明白这丫头的好奇心为什么这么重。

    “没有没有，就是感觉怪怪的，明明是我哥的脸，但实际上却是老祖宗您。”陆瑶摇了摇头，急忙解释了一声。

    “放心，我对你哥的身体没什么兴趣，只是暂时借用一下而已，等我取回了我想要的东西，我自然会将他的身体还给他。”陆寻看了陆瑶一眼，随口说了一句。

    这丫头是什么意思，是以为自己看不出来吗？非要这样暗示自己。

    “嘿嘿……”陆瑶见到自己的小心思被陆寻看穿，她嘿嘿笑了两声。

    她是真的害怕老祖宗把自己哥哥的身躯给彻底霸占，像这种借体重生的故事，她可是没少听说。

    万一老祖宗觉得陆玄的身体不错，不愿意回去怎么办？

    她可就这么一个哥哥啊！

    “老祖宗，我们现在去哪儿？”二长老小心翼翼的对着陆寻问道，心情十分紧张。

    “玄天秘境里有一种奇花，服之可大幅度恢复受损的元神，我此行的目的就是此花。”陆寻对着二长老说道。

    “老祖宗说的莫非是还魂花？”二长老愣了一下，然后开口问了一句。

    “还魂花？”陆瑶还是第一次听到这个名词，她满脸的疑惑之色。

    “还魂花，听说此花只生长在极阴之地，十万年才能长成，每千年才花开一朵，服下之后可大幅度恢复受伤的神魂，十分珍贵稀有。”二长老对着陆瑶解释道，他也是偶然间才从齐衡的嘴里听到的。

    “还魂花对我十分重要，足以让我恢复一部分神魂。”陆寻点了点头，他面色严肃的说了一句。

    这就是他此次前来的目标，他对还魂花势在必得！

    他才不会傻乎乎的积攒贡献值，将复活的可能性全部交给系统。

    还魂花只要到手，他的元神恢复一部分以后，陆寻在很多年前留下的后手，便能够启用了。

    “老祖宗，那您知道还魂花在什么地方吗？”陆瑶对着陆寻问道，她对于还魂花也很是好奇。

    “记不清了，但肯定是在这玄天秘境之中。”陆寻摇了摇头，然后回答道。

    “老祖宗，您是怎么知道玄天秘境有还魂花的？您曾经来过玄天秘境？”二长老满脸好奇，他开口问了一句。

    “当年我就是在这里，种下了一颗还魂花的种子，算算日子，也应该快成熟了。”陆寻语气悠悠的说了一句。

    那时候还没有玄天秘境，陆寻只是觉得这里的空间比较怪异，正好适合还魂花生长。

