    “咳咳咳。”

    吴浪故作干咳几声，继而正色道：“是师姐多虑了，我非愚笨，也有警惕，看人是很准的，师姐和你的弟子不会害我，是个好人。”

    吴浪反手就是给她一张好人卡。

    “我的命格，已经积累了九世之多，我把它称之为：百晓生，可以吞噬百种不同种类的命格。”

    他介绍道。

    即使是孟婆知道了，虽然惊讶也不会起疑太多。

    毕竟，这本来就【九世社畜】的能力，工作能力极强，脱胎而出的百晓生，也是类似的全能工作能力。

    这是出于同源。

    况且【九世社畜】这个命格之前从未在这里出现，是个未有记载的未知命格，有了这般吞噬绿色命格的本事，她也只是觉得这个紫色命格简直是离谱了，简直是全能打工，也不会有其他猜疑...

    再说了，邢晗晗认为是橙色。

    但我有直接说过，我这是橙色命格吗？

    哪怕是邢晗晗有胆子向孟婆打听其他人命格禁忌，她真能成功打到了自己只是紫色，也只是认为自己猜错了。

    百晓生！

    吞噬百种命格！

    这话一出，天崩地裂。

    此时，邢晗晗的眼中已然天旋地转，百种天赋在身，这是何等的可怕和惊人？

    这简直是通天彻地的全才了，这还是人类吗？或许这是高高在上的神祇下凡投胎，才有这种恐怖的天赋吧？

    邢晗晗只感觉自己受到了一种难以形容的窒息包围着，直到吴浪的下一句话，才让她微微心松：

    “我只能是百种绿色的命格。”

    “并且，我是百晓生，只是通晓百理，却无法吸收战斗型的命格。”

    呼！

    邢晗晗闻言，才长叹一口气。

    百晓书生吗？

    百无一战是书生，原来是非战斗的百种命格书生！

    这样还算可以接受。

    毕竟如果真的没有限制，那这个世界就真的太不公平了，完全失衡了。

    她刚刚一瞬间就想到：一百种战斗命格叠加...风、火、雷、电、水、各系十多种主命格的灵根，再叠加刀、枪、剑、斧这些十多种杀伐之道的副命格，再叠加锻体、血肉体魄、圣体、神胎、十多种根基血统...

    一百种加起来，这还算个人？？

    究极生物吧。

    一般人，就只有主副两种命格啊！

    “啊！”

    邢晗晗惊呼一声，拍着颇有规模的胸口道：“真是吓我一跳！现在这样一看，倒也可以接受。”

    “但尽管如此，已经很可怕了。”

    “百晓，学习百般道理。”

    “这书生命格，真是完美搭配师弟你啊，恰如其人。”

    邢晗晗笑道，命格皆是因人而起，这个命格仔细一思索，竟然极其适合师弟的品性。

    这是大儒的命格啊！

    吴浪点头，只是含笑：“或许吧。”

    接着，吴浪也道明了自己的意思，他需要一些绿色命格，来填充自己的天赋。

    邢晗晗听了，倒也不拒绝，而是思索了几秒，笑道：“也理应如此！毕竟我拿师弟培育的彼岸花，已经占大便宜，本来就受之有愧，区区几个绿色命格还是拿得出的，不知道师弟要哪种类型的？”

    吴浪也没有推脱，“我想要适合布阵，精绘，纹身之类的绿色天赋命格。”

    “原来如此，要走阵图一道吗？”

    她听了顿时笑道：“我也想推荐师弟走这一道，既然不能直接战斗，布阵，便是最好的保命手段了。”

    “我那里有几个类似的命格，我尽量找几个好一点的给你，绿色也是有极其好的品质。”

    “只不过，师弟你的这个命格，似乎比较辛苦，虽然有百种的学习天赋资质，但一个个去锻炼，也太累了吧。”

    也的确是如此。

    有了这方面的“学习天赋”，只是代表你能进行学习罢了。

    比如，有了数学天赋，你就不用学数学了吗？

    当然要学！

    而吴浪有百种天赋，理论上，能学百种领域的非战斗职业，这琴、棋、书、画、布阵、炼器....

    这能学得一般人崩溃！

    但吴浪是谁？

    他是九世社畜，最能容忍枯燥学习，这命格本身就是为他量身打造，自然也耐得住寂寞。

    “如此，师弟就等我佳音了。”

    邢晗晗拿了一些营养砖和彼岸花的花种，抱拳拜别，“我会尽快的！让师弟尽快增长些自保之力，不会拖延师弟的下山时候。”

    “我送你们一程。”

    吴浪点头，一路随着这师徒两个人下山，心中暗道又了却了一桩心事。

    到了山下，吴浪便和两个人道别。

    但是临走之前，邢晗晗犹豫了几分，似乎心中又有些疑虑，忽然忍不住问道：

    “师弟，命如其人。”

    “命格，乃是心象所显。”

    “到底是为了什么，师弟你才走到这一步，诞生了这般不可思议的命格？”

    “足足九世，才积累出那么恐怖的命格，这是多大的九世执念啊？”

    她发出了会心一击。

    ....

    吴浪犹豫了几秒，自己九世社畜，执念当然是打工啊，但他当然不能那么说！

    人设不能崩。

    但自己怎么回答？

    他心中疯狂脑筋急转弯，想办法圆谎，他忽然神色平静起来，忍不住道：“前世九世的经历，我并不知晓。”

    “但我生前这一世，过得孤苦。”

    ...

    “我曾读书百万卷，求取功名，位列人臣，想为天下谋福，却发现仙魔当道，官场黑暗，凡朝也审判不了修士作恶。”

    ...

    “我也曾走大地百国，求世间万法，拜各位学士，熟读典籍著作，最终百晓百知，也只为寻得一法，却书中又无答案。”

    ...

    “我更曾仙门一扣三年，却不得回声，又发现那仙门，根本不是流传得那般高贵。”

    邢晗晗眼珠子瞪大，心中嗡嗡作响。

    仿佛看到了那人极其浩瀚波澜壮阔的一生，仿佛大浪奔涌，追逐着理想，激流勇进。

    想不到，我这个师弟的一生那么猛！

