    

    第24章导演很烦恼

    试镜片场，其实是一间上百平米的舞蹈练功房。

    纯木的光滑平整地板，墙壁有三面完全贴着玻璃，只有评委席这一边是正常的墙面。

    张峰导演板着脸，一个又一个试镜演员轮番上场，但他们的表演显然都没能打动张峰。

    大导演的脸色越来越难看，后面排队试镜的演员们，有些都被吓得想退出了！

    “早听说张导是圈内最严格的大导演，但这也太恐怖了……”

    “就是就是，刚才试镜女主角的演员李蕊蕊，去年还拿过国内一个最佳女配的奖呢。她试镜效果不错，张导却一点反应都没有，这种水准的表演都无法打动她吗？”

    “我还是在校生，演技根本和李蕊蕊比不了，我没希望了，还是退出吧……”

    排队试镜的演员们小声嘀咕着，她们心情忐忑不安，有些胆小的已经悄悄退出了。

    张峰现在真的很烦躁，因为他一直在等，那个被郑观安排走后门的女生的试镜表演。

    通常像她这种走后门的，都会见缝插针主动搭讪导演，然后用吹捧赞美的语气、谄媚的笑脸，央求导演先看一次她的试镜表演。

    可惜，云汐并没有这样做。

    张峰发现她只是在欣赏那些试镜演员的表演，像一名认真的观众，又或是专业的评委。

    就连是站在她身旁的‘小鲜肉’，除了偶尔对试镜演员的表演小声评价一番，也就没有更多动作了。

    “她怎么还不找我求试镜机会？”

    张峰在心中懊恼的想着！

    连着看了一上午的试镜，张峰都没发现合适的大女主人选。

    虽然郑观早已经暗示张峰，大女主仍然要用庄颜，而张峰也觉得庄颜是个合格人选。

    但作为一名艺术要求极高的导演，张峰仍然抱着百分之一的希望，想从海选演员中找出完美契合女主角‘霄瑶仙子’的人选！

    现在，他已经找到了外形气质完美符合自己心中期待的人，那就是云汐！

    “如果她演技比外形更出色……不……只要她受过专业表演训练……不……只要她有悟性，我可以慢慢教……”

    在漫长的等待过程中，张峰导演不断降低对云汐的要求。

    到最后，几乎到了只要她勤学好问，哪怕她是从未受过表演培训的新人，是一张白纸，张峰也想要！

    可惜，张峰心急如焚，云汐却不动如山。

    甚至有那么好几次，他看见云汐目光向门外瞟，脚尖也朝外。

    张峰为了拍好电影，曾经钻营过心理学。

    他知道，云汐的这种行为，说明她已经打算离开片场了。

    她要走？

    这怎么行！

    她还没换装、试镜，自己还没看过她的表演，怎么可以就此离开！

    张峰在心中呐喊，这小姑娘到底要让自己等到什么时候？天底下哪有她这样走后门的？

    难不成，是自己刚才那通电话，把人家小姑娘吓的不敢走后门了？

    “……庄颜，刚才试镜有几个不错的，适合【紫霄】中的一些配角，你记一下。回头告诉郑观和张导，让他们酌情考虑。”

    云汐也看了一百多人试镜，其中不乏YZ公司签约艺人、其他工作室资深老戏骨，以及一些潜力不错的年轻演员。

    那些人的表演，虽然未必适合成为主角，但【紫霄】中仍有许多个性十足的重要配角，正适合他们。

    云汐念一个名字，庄颜便立刻用手机记下。

    那些演员对应剧中的角色，连庄颜听了心中都是暗暗惊讶服！

    我家大神，果然666！        

