    FBI可是不简单的，卢克·霍普斯嘴上说是没有，但是呢？

    他们最疯狂的时候，连白房子里面的老大都监听的，他们还有什么事情做不出来呢？

    韦斯利可不会小看了他们，所以这才答应了再次交易，只不过要的东西尤其奇葩。

    卢克·霍普斯走出来之后，满脑子都是怪异，他不懂韦斯利·吉布森到底要干什么，他哪里知道，韦斯利其实也没有想好。

    他突然发现自己很忙，但是狗仔这个隐藏职业他还是不想放弃，也许多少和上辈子有关，他上辈子是个摄影记者啊！

    现在他将摄影真正作为爱好继续下去，但是记者这个职业的习惯还是有一些的，更为重要的是好奇。

    很多上辈子不敢做的事情，这辈子都可以尝试啊！

    挖掘名人隐私，这事儿是不是特别的刺激？

    在卢克·霍普斯离开之后，韦斯利继续品尝自己那杯咖啡，也是在琢磨，自己当狗仔的意义。

    作为狗仔，拿到一些资料以后要做些什么？

    韦斯利突然想要收购一家报纸了！

    放下杯子，双手抱胸，韦斯利觉得这是个不错的主意，自己上辈子是一个悲催的打工人，而现在仅仅购买一些股票吗？

    自己右手有大量的资金，可是这些资金来历不明，那么是否可以用一家报纸洗白呢？

    他没有想要赚钱，而是洗钱，一个经常爆料名人隐私的报纸！

    不需要它赚钱，只要它赔钱就行！

    韦斯利笑了起来，慢慢弥补自己的短板，情报系统不好弄，但是知名度和话语权却是可以的。

    他毕竟还是势单力孤，想要对付CIA算计自己的家伙，那么单单武力未必足够，还需要喉舌。

    前期用名人隐私打响知名度，冷不丁冒出来CIA的黑料，只要之前的消息准确，在有图有真相，那么事情也就简单了起来。

    而且自己砸钱铺设销售渠道，看起来像是一家八卦报纸，韦斯利将那些见不得光的钱全部赔掉，不单单可以减税，还没有人会追查。

    毕竟洗钱是为了赚钱，而自己不需要啊！

    起身继续布置展厅，这里还要后续布置灯光，作为最后的收尾！

    三个多月的签到，韦斯利获得的东西不少。

    【力量：34（人类平均值为10）】

    【敏捷：33】

    【体质：34】

    【智慧：8】

    【物品：合成卡】

    【技能：心跳加速、枪斗术、八卦掌、呼吸法、综合格斗、谭腿、八极拳、拳击、空手道、跆拳道、截拳道】

    【空间：100立方米】

    智慧提升了一点，而现在他就等待年签了，签到一周年的时间越来越近，这是他迫切期待的。

    而空间签到了一百立方米，这极大的缓解了他的空间窘迫，不过他还是将一批武器放在了地下车库的密室之中。

    “滴滴……”外面传来汽车的鸣笛声，韦斯利再次放下手中拿的工作，起身向外走去，他知道这次是谁来了。

    道格·普林斯顿站在门口，看到韦斯利走出来，“你的四辆车都到了，另外你要的皮卡也到了！”

    “多谢，从这边儿进入地库！”车库的入口在北侧，车道向着南侧蔓延，在尽头有一个转弯，转过去就是车库了。

    里面极为的宽广，除了一些立足作为支撑，一览无余！

    洗照片的暗房就在车道下方，另外车道下方还有一些储物空间，而密室则是在里面。

    是隐藏式的，一般情况下很难看出来，吉安娜明显知道韦斯利有些秘密，但是她不会过问的。

    “好的，这几个月我可是给它们保养的很好！”道格·普林斯顿说道。

    “多谢！”韦斯利自然是需要领情的，他构面了一辆SUF，现在又是一辆皮卡，说实话并没有多少钱，这两辆车都是韦斯利的工具车。

    在这几个月的拍摄过程中，他发现SUV并不好用，如果是作为狗仔到是合适，足够的舒适和隐蔽。

    而作为取景则是有的时候高度不够，如果是皮卡，那么可以站在后箱之上，拥有更好的视角。

    “等我开一开，到时候改装找你怎么样？”韦斯利自然不会不懂。

    “没有问题！”道格·普林斯顿笑了起来，买原装车才赚多？

    只有改装，这才是赚钱的大头。

    “车已经送进去了，我带人先走了，有聚会我通知你的！”他带着人走了，韦斯利则是关闭了车库大门，到是没有急急忙忙的冲下去看车。

    而是琢磨着招人了！

    自己的摄影工作室已经开业，暂时没有丝毫的业务，不过有人进来看自己的作品，这也是必须有人看着的。

    所以一位前台接待是必须要有的，这到是有些难为了他。

    自己这里可是非常危险的，如果一个普通人来，不知道能活几天呢？

    ……

    卢克·霍普斯再次到来，这次约翰·麦克莱恩也开车跟了过来，“你这是……”他一进来就看着暂停有些发呆。

    “我的摄影作品！”韦斯利起身，这几天他都在家中，二楼是大平层的公寓，另外还有一个猫房，那是给安娜贝尔准备。

    它会由约翰·威克带回来，不过这里平时没有看着，养起来也是不方便，韦斯利一旦出去，不知道多少时间才能回来。

    “你认真的？”约翰·麦克莱恩诧异的问道。

    “看来你没有艺术细胞！”韦斯利转头看向卢克·霍普斯，“这次你们再次合作了？”

    “是的，上次合作愉快！”卢克·霍普斯一点头，“我带来了不少的资料，你看看吧！”

    韦斯利接过来看了看，随后等到了眼睛，果然FBI有料啊！

    “我真的不明白，你们弄这些材料有什么用处？”韦斯利抬头看向卢克·霍普斯。

    “不要问我，这方面不是我负责的事情！”卢克·霍普斯的表情有些不自然，“你拿到之后要做什么？”

    “嗯，我准备收购一家小报社，你觉得呢？”韦斯利笑了起来，“这些可是足够我报道很久的了，如果加入自己的一些调查，那么看点十足啊！”

