    这一日，姚族的大殿中，姚衍盘坐于道台之上。

    一边的老祖宗，正讲道。宏大的道音传遍殿中每一角，幻化作一串串道花，聚集于姚衍的头顶之上，为他增厚底蕴。

    不知过了多久，姚衍将自己的苦海扩展到了脸盆大小，他端坐于道台之上巍然不动。周身混沌流转，金色电芒闪烁。

    时间缓缓过去，姚衍的苦海中央出现一个巨大的漩涡，淙淙的命泉神液从中流出，他的气息猛然拔高一截，将大殿都震动了。也幸亏大殿刻有道纹，稳固无比。

    修成命泉，已经是凡人眼中的神仙了。

    淙淙命泉蕴藏着大量的神力，神力不绝。修士就能够飞天遁地，御使强大的秘术。

    姚衍的命泉流出神液，不断扩大混沌苦海。命泉的正上方，那突破轮海时未曾完全显现的月桂树又浮现出来。两三息后，月桂树突然长高了一截从轮海之中消失，在其身后显现。

    混沌之中一株月桂浮现，通体漆黑，枝桠之上点缀着几点雪白花瓣。而随着月桂浮现，黑色的太阴圣力弥漫，仿佛要将人从灵魂到肉体彻底冰封一般。

    “混沌诞太阴”，混沌体异象将太阴具象为月桂树，产生了无可匹敌的威力。

    此时，姚衍的苦海内，神力沸腾，体内精气涌动，太阴圣力所化月桂异象在身后摇曳。混沌体竟然被激发了出来。

    一旁的老祖宗竟然看到，姚衍的体表浮现了许多复杂的纹路。这是道纹！他惊叹，不愧是传闻中的混沌体，竟能在轮海秘境的时候就能够引动万道加身，形成道纹。

    姚衍陷入了最深沉的道境。沉重的血气，如同江河大海般在他体内涌动，发出隆隆响声。体外的混沌气竟与体表的天然道纹相合，形成了五十五条混沌神纹围绕着他盘旋。

    这是天生的道纹，每一枚都截然不同，蕴含着大造化。

    突然，混沌神纹向苦海飞去。一条粗大的神桥凭空出现，神纹附着其上，助力神桥向更为深远的未知之地横贯而去。

    这是神桥！他成了一名神桥修士。

    “不！还不够。”姚衍想要走得更远，踏入彼岸，但是感觉精神、身体却跟不上了。

    他在深沉的道境中分出一缕意识，从身前中取来一粒龙眼大小的黄金果子一口吞下，引动他的气血。

    这是金身果，是紫薇星域神州的特产，对低阶修士的肉身大有裨益。

    太阴古经开始自发运转，从金身果中汲取黄金秘力洗炼肉身，打开肉身神藏。他吞下一颗又一颗的金身果，混沌宝体被黄金秘力染成金黄色。

    姚衍感受到黄金秘力的浓度达到了极致，便不再吞食果子了。

    一旁的老祖宗见他吞食了不下百粒，又忍不住惊叹：“金身果虽然药力低微，仅能对低阶修士起作用。但是上百枚也不是一个神桥境界的修士能够承受的，纵是道宫乃至四极修士也无法承受。不愧为混沌体！”

    黄金药力化作金黄色的火焰灼烧姚衍的肌体，虚幻的黄金火焰如此凶猛，几乎将他体表流淌的混沌气都快烧穿了。

    肌体之中的杂质都被蒸干，他的皮肤竟然变得透明起来，依稀可以看到血脉流动，达到了肉身无垢的境界。

    肉身底蕴已成，姚衍又拿出了一滴神异的水。

    水珠表面弥漫出浓郁的水汽，只一闻便觉羽化登仙。

    这是异常罕见的神魂至宝——泰一青元水，传闻诞生于古战场的神魂陨落之地，聚集神魂之精，数千年才能得一滴。

    青葱的水滴，哪怕是对王者神魂都大有裨益。可见为了让混沌体崛起，太阴遗脉算是下了大血本的，连数万年前积攒下来的王者底蕴都动用了。

    泰一青元水没入苦海命泉之中，浓郁的神魂精气爆裂开来，良久，一个虚幻的一寸小人在命泉之中若隐若现。

    识海映照神泉，与生命之轮中凝聚本源神魂，由神魂统合命泉神力，过轮海，入道宫，筑四极，成化龙，最后一跃而成仙台。

    不过常人的神魂最开始也不过三两缕神识，随着修炼才会逐步壮大，姚衍的神魂竟能凝聚到如此地步。

    一寸小人，右手一抓，青色的泰一雾气旋转起来，在其右掌中间形成了一个大漏斗。小人右手一扔，抬起头将漏斗的底端送入了口中。

    一呼一吸之间，就将泰一雾气吸食一空。

    青色的雾气没入神魂体内，将混沌色的虚幻小人都染上了一丝青意。

    须臾之后，神魂便长高了半寸，形体也凝实了不少。

    苦海翻滚，发出轰隆的巨响。从小而大，浩瀚的经文声在命泉深处传扬。苦海上空的神桥变得更加粗大，起边月桂摇曳，太阴圣力滋养，愈发显得神异。

    命泉之中的寸半神人，站起身来，一步跨上了神桥。

    神桥横贯苦海，可尽头却被云雾缭绕，通向未知之处。寸半神人三两步便跨到了神桥巅峰，纵使苦海惊涛拍岸，小人也丝毫无碍，动摇不得他的分毫。

    某一刻，神桥尽头的小人被几缕白茫茫的雾气捆住。

    这是迷失之祸！

    彼岸是修行路的第一关，这一关斩去了九成九的修士，哪怕是部分天骄拥有震古烁今的强大体质，也不能安然度过，被斩落神桥淹没于苦海之中。

    原因就在于修士立身于彼岸之境需要度过迷失之祸和九生九死的蜕变。

    这时，姚衍从深沉的道境中挣脱出来。他知道自己遇到了迷失之祸，这是对于本心的拷问，姚衍想要依靠自己的本心。

    他放弃了混沌体的加成。默默体会这种五感尽失的感觉，自己仿佛是一块石头。他内视自身，心神和寸半神人相合，却也只见得脚下的一段神脉，缺不知通向何方。

    外界大殿，攀至巅峰的气机顿时萎靡下来。紧接着，姚衍的肉壳又仿若失去了生机一般，气息全无。

    口吐太阴古经的老祖宗，看到了这一幕。

    “这是迷失之祸吗？”

    他似乎回想起了久远的记忆，露出了险死还生的后怕之意。随之微微叹息，这一劫只能靠他自己，旁人连搭把手都不行。

    不过对于这位他看着长大的后辈，他倒是信心十足，天生神智，能够度过混沌体本源复苏之劫，区区迷失之祸应当不成问题。

    “彼岸，彼岸。何为彼岸！”他看不见前路，也失去了后路。

    这是一个问心的历程：“回头是岸吗？”

    “不！修道如同逆水行舟，怎能回头！”

    他坚定地一步一步往前走，五感愈发麻木，但是心中却浮起了诸多思绪。

    “前世之事当可放下？”他迟疑了良久，坚定跨出一步。

    “人皇之血当可承否？”他又坚定跨出一步。

    “黑暗动乱当可平否？”他再跨出一步。

    ……

    一连半个月，姚衍都在不断拷问自己的内心，每回答一个问题就向前一步，不论五感尽失，就这样一直向前。直到此刻，他才感到心灵澄澈，脱去精神枷锁。

    “心灵尘埃已拭，我所立之处当为彼岸！”姚衍平静不失坚定地说道。

    “轰隆隆”

    云雾翻涌，快速溃散，天地清明，一切尽在眼前。

    （下午还有一章，求收藏，求推荐～）

