    晋王知道，他现在不能道歉，他只要一道歉，就证明他错了，那他必定会受处罚，而且苏常笑也不会原谅他，他才不要向她道歉。

    皇后恨铁不成钢的瞪了晋王一眼，她在给他找台阶下，在救他，他居然还要作死。

    难道他没看到皇上已经十分震怒了吗？

    “楚天煜，你别再污蔑我，这个孩子就是你的，我也只有过你一个男人，我比谁都清楚。”苏常笑怒道。

    “你胡说，一个月之前本王根本就没碰过你，你这个孩子根本就是楚玄辰的！你上次背着本王和他私会，有夏荷可以作证。你不仅与他私会，说要做他的妾，还背叛本王，把本王的事情全都告诉他。你对他那么好，对本王那么差，你还敢说你这个孩子是本王的？这根本就是楚玄辰那奸夫的，你休想栽到本王头上！”晋王阴鸷的出声，一脸憎恨的瞪着楚常笑。

    那眼神，像要将苏常笑杀死一般。

    苏常笑听到这话，顿时气得心口疼，她怒指向晋王，“你胡说，一个月之前你明明碰过我，这孩子根本就是你的，楚天煜，你真狠啊，你为了给自己脱罪，居然不承认你碰过我。”

    “本王碰没碰过你本王心里有数，你怀的根本就是楚玄辰的野种，别栽赃到本王头上。”晋王狰狞着说。

    他的话就像重磅炸弹一样炸了开来，所有人都不敢置信的看向他。

    苏明第一个道，“晋王，这话可不能乱说，常笑一向洁身自好，怎么可能与璃王有染？她不会说谎的，你肯定碰过她，这孩子肯定是你的！”

    弘元帝也道：“你有没有证据？如果没有证据，你这就是栽赃和污蔑，逆子，你已经犯下大错，不仅不知悔改，难道还想一错再错？”

    皇后却转了转眼珠，道：“天煜，此事可是真的？本宫就知道你不会无缘无故的打人，你肯定有苦衷，肯定是被逼的，你如果受了委屈，尽管说出来，有本宫给你做主。”

    “够了，皇后，事到如今你还敢偏袒他，惯子如杀子，要不是你的偏袒和纵容，他怎么会变成这个样子？慈母多败儿，就是你一手把他推到这个地步的，你给朕闭嘴！”弘元帝怒瞪着皇后道。

    他是一国之君，论智谋心计都属上乘，一眼就知道晋王在说谎，要不然他也当不上这个皇帝。

    偏偏皇后要一心偏袒这个逆子，把这个逆子宠得无法无天。

    皇后突然冷笑道：“皇上，天煜不会撒谎的，他说有其事，肯定有其事，不信你问常笑。常笑，你之前是不是去与楚玄辰私会过？”

    苏常笑被这么一问，顿时愣了一下，她惨白着脸，只好点头，“是，不过我不是去与璃王私会的，我听说当时云若月离家出走，不在家中，我是去安慰和关心璃王的。作为璃王的弟妹，他的妻子出走，我关心他不是很应该？”

    她见楚玄辰的事，有那么多证人，她不敢不承认，但她不会承认自己和楚玄辰说过的那些话。

    

