    　　难得借一趟后勤的车,  赵秀云今天是打定主意要大补给。先是去淮国旧添了套二手书桌椅，孩子屋还能放下，省得有客人来只能挤在小板凳上写作业。

    　　再是去华侨商店买糖,  这个她本来是舍不得的,  架不住这些天陈蓉蓉没少给孩子零嘴吃,  都不便宜,  作为礼尚往来,  花大价钱是很应该的。

    　　做完这些,  就去红房子吃午饭。

    　　红房子是沪市唯一一家西餐厅,  恐怕也是全国少数几家,  建筑是一水的红砖清水外墙，坡屋顶，盖大红瓦，典型的苏式建筑风格。

    　　因为要价不菲,  本地人只有逢年过节，才舍得来吃一顿。

    　　既然来了，就要点烙蜗牛。

    　　方海一脸一言难尽,  蜗牛并不是什么随处可见的东西，起码老家那地界是没有,  赶上闹灾荒的时候他都没吃过，这玩意能吃吗？

    　　赵秀云也很迟疑，但想到来了不点特色菜，也是很说不过去,  咬牙道：“孩子不吃就咱俩分着吃。”

    　　她小时候对吃田鼠那么有阴影,  想必蜗牛也是差不多的,  都不属于日常在吃的。

    　　方海：“没事,  我能吃。”

    　　为了佐证,  他说自己去云南出任务的时候吃了不少虫子。

    　　赵秀云听头一句，鸡皮疙瘩快跑出来，赶快拦他道：“停停停。”

    　　再说下去大家都别吃了。

    　　平心而论，如果忽略是蜗牛的话，这道菜的味道其实不算太差。但已经知道了是蜗牛，就有点叫人难以入口。

    　　赵秀云吃得犹豫，孩子也是含含糊糊，方海干脆把盘子挪到自己跟前。

    　　“我吃着还行。”

    　　他是半点不挑嘴，虽然觉得怪怪的，但吃起来不太差，也能吃掉。

    　　赵秀云过意不去，想着再吃两个，让他把胃口留给别的。

    　　方海：“又没有多少肉，不占地方的。”

    　　也行吧，赵秀云实在有阴影，手收回来，注意力放到其它菜身上。

    　　罗宋汤、奶油野菌汤、炸猪排、黑椒牛排，得用刀叉来切，大人孩子都笨拙地使用着。

    　　这时节，在外面想买猪肉的法子还是比较多的，牛肉却委实罕见。禾儿咬一口就塞牙，冲妈妈咧嘴。

    　　赵秀云：“吃完再弄，赶快吃，今天事情多着呢。”

    　　难得有车，得多买点东西，毕竟油费要自己出，来回一趟都跑了，干嘛不物尽其用。

    　　为着这句话，市里几个商店叫赵秀云转了个遍，有劲得很，大有把家里钱都花掉的架势。

    　　方海还有点在赌气，一手一个孩子，跟在孩子妈妈后面转，也不说话。

    　　最后才绕到百货大楼。

    　　百货大楼三楼，卖的全是一些平常人不会卖的高价电器，什么冰箱、电视、窗机、洗衣机。

    　　赵秀云因为买不起，用不上，一直没有上来过，这还是头一次，四处打量着，大人孩子都一样。

    　　售货员也是百无聊赖，不像楼下卖日用品的那么忙碌，守着柜台织毛衣。

    　　赵秀云看了看即将要买的冰箱，不满意地皱眉。这蓝不蓝、绿不绿的颜色，怎么那么像医院的漆，摆在家里不太吉利的样子。

    　　不过也没得挑，现在卖冰箱的就一家，北京雪花牌，有150升、120升和100升的，价钱也差着呢。

    　　贵的要一千五，便宜的也要一千二。

    　　要按容量来算，肯定是大的划算，可想到能省两百块，赵秀云还是忍不住看中间那个，手比划着，觉得在这么大一台机器上，差个30升也看不出什么。

    　　她跟方海商量道：“你说买120这个怎么样？”

    　　方海不冷不热，活像谁欠了他似的说：“都行。”

    　　什么人啊，都行就都行呗。

    　　赵秀云拿票找售货员开单，一打钞票拿出去，差点没心疼死，一千三不知道还得攒多久才能再攒下。

    　　凡是买大件，运输都要靠自己，摆在柜台的是样品，货都在一楼仓库，凭购买单去取。

    　　赵秀云把单子折好，到楼下去找仓库。

    　　新品是带箱子包装整齐的，到她脖子高，重还是挺重的，都得自己抬。她抬左边，方海抬右边，两个人也不搭话，孩子走在前头。

    　　东挪西挪，把东西在车后斗挪好，一家子才回家属院。

    　　夏天，天黑得晚，六七点还有一丝天光，照在小道上勉强叫人看清。

    　　方海打开大灯，感受着四面敞开的窗吹来的风，透过后视镜看，孩子又睡着了，媳妇留给他一个侧脸，看着窗外。

    　　黑乎乎的，有什么好看的，平常话不是很多吗？怎么今天不吭声了？

    　　赵秀云能察觉到若有似无的视线打量，故意挺得直直的，眼睛只盯着外面看，因为发力不稳差点抻到脖子，也绝不回头。

    　　夫妻俩无声较着劲，好像在比谁先说话，到后面连呼吸声都弱下去，静悄悄得叫人窒息。

    　　赵秀云有些不悦，板着的脸到下车才好。这么大的东西进家属院，动静当然不会小，四面八方的人都围上来看热闹。

    　　她挂上待客的笑，说：“我先挪挪怎么放，晚点大家再来看啊。”

    　　就那点地方，要是一下子进这么多人，都快挪腾不开了。大家明面上应好，实际上扒拉着院墙看。

    　　赵秀云也不恼，进屋开始动作。

    　　厨房肯定是放不下冰箱的，而且没有插头，那就只能放在客厅里。地方虽然不大，但只有八仙桌和凳子，还能再摆得开，就是还得再挪挪。

    　　她其实早就想好主意，眼睛转一圈说：“禾儿，你奖状揭下来，贴那里不行的，妈妈要放冰箱。”

    　　要不是孩子自己贴上去，她是今天才准备贴的。

    　　什么都得给冰箱让路，禾儿小心翼翼把自己的奖状揭下来。

    　　方海尴尬得不行，有些领悟到为什么昨天没给贴奖状，一下子殷勤得不行。

    　　“我来搬，我来。”

    　　要不是外头看着的人那么多，赵秀云一个好脸色都不会给他，一整天不阴不阳的，现在又想干嘛？

    　　但到底人多，不好不给面子，皮笑肉不笑道：“桌子挪到墙角，冰箱就放厨房门这里吧。”

    　　她安排妥当，自己的手也没闲着。

    　　挪到地方后按照售货员的说法插上电，耳朵靠在冰箱上听，有机器启动的声音，那就是好了？又伸手探内部，好像还没有那种冰冰凉凉的感觉。

    　　应该是要再等等？

    　　赵秀云也拿不准，头歪来歪去。

    　　围观的早等得不耐烦，说：“秀云啊，你这冰箱能看了吗？”

    　　举凡谁家买大件，人来人往是免不了的，也是人情的一种。

    　　赵秀云给客人都倒水，大家也都有分寸，顶多就是轻轻摸摸外壳，孩子更是不允许靠太近的。

    　　禾儿挤在人里头，悄悄跟两个好朋友说：“你们明天来，我给你们摸摸。”

    　　新鲜东西对孩子最有吸引力，王月婷跟禾儿嘀嘀咕咕地说话，俨然要做坏事的样子。

    　　方海心里警惕道，这是又要闯祸？

    　　他凑过去想听，禾儿抬头看爸爸一眼，嘴巴闭得紧紧的，王月婷更是捂着自己的嘴，只有高明明明全听到了，还做出没有听到的样子，一点也不心虚。

    　　孩子性格真是分明。

    　　方海捏女儿的小脸。

    　　“你现在可是戴罪之身啊，妈妈骂我不管的啊？”

    　　戴罪之身？

    　　这个词对禾儿来说有点难以理解，她用小学二年级的水平试图理解一下，重重点头道：“我这个暑假一定不会挨揍的。”

    　　往常她是一定会的，不上课的孩子就是到处玩，惹妈妈生气的频率更高。

    　　小孩子总是保证没有下次，其实都是很难做到的。

    　　方海并不看好，寻思你这一看就是要挨揍的样子啊。

    　　他存了自己的小心思。

    　　做爸爸和做妈妈不一样，她妈能打能骂，孩子毫无介怀，人家从前就是这么过来。他可不行，横插一杠的，就做想天王老子，在别人家也许能行，在自己家完完全全不行。

    　　因此他对禾儿对更加娇惯和纵容，背地里告状毫不手软。

    　　坏人全让媳妇做。

    　　赵秀云送完最后一拨客人，累得紧，语气疲倦道：“她又要干嘛？”

    　　方海没听到，更不可能猜出来，只能半笃定说：“我看又要闯祸。”

    　　孩子嘛，十天有八天是要闯祸的，大小而已。

    　　防范于未然这句话在她们身上并不适用，只能说防不胜防，叹口气说：“看看再说吧。”

    　　她这一天到晚的也忙，买回来的东西都还没收拾呢。

    　　捶捶腿开始满屋子转悠。

    　　方海顶多帮着出点力气，人家用惯的东西都用自己放才知道。

    　　赵秀云自己干也行，打发他去睡觉。

    　　方海不肯，做贼似的东看西看，确定孩子都睡得好好的，扭扭捏捏地说：“你是不是忘了什么？”

    　　什么？

    　　菜买了，零食也买了，新衣服也买了，还忘了买什么的吗？

    　　赵秀云拧着眉头，定睛一看，方海有什么东西藏在身后。

    　　她福至心灵：“奖状啊？”

    　　又有些歉然道：“我昨天记得的，就是还没想好贴哪里，想说家具都要挪，万一给挡到了。”

    　　刚刚是忙昏了头，真忘记。

    　　方海猜也是，还对自己的小心思感到不好意思，但没有说出来，大度地说：“没事，我记得就行。”

    　　赵秀云笑笑，把他的贴在禾儿的旁边，人家可着急贴了，瞅准空立刻贴上去。

    　　到底孩子和大人不一样，孩子知道父母的疼爱，做什么都理直气壮的。大人好像总羞愧于年纪，觉得自己很不该这么做。

    　　其实哪有该不该，谁都值得的。

    　　赵秀云比划位置说：“这是禾儿的，这是你的，这是我的，这是苗苗的，咱们家争取一年一换，全部贴满。”

    　　志向还挺大，方海配合她。

    　　“行，那我争取多立功。”

    　　多立功就多受伤，哪有不流血的“战争”，想起来就叫人又惊又怕，可他就是吃这碗饭的，又能怎么样呢？

    　　赵秀云叹气道：“但是人要好好的。”

    　　方海揽她的肩。

    　　“我保证，我会的。”

    　　一在客厅动手动脚，赵秀云反应最快，瞪他：“能不能注意点。”

    　　家里还有俩姑娘呢。

    　　方海笑得不怀好意道：“行，咱们回房间。”

    