    郑赞原先的马有些差劲，此刻换了一匹高大的战马，就如同另一个世界中，一个男人把自己的爱车从神车换成了四管跑车般的爱不释手。

    蔡末看看麾下，士气正旺，就指着前方喊道：“他们的战马并未歇息够，追击！”

    “杀啊！”

    铺天盖地的喊声中，数千贼人撒腿就跑。

    路过营地时，那些已经煮熟的饭食都被一扫而空，只余下些破罐子，在残火的炙烤下，黏在碎瓷片上的米饭被烤的炸了起来。

    一个掉队的南周小吏狂呼，“救我！”

    王众回头，“快跑！”

    袁晓说道：“他们不敢杀官差吧？”

    杨玄和秦简相对一视，秦简说道：“杀官……不敢吧？”

    程然点头，“应当活捉当做是筹码，随后和官家讨价还价。”

    杨玄问道：“你们在担心什么？”

    秦简不自在的道：“老夫并未担心。”

    “那你哆嗦什么？”

    “老夫没哆嗦。”

    那小吏被抓到了。。

    顿时众人在马背上纷纷回头，哪怕脖颈酸痛也不在乎。

    一群贼人淹没了小吏，只能看到长刀挥舞，鲜血飞溅。

    官民矛盾这么深了吗？

    杨玄觉得自己太敬业了，哪怕是这等危机关头，依旧在冷静的分析南周局势。

    老贼发现南周官吏和使团官吏都像是死了耶娘般的难受，就问道：“王侍郎这是为何？”

    “死人了。”王众一脸凄凉。

    是哈！

    他的麾下死了。

    老贼好奇的问道：“秦副使也感同身受？”

    “是啊！”秦简唏嘘不已。

    大唐去年就有几起百姓叛乱，他远在高呼盛世太平的长安，未曾见到过那等场景。此刻，他见到了。

    南周大唐各不同，但，百姓的遭遇却差不多。

    而且大唐百姓更桀骜悍勇些。

    老贼和杨玄并肩，“郎君，这是兔死狐悲。”

    后面贼人开始蜂拥追来。

    “百姓的苦难和那些权贵高官，地方豪绅的贪婪息息相关，这是一层压迫，还有一层便是地方官吏。”

    “官吏更狠。”

    “没错，地方官吏狠起来，比厉鬼都可怕。”

    民间有话：宁逢厉鬼，不遇官吏。

    “郎君，许多地方都把官吏看做是世间第一毒，比虎狼还可怕。”

    “你觉着呢？”

    “小人觉着，虎狼来了百姓还能跑，好歹它吃一个人就够了。”

    王老二问道：“那官吏能吃多少？”

    杨玄说道：“官吏能吃空这个天下！”

    一路疾驰，再度出现掉队者。

    “救命！”

    那惨嚎声，那被淹没在贼人中的无助，让杨玄心中生出了些明悟。

    原来, 那些看似软弱, 看似被官吏蹂躏而只能谄笑的百姓, 竟然也能迸发出这等力量吗？

    “我们逃不掉了。”有人绝望喊道。

    王众面色惨白，“附近可有城池。”

    地方官说道：“叶城就在左边。”

    “带路！”

    “可叶城小。”

    “带路！”

    “侍郎！”

    王众问道：“多少兵力？”

    “五百。”

    “守城足够了。”王众心中一动，觉得这是大好机会。

    老贼在侧面看了看, “郎君，那地方官看着不对劲, 眼神闪烁。”

    杨玄也看到了, 地方官好像极其不情愿带着他们去叶城。

    这南周, 还真处处皆是谜团啊！

    老贼说道：“郎君，要不咱们撇开他们？”

    这是个好主意。

    杨玄回身, 却发现来不及了。

    漫山遍野的贼人啊！

    从左右包抄了上来。

    一侧是大河，一侧是高山……特么的，就剩下一条道好走, 而且崎岖不平, 人跑着比马还快。

    “快跑！”

    ……

    叶城守将张春秋, 这个名字一听就令人肃然起敬。

    但当你看到一个胖子披着紧身甲衣, 曲线毕露的站在城头，随手一抹脸上都是油时, 你就无法生出半点敬意来。

    “人呢？”

    “来了。”

    数十骑正在疾驰而来。

    “还好还好。”张春秋吩咐道：“打开城门。”

    城门打开，远方烟尘滚滚。

    身边的副将哆嗦着，“贼人来了。”

    张春秋冷冷的道：“记住了, 守口如瓶。”

    城头五百人，但一半是老弱, 副将看看这些老弱，点头, “是。”

    “是叶城！”

    远处，郑赞指着叶城说道：“可要退去？”

    蔡末举手, 身边有人拿起一个钟在敲。

    铛铛铛！

    好歹也操练过一阵子，贼人们知晓这是止步的信号。

    数千人停下来，喘息声充斥着耳中。

    “谁知晓叶城？”蔡末问道。

    十余贼人举手，蔡末指着一人，“说。”

    “头领，叶城中有五百军士……”

    郑赞面色凝重，“若是在城外咱们不怕, 攻城很难。”

    蔡末问道：“那五百人如何？”

    贼人说道：“说是五百人，一半都是老弱。”

    蔡末和郑赞相对一视，一股狂喜涌上心头。

    “机会来了。”郑赞低声道：“杀南周官吏无用，要杀大唐使者, 杀了他，狗皇帝无法给大唐交代，如此，大唐骑虎难下，不出兵都不成。”

    “对，杀了他们，把他们的头颅挂在旗杆上，就插在路边，告诉所有人，南周要完了！”

    蔡末看看麾下，“围住叶城，歇息一阵子再攻城。”

    城头，张春秋带着麾下恭谨的迎接王众一行。

    叶城小，站在城头觉得就像是个鸟笼子。

    “可能守住？”王众一上城头就关切这个问题。

    “下官豁出命了，也会守住叶城！”张春秋的脸上油光闪烁。

    王众满意的道：“好好干, 回头老夫定然会在汴京为你请功。”

    “这个棒槌。”杨玄已经发现了守军的问题，“特娘的, 好些老弱, 守将吃空闲。”

    老贼倒吸一口凉气，“郎君，怎么办？”

    “要死他们先死。”王老二摸出了油纸包，分配食物。

    这时候杨玄等人才发现饿的前胸贴后背。

    米饭有些夹生，羊肉倒是熟了。

    “这是羊肉？”

    袁晓饿坏了，厚颜凑过来，心想好歹你也得分一点吧。

    杨玄等人几口把食物塞进嘴里，齐齐看着他。

    也不怕噎死！

    袁晓悻悻的回去。

    老贼开始观察情况，“郎君，不大妙。”

    城中死气沉沉的，想调动百姓的力量也不能。

    杨玄有些牙痛，“这特娘的！”

    啪！

    那边王众终于发现了五百将士的猫腻，一巴掌抽去，却因张春秋的脸油滑，没使上力，自己差点一个踉跄。

    “贼配军，你竟敢吃空饷？”

    张春秋面色煞白，“下官无能，是没人可用。”

    “这等搪塞的话你留着给御史说吧！”王众咬牙切齿的道。

    袁晓看看城下，贼人正在歇息，“侍郎，情况不妙。”

    王众双手按着城头，“老夫知晓。守军靠不住了，咱们靠谁？”

    袁晓低声道：“那杨玄据闻在北疆厮杀颇为犀利，既然如此，让他来指挥？”

    王众抚须，眼神坚定，“南周军队怎能让唐人指挥，荒谬！”

    袁晓点头，“是是是，侍郎说的极是，不过这只是事急从权，过后就撇开他。”

    王众干咳一声。

    这是还需要一个更为强大的理由的暗示。

    袁晓说道：“朝中一直想知晓大唐军队的实力，这不是上好的机会吗？”

    “咳咳！”

    这是上官很满意的信号，袁晓微微欠身，不敢骄傲。

    王众走了过来。

    “他来作甚？”秦简冷笑，“一群蠢货，出来就说南周乃太平盛世，结果毫无防备就被贼人围在了此处。”

    程然说道：“老夫以为，可用王众等人作为筹码，丢出去，让那些贼人退却。”

    众人看着他。

    你好无耻！

    秦简干咳一声，“太过了。”

    程然正色道：“不是大唐人，死多少都不心疼。”

    这话让众人纷纷点头。

    诚哉斯言。

    “贵使。”

    “王侍郎。”

    “贵使，借一步说话。”

    “小玄子，问问他是哪边的剧。”

    二人到了边上，王众微笑：“局势虽说险峻，不过五百守军足以御敌。”

    “是啊！”

    “贵使，南周与大唐世代交好。”

    “是啊！一衣带水，不，山川异域，风月同天。”

    “正是如此。”

    “王侍郎何事？若是无事，杨某准备进城寻个地方歇息了。”

    “老夫听闻贵使在北疆厮杀犀利？”

    “见笑了。”

    “南周与大唐世代交好，贵使乃名将，可否让我等一开眼界？”

    “杀人吗？”

    “？？？”

    “不是杀人？那还请安排个地方，杨某想睡个觉。”

    “！！！”

    王众知晓自己的婉转在这位使者面前没卵用，再说下去只会自取其辱，只能强笑道：“还请贵使出手，指挥此次攻防。”

    杨玄愕然。

    这是南周军队啊！

    大唐和南周不说是宿仇，但若是能有机会撕咬对方一口，两边都不会放过。

    让大唐使者指挥南周军队，这特娘的谁想出来的主意？

    为何？

    杨玄看了一眼张春秋丰腴的身材，以及脸上的油光，心中有了些明悟。

    空饷事儿发作后，王众等人不敢相信张春秋的能力。

    杨玄想到了一事，“路上王侍郎曾说自己饱读兵书，若是有机会出战，定然能让敌军丧胆。”

    “啊……嗬嗬嗬！”王众笑的面色难看。

    南周文官就是这个尿性，一边鄙夷武人，一边吹嘘自己祖传兵法如何牛笔，自己自学兵法如何了得……所以，但凡出兵必然是文官统领。

    王众一边笑，一边看着杨玄。

    老夫都尬笑了，你好歹也给个面子，应承了吧！

    杨玄却百无聊赖的看着城外。

    那些贼人开始打造攻城的梯子，看着很简陋，可杨玄知晓，就凭着那两三百有战斗力的守军，压根就守不住叶城。

    怎么办？

    “贵使，还请贵使伸出援手啊！”

    “若是城破，使团也难以幸免，贵使，我等都是一条船上的人，当同舟共济！”

    “贵使……”

    王众额头上都是汗珠。

    另一头，张春秋和副将在一起，淡淡的道：“回头我被流放，你看好叶城。”

    副将说道：“下官来担责。”

    “担尼娘！老子在，轮不到你！”

    副将吸吸鼻子，眼中有泪花闪烁。

    张春秋轻咦一声，“王侍郎这是何意，都弯腰赔笑了。”

    袁晓也看到了，下面官员问他，他淡淡的道：“侍郎大概是想安抚使者。”

    那边，杨玄轻轻点头。

    王众回身，满面红光的道：“全数听从使者指挥！”

    脸面呢？

    我南周的脸面呢？

    张春秋等人愕然。

    什么脸面，什么礼仪，贼人就在城外，小命都保不住的当口，谁特么把这些当回事？

    那些官吏都楞了一下。

    有人说道：“使者乃是大唐名将！”

    活命的机会来了啊！

    官吏们不禁欢呼雀跃。

    军士们却死气沉沉。

    张春秋苦笑，“竟然要让唐军将领来指挥我等，奇耻大辱啊！”

    杨玄走了过来。

    “从此刻起，我的每一句话你等都听清，照此而行。若有人胆敢违令，杀！”

    那些将士有些不满，在一起嘀咕着。

    袁晓骂道：“贼配军，谁敢抗命？谁？站出来给老夫看看？贱种，谁敢？”

    那些军士畏畏缩缩的站起来，“不敢。”

    老贼看的目瞪口呆，“郎君，这样的军队……”

    杨玄低声道：“对大唐是好事。”

    秦简满心欢喜，“此次算是探到了南周虚实，大功一件。”

    王众说道：“贵使，接下来该如何？”

    杨玄指着那些老弱，“卸甲，归家。”

    王众看向了张春秋，虽说对这个贪腐的将领鄙夷之极，但此刻却要倚仗他的经验。

    老弱留下来只会拖累守城，影响士气。这使者看来有些路数……张春秋点头。

    看来杨玄的功绩并非吹嘘……王众心中一松。

    三百人如何守城？杨玄看看众人，“城中男丁，十六岁到四十岁，集结。”

    铛铛铛！

    有官吏凶神恶煞的去了。

    “贼人要攻城了。”

    有军士高呼。

    众人走到城头边上看去，就见贼人正在结阵，前方的人举着新鲜打造的梯子，杀气腾腾啊！

    “局势危矣！怎么办？”袁晓哆嗦着问道。

    十余贼人策马冲了过来。

    “开门归降，可饶你等一死！”

    “如若不降，城破后，鸡犬不留！”

    “降不降？降不降？！”

    数千贼人一起高呼，声浪宛如巨浪扑打着城中。

    城头的官吏们面色惨白。

    在他们眼中如猪狗般低贱的百姓，此刻却能掌控他们的生死。

    杨玄伸手。

    老贼递上长弓。

    “贵使要作甚？”

    “太远了吧！”

    张弓搭箭，松手。

    咻！

    一个喊的最大声的贼人应声落马。

    瞬息。

    所有的呐喊都仿佛被按下了暂停键。

    消失了！

    所有人看着城头的那个大唐使者。

    直至副将情不自禁的喊道：“好箭法！”

    杨玄把长弓递给老贼。

    回身。

    王众问道：“我等当作甚？”

    这些文官太平了无数年，面临这等情况后，近乎于手足无措。

    杨玄看着他们。

    “披甲，守城！”

    瞬间。

    南周文官们面色惨白。

    如同厉鬼。

