    装自带特殊被动技能：瞬斩，当敌人身上被附带有麻流血等异常效果的时候，冤魂的力量将附着在千人斩之上，可以使你在攻击敌人的时候有75%的几率额外攻击一次，并且无法被动闪避，一定会被击中。

    （相当于屠夫双刀齐出斩出之后，只要那个人身上中了异常状态，就相当于在中刀的还会额外多中两刀，那么在瞬间就是身中四刀！玩过O的朋友，可以想象一下**的风怒出现几率为75%.

    套装自带特殊技能：吸魄。释放出刀身中的魂魄来掠夺周围敌人的血肉，魂魄的数目为20头，攻击力为5~8，~的伤害值将补充入你的体力值。冷却时间2小时，施展本技能的条件，刀身中吸取的新鲜魂魄为50条。每当你使用本武器杀死有灵魂的人的时候，便会将其灵魂吸纳到刀身中。目前吸纳的新鲜魂魄数目为：0/

    看得出来工匠付此次没有偷懒，弄得满头大汗，屠夫捧着两把变态武器千人斩，蹲在旁边笑得小眼睛都眯缝到一堆去了。而方林此时也发现了死掉的牛若姬的巢穴，就在小山坡旁边的一个颇为高宽的土洞里，这凶残的魔物将人的脑袋都直接啃食了，将骷髅四处乱抛，而人的尸身似乎是被她留作干粮，胡乱地堆积在洞中。好在似乎尸体上还被施展了什么邪术。并没有腐烂。于是方林为了抚慰工匠付劳累的创伤，便将搜尸这个光荣的任务交给了他，并且召唤出六名蓝衣喽罗作为助手。

    有这等掠夺别人为自己增加私人财富的美差，工匠付先前的疲惫一扫而空，裂开小嘴那个美啊。可见这厮地演技博同情的技巧已经达到了炉火纯青之境界，大有青出于蓝胜于蓝的势头，最后更是笑得连大黄牙都露了出来，老鼠胡须也直翘，——工匠付>:去不看自己，摆明是允许他中饱私囊了。因此纵然是搜尸夺财这等人神共愤的事情，这家伙也是甘之若殆，何况苦事累事都还有蓝衣喽罗给帮手？

    于是不到半个小时。在这支高效率的打扫队下，这处本来血腥的洞穴就被清扫一空——是真正意义上被清空了.=:被牛若姬打伤的地方值得找些食物来大补一番，于是便看上了那些日本行商的尸体。便毫不客气地踞坐大嚼了起来。工匠付清理一具他吃一具，那速度当真是快速无比的进食“食”速。

    临离开的时候，方林站了起身来，对周围笑了笑道：

    “我知道你确实存在过，而且到现在也没有离开，虽然我目前还找不出你潜伏的具体位置。但是既然敢在这里埋伏我，那么你应该已经是加入了黑暗阵营的轮回者。若是见到了叫做雷虎和格林地人，可以找他们出售我在这里的消息，这将会给你带来一笔相当可观的收入。谢谢。”

    他将话说完，便拍拍屁股，轻松离去了。但是每一步都走得很稳很轻，并且眼睛是半眯缝着的，可见方林也谨慎无比的一直在使用精神力探测技能，并且屠夫也紧靠在他的身侧。一直开启着腐烂技能。

    方林离开之后，谷地里依然静悄悄地，但是那代表死气的黑色却在迅速的变淡消失，忽然，流淌的小河中，诡异无比的伸上来了两只的蓝色透明的水掌，紧接着，那手掌上的水色迅速褪去，变成了肉色。然后两个人从河中钻了出来，身上竟然是连半点都没有被打湿。

    “果然不愧是曾经击败过雷者的超强轮回者。距离梦魇印记提示邪恶秘宝——神器邪铜铎遭受攻击还不到十分钟。就被他给完全毁去了！也不知道他是用什么法子将罗将神亲手炼制地神器击破的！是传说中的中国道术？可是道术可以和子弹融合吗？”

    他们却不知道方林能够将此物击破实属侥幸，先是用威力聚集于一点上的聚能一击穿透外围的邪恶护盾，直接对邪铜铎的内部造成了创伤，然后巧妙的利用金属热胀冷缩的物理原则将之击破。此类方法用在人的身上就很难了………有谁会站在那里任他瞄准十几秒当靶子地？（单是蓄积一发道术子弹要5，然后反噬晕眩的时间又要

    另外一个面色阴沉地瘦高个道：

    “尤其是我的水遁术也被他以某种不知名的方法看破了！要知道，自从我从西游释厄世界里从沙僧那里学来这招以后，还从未露出过行迹！不过先前我们距离他只有二十余米远；已经进入了我们的攻击范围，逝水你为什么不出手？”

    看来方林还是有所失误的，刚才在场潜伏的敌人竟然不止一人！.

    逝水却是个看起来很是天真无害的少年，他笑嘻嘻的道：

    —

    “好象他也在你的攻击范围内吧，逝水。咱们既然已经签订了三箭之誓的盟约，就不应该老想着拿队友当做探路石！我死掉了你也会被扣5000分的。至于为什么不出手，这个道理再简单不过，因为我怕死，道你不是一样吗？如果你不怕死，那你刚才就会率先出手了！”

    （注：三箭之誓盟约：本盟约乃是仿效日本大名毛利元就当年的行为所签定的，加入上限为，7~2人，签署了三箭之誓的盟约以后，轮回者之间不能够互相攻击伤害，若是有同伴死亡，所有契约者将各扣除5000积分。每次经历梦魇世界之前，为了维持盟约的存在，必须交纳8000积分8潜能）

    天魔的脸色沉了下来，但还是欲言又止，他们虽然赶来得晚了，没有见到眼前这个被称为isdom（威斯东）的家伙的出手，单是看他身边召唤出来的几名奴仆，尤其是那可怕的痴肥食人巨汉，便是极难惹的。谁知道他的隐藏实力还有多少？若无绝对的把握，还是最好不要招惹这击败雷者的超强者为好！

    在回江户城的路上，方林开始浏览着工匠付搜刮来的日本旅者的遗物（当然都是不能直接兑换积分的，因为能兑换的都被某位仁兄直接卖了），当真是琳琅满目，单是被分门别类的归总出来，就分为茶具，画，书物，南蛮物，武器，防具，酒等七大类别。全都林林总总的归结了出来。

    正好六个蓝衣喽罗一人拿一类，屠夫则轻描淡写抗着最为沉重的防具类。当然能换取积分的都被工匠付给挑出来，直接卖掉了（工匠付能够和梦魇空间直接讲价后，再出卖东西的属性还是相当霸道的。

    当然购买就要限制次数，并且付出高额代价。）。除了分给屠夫两成后，再与主人对半分成，方林知这厮贪财，也就对他的贪污行为睁只眼闭只眼很是纵容。饶是如此，还是小发了一笔，很彪悍的进帐点积分。

    进入江户城之前，方林还闹出了一个不大不小的插曲。守卫城市的武士见到这么一支可怕的队伍——尤其是屠夫这样极具震撼冲击力的大家伙——以为魔物胆大包天前来攻城，在>+措。闹出了不小的骚动。任凭方林好说歹说，两携带着的通行证“箱根手形”都出示了也不能入内，很好彩的是，后来那白木急急赶来，见到方林身边如此声势，也是心中大生疑惑，不敢贸然出声开城放人进入。

    方林却只做了一件事情，那就是直接将牛若姬被打断的那条粗壮牛腿抛上了城墙去，同时还附带上了一小块碎掉的邪铜铎碎片，让他们拿去给柳生十兵卫或是江户的驱魔师花枫院看看。不久之后，江户的门户打开，武士列队在两侧深深鞠躬，方林一行顿时受到了最高规格的热烈欢迎。

    虽是如此，但是旁边的人看着可怕的屠夫，依然十分畏惧，方林再三解说也是不敢尽信，为了宽慰其心，只能让屠夫弯下腰来，自己坐在了他的肩头上，示意自己已经将这怪物收服无害，民众武士才化惧为喜，疑心尽去。

    日本本就是一个高度崇尚强者武力的民族，方林此时提出要与江户的城主菊间家会面，便得到了欣然允可，方林又对围观的民众宣布了自己扫荡了盘踞在富士树海的强大魔物牛若姬，请江户城中的失踪商人家属来领取遗物货品的事情，他的声望立即又再次攀升。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com