
　　鹤熙的寝宫....

　　不，应该是凯莎的寝宫....

　　冷慌慌张张的来到此处，没有一声问候，一把推开鹤熙的大门。

　　这吓得鹤熙一怔，急忙把手中一直看得津津有味的日记给放入自己的专属虫洞中，咳嗽几声，缓解尴尬道：“咳咳，原来是冷啊！！”

　　“怎么？？跟随凯莎那么多年，你还是一点礼数都没有学会吗？？”

　　“看你这副模样.....”

　　“出什么事了？？”

　　“沐玄不要你了？？”

　　“还是说.....”.

　　“你失恋了？？”

　　“......”鹤熙的一字一句，对于冷来说都是一种折磨，虽然是随口一说，可冷内心那叫一个不是滋味啊。

　　明知故问....

　　明明知道我不敢和沐玄搅在一起。

　　却在这伤口上撒不少盐....

　　太坏了。

　　虽然是三王中脾气最好，最容易相处的。

　　可正因为如此，鹤熙很容易毒舌来伤其内心。

　　然后你生气之后。

　　她又会很皮，一副贼溜溜的笑着说，你急了急了。

　　太皮了。

　　明明几万年的智慧。

　　比自己还像一个小孩子。

　　非要搞一些莫名其妙的东西。

　　同时还有一点。

　　沐玄不要自己了？？

　　他敢吗？？

　　自己还没有表白。

　　一旦自己官宣和沐玄在一起。

　　他敢把自己抛弃，自己必定让他这一生，不再有一丝性福。

　　直接剁了。

　　冷翻了个白眼，郁闷的说道：“天基王大人.....我的次生物引擎多久准备好啊！！我有一些等不及了。”

　　“着急什么啊.....”

　　“你以为次生物引擎很容易研发成功吗？？”

　　“这万年以来，凯莎不也才搞出三个吗？？”

　　“三个？？一个是您的徒弟炙心，一个是凯莎女王的学生彦，还有一个谁啊？？”冷神色稍稍一怔，不由怀疑道。

　　鹤熙微微一愣，解释道：“还有一个.....属于半残品！！不当一回事。总之，这次生物引擎很难成功就行了！”

　　“没个几百年，估计不会有一点结果。”

　　“在这之前，第二代神体够用了！”

　　“只要你不是去打华烨，若宁这一类的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“打打饕餮还是足够的！”

　　“可是.....我就想干掉若宁啊！！”冷不解，并且扬言出口。

　　这让鹤熙不由一怔，道：“你对你的老师似乎非常失望.....”

　　“是.....很失望！！到一种极致的失望，明知道华烨是这么一个人品，却和他同流合污！！一点廉耻之心都没有。”

　　“我隐隐约约还记得，她第一次指导我时，就有很多对于凯莎女王决定不满的东西！当初我还以为她只是发发牢骚......”

　　“没想到一直藏着那么深....”

　　“我有这等老师，简直就是我一生中最大的失败。”冷也没有隐瞒，直接挑明她对于若宁的一个看法。

　　以前的她就对若宁有一些失望的。

　　因为若宁的思想和凯莎女王的完全不同。

　　正义这两个字...

　　在不同人的口中，是不同的答案。

　　可若宁的正义，其实和曾经的华烨很相似。

　　唯独不同一点。

　　若宁很在乎亲近之人。

　　可，比起亲近之人来说，她更在乎利益....

　　冷曾经就遐想过，如果有一天，自己阻碍掉若宁的一些计划，若宁会不会把自己无情的击落处理。

　　答案....

　　必然的...

　　因为自己也想大义灭亲。

　　老师只不过只是一个关系而已。

　　啪！！

　　鹤熙从沙发上猛然起身，打了一个响指，一副油画冒出来。

　　该油画中，有着四名穿着银色铠甲服装的天使....

　　为首C位的是凯莎，然后鹤熙，凉冰以及若宁。

　　搭配上油画的彩绘，显得无比真实。

　　“冷啊.....若宁虽然背叛了我们，但她曾经依然是一个战功赫赫的天使！！风暴战神，这是她信徒给的一个称号。”

　　谷</span>“可风暴战神.....也有一些不想回忆的东西....”

　　“其实我不想给你说的.....”

　　“但不得不说。”

　　“若宁之所以背叛是因为她认为凯莎陨落，属于我们的责任.....”

　　“她喜欢凯莎！！”

　　鹤熙一脸认真的说着，似乎陷入几万年前的回忆中。

　　此言一出，冷一脸懵逼，不敢置信的说道：“哈？？”

　　但，随之反应过来，不由说道：“这不很正常吗？？我记得凯莎女王以前无比关心自己的战友，谁不喜欢？？”

　　“天基王大人，您不喜欢凯莎女王？？”

　　“我？？我不喜欢！！”鹤熙微微一愣，改口道。

　　冷又是一愣，道：“您不喜欢？？为啥？？”

　　“不为啥！！还有，你似乎理解错了。我说的喜欢，可不是爱戴，可不是战友之情的情意，而是出自于男女之情！！”

　　“你去过蓝星.....在蓝星有一个网络词汇，叫什么来着？？”

　　“百合！！”

　　“对.....”

　　“若宁当初想和凯莎搞百合！”

　　“可惜，凯莎并不理解这一点。因为在我们已知的智慧，百合这种东西，属于违反正义，人性等等。”

　　“比华烨的天宫.....还要更离谱。”鹤熙不打算细说自己和凯莎的不同，却代表凯莎的观点来回应冷。

　　而百合两个字一出....

　　冷目光呆滞了下来。

　　一脸惊愕。

　　我靠？？

　　若宁那么重口味的吗？？

　　仔细一想，还真有可能。

　　凯莎每一次决定，若宁都是支持的。

　　即便背地里有一些怨气。

　　可若宁从未对凯莎发过脾气。

　　不仅仅是因为凯莎是女王这个身份。

　　哪怕....

　　凯莎女王把她第六代左翼护卫给换成下一代的彦。

　　若宁都没有反驳一声。

　　欣然接受。

　　现在仔细一想....

　　还真有这个可能。

　　我靠！！

　　这未免，太扯淡了吧？？

　　冷有些害怕了。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“所以，若宁的背叛，我可以理解！！算是一种因爱生恨吧.....她可以对任何一个人无情。”

　　“但唯独对凯莎情有独钟....”.

　　“怎么说呢。”

　　“当年的凯莎，可以说，不管是异性还是同类，都对她有不少的爱，爱这个东西，变质一些，也很合理。”

　　“当然也有一些例外。”

　　“这个关系有点复杂！”

　　“总之，我给你说吧.....若宁变成这样，我们没必要怪罪她，只能说.....她有些极端！！至于投靠华烨....”

　　“那是她的选择。”

　　“她认为凯莎已死产生的叛变。”

　　“已经不是一路人了！”

　　“你想击败她，我明白，但这还不是时候！”

　　“你的次生物引擎我会尽快装置的！”

　　“你没必要一直在梅洛天庭等待。我会让沐玄给你.....”

　　“哦哦好的！！”闻言，冷带着复杂的思想打算离去。

　　可刚一抬腿，她又想起一些东西。

　　自己....

　　来到这里的目的好像不是这个吧？

　　等等....

　　天基王再绕我？？

　　好家伙！！

　　冷恍然大悟，道：“鹤熙大人，不对啊！！我来这里是问您关于星命赠予沐玄的原因，而不是扯到若宁的过往。”

　　“你绕我？？”

　　“.....”鹤熙一脸无奈，靠。

　　被发现了。

　　淦！！

　　这小天使，果然比一般天使聪明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第237章：若宁喜欢凯莎？免费阅读。https://xs.23sk.com 