    洗手间没有监控，没法查证叶南辰刚才是否拿针刺了任札，何况任札此刻脖子看不出任何的伤口。

    就算有，被那么细的毫针扎一下，连轻伤都够不上。

    任札恨恨的盯了叶南辰一眼：“好，小子，你牛，等我打完官司，看你能牛到什么时候。”

    接着双方进了一个调解室，争夺抚养权属于民事，开庭之前法官进行一番调解，但抚养权谁也不退让，还是要上法庭。

    双方律师展开辩论，但明显是任札那边占据上风，毕竟他是兜兜的亲生父亲。

    “尊敬的审判长，各位陪审团，这是我当时和女儿的亲子鉴定，请各位过目。”任札的律师呈上了一份鉴定书。

    叶南辰坐在观众席上，看着审判长和陪审团正在小声讨论，知道这一场官司桑桑没有胜算。

    桑桑这边的唐律师，只能以桑桑抚养了兜兜为由，二人已经建立深厚的感情，兜兜离不开桑桑，以此作为辩论。

    “真是笑话，还打起了感情牌？”同样坐在观众席的红豆冷笑了一声，“他们以为法律可以被感情左右吗？”

    显然，这张感情牌并未打动法官。

    “我请求法庭让兜兜出来选择，看她愿意跟谁一起生活。”唐律师垂死挣扎，兜兜现在没有出庭，但谁都知道她对桑桑更有感情。

    对方的律师立即反驳：“按照我国民法，孩子满八周岁的时候，应得尊重其意愿跟谁生活。但兜兜才六岁，按照周岁来算，只有五岁，她没有选择权。何况，刚才那条法律只是适合夫妻离异，而桑桑根本不是兜兜的亲生母亲，她只是兜兜的阿姨。”

    “审判长，陪审团，这个结果已经显而易见了吧？我当事人任札任先生，他享有抚养兜兜的权利和义务，不是一个阿姨可以取代的。”

    桑桑看着陪审团的几个成员都在暗暗点头，显然都赞同了任札这边，这也是没办法的事，法律就是这么规定。

    她跟兜兜的关系，只是兜兜的阿姨，跟她没有血缘关系，抚养权怎么也落不到她身上。

    “哈哈，桑桑，我早就说了，法律是公正的，兜兜是我的孩子，那她就必须跟我回任家。”任札得意洋洋的说。

    桑桑双眸微红，看着任札：“你根本就不爱兜兜，你要带孩子回家，不过为了任家的财产。”

    “我怎么可能不爱兜兜呢？她跟我有血缘关系，我就这么个孩子，我一定会好好待她的。哈哈！”

    “这么多年，你都没来看她一眼，你说你爱她，你骗谁呢？”

    任札冷笑道：“当年我都不知道我有这么个女儿，你让我怎么去看她？是你，瞒着我，瞒着任家，害我们父女分别这么多年。看在你是兜兜小姨的份上，我不跟你计较这件事，你好自为之！”

    “肃静！”审判长敲了敲法槌，看着双方。

    然后说道：“经过刚才和陪审团的商议，本庭决定……”

    “等一下。”叶南辰突然站了起来。

    任札目光投了过来，怒道：“叶南辰，你又搞什么鬼？你知道扰乱法庭是什么罪吗？”

    叶南辰看了一下手表的时间，应该是差不多了，平静的说：“审判长，我认为任札不能抚养兜兜。”

    “你是什么人？”审判长莫名其妙。

    “我是谁不重要，只想问一句，如果任札患有重大疾病，是不是就不适合抚养兜兜了？”

    “谁有重大疾病？叶南辰，你别胡说八道！”红豆站了起来。

    叶南辰淡淡的说：“任札精神不正常，我认为他不适合抚养一个孩子。”

    “你说谁精神不正常呢？”任札顿时就恼火了。

    然后转向审判长：“这小子跟桑桑是一伙儿的，审判长，我建议你判他藐视法庭之罪，在这儿大喊大叫的。”

    “叶南辰，这里轮得到你说话吗？”红豆愤怒的说，“小任总现在好好的，哪有什么重大疾病？”

    “我说他有他就有。”叶南辰缓缓的从观众席走出来。

    红豆怒极反笑：“你算个什么东西？小任总前不久做了体检，什么病都没有。”

    “审判长，这人就是扰乱法庭，你们……快……啊，怎么回事，我嘴巴……”任札说话说到一半，嘴巴突然开始抽搐。

    那种感觉就像癫痫一样，让他手足不由自主的颤抖起来。

    越抖越厉害，脾气也爆发了，突然就从自己的席位冲了出来，愤怒的朝着讪讪扑去，双手就要掐住桑桑的脖子。

    桑桑吓了一跳。

    唐律师要去阻止，被任札一把抱住，张嘴就咬。

    “啊，放手。”唐律师手臂用力从任札嘴里抽出来，也被吓坏了。

    红豆也被惊到了，急忙招呼同伴过去：“小任总，你冷静一点。”

    任札像是六亲不认似的，抓着红豆的头发，疯狂的拿着她的头去撞桌子。

    “小任总，啊，我是红豆啊，我是你女朋友，啊啊啊。”红豆被撞疼了，不由失声大叫。

    审判长都懵逼了，他没想到任札突然发疯，急忙叫道：“快点拦住他！”

    几个法警过来，把任札给按在了地上，任札还在大喊大叫，用力的反抗，但他反抗不了，被牢牢的控制住了。

    观众席现在乱成一团。

    “鉴于刚才的情况，本庭决定暂时休庭。”审判长敲了一下法槌。

    任札这边的律师团队面露忧色，任札突然发疯，这种情况对他们极为不利啊。

    桑桑心有余悸的看着任札。

    唐律师走过来低声说：“桑桑小姐，现在的情况对你十分有利，你虽不是兜兜的亲生母亲，但兜兜的亲生母亲已经不在人世，任札又是这种情况，不适合抚养兜兜，待会儿我会申请让兜兜寄养在你家。”

    桑桑不由露出喜色：“谢谢你唐律师。”

    任札渐渐冷静下来，突然想到什么，双目恨恨的瞪视叶南辰：“是你，刚才……刚才说你给我扎针，你有妖术，法官大人，这人有妖术，你把他抓起来，抓起来……”

    妖术之说，审判长和陪审团自然不会相信，都觉得任札又在发疯，吩咐法警先把他控制起来，再找医生过来给他检查。

