    林云到日本一共三天时间，回国之后，一切如旧。

    家里人和朋友，甚至不知道他去了日本，就连星辰科技公司内部，也只有有限几个人知道他这两天没在国内。

    回家溜达了一圈儿，林云前往了公司。

    “春梅，王军利在没有在公司，让他过来见我。”林云吩咐罗春梅道。

    “林总，王军利在公司，我已经给他打电话了，他马上就过来。”

    罗春梅笑着说道，林云那么重视超级电视机项目，既然回了公司，肯定要找王军利询问进度。

    “好，我等他。”

    林云点了点头，对于罗春梅，他一直都非常的满意，这位中年妇女为他分忧了太多公司的事情。

    如果没有罗春梅，公司根本不可能发展到今天的地步。

    星辰科技公司能有今天，离不开广大员工的辛勤和努力，他这个老板起到的作用，虽然不可忽略，但并没有大到哪儿去。

    不一会儿，王军利便是抱着一叠文件到了董事长办公室。

    “林总。”王军利恭恭敬敬的喊道。

    “王总，别客气，坐！”

    林云做了一个请坐的手势，邀请王军利到沙发上坐下。

    “林总，我跟您汇报一下，目前超级电视机项目一切进展顺利，我已经物色了两家电视机加工厂，正在派人考察，大概后天就可以出结果了。”王军利说道。

    “哦，项目部已经组建好了？”

    林云问道，倒是没想到王军利动作这么快，都开始物色收购工厂的事了。

    在林云的计划之中，收购工厂是电视机项目部成立之后，第一个重点工作，他原以为王军利需要一个月时间筹备，没想到他已经派人去实地考察了。

    “林总，项目部已经成功组建，一共三十七人！

    我严格把关，部门里每一个人，都是家电行业的精英，听到可以来星辰科技公司发展，他们表现出了前所未有的渴望。”

    王军利一本正经的说道。

    这个理由只是说说而已，那些人可不是因为星辰科技公司的名头而来，他们是被星辰科技公司丰硕的薪资待遇吸引。

    林云追求效率，不缺钱，王军利也没给林云省钱，效率为先，火速把部门组建了起来，他招的人或许是为了金钱而加入星辰科技公司，但绝对都是精英人物。

    “不错，不错，王总，干得不错！”林云表扬道。

    “林总，这都是我分内的工作。”

    说着，王军利打开随身带来的文件夹，将电视机项目部的人事表拿了出来，递给林云：“这是我们部门的人事表，您看看。”

    “不用看了，你办事，我放心，跟我说说工厂的事吧。”

    林云摆了摆手，用人不疑，疑人不用，他既然将电视机项目部交给王军利，自然不会干预王军利的决定。

    别的事情他可能会亲力亲为，但超级电视机项目，林云不想进行太多的干预，他只求结果，不求过程。

    不管王军利怎么搞，任务只有一个，今年内卖出一千万台超级电视机。

    只要能达成这个目标，王军利怎么做都行。

    闻言，王军利将人事表收回，重新拿了两份资料，递给林云：“林总，这是我挑选的两家工厂的情况。”

    林云接过资料，翻阅了起来，一边翻阅，一边听王军利说道：“这两家电视加工厂，投产只有两年的时间，各方面的设备都比较先进，而且他们的地理位置非常优越，一个在东北，一个在西南，刚好可以覆盖全国范围……”

    听着王军利侃侃而谈的介绍，林云满意的点了点头，却是发现王军利有些欲言又止，“王总，怎么了？有什么难处吗？”

    “林总，是这样的，因为这两家电视家工厂的地理位置和条件比较好，所以全资收购可能比较困难，就算收购成功，价格恐怕也会很高，我觉得咱们可以和他们签署代加工合同，让他们帮我们代加工超级电视机。”王军利说道。

    “不行，必须全资收购，电视加工厂必须掌握在我们手中。”

    林云想都不想的说道，只有将加工厂掌握在自己手里，才能确保产能能够跟得上，只是合作的话，到时候难免会被拖后腿。

    “你用全资收购的方案去和他们谈，钱不是问题，如果实在收购不了，那我们换一家电视加工厂继续谈，倘若国内的电视加工厂都无法收购，我们就去海外收购，总之，我们星辰科技集团，必须掌握至少一家属于我们自己的电视加工厂。”

    林云强势的说道。

    “林总，我知道该怎么做了。”

    王军利认真的点了点头，事先他还没真没有想到，林云对于电视家工厂的渴求这么强烈。

    “嗯，去吧，接下来，你们电视项目部的任务，就是把工厂搞定，我会联系供应商配送电视零件，到时候先生产一批超级电视出来，送相关部门检测，只要检测通过，立即上市销售。”林云说道。

    “林总，我们不建立一个实验室吗？”

    王军利问道：“还有售后体系，我们现在也没有，必须要建立。”

    “实验室？什么实验室？”林云不解的问。

    “呃……林总，是这样的，我们必须有一个实验室，不然的话，以后机器万一出了问题，我们两眼一抹黑，根本没办法帮消费者检修。”王军利解释道。

    “行吧，那就在电视加工厂里面建一个，需要什么设备，你看着弄一下，配件供应商送过来的配件，你不用担心，绝对没问题，至于售后方面，象征性的弄一弄就行，只要出厂的品控把控好，我们的超级电视根本不需要售后。”

    林云自信满满的说道，要说超级电视机出问题，也就是加工厂组装的时候没装好。

    反正超级电视的硬件绝对不存在问题，系统在这方面不可能出错。

    “呃……”

    听到林云的话，王军利久久无语，实验室随便弄一弄就算了，售后也象征性的弄一弄？

    “怎么了？有问题？”林云问道。

    “林总，我有必要向您认真的解释一下，电子产品不同于衣服鞋子那些，售后非常重要，绝对不能马虎啊。”

    王军利非常认真的说道。

    电子产品最重要的两个部分，一个是实验室，一个是售后，星辰科技公司的超级电视机采购供应商的配件，对于实验室的要求不高，问题倒是不大，但售后绝对不能马虎。

    售后说白了就是口碑，电子产品坏了，消费者首先想到的便是联系售后，一个产品的口碑，至少有百分之三十的因素取决于售后。

    “我知道售后很重要，但我们不是没时间嘛，售后的问题先缓一缓，其他品牌的电视出了问题，退换货是一个月对吧？”

    林云想了想，说道：“我们干脆这样，以三个月时间为限，不管我的电视机出没出问题，我们接受消费者无条件退货，一年内，如果电视机出现硬件质量问题，我们无条件为消费者换货。”

    “啊？”

    闻言，王军利瞪大了眼睛，脸上布满了惊骇，三个月无条件退货，一年内质保换货，林云在开玩笑吧？

    “你记住一点，三个月时间内，我们只接受退货，不接受换货！”

    林云提醒王军利道，不接受换货，只接受退货。

    “林总，这样是不是玩的太大了？”王军利苦着脸说道。

    “王总，你要对我们的产品有信心，超级电视机乃是具有划时代意义的电子产品，一台电视机，既可以是电视机，也可以是电脑，还可以是手机，支持语音操作，支持智能遥控，售价不超过五千块钱，我们这样的产品，试问大家上哪儿买去？”

    林云淡淡的说道：“消费者买到我的电视机，那可不是一般的赚，我可以负责任的说，选择退货的人，全部是脑残。”

    闻言，王军利眨了眨眼睛，细细一想，还真是这个道理。

    他一直琢磨着给消费者更好的技术支持和售后帮助，却是忽略了一个重点，超级电视机本身拥有无与伦比的竞争力和性价比，买到就是赚到，大家爱买不买，过了这个村就没有这个店了。

    表面上看，不接受换货，只接受退货，好像是一个很二的决定，但实际上，这种情况根本不存在，因为消费者不会选择退货。

    “林总，我懂了，饥饿营销，林总高明啊！”

    王军利朝林云竖起大拇指，这一手玩的太高明了。

    林云这一手，逼得消费者哪怕对电视机不满意，也不敢选择退货，因为退货之后，买不到了。

    “你别拍我马屁，这算什么营销，咱们的产品质量好，当然不愁卖。”

    林云撇了撇嘴，他从来不担心超级电视机卖不出去，催促王军利效率办事，为的只是将一千台超级电视机生产出来，只要产能跟得上，销售根本不是问题。

    “王总，如果我给你一周时间，你能不能搞定加工厂？你有没有这个信心？”林云朝王军利问道。

