    这愁还没报呢，现在人家日子过得好了，竟然还想着用那些阴毒的手段去谋夺书香的财产，哼，想得到是美！

    赵笙沉吟了半晌，对龙九道：“你去查一查，书家的谁当了官？既然他们没事情的话，就给他们找点事情做！”

    龙九以为自己是最惨的，听到赵笙这一句话之后心情顿时好了起来。哼，主子对他还算是仁慈的，现在有人给他垫背了，他咋能不高兴？！

    主子亲自开了口要给他们找事情做，那不死都得脱层皮！呵呵，想想就有好戏看了。

    “是，主子！属下这就去安排，保证他们没有力气再去找书香娘子的麻烦！”

    赵笙又十分不满地瞪了龙九一眼：“到什么书香娘子，以后要叫夫人！”

    这一句话出来，不仅是龙九，所有的人都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。

    主子这话是什么意思？

    叫夫人？大夫人，二夫人还是小夫人？这，这，这……

    “以后她也是你们的主子，记住了吗？！”赵笙的这句话说得有些重，看向大家的眼神都十分的严肃。

    这一刻，所有的人心里都无比惊骇！

    赵笙这话的意思，就是要娶那妇人做妻子，唯一的妻子！可是，那是一个寡妇，还带着两个拖油瓶，她怎么配得上自家的主子？！

    “有些话我不想再说第三遍！”赵笙冷冷的说完这一句，然后将手中的两封信丢在了火堆里，烧成了灰烬。

    就在大家以为这事情就算这么过去了的时候，赵笙竟然又开口道：“龙三他们到哪儿了？”

    龙九终于是长长的松了一口气，主子知道问别人别的事情就好，于是急忙答道：“大概还有两日就能到了。”

    赵笙又问：“她们四个都在一起吗？”

    龙九答道：“是，这一次她们一起完成了主子交代的任务，所以就结伴回来了。”

    赵笙没有立刻答话，垂着头沉吟了一下，两个拇指绕来绕去，让旁边的龙九看得很是惊疑，这个小动作书香倒是常做的，没想到他家的主子，哎……

    赵笙不知道龙九的心理活动，沉默了一下道：“去给她们传信，让她们借口回村子照顾王妃与世子郡主！”

    赵笙的这一句话无疑是一道惊天的响雷！

    如果说赵笙看上了书香这么一个小gua妇他们接受不了的话，现在将一个小野种作为他们王府的世子，这就让他们接受不了了。

    这时候龙其站了出来，抱拳道：“主子，虽然您的婚事属下们不该掺和，你若是喜欢那书香娘子，属下们自然也认她做主子，可是小姐和少爷并非您亲生的……”

    赵笙抬头，看向十多个一脸狐疑望着他，突然嘴角勾起了一抹轻笑：“问完忘了告诉你们了，那对孩儿是本王的！”

    啥？！

    天雷滚滚啊！

    众人又是一脸呆滞状，然后就是面面相觑。

    他家主子说什么了？

    那对孩子是主子的亲生骨肉？不可能啊，他家主子连女人都没有，哪来的孩子？！石头缝里蹦出来的？

