    “我放走景召的事我姐已经知道了，我们也没有必要再做男女朋友，你走吧，以后离我远一点。”

    为什么要放走景召？

    因为商请冬讨厌他，讨厌商领领满眼都是他。。。

    他知道景召失忆过，他以前遇到过景召，景召却不认得他。前不久，方路明漏了口风，说景召是装失忆，那商领领应该也知道了，当初是他打开了景召的笼子。刚刚在民宿，他其实可以避开台阶，但他没有，他需要一个受伤博同情的时机，用来坦白放走景召的事情。

    这件事关山山也知道，当时关山山就悄悄跟在他后面，也是因为这件事，他答应了和她交往。

    和谁交往无所谓，反正什么都可以假装，他擅长假装。

    “我不同意分手。”

    他的眼睛生得好，欺骗性很强，即便此时此刻这么冷漠阴鸷，也依旧透着无辜感：“我九岁那年摔死了一只狗，肠子都摔出来了，因为它抓伤了我姐。”

    关山山走近床边：“所以呢？”

    “你不怕？”

    比起商领领，他更像商淮序，每一个杨姝被关起来的夜晚，他都在门外听哭声。

    “你告诉我这件事是想赶走我？想让我害怕？”关山山直视他的眼睛，“请冬，你太低估我了，我从初中起就追着你跑，你是什么样的人没有谁比我更清楚。”

    愚蠢。

    商请冬一点也不可怜她，用毫无温度的五个字结束了对话：“我不喜欢你。”

    关山山失魂落魄地走出病房。

    经纪人董明丽在外面等她，看她魂不守舍：“吵架了？”

    她在走廊的座位上坐下：“分手了。”

    董明丽眉头直拧：“跟闹着玩似的，你们官宣在一起才多久。”

    关山山的人设其实挺成功，包子脸男女通杀，她也肯吃苦，演技还不错，观众缘很好。

    她最大的黑料就是恋爱脑。

    “没闹着玩。”关山山说，“我连以后小孩的名字都想好了。”

    男孩女孩都叫商见雪。

    董明丽不看好，也不理解：“男人多的是，努力过还是不行那就换一个喜欢。”

    她看得出来商请冬对关山山没有感情，不明白关山山怎么就吊在了这棵歪脖子树上。关山山其实是个很懂得爱自己的人，因为原生家庭的关系，她年纪轻轻出来摸爬滚打，见了太多娱乐圈的丑陋，把自己活成了刺猬。她不善良，脾气也骄横，浑身都是扎人的刺，唯独在商请冬这里卑微到了极点。

    但反过来看，关山山最大的优点也是这个，喜欢一个人喜欢得那么纯粹，毫无保留。

    王小波有段话就很适合用来形容关山山：我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，但有一点好，爱你。

    “我说的你听见了没？”董明丽希望她能放弃商请冬这棵歪脖子树。

    “换不了。”她是自暴自弃放弃治疗的口吻，“我有一种病。”

    “什么病？”

    “除商请冬外厌男综合症。”

    董明丽：“……”

    关山山没开玩笑，真换不了。

    十二岁那年，亲生父母为了钱把她送去大陈家给陈知礼当义女。在一个夜雨，陈知礼摸进她房间，她从窗户跳下去，摔在了商请冬的脚边。

    他蹲下来：“要不要帮忙？”

    她说要。

    他带她出了大陈家。

    人在最绝望时候抓住过的人，很难再放手。如果没有遇到商请冬，她可能会成为另外一个“秦响”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我挺喜欢关山山的，即便她不完美。

