    水灵点点头，“我知道。”可惜传送阵不能定太远，不然这里放一个，京城放一个。

    两辆马车，一个女眷坐，一个男人坐，大力士则拉着小山一样的物资。

    到了村门口，村民都来送行，有羡慕的，有不舍的，也有傻呵呵笑的。

    等上了大路，马儿们就跑的快了起来，到达县城通知了胖东家李富贵，到府城又通知了胡图及邻居等有瓜葛的人。

    之后就是没日没夜的赶路，十天后到达了一座叫岱山城的地方，这里非常繁华，进了五月这里温度却没有若水村那边高。

    一行人住到客栈，水灵整理好房间，出门去敲隔壁，“爹娘，出去转转啊。”

    敲了两下没人应答，她推门进去就看见门口的屏风上贴了一张字条，“二人世界”。

    水灵气的扯下来撕了，“你们是真爱，我和弟弟妹妹都是捡来的。”

    可弟弟妹妹也不在，难道他们带走了？字条的意思是让自己跟宫千钰二人世界？

    想到这里，水灵心情大好，跑去敲宫千钰的房门。

    一个送茶水的小二说道：“小姐，这里面的人带着两个孩子出去买糖人了。”

    “……”水灵深吸一口气，果然不能高看那夫妻俩，不过他们抓了宫千钰当苦力，没抓自己倒也算有良心。

    水灵点点头，“多谢。”她摸了几个铜板给小二，小二开心的道了谢。

    现在的时间是不到晚饭，但天色绝对不早，她想着出去找点小吃填肚子。

    没走多远就看见一个乞丐，眼睛上翻白花花一片、一腿完好，一腿点地，手里拿着破碗和竹竿四处乞讨。

    水灵却直直的走过去，视而不见。

    那乞丐察觉有人擦肩而过立即伸手抓住她，“姑娘，求你赏点银子吧……”

    水灵嫌弃的拂开他的手，力道大了些，老乞丐跌倒在地，然而水灵眼中却一片冰冷。

    一个容貌俊秀，穿着月白长袍，头戴纶巾的男子说道：“姑娘，这就是你的不对了，不想给银子走开就是，何必把人推倒呢？”

    水灵淡漠的看了他一眼，心里骂了一句，“神经病”。

    那男子又说道：“虽然我是岱山城最年轻的秀才，长的又俊美，你也不能用这样的办法来吸引我的注意，我只能对你更加厌恶。”

    “呕……”水灵直接跑到旁边去吐了，真特么见了鬼了，怎么遇到这样的自恋狂？

    男子又说道：“你是吃坏了肚子？见你梳着辫子应该是未嫁人，难不成你与人珠胎暗结？”

    世上最不缺的就是看热闹的人，很快这里就聚拢不少人对着水灵指指点点。

    水灵忍着恶心走到那男子面前，冷冷的问：“你可知这乞丐为什么是乞丐？”

    “这……因为眼盲，腿瘸所以不能劳作，家中又无人照料，所以只能乞讨为生。”男子说道。

    水灵直接捡起地上的竹棍，这是那乞丐手里拿的。

    她抬起竹棍打在乞丐侧腰上，乞丐嗷的一声惨叫开始满地打滚。

    周围的人都傻了眼，从来没见过这么彪悍的女孩子。

    “哎呀，长的那么好看，居然是个黑心肝。”

    “可不是，难怪没梳发髻，估计是没人敢娶。”

    “可能是老姑娘了，嫁不出去呗。”

    “我觉得她向秀才说的那样，就是故意引起秀才注意，毕竟这样俊俏的秀才可不多。”

    “你说的有地理……”

    女人们七嘴八舌，说着她们以为的事实。

    那秀才伸手要拦住水灵，水灵反手抽在他大腿上，“读书人不会明辨是非，反而胡说八道，你的书都读狗肚子里了吗？”

    那乞丐愣了一下爬起来要跑，水灵一棍子点在他后腿弯上，他又狠狠的扑倒在地。

    水灵扬起棍子，那乞丐立即翻身躺着，双腿蜷起哀求，“别打了，别打了……”

    “不打？不打怎么告诉大伙你不是瞎子也不是瘸子？”水灵冷笑又抽一下。

    “啊……”我不是瞎子，我不是瘸子……乞丐大叫着爬起来就跑。

    水灵扬起手将竹竿当标枪投了出去，直接绊倒那乞丐。

    这时乞丐身上滚出几个荷包，看热闹的人瞬间傻眼。

    “啊……我的荷包……”

    “我的钱袋……”

    场面一团乱。

    水灵拍拍手，转身要走，那秀才不知道哪里来的脸，伸手拦住她的去路。

    “姑娘，你花了多少银子请那乞丐在我面前演戏？”

    水灵完全懵逼，这世上居然还有如此“惊才绝艳”的奇葩人物。

    她的手蠢蠢欲动，但面上笑道：“你知道吗？我很想打人。”

    秀才直接忽略她的话，皱眉说道：“你样貌不错，大可不必如此演戏，若是落得一个凶名，我也不好娶你，但嫁妆多些倒也无妨，日后嫁给我就在家主内……”

    水灵已经抬起了脚，但看见宫千钰拉着两个宝宝过来，立即挥手喊：“相公，有人调戏我。”

    宫千钰被她这一声相公喊飘了，将两个孩子一左一右夹起来飞奔到她面前，“谁调戏我娘子？”

    秀才被撞开了，他好不容易稳住身体，没摔个嘴啃泥，他怒道：“是你娘子见我样貌好又是秀才，这才来勾搭我的。”

    他一边说一边转身，结果看见宫千钰那英挺俊美的容颜后傻了眼，世上居然还有如此英俊的男子？一定是女扮男装的，可是女人能长那么高吗？

    宫千钰冷冷的看着他，“就你这样的才入不了我娘子的眼。”

    被夹在腋下的水清眼睛一亮，对另一边夹着的水秀说道：“妹妹，姐夫送银子来了，不给的话，咱就回去告状。”

    水秀猛点头，“嗯嗯，让他不给我买一百个糖人。”

    宫千钰，“……”

    水灵不想大庭广众打秀才，拉着宫千钰说：“我们走吧，我有点饿了。”

    “好。”宫千钰点头。

    那秀才还要说什么，宫千钰甩了一个眼刀过去，他瞬间就怂了，屁都不敢放一个。

    水灵看见不远处有包子，于是跑过去，“两个包子。”说完就在旁边的桌前坐下。

    这时三个衙役跑过来，直奔水灵而去，“在那，就是他把那个小偷打死的，快带回去审问。”

    宫千钰直接拔剑拦住三人，“别打扰我未婚妻吃饭！”

