    燕京城内，李老爷子这几天过得很不顺心，主要原因还是这次组建超凡组织的计划非常不顺利。

    自从上次刘家和云家的事情过后，云家对自己这边的事显得很敷衍，联系其它世家也没了之前那般热衷，这让李老大是头疼。

    上次云、刘两家对立，自己站在刘家除了因为和老刘是老战友以外，也是因为当时他觉得刘家处于弱势，想以讲和的姿态化解两家矛盾。

    哪知道他刘世宇背后的势力那么牛逼，只出一个人就把云山派的外援全给挑了？

    这下性质就完全变了，变成官方依旧不把他们这些世家当成自家人，偏袒的还是他们内部人，而且云家背后的云山派这次丢了脸，显然也有些迁怒与官方。

    这事儿到现在就非常难办了。

    原本当初扶持云家就是看准了云家和云山派的关系，想要借这条线，先和云山派试着合作。

    十大门派中，云山派作为新秀，对官方的成见并没有其它大派那么深，再加上他们本身底子薄弱，依附官方能获得极大便利，而官方则需要一个正经且有实力的门派帮忙组建这个超凡小队，可谓各取所需。

    果然，当初自己给上面分析出这个形式后拿下了这次任务，试着招揽云家时，的确如他所料那般得到了回应，进展可谓极为顺利，自己的工作也得到了首领的支持。

    剩下的就是只要云山派愿意尝试，开了这个例子，让外面的门派看到与官方合作的好处，之后慢慢的便会有其它门派愿意松口，只要这样良性循环下去，华中千年来超凡势力和官方的隔阂说不定就此慢慢逆转了。

    而华中在联邦国际上一直默不作声的局面，也会因此有所突破了！

    可偏偏在这个时候，出了这么个幺蛾子！！

    李老微微叹气，他当然也不是怪刘家，被人那样欺负到那种地步，但凡不是没种到家了都会反抗的，当时他若不站在刘家那边，多少老人会寒心？这是原则问题，可问题是这样一来，原本的大好局势就没了呀。

    “李老，我回来了！”一道洪亮的声音突然在旁边响起，李老抬头一看，是这一次超凡者计划副组长之一的田季中。

    他也是这次超凡计划的执行者之一，主要负责山东那边。

    看着对方红光满面的样子，李老心中微微一动连忙问道：“怎么？小田这次收获不小？”

    “没有、没有，小收获、小收获！”田季中一脸得意之色掩盖不住道：“山东夏家、沈家、赵家都愿意和官方合作，而且愿意送出色的小辈来组成第一批超凡者成员。”

    “皇觉寺那边呢？”老李连忙问道。

    山东那边的目标自然是十大门派中的皇觉寺了。

    “额....那还....还暂时没有进展....”田季中得意脸色微微一僵道。

    “这样啊，哈哈，好，做得很好，你辛苦了，先去休息一下吧，等会给你庆功。”老李笑道。

    田季中这才脸色稍稍回转，笑道：“李老说哪里话，都是本分的事，没上面支持，工作也不会这么顺利.....”

    李老耐心听着对方噼里啪啦说了一大堆后，又笑着让对方去休息，看着对方离开之后李老才缓缓叹了口气。

    这孩子根本没把握到重点呀，那些世家对官方现在的局势来说根本没什么用，接触他们只是想以他们为引子去接触门派而已，门派的超凡战力才是官方现在局势急需的东西！

    自从上次南非事件过后，外面到处都在谣传华中有意打破以前局势走出国际了，红日和北美那边，经常没事就在试探华中这边的意思。

    情报部也传来消息，很多超凡者势力最近都在华中边界晃荡，显然是在试探什么，这个时候华中急需要做出强势回应。

    这种情况下，那些世家弟子顶个屁用呀？

    想要给外面震慑，起码得地仙级别的长老出手才是。

    田季中说得那些家族，他也都听过，都是些小鱼小虾，和门派屁关系没有，这种世家对于眼前局势一点帮助没有，不过这次任务才刚刚开始，小田的成绩已经算非常不错的了，要是打击了他积极性，下面人恐怕更加没有动力了。

    那些世家和门派一个个心高气傲，这次官方主动去接触他们，有点舔着脸上门的意思，自己很多下属干这事都显得积极性不强，这要是自己这边再打击，工作就更难展开了。

    不过这样下去不是办法呀，云家那边黄了，自己要是再拿不出成绩，很难向上面交代呀，当初自己可是拿下军令状的....

    正纠结间，突然电话铃音响了起来，李老望了望电话眉头一皱，他现在是非常不想接电话的，因为大部分电话都是上面的人问进度的话，现在这个情况他是最不想汇报工作的。

    但当他拿起电话看到来电显示时顿时眼睛一亮，居然是小刘！

    那臭小子躲了自己那么多天了，终于知道给劳资打电话了？

    “喂，李爷爷啊？最近好吗？”电话那头传来了狗哥的声音。

    “不好！”李老脸色一板道。

    “额？咋了？”

    “还不是被你个臭小子气的？明明答应了老头子的事儿，一跑回C市了就躲着不见人，你小子可以呀，这么敷衍你李爷爷是不？”

    “哪能呐？”狗哥那边连忙道：“我这不是第一时间就回门派把您老人家的意思和门里的人传达了吗？为了说服掌门，我可费了不少口水呢，您老可不能冤枉我呀....”

    “是吗？”李老眼睛一亮，又有些不信：“你小子还能和掌门说上话？你可不要忽悠老头子我呀！”

    刘家这小子身后的门派绝对不简单，这老刘家的孩子在门派里这么有分量？

    “那当然，咱可是修行天才，门派的顶级仙苗呢！”狗哥恬不知耻的吹嘘道。

    “你就吹吧.....”李老压下心中激动，故作不屑，哑了口茶后随即又问道：“那顶级仙苗，说服你家掌门没有呀？”

    “说服了，掌门说，愿意和官方合作！”

    “啥？”李老顿时一口茶水喷了出来！！

