    水玲珑在看到这辆黑色的轿车疯狂的朝着自己奔袭而来之后，顿时傻眼了，不知所措的站在那里。

    这一刻，水玲珑的大脑中完全就是一片空白，根本不知道应该如何是好。

    甚至水玲珑都已经看到了死神正在对自己招手。

    就在水玲珑觉得自己完蛋了的时候，叶星河就如同鬼魅一样，嗖的一下出现在了水玲珑的面前，直接将水玲珑给扑到了一旁，从而使得这辆轿车与水玲珑擦肩而过。

    哪怕水玲珑被叶星河给推开了，但是水玲珑依旧久久无法回过神来。

    “老婆，你没事吧？”叶星河急忙对着水玲珑询问道。

    面对叶星河的询问，水玲珑这才慢慢的从刚才惊魂的一幕中回过神来。

    哪怕是水玲珑已经回过神来，但水玲珑依旧心有余悸。

    随即，水玲珑轻轻的摇头：“我没事！”

    再说出这句话的时候，水玲珑的黛眉慢慢的蹙在了一起，一直在想，到底是谁竟然想要杀自己。

    刚刚那辆黑色的轿车完全就是冲着水玲珑来的，这点水玲珑也绝对可以肯定。

    而且当叶星河将水玲珑给救下之后，那辆黑色的轿车便一骑绝尘而去，根本就没有丝毫停留的意思，显然对方也知道，自己刚刚的失手已经错过了所有的机会，知道根本不可能将水玲珑给怎么样，所以便直接迅速的开车离去了。

    听到水玲珑说自己没事，叶星河彻底的长舒了一口气。

    “老婆，你是不是得罪了什么人？”叶星河很是好奇的盯着水玲珑询问道。

    “应该没有啊！”水玲珑有些不确定的说道：“最近一段时间，我都在忙西城开发的事情，没有和什么人打交道，生意上的合作，也都挺正常的，所有人都很满意！”

    说着水玲珑仿佛想到了什么似的，话锋一转：“也就和柳云曦发生了一些冲突，不过她不至于这样做吧？”

    除了柳云曦之外，水玲珑实在是想不到自己最近得罪了什么人，有谁想要让她死！

    叶星河陷入到了沉默中，按照水玲珑所说的，柳云曦虽然有嫌疑，但她应该做不出这种事情来。

    毕竟这可不是闹着玩的，一旦事情败露的话，柳云曦绝对会死的很惨，这点相信柳云曦自己也无比的清楚。

    况且水玲珑也没有将柳云曦给逼到死路上面，柳云曦应该不至于要让水玲珑死吧！

    就在叶星河沉默的时候，水玲珑再次开口说道：“是不是你最近得罪了什么人的缘故，别人想要警告你一下！”

    虽说叶星河是战神殿殿主不假，可是知道的人并不多，而且叶星河还经常惹是生非，有极大的可能在不知不觉中得罪了什么人，使得对方想要收拾叶星河或者是警告一下叶星河。

    水玲珑这么一说，让叶星河的眉头立即紧紧的皱在了一起。

    这段时间，他叶星河的确是得罪了不少人，虽说大部分都解决了，但依旧有那么一小部分没有解决，是一个祸害。

    当然，也不是叶星河不想要解决，而是因为就目前来说根本无法解决，总不能够让他直接对其他神殿开战，将其给连根拔起吧！

    叶星河可以肯定，一旦自己这么做了，必然会造成巨大的祸端。

    叶星河是可以将他们给压制，压的让他们无法喘息，但若是叶星河真的敢下死手将他们给灭掉的话，那么他们绝对会背水一战，拼死反击。

    一旦到了那个时候，叶星河可以肯定，国外的势力必然会趁虚而入，甚至其他的神殿还有可能会和他们合作，所以想要让叶星河出手将他们给灭掉，完全就是不可能的事情。

    沉吟了半晌，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气：“等我查一下，我倒要看看是哪个不知死活的东西！”

    如果对方真的是叶星河的敌人，那么若是针对他的话，叶星河绝对不会放在心上，可偏偏针对的是水玲珑，这就让叶星河心中充满了无尽的怒意！

    水玲珑并没有多说什么，毕竟叶星河的事情，她是一点都无法插手，也根本不可能帮上什么，他们彼此之间的差距实在是太大了。

    “老婆，我们先回家吧！”

    起初水玲珑是想要自己走走的，不过因为刚刚的惊魂事情，使得水玲珑也不想要继续待在外面了，于是就点了点头。

    回到家中之后，叶星河便立即让人去调查，看看到底是什么人要杀水玲珑。

    次日，叶星河就收到了调查的消息。

    昨天那辆黑色的轿车是一辆套牌车，并且还是一辆报废的车辆，所以想要找到幕后黑手的可能性几乎为零！

    当叶星河在知道这些后，心中便充满了冷意。

    对方这明显是有预谋的，不然的话，不会做的如此滴水不漏，根本就没有留下丝毫的蛛丝马迹。

    “有意思啊！”叶星河喃喃的说道：“我倒要看看你隐藏的有多深！”

    就在叶星河喃喃自语的时候，叶星河的手机忽然响了起来。

    随即，叶星河便从身上拿出手机。

    当叶星河在看到是水逸仙打来的电话后，叶星河微微一愣。

    水逸仙几乎是从来不给叶星河打电话的，如今水逸仙忽然给自己打电话，是发生了什么事情吗？

    下一刻，叶星河没有任何的犹豫就接通了电话。

    “喂……”

    “星河，你现在有时间吗？”水逸仙直奔主题询问道。

    虽然叶星河不知道水逸仙到底找自己做什么，但叶星河依旧毫不犹豫的说道：“有啊，怎么了？”

    “你来第一医院找我一下，我在门口等你！”

    “爸，你怎么了？”

    “我没事，你先过来一趟！”

    “我马上过去。”

    挂断电话后，叶星河毫不犹豫的便直接朝着医院而去。

    当叶星河来到医院门口的时候，水逸仙正站在门外等着。

    “爸，你怎么来这里了，身体不舒服吗？”

    “不是我！”水逸仙微微的叹息了一声，脸上也露出了一道浓厚的无奈之色：“是你妈，她被人给撞到了，腿断了！”

    叶星河在听到这话后，眉头立即皱在了一起，同时情不自禁的想到了昨天晚上水玲珑所遇到的车祸。

    难道说这两件事情有什么关系吗？

    “情况怎么样，伤势重不重？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

