    

    Q岭山中还是一如既往的静谧，一条柏油路因为长期缺乏维护已经开始开裂，很多地方都已经被植物给顶开了。

    “孟哥，路上有脚印，怎么看起来像是人类光脚的脚印？”李明指着前面黑色路面上的一些脚印说道。

    “那不是人类的脚印，是猴子的，这条路上有猴子经过，这些脚印存在的时间已经很长了，最少也有一个月以上了，不过还是让所有人注意，这里可能有变异猴的存在。”凌教官看着那些脚印说道。

    这次出来本来是要带着小羽和花花一起来的，可是花花在孟魂把陨石交给研究所之前又偷吃了一小块，直接陷入睡眠状态，而小羽回来后也变得懒懒的，孟魂经常叫也叫不动，老喜欢自己找个楼顶趴着不想动弹。

    孟魂也不知道怎么回事，最后请教了不少研究动物的人之后，大家一致得出结论，小羽可能到了发情期，又找不到可以匹配的伴侣，就干脆不想动弹了，孟魂听了一阵郁闷，现在哪里给它找伴侣去？无奈之下只能任它去了。

    变异猴子在Q岭里面成群结队，那绝对是当地一霸，而且它们对人类绝不友好，一旦遇到了就是一场恶战，而且树林的环境下，遇到它们吃亏的就是自己，所以孟魂放出了斥候四处侦查，以防一不小心一头钻进猴子窝去就麻烦了。

    所幸按照地图走了很远，都快要到达那个坦克工厂附近的时候都没有遇到猴群，凌教官一直在观察周围的环境，发现了一些人类经过后留下的痕迹，但是根据凌教官的判断，这些痕迹已经开始变淡，说明这些人就算是经过这里，最少也是十天以前了。

    孟魂对这群人很满意，虽然有上千人，但是在行动的时候并不混乱，而且几乎没有太多的声音传出来，整个队伍给人的感觉就是绝对的精锐部队。

    一路前行，孟魂越走越皱眉，这一路上人类活动的痕迹越来越多，但是时间都最少是十天以前的，除了这些之外，还有一些出现的很突兀的车轮印，但是这些车印并不是从里向外出来，而是从外向着里面去的。

    “这些车轮印是怎么回事？怎么会突然出现呢？”孟魂百思不得其解，扭头向凌教官问道。

    “只有一种可能，这些车是直升机吊过来的。”凌教官把四周都看了个遍之后，又抬头看了看说道。

    “放着路不走，把车用直升机吊过来？黑水公司费这个劲干什么？”孟魂问道。

    “这个我就不…”

    “不好了，我们后面有蚂蚁出现！”凌教官话还没说完，一个士兵跑过来说道。

    孟魂一回头，路面上已经被大量的变异蚂蚁占领了，看着这种红色的蚂蚁，孟魂一阵头皮发麻，以前来Q岭就遇到一回，这次好死不死居然又遇到了。

    “赶紧跑！这玩意我们打不过，也打不完！”孟魂知道这种蚂蚁的厉害，下达了立刻撤退的命令。

    一群人沿着这条路向山里狂奔而去，也幸亏这种蚂蚁没有长翅膀，爬行的速度也不快，不然对人类的伤害绝对是很大的。

    在这群人跑的时候，山上有几双眼睛面无表情的看着下面的队伍，一个带着面具的人看向身边的人问道：“贝利亚大人，要下达攻击命令吗？”

    “不着急，我要抓活的，路西法大人发来危险的信号之后就再也没有任何消息传过来了，我需要个活口来问问路西法大人的情况，先让他们脱离变异蚂蚁的攻击范围，进入我们布置的雷区再说！”贝利亚说道。

    这群人从山上隐蔽的小路跟着孟魂的队伍一路向前，孟魂不时的向后看，可是正在跑的孟魂突然感到一阵危险的感觉向他袭来。

    孟魂立刻停住了脚步，做了一个停止的手势。

    “有危险！”孟魂和停下来的凌教官异口同声的说了出来。

    “你也感觉到了？”孟魂问道。

    “是的，但是我的感觉很轻。”凌教官说道。

    “我的感觉很不好，危险的感觉从四面八方袭来，我无法抓住有用的点。”孟魂转了一圈向四周看去，可是这会他们已经甩掉了变异蚂蚁，周围除了队员的喘息声之外，并没有其他的声音。

    “所有人原地警戒，子弹上膛，寻找并构建掩体，凌教官和李明自由出击，其他人等我的信号！”

    孟魂说完一头钻进了树林里，借着周围的树木以及岩石作为掩体向着半山腰的平台跑了过去，只有那个地方的视线足够开阔，能让他发信不对劲的地方。

    孟魂在吸收了陨石碎片之后，速度已经的非常快了，基本上超出正常人七八倍的速度是有了，在他全力奔跑的时候，还能借助各种障碍，让自己的身影飘忽不定，就算是有枪手瞄准自己也无法锁定目标。

    但是山上堕天使军团的认可没有打算让孟魂这么轻松就跑上来，贝利亚在看到孟魂的速度之后就立刻下令开枪。

    顿时枪声大作，子弹呼啸着从孟魂身边穿过，不过对于这些子弹，孟魂并没有太在意，因为这些子弹根本打不中他。

    可是没几枪之后，就有更多的高斯步枪加入了射击，这种被电磁加速的弹丸可不是那么好躲的，孟魂只能放慢了速度，躲在一块巨大的岩石后面。

    可是正在射击的堕天使军团的人不知道，他们暴露出来之后，就立刻被判了死刑。

    在他们射击的正欢的时候，几名士兵的脑袋突然像是被棒球棍砸到的西瓜一样，哗的一下裂开了，颅骨碎片夹杂着脑浆鲜血喷的到处都是。

    当孟魂毫发无伤的冲上平台之后，这里只剩下六具无头尸体，就这么几分钟，凌教官就用狙击枪教他们做人，剩下的人已经沿着小路跑到更上面去了。

    孟魂看着那些人逃跑的样子气不打一出来，掏出手枪瞄准距离自己比较近的人扣动扳机。

    本来手枪打不了太远，但是孟魂这把FN57是改装过的，有效射程能达到150米左右，跑的最慢的几个人离他不过一百米左右，这几个人全部被孟魂一枪爆头，倒在了山路上…        

