    南极大陆分裂成三块后，位处于这座极寒大地上的人都遇到了同一个问题，那就是该怎么返回。

    陆地的分裂本身不是三个部分在既定的方向上远离中心。在分裂之前就在不停地形变、扭动和旋转。导致彻底分裂后，难以确定具体在那块板块上，而又因为这里的污染气息特别浓重，有各种污染生物、受支配力影响的奇异生物干扰，没法简单地通过科学仪器确定方位。

    在这样的情况下，寻找回去的路就更加麻烦了。

    乔巡也不得不放缓步伐，一点一点对比环境信息。

    菲尼克斯和奥尔科特之前是把他先带到了渊海裂缝附近，才离去的。所以，他并无法按照原路返回。

    在浓重的雪雾以及绚丽的符文光和极光照耀下，每一步都必须走得非常踏实，才能确保没有走错。

    这样的境地，是无法避免遭遇污染生物和奇异生物的。

    污染生物还好，以他的实力，只要不是超大数量和超级强大，应付起来不困难。奇异生物则比较麻烦了，因为大多都是第一次见到，并不了解，也无从知晓其战斗方式。

    大概五个小时后，他越过一座从中间断裂的大山。

    这座山并非超巨型生物演化的，就是实实在在的南极大山。

    中间断裂的部分依稀可以看到不少符文光的闪烁点。那些是裸露出来的源金属矿石。

    他没时间去勘探，只能暂时标记一下。

    在试图穿过这里时，一种熟悉而陌生的感觉，忽然在他心头缭绕而起。

    熟悉，是因为遇到过；

    陌生，是因为完全不了解。

    这种情况，他当然不能忽视。

    “真如”继续检索环境信息，“宰阴”依循着心头熟悉的感觉，谨慎前进。

    山体裂缝还没完全被雪虫的积雪覆盖，依稀可以辨别出青灰色的岩石。这些岩石跟之前的大山生物不同，是容易被敲碎的。

    呜~呜—

    哦~哦—

    特别的声音在山体裂缝之间响起。裂缝形成的空腔，很好地为这样的声音搭建起传递途径。

    很好听。空寂、寒冷。

    像是有人在哼唱什么。

    声音似乎编织成了挑拨人心弦的猫尾巴草，逐渐让乔巡宁静下来。

    他望向裂缝深处，想要看出些什么来。

    但并不能。

    声音吸引着他的心神，的确是让他心驰神往了。

    不过，为什么残酷的南极，会有这么动人的声音呢？

    这反直觉的现象，当然是值得怀疑的。

    乔巡没有直接深入裂缝，而是爬上大山，顺着山体边缘，朝深处前进。要是有危险，他可以第一时间越过山体，远离这里。

    美妙的声音持续响着，回荡在裂缝形成的山谷之中。

    靠得近一些后，能听到海浪声。大概是大陆开裂后，封冻层被破坏，海水灌了进来。

    乔巡在山崖上，借助着裂隙、凹口和凸点前进。

    在裂缝往深处行进了大概八百米后，他看到了一辆车，陷在了一个下陷口当中。

    那是他们之前开的雪地越野车。

    怎么会在这里？

    难道哈里和别格蒙在这边儿吗？

    之前这辆车是被乔巡隐藏在山体当中的。当然，他是教过哈里和别格蒙怎么把车取出来。

    “真如”搜索环境信息。

    先找看看有没有他们俩的生命信息，或者精神轨迹。

    以雪地越野车为起点，乔巡创造出信息领域，然后通过还残留在环境中的各种信息因子：精神痕迹、污染痕迹、生命信息、行进轨迹等等进行情景模拟。

    因为南极大陆的环境变化太快，所以模拟出来的情景有些模糊，但是也够用了。

    情景在乔巡脑海中像电影一样播放。

    大地在震动开裂。别格蒙和哈里驱使着雪地越野车，按照之前记录好的环境信息比对实际环境，寻找回基地的路线。

    他们行进得很慢，因为大地开裂和山峦崩塌。

    某个时间段，他们来到这里后，刚好碰到了海水倒灌的场景，随后，同样的美妙的声音响起。

    声音似乎吸引到了他们。他们往峡间开了一段路，直到无法继续前进。

    然后，他们从车上下来。

    模拟的情景变得更加模糊了，似乎受到了干扰。乔巡集中注意力，继续模拟。

    哈里两人下了车后，向峡间深处前进。

    往后面，无法再继续模拟了。乔巡意识回归现实。他皱起眉。

    看来这两个人的确是被那种美妙的声音吸引住了。

    不会有无缘无故的美好。

    这怎么看都像是陷阱。

    乔巡打起精神，继续深入。不管怎样，还是得去看看才行。毕竟哈里两人都是他的组员。

    继续深入大概一公里后，整条山体裂缝狭窄得几乎只能容纳一个人通行了。他在山崖上前进，勉强挤过最后的缝隙。

    这里似乎存在着什么临界状态。

    在外面的时候，没有特别的感受，但当他穿过缝隙，立马涌来十分浓烈的感受。

    庞大的、集群的污染气息在周围缭绕。视域也无比开阔，一座闪烁着晶莹之光的大海露在他眼前。

    海的模样非常梦幻，如同置身在经过了现实渲染的地方。

    小精灵一般的水蝴蝶在海面煽动翅膀，发光的水母不依靠水的支撑，漂浮在空中，时有体型庞大的大鱼跃出海面，身上美丽的鳞片也在发着五颜六色的光。最吸引人的似乎还是那美妙的声音，在这样的场景下，变得更加梦幻迤逦了。

    在南极这个残酷冰寒的大陆，能有这样一个地方，实在是匪夷所思。

    乔巡几乎屏住了呼吸。

    这里实在是太美了。他无法相信，这会是自然诞生的场景。

    他仔细聆听那吸引着人的声音，循着声音传播的轨迹寻找而去。

    静静的海面上，有一艘古老的渔船。

    似乎有人坐在上面。

    乔巡踩着翩翩飞舞的水蝴蝶往前，直至看清楚渔船上的人。

    那是，哈里和别格蒙。他们看上去相谈甚欢，缓缓摇着船桨。

    “哈里，别格蒙，你们在做什么？”乔巡踏着一只水蝴蝶，飘过去，皱起眉问。

    哈里和别格蒙没有任何醒动，继续摇桨，欢声笑语聊天。

    就像，完全着迷了。

    乔巡眉头皱得更深了。他不确定自己直接打破这种现状，会发生什么，所以不敢随意行动。

    他想了想，选择继续朝着传来声音的地方前进。

    踩着一只又一只水蝴蝶。他像一片随风而动的落叶，身形轻巧。

    这片梦幻之海并不大，不是那种一眼望不到头的。

    越来越近后，乔巡终于意识到，这美妙的声音是歌声。

    是有人或者其他生物在唱歌。

    前方的光很刺眼，无法看清楚到底有什么。

    乔巡小心翼翼地穿过去。

    眼前的一切瞬间就变得清晰无比。

    海的尽头，是一座庞大的宫殿。海水轻轻拍打暖白色的台阶，浮空生物环绕着宫殿缓缓飞行，它们发出的光将白色宫殿染得五颜六色。高大的石柱支撑着宫殿伫立在大海之上，磅礴的气势喧嚣的却是无边的污染气息，一阵又一阵歌声从宫殿之中传出来。

    与之一起的，还有那种熟悉又陌生的感觉。

    乔巡屏住了呼吸。

    他忽然有些退缩。不想再继续前进了。

    因为，这座宫殿让他想起了之前在馆山市海岸看到的巨大神殿。虽然不同，但两者都给他一种“潘多拉的魔盒”一般的感觉，似乎，只要推开殿门走进去，就会遇到完全无法控制的事情。

    他不想踏足宫殿，推开大门。但大门自己开了。

    只开了一条缝。白光从缝隙中照出来。

    一个人站在光中。

    光很刺眼，看不清这个人的体型。

    乔巡退后一步，时刻准备逃离。

    那人忽然开口说话，

    “你知道外面乘船那两个人实际面临着什么吗？”

    声音似乎被修改过，没有具体的声音信息。所以，乔巡无法通过“真如”捕捉到半点具有识别度的信息。

    “哈里和别格蒙？”

    “我不关心他们的名字。”

    “他们面临着什么？”

    那人说：

    “在他们看来，自己正摆舟于平静梦幻的海面，有美丽的歌声绕耳，有美丽的浮空生物养眼，一切都是美好梦幻的。可惜啊，偏偏就多了个‘梦’，多了个‘幻’。等到他们醒过来，大概已经被啃得连骨头都不剩了。”

    乔巡心里一咯噔。果真是虚假的！

    “他们怎么了？”

    “谁人不喜欢无忧无虑的美梦呢？”宫殿之外的人说：“也许你也曾这样想过，要是做一场美梦，然后永远不醒来，多好啊。”

    乔巡凝着眉。经历过生活苦顿的人，大都想过逃避现实的事情。这是人之常情，是生命趋利避害的体现。并不是什么罪大恶极的事情。

    他不知道，这人到底要用这个说些什么。

    “我想过，但是我不会真的去挂念。能感受到真实的自己，才是我的原则。”乔巡说。

    那人大概笑了一声，

    “是的。很正确。可惜，外面那两人似乎不如你这样意志坚定。”

    “你到底把他们怎么样了？”

    “这跟我无关。永生海一直都是这样，漂浮在世界各地，宇宙深空，只不过这次恰好来到了这里。又恰好被他们遇到了。我什么都没做，他们就甘愿沉沦其中。难不成，这你也要怪罪在我头上吗？”

    乔巡听到“永生海”一次，陡然惊觉，浑身发麻。

    前面发生了那么多事情，他理所当然地把这些跟“永生者”联系起来。

    他迅速退回光幕之中，质问：

    “你是谁？”

    “我？你不认识我了吗？之前，我们曾做过一场交易啊。”

    交易？

    交易？

    什么交易？

    乔巡快速回想，把自己的记忆翻个底朝天。他陡然响起，自己似乎……在馆山市，为了换回五茂纱绪莉的灵魂，用过名为“灵魂之友”的衍生符文。而衍生之前的原生符文的图腾，就是永生者。

    他还翻找出了当时“暴食”消化出的认知信息——

    【“喝下这杯名为永生的酒，和我做个交换。”

    “这次的代价是……你的灵魂。”】

    在利用衍生符文找回纱绪莉的灵魂时，他曾感到自己的意识去到一个巨大的王座前。

    王座上坐着无法直视的伟大存在。

    而那伟大存在，也用同样没有辨识度的声音说过一句话：

    “喝下这杯名为永生的酒。这次的代价是……你的灵魂。”

    乔巡咽了下口水。

    他再次抬头看向宫殿外面的身影。

    那人站在光中，伟岸而高大。

    “你是……永生者？”

    那人微微一笑，

    “也许是，也许不是。”

    乔巡没有紧张。他的特质也不会让他紧张起来。

    这时候去分辨真假问题是没有意义的。

    在这里，他的确无法轻松地去感受环境信息，似乎做什么都变得非常困难。

    不能继续留下去。

    “你有什么企图？”

    那人说：

    “说这样的话，难道不是倒打一耙吗？你闯入我安睡的地方，结果来问我是什么企图？”

    “那我感到抱歉。我并非有意打搅你的休息。”

    那人并没有刻意针对，语气轻松，

    “懂得礼貌的人的确应该有享受宽容的权利。我原谅你。你可以离开了。”

    “外面的两个人，我也要一起带走。”

    那人说：

    “当然可以，但，代价呢？”

    “代价？”

    “是的。他们沉沦于永生海之中，我没有义务帮你把他们捞起来。需要我帮忙，那当然要付出代价。”

    “我自己去捞。”

    “你可以试试，看看你捞走的是他们的灵魂，还是他们的肉体。”

    乔巡皱起眉，转身没入光幕。

    随后，他离开宫殿的范围，返回到之前梦幻迤逦的永生海。

    深水的黑蓝色让人无法去想，海面之下是什么。

    乔巡现在也没有探索的心情，先解决哈里和别格蒙的处境问题才是。

    他向前看去，哈里和别格蒙还摆着船桨，欢声笑语地在海面上飘荡。

    沉沦于永生海，就是这种表现吗？

    那刚才那人说的被啃噬干净是什么意思？

    乔巡吸了口气，谨慎靠近他们。

    光幕之后，巨大的宫殿之外。

    无形无貌的存在望向外面，轻声呢喃：

    “居然不受任何限制，直接就穿过了永生墙，还不被永生谣影响……真是个特殊的存在，我该好好想想要跟你交易些什么了。”

