    第65章65：空气好，适当度假

    席长洲目光落在石碑上顿了顿，有些意味深长。

    “这个石碑已经有百年历史了。”孟晚回了一句，心中有些感慨。

    老一辈人在村里头了奋斗出来的，从石碑的寓意上就足以看出这个村是一个风俗非常良好的乡村。

    他两就像是刘姥姥进观园一般，看着这村内周围环绕着青山绿水又是一阵感叹。

    这个村虽然偏僻了点但是空气很清晰自然，有花草树木顿时令人眼前一新。

    “孟小晚，你们村都是老人居多吗？”祁连城眼睛微亮随后问道，他记得一般比较深远的村里是比较穷困的而且年轻人身强力壮就出去城市里打工挣钱养家糊口。

    村里留下的大多是老少妇孺。

    孟晚抬起眼睛盯着祁连城看，似乎是在思考着那一身声“孟小晚”是叫她后才回道：“应该是。”

    她爸妈也是努力奋斗才能在江城市区买下一套小区房。

    祁连城点头，继续跟着孟晚走，他倒是想看一看孟小晚家里长啥样。

    席长洲依旧云淡风轻的跟在身后，目光时不时的落在女孩挺直的腰背上。

    她那双手十分有力气几乎不见她累的。

    当离孟晚家还有好几百米时，孟晚终于停下来看他们：“不是，你们不回去？”

    难不成他们要留下来吃饭？

    席长洲微眯起眼，轻声又坦然：“空气好，适当度假。”

    祁连城也叫道：“对啊，你们村也太少人了吧？就只见到几栋小楼，很少是装修过的。”

    祁少在京城呆惯了，对于外面的认知比较浅薄。

    农村人口自然是比不上迁入城市的人口那么多，现在能留在村里的不是干部就是一些想回乡发展的人。

    近年来国家出相关政策先富带动后富，所以回村发展的知识渊博的年轻人又多了起来。

    “我们集居在村中心。”孟晚说，最后才问他们：“你们是去农家乐住一晚还是回车里住？”

    现在已经差不多四点了，他们又开车赶过去估计得八九点才回到家。

    “哎，孟小晚你这不够义气了吧？我们送你回来连房间都不给我们住一晚？”祁连城不乐意的皱眉，他不是白白干活的啊。

    孟晚微顿住，似乎在心里做了一方斗争后才松口道：“好吧。”

    一晚就一晚。

    算是车费了。

    “走！”祁连城微眯起眼睛笑了笑，让孟晚带路回家。

    没多久就见到了孟晚家的一栋小楼，装修过的外边是黄色的瓷砖还算是蛮好看的。

    “妈！姐姐回来了！”刚出来泼水的孟星瞧见孟晚眼睛瞬间亮起来回屋里惊呼。

    祁连城摸了摸鼻头，“孟小晚，你家里这么欢迎你回家的吗？”

    他以前回家的时候都没见过他老妹这么高兴。

    还附带宣传的。

    孟晚看了他一眼没说话。

    席长洲也看了他一眼也没说话。

    祁连城：“？？？”

    这两家伙啥意思？

    “晚晚回来啦，快快进来怎么买这么多东西啊！”宁云笑道，身上还披着一件围裙，目光落在孟晚身后那两位气质非凡、颜值不凡的男人。

    她最后又望了望，没看见简意的身影眼神瞬间黯淡了几分，她让晚晚同意儿说了，未曾想到她今日不来。

    “晚晚，这两位是？”她下意识的询问道。

    这两男生样貌也忒好看了吧？比明星还要好看。

    不等孟晚介绍，祁连城已经热情似火的自我介绍了，“阿姨您好，我是祁连城，他是席长洲我们都是孟小晚的朋友，今日听说您家过生辰就过来祝福一番顺便蹭饭，阿姨不会嫌弃吧？”

    他笑容可掬，手上还随便拿着两个十分小的盒子，这是下车的时候在后备箱里随便拿的。

    刚好用得上。

    (本章完)

