    要说那个沈家小悦悦是老板娘，那刷打赏就刷打赏吧，毕竟自己这次确实在帮林记美食宣传。

    但一个顾客自掏腰包帮店里宣传。

    这让吴可欣很不理解。

    不光是她，连直播间的粉丝们也都懵逼了。

    “哇靠，这是演的吗？”

    “不像，欣欣脸上的震惊是演不出来的。”

    “对，应该是真的。”

    “这饭菜得多好吃才能让顾客自掏腰包帮忙宣传啊。”

    “收藏这家店铺了，下次去京城了试试。”

    “收藏+1，有机会一定去尝尝。”

    四个嘉年华飘过。

    不少路人都被吸引到了直播间。

    吴可欣的情绪也被调动了起来。

    “感谢林记男孩粤利粤的嘉年华打赏，咱们继续直播。”

    感谢一番后，她夹起了桌上的鸡爪。

    “哇，这鸡爪好肥厚，比一般的鸡爪大很多，感觉比我手指都粗，闻起来也好香，我试试味道哈。”

    她送进嘴里尝了一口。

    脸上的表情比之前吃藕片时候还夸张。

    “我的天哪！好吃到头皮发麻！根本无法用语言来形容，太好吃啦！我第一次吃这么好吃的鸡爪。”

    吴可欣觉得自己大脑都宕机了。

    之前那些关于美食的词汇一串一串的，说半小时都不带重样。

    而现在，她大脑却被美味冲击得一片空白。

    那些词汇全都忘得一干二净。

    吃了两口后。

    吴可欣觉得用筷子夹着吃不过瘾。

    便放下筷子。

    用手抓起鸡爪啃了起来。

    “这种肉食啊，就是用手抓着吃才香。”

    她细细的把鸡爪上的肉啃干净，然后又意犹未尽的舔了舔手指上的油脂，随即又拿起一根鸡爪啃了起来。

    这幅吃相让老粉们顿时热泪盈眶。

    “找到第一次看欣欣直播的感觉了。”

    “对对对，她当年在大街上探店直播就这种状态。”

    “爷的青春回来啦，打赏鼓励一波。”

    “刷个嘉年华，希望欣欣再接再厉。”

    这些鼓励看得吴可欣险些落泪。

    她是靠这些老粉火起来的。

    但名气大了之后，却觉得这些老粉在跟自己渐行渐远。

    当时还觉得这些老粉不支持自己。

    现在想想。

    人家一直在支持，是自己逐渐迷失在了名利中。

    直播间里，打赏接二连三的飘过。

    吴可欣心里满满的激动。

    逐渐明白过了陈总安排这场直播的意义。

    谢谢您陈总。

    我会继续保持这份初心的！

    别墅里。

    沈佳悦已经懒得继续应付了。

    她借口身体不适回到了自己房间中，这会儿正趴在床上继续看直播呢。

    直播间的打赏榜上。

    陆续出现了熟悉的名字。

    粤利粤，熊猫哥潘达，程序员李强，还有那个神秘的白发小少年等等，让直播间里的热度得到了飙升。

    “你可要赶紧火起来呀，这样就没人阻挠我嫁给你啦！”

    沈佳悦看着上午和林旭的合影，白皙动人的脸上浮现出了一抹甜蜜。

    店里。

    林旭做好番茄鸡蛋面后让服务员端走。

    然后回到座位上继续吃卤肉饭。

    见到粤利粤在看直播。

    他随意瞟了一眼。

    发现里面的场景是自己店里。

    这才注意到刚刚进来的顾客是个女主播。

    他好奇的问道：

    “这一个嘉年华多少钱啊？”

    粤利粤又刷了一波小礼物：

    “三千！”

    这么贵？

    “破费了啊，人家直播就直播，你们没必要跟着花钱。”

    看着打赏榜上的名单。

    都是店里的熟客。

    榜一大哥更是熟得不能再熟的沈佳悦。

    这丫头最近真是越来越按捺不住她的富婆属性了。

    “林老板，你不用这么客气，昨晚刚接了个陪练的大单子，只要我每天陪一个土豪玩两小时游戏，月底就会给我五万块钱，打赏个嘉年华小意西啦！”

    不远处。

    吴可欣刚把鸡爪啃完。

    服务员就将她点的番茄鸡蛋面送了过来。

    “哇！好浓郁的鲜香味！”

    她捧起碗，脸上写满了陶醉。

    “我现在已经百分之一千万的确定，这是一家超级值得打卡的宝藏店铺，如果要列出人生中必去的十家饭店的话，我绝对会把这林记美食排在前面，来京城旅游的朋友，一定要记得来打卡，记住迎春街，记住林记美食！”

    毕竟是顶级主播。

    虽然遭遇了人气腰斩和假吃丑闻。

    但基本功还是很过硬的。

    一旦找到状态。

    吴可欣便再次展现出了顶级主播的实力。

    直播间的人气蹭蹭上涨。

    各种打赏也不断飘过。

    没多久。

    她便成功登顶分类榜第一名。

    在总榜上也成功杀进了前二十。

    “哇这面条，简直了！我不是个喜欢吃面食的人，但这面条爽滑又劲道，浇头也好，一吃就停不下来……”

    吃着碗中的手擀面。

    吴可欣不仅找回了做直播的初心。

    甚至还回忆起了小时候奶奶给自己做手擀面的情景。

    她吃得正来劲的时候。

    一身熊猫装的潘达推门走了进来。

    “嚯，收银台改门口了啊……六根鸡爪，两瓶啤酒，一大碗三合一手擀面，再来一碗卤肉饭。”

    林旭在里面说道：

    “卤肉饭不收钱，今天免费送。”

    潘达支付完账单后又扫了三十块钱。

    “那可不行，你这开门做生意的，咋能吃白食呢？”

    他拿着账单走进来。

    看吴可欣在直播，笑着打了个招呼：

    “妹砸，谢谢你帮我们宣传啊，榜二这个熊猫哥就是我，以后没事儿了常来，这店里啥都好吃。”

    说完他自顾自的去了林旭和粤利粤坐的那桌。

    林旭冲车仔喊道：

    “卤肉还有吧？给潘达哥盛一碗卤肉饭。”

    不远处的吴可欣一听榜二大哥吃的是菜单上没有的卤肉饭，便厚着脸皮问道：

    “老板，你这个卤肉饭是咋卖的？我能尝尝吗？”

    林旭起身看了看锅里的米饭，对盛饭的车仔说道：

    “给那个主播也来一份。”

    吴可欣一听。

    当即满脸欣喜的看着直播镜头说道：

    “家人们，我真是太幸运了，居然点到了菜单上没有的隐藏餐品……还有两口面，我吃完再说。”

    她将碗里剩的面扒拉进嘴里。

    然后又拿着另一台手机到门口扫了三十块钱。

    人家榜二大哥都付钱了。

    自己一个小主播哪有脸让老板免单啊。

    付完钱后。

    卤肉饭也端了过来。

    吴可欣尝了一口。

    顿时激动的拍着桌子说道：

    “我承认我在前东家的安排下进行过假吃。但今天，哪怕撑死在这里，我也要把这碗卤肉饭吃完！这味道太香了，我怎么才发现这家店啊，我甚至都不能原谅我自己！”

    ——————

    求票啊兄弟们！晚上加更一章哈！

