    一个小时后。

    狮子山。

    一名鬼子侦察兵急匆匆来到宫本秀吉近前，顿首汇报道：“报告联队长，大事不好，一个小时前李家坡已经被支那军攻陷，皇军第5大队自大队长山崎治平中佐往下，全军玉碎，无一人幸免。”

    第6大队的鬼子要去往李家坡, 必须通过狮子山，或者绕道多走10公里。

    不过，侦察兵却是可以走小道，而这种小道，也仅可供小股部队通过，因为这种小道都极为险要, 守军只需要部署一挺机枪, 便做到一夫当关万夫莫开。

    大部队想通过，是几乎没有可能的。

    这名鬼子侦察兵便是走小道从李家坡方向赶来的。

    闻听此言，宫本秀吉整个人顿时如遭雷击：“纳尼？你滴说什么？”

    “报告联队长，一个小时前李家坡已经被支那军攻陷，皇军第5大队自大队长山崎治平中佐往下，全军玉碎，无一人幸免。”鬼子侦察兵又将他侦察到的情况如实汇报了一遍。

    “八嘎！山崎治平这个无能的蠢货，自己任意妄为死了不要紧，可是却导致上千帝国皇军无辜枉死，他简直是帝国的罪人！”

    确定消息后，宫本秀吉的脸色一下子难看到了极点。

    山崎治平的这次擅自行动，不光导致第5大队全军玉碎, 宫本所有所率领的第6大队也在狮子山被伏，伤亡过半。

    虽然宫本秀吉暂时还没有第7大队的消息，但根据现在的情况来看, 第7大队既然没有按时抵临李家坡, 必定是在半路遭到了阻击。

    此时, 宫本秀吉早没有了重创八路军主力, 积攒军功当上少将旅团长的想法。

    只希望第7大队在遭到八路军阻击的时候，能够少伤亡一点。

    至于上面的怪责处分, 宫本秀吉倒是不太担心，第一，这次的失败是山崎治平擅自行动所导致的，他完全可以将责任全部推到山崎治平的身上。

    第二，也是最关键的一点，此次行动宫本秀吉已经向旅团部做了汇报，并得到了旅团部的批准。

    因此，哪怕上面怪责处分，也有旅团长这个高个子顶着。

    旁边的参谋长阿布猪秀也听到了侦察兵的汇报，他询问道：“联队长，我们眼下怎么办？还继续进攻吗？”

    宫本秀吉道：“眼下第5大队已经全军玉碎，失去了中心开花的这个点，想要再重创乃至全歼八路军主力已经没有任何可能。

    所以，我们眼下再继续进攻已经没有任何意义！”

    “传我命令，立即往吕梁方向转进！”

    阿布猪秀：“可是，如果我们现在转进，那战场上的那些武器装备，岂不是要落入八路军之手了？还有那些皇军的遗体。”

    宫本秀吉看了眼山谷方向, 一脸不甘的道：“此战遗失了这么多武器装备, 虽然很难向上级长官交代，那数百具皇军的遗体无法夺回，对于我大日本皇军来说，更是一个奇耻大辱。

    但如果我们不立即转进，拖延到李家坡的八路军赶来增援，再对我们进行前后夹击的话，届时，我们想要转进可就没有那么容易了。”

    “只要狮子山上的土八路不是李云龙的新一团，料想以八路军的纪律，他们应该会妥善掩埋那些皇军的遗体的。”

    “嗨依！联队长分析的有道理！”

    阿布猪秀重重顿首。

    随即，宫本秀吉便率领第6大队的残兵脱离了狮子山战场，快速向后撤去。

    狮子山山顶。

    孔捷看到了日军第6大队撤退的那一幕，他抽了口旱烟，对一旁的丁伟道：“老丁，鬼子撤退了，怎么办，我们要不要乘胜追击？”

    丁伟想了想说道：“穷寇莫追，这帮鬼子虽然撤退了，但他们还有一定的战斗力，我们独立团能够击败他们，完全是占据了地利的优势，如果拉开阵仗，肯定不是他们的对手。

    就算能击败对方，也必定会付出想当惨痛的代价。

    眼下我们已经取得了想到颇丰的战果，见好就收吧。”

    “嗯！老丁，你说的有道理！”

    孔捷深以为然的重重点头。

    就在这时，一名侦察兵突然急匆匆跑了过来，向丁伟和孔捷打了个敬礼后，汇报道：“团长，副团长！王营长率部赶来了！”

    丁伟问道：“王营长？哪个王营长？”

    侦察兵：“新一团独立营的王承柱王营长。”

    丁伟恍然，他刚刚之所以没往王承柱身上想，主要是没想到他的独立营竟然真的能在一两个小时内，就消灭了盘踞在李家坡山顶的鬼子。

    要知道，这可不是鬼子的小股部队，而是一个整编大队。

    在丁伟看来，独立营就算能消灭这支鬼子，也需要不少时间，甚至还会付出相当大的伤亡代价，这样才合理。

    至少，丁伟自己就没把握在一个两个小时内消灭这支鬼子，甚至如果鬼子死守高地的话，独立团连击败对方都是一件极其困难的事情。

    如果丁伟知道，独立营其实还放了水，之所以用了近两个小时，完全是担心吓跑吕梁、佳县，以及方山县的鬼子援军的话，估计得惊掉下巴不可。

    侦察兵又道：“另外，徐团长也带领771团往狮子山赶了过来，预计再有半个小时就能抵临狮子山了。”

    丁伟眉头一皱：“老徐也来了，看来咱们这次的行动惊动了旅长啊。”

    孔捷：“这次的动静可不小，我担心不止惊动了旅长，甚至连总部都惊动了，真不知道要怎么交差啊。”

    丁伟：“咱也不是不想汇报，这不是没电台吗？再说了，这反正都是柱子兄弟的主意，要交差也是他去交差。”

    “走，咱们赶紧下去吧，柱子兄弟狡猾的跟个狐狸一样，八成是想分咱们的一杯羹，可不能让他的阴谋得逞了。”

    孔捷：“对对对，走，赶紧下去！”

    很快，丁伟和孔捷在留下一部分战士警戒，防止鬼子反扑后，便带着人下到了山谷里面。

    此时战斗已经结束，山谷里面横七竖八躺满了鬼子的尸体，有的尸体甚至被炸断了手脚，死状要多惨就有多惨。

    除了鬼子的尸体外，地上还掉落着不计其数的武器装备。

    特别是伪军留下的那批装备弹药，不仅枪支没有在战斗中损毁，子弹也是一袋子一袋子，满满的。

    好家伙，可比他们八路军富裕多了。

    而这时，王承柱也率领独立营的战士，沿官道进入了山谷……

