
　　苏沐晴有些半信半疑。

　　不过，柳初雪的直觉倒也确实有些准的离谱。

　　这还是苏沐晴之前自己深有体会的。

　　从自己一开始得到小凡的时候，当时自己就非常喜欢小凡。

　　无论做什么事情，都喜欢抱着它。

　　软绵绵的样子，倒是非常可爱。

　　有时候，心情不好的时候，看到他的样子，心情也会变好。

　　后来便跟小凡一起睡，有时候晚上没了小凡，她甚至都睡不好觉。

　　那段时间，柳初雪开玩笑说道：“这只小家伙比你男朋友还亲，你说未来有一天，他会不会变成你男朋友啊？”

　　那时候他们还小，听到这话的时候，苏沐晴的脸颊红了半边。

　　佯装着要去打她。

　　“我让你乱说。”23sk.Com

　　不过，打那之后，她也着实没有跟任何男性有过交集了。

　　时常想着，自己要是能够跟小凡，相依为命的话，倒也是一件非常不错的事情。

　　现在她看着柳初雪。

　　倒是有些佩服她的眼光。

　　自己纵然没有将小凡当成男朋友，毕竟他是小灵兽嘛。

　　但是她也已经将其当成伴侣灵兽了。

　　想要让小凡永远陪在自己身边。

　　至于蒲薰，苏沐晴猜测，柳初雪的直觉，多半是准确的。

　　她颇有些好奇地打探着。

　　“什么蛛丝马迹啊？”

　　柳初雪解释着：“她的眼镜，似乎是男朋友送给她的！”

　　“她一直都有小心翼翼的保护着。”

　　“那个眼睛上面，好像还有一串银色的字母，我昨天搜索了一下，除了发现它是个人名之外，还真的没有别的解释耶。”

　　苏沐晴挑眉看着她。

　　“你是说，蒲薰姐的眼镜，很有可能是她男朋友送给她的？”

　　她们说到这里的时候，柳振南重重的咳嗽了几嗓子。

　　苏沐晴和柳初雪两人，还以为他这是劳累过度引起的，连忙关切的朝他看过去。

　　“爸爸你没事吧？”

　　“柳叔叔你还好吧？”

　　林凡眯萋着眼睛看着她们两人。

　　最后他又转头将自己的目光放在了蒲薰身上。

　　“想不到蒲薰姐姐这么快就回来了。”

　　蒲薰眉头一挑，有些好笑的看着她们。

　　“谁的眼镜是男朋友送的？”

　　柳初雪咽了咽口水。

　　“你的...”

　　当着正主的面，声音俨然没有了刚才的架势。

　　她咽了咽口水。

　　而随后蒲薰大笑了起来。

　　“确实是个人送的，不过不是男朋友。”

　　“而是一位教授生前的遗物。”

　　随后，她便低头看了眼林凡手中的智能手表。

　　“像是那块手表一样的存在吧！”

　　她说这话的时候，声音倒是非常温柔。

　　以至于让林凡觉得，自己面前的这个女人，明显不是蒲薰。

　　但他也只是咽了咽口水，完全没有说话。

　　因为他知道，一旦自己说出来的话，免不了又是一顿拳头。

　　柳初雪咽着口水说道：“那你之前说的，所爱之人是谁呀？”

　　“有没有照片给我们看看？”

　　蒲薰毫不客气的打在了柳初雪的头顶上。

　　林凡长叹一口气。

　　“看来蒲薰倒是无论男女，都舍得下手啊！”

　　当然，这也只是他的腹诽罢了。

　　“哪有什么所爱之人？”

　　说完之后，便将自己手中的资料袋，递给了苏沐晴。

　　“这是我之前调查的所有结果了。”

　　“至于能不能将这个人找到，就看你们的了。”

　　“当真是长江后浪推前浪。”

　　说完之后，她一脸惊讶地看着柳初雪。

　　“哎呀！初雪你竟然是B级驭灵师了！”

　　“好厉害呀！”

　　她喜悦的声音说完之后，柳初雪非常骄傲的挺起了她的胸膛，

　　“对吧？！”

　　“对吧！整个洪城驭灵分局只有我跟沐晴两人是B级！！”

　　林凡嘴角止不住的抽搐。

　　“你们演的有些过头了。”

　　“这件事情，你们不是昨天在现场...”

　　他还没有说完，下场浅显意见。

　　便是挨到了蒲薰的铁拳。

　　“好啦，你们的事情跟我们的事情，已经没有什么关系了。”

　　“你们可以回自己的办公室，好好研究了。”

　　“对了，现在的报酬更加丰富了，海景房外加奔驰终究跑车哦！”

　　“随便挑选的那种！”

　　“甚至还可以提出其他合理的要求！”

　　说完之后，蒲薰便将他们从柳振南的办公室中，赶了出来。

　　林凡他们自然也是知道。

　　他们似乎在忙着，关于处理后事的事情。

　　民众对于这个结果，有些不太满意。

　　因为驭灵局两位局长，似乎都被曝光说是私自豢养邪崇，用来攻击民众。

　　而柳振南和蒲薰他们，并不想让这件事情影响到他们的工作和情绪。

　　既然对方有着这样的心意，自己要是不领情的话，未免有些太离谱了。

　　索性他们就将蒲薰的调查结果，全部拿了出来。

　　原来，之前蒲薰已经调查过几个地方了。

　　其中绿城的“天之杯”便是蒲薰的重点调查结果。

　　一张绿城的地图，出现在他们的面前。

　　而“天之杯”这个龙国有名的景点，则是被她圈了一个很大的红圈。

　　不过，现在红圈上面，还有一个很大的红色叉号。

　　林凡尝试着摸了摸。

　　这红色的叉号，已经干涸了。

　　很明显是之前进行调查，结果调查什么都没有发现才画上去的。

　　“我们要不要去录像室看看，这个录像带啊？”

　　苏沐晴将录像带拿在手中。

　　林凡原本想要最后再看。

　　但是现在看来，这盘录像带似乎是最后对于他们来说有用的资料了。

　　不过，林凡似乎发现了一件事情。

　　一个很小很小的事情。

　　但是，如果之前，柳初雪没有提起这件事情的话，林凡或许根本不会在意。

　　那就是，在地图的右下角。

　　有个金黄色的符号。

　　上面标识着“H”的符号。

　　随着时间的消耗，这个金色的“H”字母，并没有褪色。

　　但是仍旧是能够看出来，这金色的符号，明显就是在红色记号之前，更加早的时间，所存在的符号。

　　“难道是H给蒲薰的？”

　　“还是说，‘H’之前是蒲薰的男朋友？”

　　林凡将这个问题放在了心里。

　　毕竟，现在蒲薰不肯开口的话，任由他们如何询问，她都不会说一个字的。

　　除非他们手中，已经有了某些证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百三十章 绿城地图免费阅读。https://xs.23sk.com 