    看到这一幕，全场一片震惊。

    宋花开更是怒不可斥：“大哥，你干什么？”

    宋金玉一枪顶着宋万三脑袋，一枪指向宋花开等宋家子侄。

    熊婆婆他们下意识要上前，却被宋金玉砰地一声压制回去。

    “谁敢上来，我就杀了他。”

    他一改老好人形象，对着在场众人吼叫一声：“全部给我退后三米。”

    宋花开他们只能愤怒退后。

    朱长生望向跑回来的叶凡开口：“你心思如狐，猜一猜，这又是哪一出戏？”

    叶凡又抓起一个苹果啃起来：“看不出，不过宋家今天是要大洗牌了。”

    他一度寻思怎么找宋金玉讨公道，没想到他主动跳出来造反，看来宋红颜母女真要上位了。

    他给宋红颜发了一个信息。

    宋金玉无视宋家子侄愤怒目光，只是神情关切看着苗凤凰：

    “凤凰，快起来。”

    苗凤凰咬着牙半跪而起缓冲。

    叶凡那一剑，那一脚，给她造成不小伤害。

    “大哥，你出卖宋家？”

    宋花开喝叫一声：“你跟苗凤凰勾搭一起？”

    “宋金玉，你知道自己在干什么吗？”

    “你劫持老爷子，你这是背叛宋家。”

    “宋老可是你爹啊，你真是太不孝了……”

    宋家子侄和华清风他们纷纷呵斥，怎么都没有想到，宋万三除了劲敌外，还有大家贼。

    特别是宋花开他们死伤这么多人胜利在望，宋金玉来这一手，就更加让人义愤填膺了。

    “闭嘴，我跟凤凰的事，还轮不到你们议论。”

    宋金玉依然牢牢握着手中枪械：

    “不管你们怎么想，我都不会让你们伤害凤凰的。”

    苗凤凰微微抬头，望着宋金玉很是复杂。

    一直沉默的宋万三，突然一笑：

    “金玉，看来你对苗凤凰是真爱啊。”

    “我一直以为，三十年前年富力强的你，喜欢一个异族美艳少妇，不过是一时生理冲动。”

    “没想到，三十年后，她风情不再，还变成活死人样子，你却依然为她出卖家族，出卖生父。”

    “除了说明你对她是真爱之外，我真的找不出别的理由了。”

    宋万三看着苗凤凰笑了笑：

    “苗凤凰，我该恭喜你了，我少了一个好儿子，你多了一个好情人。”

    宋花开她们大吃一惊，没想到大哥对苗凤凰还有情愫。

    宋金玉眼皮直跳，艰难出声：“爹，我对不起你，但我真不能看着凤凰死。”

    宋花开怒吼一声：“你就是叛徒。”

    “宋金玉帮我，只不过是我用蛊虫控制了他。”

    “他敢不听我的话，不为我做事，就会万蛊噬心，生不如死。”

    苗凤凰挣扎着站起来，冷冷哼出一声：“什么爱情，什么情人，在我这里，统统是狗屁。”

    宋金玉呼吸微微一滞，但没有开口说什么。

    “你这样说，不过是想要掩护他，想要他受到的指责小一点。”

    宋万三哈哈大笑起来：“这也说明，你对他也是有感情的，你对你丈夫，没有想象中挚爱。”

    “你这次复仇，更多是愧疚。”

    宋万三轻描淡写，却让叶凡他们感受到，他始终掌控着全局。

    苗凤凰脸色巨变，厉喝一声：

    “宋万三，你炸死我族人，害死我家人，还让我儿子昏迷三十年。”

    “我杀你，就是复仇，就是复仇！”

    说话之间，她的狠戾又散发出来，好像要把宋万三活活吞噬。

    宋金玉也挤出一句：“爸，一直以来都是我单相思，凤凰从没正眼看过我一眼。”

    苗凤凰对宋万三喝出一声：

    “听到没有？他只是我一条狗啊。”

    此刻，门口又涌入几十号人，宋红颜他们现身，把几百颗药丸分发出去后，就把现场包围起来。

    宋金玉对着他们轰出一枪，示意宋红颜她们全部退后，不准靠近缓冲的苗凤凰。

    “爹，我承认喜欢苗凤凰，我也愿意为她付出一切。”

    宋金玉低头望向枯瘦的父亲：“但她对我是纯洁的，你不要污蔑她的人品。”

    宋万三石破天惊：“如果她没对你起心思，她当初又怎会跟你春风一度？”

    众人大惊，难于置信这一句话，完全没想到宋金玉和苗凤凰纠缠这么深。

    如此一来，苗凤凰为家人，为族人，为儿子复仇的执着，好像就没有那么让人敬佩了。

    叶凡也啪一声掉了苹果，太意外两人有一腿了。

    宋金玉和苗凤凰更是身子一抖，莫名感觉到一阵窒息。

    宋金玉艰难出声：“爹，你怎么知道？”

    “那时，我虽然不是经常在苗城，但不代表不关注你一举一动。”

    宋万三毫不在乎头顶枪口，抬头望着苗凤凰继续刚才话题：

    “她没有跟你春风一度，你又怎会食髓知味，下定决心要彻底霸占苗凤凰？”

    “没有霸占的念头，你又怎会违背我的指令，把征地的黄金变成炸药，轰碎了她一家大小呢？”

    “如不是知道自己的贪欢，给族人和家人酿成大错，她又怎会愧疚到不惜代价救活儿子传宗接代？”

    “又怎会把我和宋家当成目标发誓要血洗？”

    “当然，她也更恨你，但她暂时不会动你，因为她要用你掌控宋家，然后把整个宋家转给她儿子。”

    “苗凤凰这次出山，她不仅要复仇，还要夺回失去的三十年。”

    宋万三手指点点苗凤凰：“你问问她，这次出山，是不是只为了复仇？”

    全场一片安静。

    谁都没有想到，当年是非曲直这么复杂，更没有想到，宋金玉才是真正始作俑者。

    宋家子侄因此对宋金玉更加愤怒。

    宋金玉望向苗凤凰，似乎想要得到她的答案。

    “宋万三，给我闭嘴，别血口喷人。”

    苗凤凰站前一步，厉喝一声：

    “我对我丈夫家人坚定忠诚，我对宋金玉只有利用。”

    “没错，我这次出山，不仅要复仇，还要夺取宋氏家财。”

    “我失去了家人和族人，还失去了三十年青春，我找宋家讨回来天经地义。”

    她多了几分暴躁：“我们一切的苦难，都是因为你宋万三开发，你就是我最大的仇人。”

    “大哥，听到没有？她不仅是复仇，还要夺取宋氏家财。”

    宋母对着宋金玉喝出一声：“这个样子，你还要做她走狗？”

    宋红颜也附和一句：“大舅，你的价值一旦利用完，你就会成为她明年的祭祀品。”

    宋金玉先是沉默，随后凄然一笑：“我愿意！”

    宋家子侄闻言差点齐齐气坏。

    “宋金玉，别跟他们废话了。”

    苗凤凰从怀里摸出一个药瓶，脸上带着一股子狞笑：

    “让我先给宋万三喂个九幽火莲蛊。”

    “只要让他吞下了，他就会乖乖听我们的话，要他做人就做人，要他做狗就做狗。”

    “等我们控制他了，我就要他宣告你做宋氏家主，掌控宋氏集团一切事务。”

    “你放心，我不会对付你的，你这么爱我，我没必要杀你，只要你答应跟我儿子平分家财就行。”

    “我还会帮助你扫平一切敌人……”

    “这未来的南陵，一定会属于你宋金玉的。”

    说话之后，她忍着疼痛一步步靠近宋万三，透明瓶子里活跃着一只红色虫子。

    叶凡瞬间想到钟天师身上逼出来的蛊虫，那可是连玻璃都能烧出痕迹的玩艺。

    他寻找机会出手。

    看到苗凤凰过来，宋金玉忙轻轻挪开一步。

    宋母他们大怒：“苗凤凰，你太无耻了。”

    宋红颜也对宋金玉喝道：“大舅，你要看着她残害外公吗？”

    宋金玉没有出声，只是板着脸拿枪指向众人，显然要一条道走到黑了。

    苗凤凰站在宋万三面前冷笑：

    “宋万三，你有心机怎么样？有迟缓蛊毒发作的解药又怎么样？”

    “我有宋金玉这个后手，胜利就注定属于我的。”

    “这虫喂下去，你就会成为我的傀儡了，不过你放心，我一定让你活到十八号。”

    她捏出虫子塞向宋万三嘴里。

    “宋金玉这个后手确实厉害。”

    宋万三依然风轻云淡：“只是，你怎么知道，我就没有后手呢？”

    话音一落，他突然抬手，一掌按在苗凤凰身上。

    “砰——”

    苗凤凰骨骼爆响，狂喷鲜血跌飞出去。

    在她挣扎着起来时，宋万三站在身边。

    他一脚踩了下去。

    “噗！”

    鲜血飚溅！

    苗凤凰整颗脑袋，在无比震惊之中，被宋万三生生踩爆。

    半张塌陷的脸，残留着愤怒和不甘。

    没等宋金玉抬起枪械，宋万三又站在他面前，一手捏住了他的喉咙。“该结束了……”

