
　　第404章亲自上场

　　她把‘假冒伪劣’四个字咬的极重，目光落在叶萌身上，满满的挑衅。

　　而此刻，前台的主持人已经开始报幕了，“大家猜猜接下来的展品是什么呢？”

　　“对，就是大家所期待的，爱伯利先生的作品。”

　　主持人声音激昂，台下更是爆出热烈的掌声。

　　这眼看着就要火烧眉毛了，贾雪还出幺蛾子，叶萌目光冷冷的扫向她。

　　贾雪被叶萌的目光吓了一跳，她向后退了一步，垂着眸，不敢与她对视。

　　叶萌从首饰保管人员手里接过盒子，说：“我来！”

　　她拿着首饰盒子一边走一边说：“让前台再给我十分钟时间，我准备一下。”

　　戴比乐此刻别无选择，只能让主持人再想办法匀出十分钟时间来。

　　主持人拿着话筒，说：“在我们展示爱伯利先生的作品之前，首先请大家欣赏一段舞蹈。”

　　本来秀场展示就穿插着一些文艺表演，此刻来一段舞蹈倒也没有什么，底下的观众也没有感觉到任何异常。

　　而叶萌此刻到化妆间，也没有化妆，而是找了一条裙子，这裙子本是长裙，她伸手将前摆‘刺啦’一声撕了下来，将脚链戴上。

　　如果不撕裙子的前摆，脚链就算戴上也看不到的，她这样一处理，裙子也更好看了，而脚链也能看到了。

　　再将手链套在腕上，她来不及化妆，因为前台的舞蹈快要结束了，叶萌让人给她找了一个面具。

　　她将面具扣在脸上，扯下头绳，本来绑着马尾的头发立刻散了下来。

　　此刻的叶萌，神秘中透着空灵，温婉中透着洒脱。

　　“我的天啊，这也太美了吧。”秦优感叹。

　　戴比乐的那些个管理一个个眼睛都看直了。

　　就连造型师都感叹，“这也太洒脱霸气了，做出来的效果比我们专门做造型的还要好看。”

　　贾雪看到叶萌此刻的造型，浑身颤抖，看来叶萌今天真的是要出尽风头了。

　　不，她绝不能让叶萌成功，绝不能。

　　她拉着小梦，在她耳边耳语了几句。

　　小梦点了点头，离开了。

　　台上的舞蹈已经散场，就在舞蹈演员往下退的时侯，叶萌半躺在一张藤椅上，从天而降。

　　全场所有的聚光灯都打在她身上，她手腕和脚腕上各有一条链子，因为有碎钻的关系，在灯光下熠熠生辉。

　　底下的观众全部都屏住呼吸，呆呆的看着藤椅上的美女。

　　这是天女下凡吗？

　　叶萌勾唇一笑，虽然被面具遮住了半边脸，但是她的唇依然能看得清晰，那笑容美的令人窒息。

　　她柔软而优雅的举起手，将头向后仰去，抬起了戴着脚链的右腿，做出了一个高难度，却极为优雅的舞蹈下腰的姿势，藤椅开始旋转起来，光影之下，手链和脚链发出璀璨夺目的光芒。

　　而就在这时，不知道谁尖叫了一声，“快看那边的影子。”

　　“天哪，那是一条龙吗？”

　　“好像真的是龙啊，这个影子好像是，是手链和脚链连在一起的影子哦。”

　　“可是我明明看到手链和脚链是花瓣和树叶呀，影子里怎么会出现一条龙？”

　　“应该是链子的背面连在一起，再加上光影的投射，正好是一条龙。”

　　……

　　就在观众们议论的时侯，站在后台观看的爱伯利先生也是一阵惊讶，他激动到有些无措，他原以为这手链和脚链被叶萌改造以后便没有了从前的影子，之前叶萌确实说过，会保留他设计的那条龙，可是他在看手链的时侯，并没有看到龙的影子。

　　不过当时他觉得这手链和脚链已经很完美，很好看了，有没有那条龙都无所谓的。

　　却没有想到，原来在这里藏了玄机，他原本以为她只是做出了一条有创意的手链和脚链，里面包含了他对夫人的爱，却没有想到，这一对链子竟是这么有灵魂的东西。

　　等藤椅停止旋转的时侯，叶萌开始换了一个动作。

　　这时手链上的那颗泪滴垂了下来，而脚链上的心也垂了下来。

　　而影子投射出来的是泪入心脏的感觉，让人的心猛的一震，突然涌入无尽悲伤。

　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

　　叶萌突然开口念了这首诗，声音带着浓浓的思念和哀伤，底下的观众无不动容。

　　而此刻叶萌还在藤椅上不断的变换着动作，可是无论她定格在哪个动作上，手链和脚链都是相辅相成，互相追随……

　　随着最后一个动作的定格，整场珠宝秀也完美落幕。

　　而所有的观众还没有醒过神儿来，底下一片寂静。

　　叶萌从场上下来，戴比乐的管理人员对这场秀非常满意，他们甚至有签下叶萌的冲动，不过这个还要请示他们的董事长。23sK.com

　　而此刻在看着直播的戴比乐董事长已然激动到不行，他立刻让司机开车送他去秀场，他要见见这个女孩儿。

　　他记得签下的模特好像叫贾雪吧？

　　他要见见这个贾雪。

　　他并不知道秀场之前发生的事情。

　　秀场这边，好长一段时间之后，底下的观众才暴出雷鸣般的掌声。

　　“太好看，我此刻能看这么一场秀，死也瞑目了。”

　　“妈呀，我刚看到了什么？我看到了龙，我看到了天女，我到底是哪里？我是在秀场还是误入仙境了？”

　　“不愧是珠宝界的设计大师，这设计简直是绝了，佩服佩服，这场秀，真的对得起这个门票钱了。”

　　……

　　底下的观众纷纷夸赞，都觉得爱伯利很厉害。

　　而这时，有人提出质疑，“这风格感觉不像爱伯利先生平时的风格呀。”

　　“爱伯利先生一年没有出新作，原来是在转换风格，无疑，这一次的转换太给力了，转换的太成功了。”

　　“如果我没有看错的话，这个首饰用的是点翠的技艺吧，这可是咱们华风的东西，爱伯利先生要转为华国风了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第404章 亲自上场免费阅读。https://xs.23sk.com 