    第二天，艾悠和严子耀抱着儿子严炎，提着大包小包的礼品来到平康医院的院长办公室。

    成然满脸无奈地说：“平康医院不允许收礼，作为院长我必须以身作则。”

    他把这几位当成病患家属了，毕竟这样的情况实在太多。

    “院长，我们不是来找您的，而是来找一个小姑娘的。”艾悠满脸堆笑。

    虽然因为一整晚都在看着孩子不敢闭眼睡觉而神色不好看，但那双眼里溢出的感激和温柔让她整个人都在发光。

    成然一脸懵逼。

    找小姑娘怎么找到他这里来了？他又不贩卖小姑娘！

    “你们找哪个小姑娘？”

    严子耀回道：“我们也不知道她的名字，但很多人看到过她跟您的儿子走在一起。”

    成然的第一反应就是儿子是不是谈恋爱了？真有为父风范！

    “成院长，那个小姑娘昨天救了我儿子，我们是来感谢她的。”艾悠姣好的脸蛋犹如怒放的鲜花。

    听到“救”这个字，成然一下子就明白了他们所说的那个小姑娘肯定是自己的小师妹。

    果然，他不应该对儿子抱什么希望的！不抱希望就不会失望了！

    二十五岁了，连个初恋都没有！真丢人！

    想当年他在这个年纪就已经追到隔壁音乐学院的校花李玉雪了！

    儿子一点都没遗传到他的高情商！

    嫌弃！

    严子耀看着一脸怨念的成然不解地唤道：“成院长？”

    成然咳了一声，把桌面的相框转向他们，里面是他一家三口和师父、小师妹的合影。

    “就是这个小姑娘！”严子耀和艾悠一脸惊喜。

    “成院长，她真的是您女儿吗？”

    成然叹了口气：“不是。她是我小师妹。”

    真是他的女儿就好了！他和老婆做梦都会笑醒的！

    侄于儿媳什么的，他想都没想过！自家儿子没有哪一点配得上小夭夭的！！！

    “……那，我们该怎么找她？”

    “她是医者，救人是应该的，你们无须放在心上。”

    “不是。不是治病，是救命。昨天我儿子严炎从十五楼掉下去，您……师妹接住了。”

    回想到昨天那惊恐的一幕，艾悠全身的气血瞬间就向上翻涌。

    成然腾地站起来：“那我师妹有没有受伤？”

    小师妹的本事他也是知道的，别说是接个小婴儿，就是接台汽车都是小意思！可他还是忍不住担心啊！

    这就是典型的老父亲心理吧？

    严子耀忙说：“成院长别担心，您师妹没事儿。我们昨天的情绪起伏太大，一时忘了问救命恩人的名字电话……”

    成然提在半空的心落回了原处。

    “你们真的不用放在心上。能得我小师妹救的人也是有大机缘的。她可不是普通人。”成然一脸认真地卖着自家的瓜，半点都不带谦虚的！

    小师妹做了多少行善积德的好事，别人不知道他可清楚得很！

    因为师父时时都在向他们几个亲传弟子显摆小师妹的光荣事迹！他想不知道都难！

    严家人对成然的话也是十分认同。

    一个小女孩有这份能耐自然不可能是普通人。

    虽然他们那时正在下楼，根本没有看到小姑娘是怎么接住儿子的，但可以从周围的人各种夸耀中推测出来。

    儿子有天大的机缘是真，救命之恩放在心上也是必须！

    古人言：滴水之恩当涌泉相报。

    这种人命关天的大恩哪里是三言两语、几件礼物就能抵消的！

    以后小姑娘就是儿子的再生父母！

    知恩要图报！

    “成院长，我们只是想感谢一下您的小师妹，能否请她出来见上一面？”艾悠心急。

    小姑娘救了儿子就等于救了她、救了丈夫、还有严炎的爷爷奶奶外公外婆，加起来几条人命了。

    “成院长，就让我们见一见您小师妹吧。”一股子艺术家气息的严子耀心里很恐慌，所以他的脸色比吐了血又一夜没睡的艾悠更难看。

    一是对自己差点害死儿子的浓浓愧疚，二是害怕老婆真的跟他离婚，三是唯恐救命之恩无法相报……

    这样的多种情绪交织在一起，让他表面萎靡不振，内心也诚惶诚恐。

    此时的他没有一丝丝著名青年作曲家的风范了。

    “不是我不让你们见，而是我小师妹自小就自己拿主意，我最多只能帮你们打个电话问问看。”

    小师妹从小主意大，连师父都不干涉她的任何决定，何况他一个师兄呢。

    艾悠急道：“那就请您先帮我们打个电话。”

    成然看了看时间，再打开小师妹的课程表对照一番，说：“得先等一下，她正在上课。”

    “成院长的小师妹叫什么名字？在哪个学校读书？”如果是音乐学院，他一定请校长多加照顾。

    “我小师妹叫木桃夭，是越医大的学生，我师父原神医的关门弟子。能力强，天分高，又肯努力，别看她现在才18岁，可取得的成绩比我高多了！她看病就只看我们看不了的疑难杂症。”

    成然跟自家师父一样，他们自己无所谓，但非常喜欢对人炫耀小师妹。

    艾悠和严子耀丝毫没有半点怀疑。

    他们已经戴上了重重的滤镜。

    本来就人人皆知成院长是原神医的徒弟，小姑娘作为原神医的关门弟子，有大成就太正常了！

    所以，就算成然说他小师妹其实是个下凡的小仙女，他们也是信的。

    成然很满意他们的态度，脸上热络了两分。

    “我看你的脸色不太好，先把孩子给他爸爸抱，我给你把个脉。”

    艾悠不肯把儿子给丈夫。

    严子耀难过得不行。老婆已经不信任他了。

    从昨晚到现在，他碰一下儿子都不行。

    “成院长，我老婆的身体一直很好的。昨天小炎差点出事，她一下子就喷了血。您小师妹说要抓几副药吃。”

    “嗯。老公去买个病历本，老婆把手腕搁到脉枕上让我看看。”

    艾悠一手抱着刚睡醒的儿子，一手放到桌面的脉枕上。

    成然问脉后就转头敲键盘开方子打印出来。

    把处方笺给严子耀，再接过他手上的病历本填写起来。

    “你去抓药。回去后用砂锅煎，三碗水煎成一碗，一天一次，连吃七天。注意，煎药前先要泡上一个小时，然后武火烧开，文火慢熬半小时。”

    “我记好了。谢谢院长。”

    严子耀拿了处方笺去抓药。

