    “结束了。”

    秦夜轻松了一口气，搀扶起昏迷不醒的江白白，刚被附体的江白白，精神受到很大的冲击，一时半会无法醒来。

    江白白那臃肿的肚子，也迅速干杯下去，那身材也恢复窈窕的曲线，只是平静的脸颊上，还有淡淡的血丝。

    “秦大师，你已经成功救回妹子了。”

    “刚才一通是施法么，凡人表示看不懂啊。”

    “风水大师的驱魔操作？”

    “神仙操作，凡人散退！水逆散退！乌拉拉！”

    “66666！”

    当见到狰狞的江白白逐渐变得安静下来，直播间众多网友都知道，秦大师刚才的出手，已经是成功救回江妹子的性命了。

    “嗯，算是送阿飘轮回了。”

    面对直播间众多网友关心，秦夜也说出他们关心的事情，虽然过程是简单粗暴，折损了自己的阴德。

    但他也的确送苏玉静离开了。

    也保住了江白白附中胎儿，只是江白白还没有苏醒不过，无法知道个人准确的情况，但应该也不差。

    “嗯……”

    大概过了半个小时左右，江白白在一阵痛苦的嘤声醒过来，睁开眼就看到坐在一旁的秦夜，回过神发现躺在自家的床上。

    身边还有秦夜在！

    江白白的脸颊“唰”一下子就变得通红起来，刚才她好像做梦一场了，恍惚间，她似乎还伤害了秦夜。

    “没事了。”

    秦夜搀扶着江白白坐起来，江白白还是捂着额头，一脸头痛欲裂的痛苦之色，努力回想着昏迷前的一切。

    她全部的记忆，都回忆到卫生间沐浴的时候，水流变成血红开始……

    秦夜见到一脸痛苦之色的江白白，点头说：“在你的身上经历了一些事情，到一切都过去了，你没事了，胎儿也保住了。”

    “真的吗？！”

    江白白美眸闪烁着神采飞扬，现在她感觉了一下，还真没有那种精神恍惚的感觉，头脑都变得清醒上不少了。

    “现在，我想要说一下李渡的事情。”

    秦夜犹豫再三，还是觉得江白白有知情权，毕竟死去的人可是她的丈夫。

    “我老公的事情？”

    江白白还是一头雾水地说道。

    “你的丈夫，其实在惨死之前，就有一段婚外情，正因为这样，他才会被这母子玉冠藏着的诡异气息反扑。”

    “他的死，都是咎由自取的。”秦夜沉声道。

    虽然苏玉静的手段，杀伐果断，行事简单粗暴，但关于江白白老公之死，那也是有所原因的。

    正应了那句话。

    有些事情，一个巴掌是无法拍响的。

    这天底下没有无缘无故地恨。

    “其实，我知道……”

    虚弱的江白白眼神黯淡下来，压抑着眼中闪烁的泪花，摇头说道：“我早就知道李渡有外遇了，就在我检查到怀孕结果的时候。”

    江白白知道了李渡出轨的时候，已经知道自己的怀孕，她还想以这个结果，换来老公的回心转意。

    却没有想过，李渡却是一直都不为所动，还在一场高空作业下，从高空坠落下来，摔得粉身碎骨，死相凄凉无比。

    秦夜恍然，没有想到江白白其实一直什么都不知道，却只是没有戳穿一切。

    “事情都过去了，我想得开。”

    江白白摇了摇头，揉着自己的肚子，那不止是关乎老公的事情，还是她的至亲骨肉，是她心头肉。

    也是她的亲人，她的孩子！

    为了孩子，一直脆弱的江白白，毅然决然地选择了坚强。

    在这个时候，她愿意将孩子独自养大，她还有娘家，这个孩子还有大舅子撑腰，纵是没有父亲，她也会保证孩子安心成长起来。

    “秦大师，谢谢你！”

    江白白朝着秦夜鞠躬，但秦夜连忙过去搀扶起来，秦夜也将一张支票递给江白白，笑道：“这是追回来一堆古董玩物的钱，都被废品回收站的老板卖掉了，托正义警察的福，都变现了，我也顺便帮你收了。”

    比起一堆古董古物，可换不来腹中胎儿的营养费，生育出来的的花销，奶粉钱。

    至于，那一批古董古物，已经变成了一堆破陶瓷了。

    估计，就连两百块都不值了。

    “真的追回来了？”

    江白白半信半疑地打开支票，惊呼一声，“六十万！”

    她有些被吓住了，虽然她也不懂那一批收藏品的价值，但怎么也不会能卖出六十万的价钱来。

    因为那些收藏品，不少都是有瑕疵之物。

    “秦大师，这钱其实是你给的。”

    江白白非但不是傻白甜，而且还是一个很聪明的人，从支票上的金额，还有签名落款方面，嗅到不对劲的对方。

    真要是追回来的金款，落款人怎么会是秦大师。

    “这钱是秦大师你的，我可不能收！”

    江白白连忙把手中的支票，塞回给秦夜，那一批收藏品虽然价值不低，纵是无法追回来也就算了，毕竟那一批收藏品，实在会让人目睹思人。

    “不，我当是给你怀中孩子的一点心意，不要再拒绝我。”

    秦夜坚定要把这笔钱交给江白白。

    因为个人职业的缘故。

    秦夜无法保证自己，能一直呆在海市，照顾上江白白的起居饮食，但是钱这种硬通货，却是能照顾好一切。

    纵是谈不上解决一切问题，至少也解决了江白白怀孕期间的经济来源，保证一段时日，没有此等后顾之忧。

    “等孩子出生了，如果不介意的话，我可以当孩子的干爹。”

    秦夜笑着说道。

    当初答应过苏玉静，会照顾好江白白，这话并不是一时的漂亮话。

    “真的吗？”

    江白白眼前一亮，脸颊浮现一抹喜色，揉着自己的肚子高兴的说：“如果秦大师可以当我孩子的干爹，这求之不得。”

    对于秦大师，江白白一直都是抱有感激的。

    “如果有困扰的话，可以打我的电话。”

    秦夜把自己的号码，交流给了江白白，再三叮咛道。、

    那一张六十万的支票，秦夜也是执意不收回去，从他手中送出去的东西，可还没有收回来的道理。

    在秦夜一再坚持下，江白白也只好作罢了。

