    　　第4897章

    　　听到叶昊的话，全场的华服男女都面面相觑。

    　　特别是那些名媛千金，一个个都意味深长的看着林小婷。

    　　叶昊的话不但对，而且准确无比。

    　　最关键的是从叶昊的分析，大家都能够想象出，日后林小婷年老色衰之后，将会是怎样凄苦的画面，孤独终生可不是说着玩的。

    　　就连林小婷自己都欲言又止，神色恍惚。

    　　唯有苗人龙冷笑一声，道：“一派胡言！”

    　　“林小姐冰清玉洁，是真正的大家闺秀，日后肯定是能够寻得良人，嫁入好人家的！”

    　　“姓叶的，不会算命就不会算命，在这里杀人诛心算怎么一回事？”

    　　“我原本以为你还有几分本事，但是现在看来，你还是快点滚蛋吧！”

    　　其他人见到苗人龙开口，也是纷纷开口道：“没错，快点滚蛋吧！”

    　　“我们这里可不欢迎你！”

    　　就在全场对叶昊口诛笔伐的时候，却见到林小婷“哗”的一声站了起来，她神色难看的走到了叶昊面前，死死的盯着叶昊，眸光之中说不出的复杂古怪。

    　　苗人龙轻笑一声，道：“林小姐，这个人既然敢诅咒你孤独终生，那么你给他几个巴掌，我给你撑腰，要不然，你就......”

    　　苗人龙话还没说完，却见到林小婷咬着薄薄的嘴唇，忽然“啪”的一声跪在了叶昊面前。

    　　“叶大师，还请你为我指点迷津！”

    　　全场惊愕！

    　　苗人龙的表情一僵，如同被人卡住了脖子的鸭一般，什么话都说不出来。

    　　叶昊没理会林小婷，而是捏着酒杯，神色淡漠的看了苗人龙一眼，道：“苗大少，看来，应该滚的人，是你了。”

    　　“以你湘西赶尸一族的名声，不至于出尔反尔，矢口否认吧？”

    　　“另外，王静怡是我的女人。”

    　　“从现在开始，麻烦你离她远一点，明白了吗？”

    　　苗人龙站了起来，脸色难看到了极致，片刻后，他指了指叶昊，但什么话都没有说出来，直接转身离开。

    　　全场面面相觑，谁也想不到，事情会发展成这个样子。

    　　还有不少人一脸戏谑的看着叶昊。

    　　毕竟了解苗人龙性格的人都清楚，今天叶昊既然敢打苗人龙的脸，那么这件事，就肯定不会就此结束。

    　　唯有叶昊一脸风轻云淡，他看了跪在地面的林小婷一眼，淡淡道：“你现在的情况，我只能送你四个字。”

    　　“洗尽铅华。”

    　　“至于能不能做到，能不改变你的命运，就看你自己了。”

    　　说完这个，叶昊站了起来，转身离开。

    　　剩下的事情，让王静怡去解决就行了。

    　　如果连这点手尾都解决不了的话，那么王静怡也就配不上他隐世王家大小姐的身份了。

    　　十几分钟后，叶昊走出了包厢，来到了红楼临江的花园处。

    　　这个地方处处都是林园水榭，看起来钟灵秀气，充满了诗情画意。

    　　叶昊看了几眼之后，就准备离开。

    　　只不过，在将要离开的瞬间，他眼角的余光看到了一处雅致的阁楼之上，那里有几道自己万分眼熟的身影......

    　　,

    　　,

