    离岛北面海域，骤然而至的风暴阻断了航路。唐幕的水下船不能潜行太深，在这样的风暴下寸步难行，只能在风暴边缘漂着，等待天气好转。

    “应该把快艇调过来的。”唐幕立在指挥塔上，懊恼的捶着栏杆。

    之前没能在离岛跟阿尔德达成交易，他就知道是白虎那边出了手。从其他渠道获知“魔船”出没的消息，确定魔思达舰队已经抵达扶桑。魔思达舰队直奔门神岛而去，与盖兴的靖海卫舰队必有一战，对他而言这可是个大好消息。

    盖兴舰队必然不敌魔思达舰队，不过以他所知，靖海卫一直是血塔会禁脔，不管盖兴本人是不是调和者之类的高阶魔人，舰队中必然有大批魔人。加上以祖山号为首的强大战舰，即便会败，也不至于全军覆没，还有退守门神岛抵抗的可能。

    如果他能尽早赶回去，动员门神岛住民响应魔思达舰队，那么在阿尔德那里丢掉的合作机会，不仅能亲手抢回来，还能直接接触到那位魔思达战团长。按阿尔德和盖特的说法，战团长是活了数万年的无上至尊，当年跑到震旦来的郭瑞德就是他的部下。

    只要东海唐门跟这位战团长搭上线，前路就豁然开朗了。扶桑群岛这处犄角旮旯的地方都已容不下他的野望，他可以丢开海塔会甚至太一圣教，重新踏足震旦大陆。

    “首先要解决掉高德……”

    唐幕忍不住又憧憬起未来的规划，然后醒悟，首先要解决的是交通问题。他掌握的东海唐门并非只有门神岛一处据点，那里甚至都不是主要的据点。在扶桑群岛东北，还有完全属于东海唐门的岛屿和巢坑。之前攻击樱花环岛时，他所率的战舰就是来自那里。

    可惜在樱花环岛受挫之后，思路还没放得太开，让那些战舰直接回了基地，他则待在门神岛整个力量。结果一步错步步错，又被盖兴舰队打上门来。没来得及召集精锐，只能乘着水下船匆匆撤离。

    哪怕有艘几百吨的蒸汽快艇呢，他有信心在风暴中保持快艇的稳定，在两三天内赶到门神岛。

    “主人……”

    少女上了指挥塔，在他背后报告：“跟基地联络过了，快艇已经起航。也从留在门神岛的部下那里获得了最新报告，如主人所料，盖兴舰队大败而回，战舰停泊在门神岛，正在全力抢修和布防。”

    “很好。”唐幕满意的问：“魔船……我是说魔思达舰队的情况呢？”

    “没有收到消息。”少女摇头，“只能确定没有前往门神岛。”

    “没去门神岛？”唐幕颇为意外，那会去哪里？

    他猛然抬头，紧紧盯住北面的风暴，感知中有细微异常急速接近。

    “下潜！快下潜！”

    确认那不是错觉，唐幕拉着少女下了指挥塔，急切的下令。

    指挥塔刚刚没入水下，风暴中就飞出一架旋翼机，踉踉跄跄的朝着离岛方向而去。看旋翼机的涂装，竟然有“坠星海提督衙门”的文字标识。

    “刚才感觉有点怪怪的。”机舱里，全副武装的吕九眉嘀咕，左右和对面跟她一样装扮的提灯人相互对视，都茫然摇头。

    “应该是错觉吧。”吕九眉也没深究，她的注意力还放在即将到达的离岛上。从樱花环岛飞过来，已经坐了两三个时辰的硬板凳，还在风暴里挣扎里大半个时辰，再不脚踏实地，她怕自己忍不住要在机舱里点燃炸弹引信了。

    她是奉高德的命令而来，高德通过灰境向她当面下令，要她带一支精干小队，乘坐旋翼机在最快时间赶到离岛，在岛上建立观察哨，盯着可能出现的魔思达战舰。

    “这种活就该交给毛绒绒那帮尖耳朵。”吕九眉哀苦的暗暗抱怨，那家伙正在从汶州往扶桑赶，就不知道啥时候能到。

    “魔思达到底是啥样子？”

    “跟刑天差不多吧，只是要丑得多，一眼就能认出来那种。”

    “口气不小啊，说得你见过刑天一样。”

    “怎么没见过呢？去年丽水门检阅，候补刑天不是出来过吗？跟刑天的样子差不多。”

    “本事呢？要是也不如刑天的话，咱们凑活一下也不是不能打吧？”

    “那就不知道了，谁也没见识过魔思达的本事，不过肯定不如提督大人就是了。”

    部下们叽叽喳喳的聊着，吕九眉的嘴角抽搐，努力忍着不说话。

    魔思达那可不是一般的魔人，那些家伙恐怕比正牌的恶魔都强。当初在东城货站里她可是见识过的，那时候的王无敌都只能跟一个魔思达打成平手，以此推论，高德还不如魔思达呢。

    当然那时候的王无敌和高德都还没点燃魂火，现在应该有了很大不同，别说一个，三五个魔思达肯定都是轻松解决。

    至于自己……吕九眉有些走神，她忽然回忆起在没点燃魂火之前，身上的吸血鬼血脉很容易就被激发出来的危险状况。现在么，有了魂火，还有九盏魂灯可以提升力量，她确信自己也有一对三甚至五的水平。如果不怕泄露血脉隐秘的话，别说三五个，对付三五十个都有可能吧。

    吕九眉又马上警告自己不要太大意，自己可不是炸弹，丢出去就不指望捡回来了。

    机舱里依旧乱纷纷的，吕九眉很是心烦，不想大喊大叫破坏形象，正要招呼人出来整顿纪律，却发现自己用得最顺手的下属梁大甲并没跟着来。那家伙被高德看重，留在樱花环岛主持防务监视扶桑王和大将军，已然平步青云。

    “总觉得没干劲哎……”再想到王无敌去了松州，离这里万水千山，吕九眉的心绪就更消沉了。

    “来看看，是不是我眼睛花了？”

    “沃日，好大！”

    “是什么怪兽吗？来扶桑的时候咱们不就见过岩鲸吗？个头比重明号还大。”

    “跟这个比重明号算什么？我看祖山号都没这个大！”

    部下们忽然骚动起来，挤到舷窗前个个两眼放光，指指点点。

    “让开让开！”吕九眉再也维持不住淑女形象，一脚一个踹飞了部下，自己凑到窗前打望。

    然后她也发出了“沃日”的惊叹……

    海面还未平静，依旧波涛汹涌，但自高空俯瞰，还是能通过海水的色差看到一片巨大的阴影。那阴影大到令人头皮发麻的程度，让人怀疑海面下有片巨大的暗礁。不过看海面上探出的细小尖顶正拉出长长白线，就能排除这个可能，确认是怪兽或者别的什么能动的玩意。

    “魔思达战舰！”

    吕九眉又起脚踹那些愣头楞脑的部下，选这些人的时候只注意看他们力量是否强意志是否尖顶了，就没注意过他们的脑子好不好用，下面的东西就是他们吃这么大苦头来这的原因。

    “拉高！赶紧拉高！”

    这时候也只剩她的脑子好用了，赶紧招呼驾驶员提升高度。盖兴舰队跟魔思达战舰对战的细节她已经从牛得禄那边的提灯人那了解了许多，知道魔思达战舰打起飞机来是非常可怕的。

    果然，刚刚没入云层，几道血光紫光绿光就激射而过，旋翼机差点被打中。

    “继续升高，”吕九眉神经紧绷，已然进入了战斗状态，咬牙切齿的道：“升到云层上面，可以靠着云层的缝隙监视那家伙。”

    看这艘魔思达战舰的航向，目标应该跟自己一样，都是奔着离岛而去的。但不能放松监测，谁知道这家伙会怎么走位，是不是有其他目标呢。

    旋翼机继续上升，光束还在激射，但完全是乱打一气的节奏。等升到云层之上，透过云间的缝隙观察，却看不到海下的阴影了，连冒出海面的尖顶都不见了。

    “太犯规了！”吕九眉恨恨的嘀咕，“这么大个头，跑得快不说，还能潜那么深！”

    “对了……”她一拍额头，醒悟差点忘了正事。“计划里谁第一个值班，现在就进去报告。”

    深海之下的巨舰里，王座上高大到有些恐怖的魔思达发出不悦的哼声。

    “如果是在原来的年代，那么一只小虫随手就捻死了。”

    郎世德不是为暴露了行踪而不悦，而是不仅没能干掉那架小飞机，荣誉号还得潜进水里躲避侦查。

    如果是在原来的年代，战舰邀游于虚空之中，相互用主炮在千里之外对轰。稍稍靠近一些，跳帮传送器将一队队战士送到对方的战舰里，战斗从来都是酣畅淋漓的。

    而现在，连云层那么低的高度，都只能靠加装的灰器光束抵御虫子般的蒸汽飞机，还完全没有准头。

    没办法啊，帝神分裂导致至高神火黯淡，荣誉号上的至高神火还能维持至今，对他而言已经是桩奇迹。除了维持护盾、支持主炮射击还有近距离跳帮传送外，其他功能都顾不上了。

    只要找回启示录……

    殿堂的大门轰然推开，一群魔思达涌进来，义愤填膺的请战。他们知道了头上的天空有凡人飞机肆虐，荣誉号的防空火力没能解决目标，只好下潜到海里更深处。这对他们而言，是对魔思达荣耀的极大侮辱。

    只要传送几个……不，哪怕一个魔思达到天空里，就能解决那架飞机，魔思达是可以飞的。

    郎世德摆手止住了部下，淡淡的一句话就让他们平静下来。

    “启示录更重要，任何可能招来不必要麻烦的行动，都应当避免。”

    是的，启示录是拯救世界的最后依凭，只有启示录才会修补帝神的分裂，将在混沌中沉睡的帝神召唤回来。只要帝神回归，这个像泥沼般将他们束缚住的世界才会彻底灭绝，他们才能迎来彻底的自由。

    混沌至伟，意思是混沌是不可战胜的，但可以利用。等到他们重获自由，就能追随帝神，投身到融入混沌，继而掌控混沌的宏伟大业里。这才是义思达该走的真正道路，为此他们即便顶着运用恶魔之力导致堕落，从义思达变成了魔思达的罪名，他们也在所不惜，从不后悔。

    “这个世界并不是十万年如一日的，”郎世德又低沉的说：“虽然改变很细微也很迟缓，但世界一直在改变，至少震旦这里在改变。如果我们失败的话，就再没有任何力量可以阻止那样的变化，混沌会永远不可为我们所用。”

    魔思达们陷入深思，原本鼎沸的战意也瞬间消散。

    “转向！”接着郎世德发布了命令，以实际行动践行他的原则。“潜到更深处，等待无敌号。”

    “另一艘魔思达战舰……哈！”却敌号里，高德获得了最新消息，高兴得拍掌叫好。

    那一定是郎世德的座舰了，那家伙果然直奔离岛而去。

    郎世德之所以这么急切，应该是拥有和舰灵郭瑞德一样，可以感应郭瑞德气息的手段。只要到了那片海域搜索，就能察觉到与郭瑞德有关的气息或者印记。

    那么自己的计划也要改改了……

    高德原本计划先到离岛北面，靠近门神岛的海域，与盖兴取得联系，让他配合进行联动。对方毕竟有至少两艘正牌的魔思达战舰，虽然其中一艘没有护盾很好对付，但还是拥有跳帮传送器，有能力对却敌号造成破坏。盖兴那边的力量能用就尽量用，盖老头愿不愿意是另一个问题，反正他有自信说服盖老头。

    现在么，应该用不上盖老头了。

    “义思达战舰得靠至高神火运作，神火又是由舰灵控制。只要接近到相应距离，我这边还有郎世德那边的舰灵都能感应到。至高神火没黯淡之前，这个距离可以在几千上万公里之外，现在应该只有几百公里了。”

    高德问舰灵郭瑞德关于神火感应的麻烦，它提出了解决方案。“不过我们没办法分辨对方具体是谁，如果把却敌号的神火减弱大半，在对方的感应里，却敌号应该能跟那艘没有护盾的魔思达战舰差不多。”

    “就这么办。”高德做了决定，”咱们直接冲过去，偷偷的干它娘一炮！”

