    第883章将人都撤了

    他只是径直道：“我这回镇上了，若是那去姜老大表姨家打听的人回来了，也会来与你们禀告到底是不是姜老大表弟。”

    姜月终于开口了，也压着声音：“若不是，你就将这周围的人都撤了。”她要捉活口。好不容易等人送上门了，可不能让别人坏了她和薛琰的事。

    薛琰自然也压着声音：“有劳舅舅了。”

    冷冰冰的邵仲溪却想也没想，便应了声：“好。”

    他还是极其相信他外甥和姜月的本事的。

    既然让他将人都撤了，那自然是就算人都撤了，他妹妹和他外甥也决不会有事，并且还能活捉那个人。

    可那人若真是轩辕弋的人，肯定是个死士，轩辕弋不可能会随便派个人来，而听他外甥和姜月的口气，活捉一个死士似乎很简单……看来，他还是低估了他外甥和姜月的本事，本事应该远比他想的还要厉害。

    然后，邵仲溪便这么走了。

    秘密走的。

    根本没别人知道他有来过，又走了。

    但邵仲溪还未回到镇上，便接到了禀告，说姜老大表姨家小儿子还好好的在家里，根本没来姜老大这。

    邵仲溪便道：“去秘密禀告太子知晓，并将在这十里八村盯着的人都撤回来。”

    “是！”

    薛琰接到禀告后，便让那人走了。他家月宝就在他旁边，都听到了，也不用他特意再跟他家月宝说一声。

    “接下来你什么都不用管，只要那人敢来，我便活捉了他给你。”姜月说道。

    薛琰道：“还是给我那二舅来审吧，带去别的地方审，爹娘大哥大嫂他们都胆子小，要是听到什么声响，被吓到就不好了。”

    “嗯。”姜月没意见。尤其是她大嫂和美人皇后还怀着孩子呢，不能让她们受到一点惊吓。

    *

    那住进姜老大家的死士，让姜老大带他这个‘表弟’在这周围到处转转，他想熟悉一下周围的环境，不能真天天窝在姜老大家，姜老大带了。

    然后，这死士发现，好像其实并没有人在槐树村周围盯着。

    而且槐树村所在的十里八村，也一个盯着的人都没有。

    不过，这死士终究还是不放心，毕竟，安筠王现在应该都肯定了薛琰就是太子，照理说应该派些人保护的，所以，他又在姜老大家呆了两天，发现，真没有人盯着。

    这死士自然也就开始暗喜了。

    心道：“这安筠王还真是个武夫，除了打仗和身手高，哪有一点脑子。难怪之前傻傻的弄了个假太子进宫，还被那假太子成功认祖归宗了。”

    既然没人盯着，这死士自然便想试着能不能杀掉邵有月和邵有月肚子里的孩子了。

    这是他主子交给他的任务。

    若能完成任务，他当然会完成这个任务再回去。

    虽说姜老大也说姜月那个女宝宝有身手，而他家主子也叮嘱，让他小心那个女宝宝，但他只要能避开那女宝宝，杀邵有月还不是很简单的事吗？

    而那女宝宝总不可能晚上都不睡觉吧？

    他趁深夜过去便行了。

    (本章完)

