    所以令林城已经觉悟，他一定要崛起，掌控一切才有能力和自由来做自己想要做的事情，那就是想要保护自己心爱的女人。

    “清岚，你我就是命中注定，你决意要离开我也不能强求，但是我有一个要求，你一定要答应我。”

    这番深情款款说出来的话，总是让我无法回绝的，再加上眼前人本就是心上人，她点头：“你说！”

    “你一定要等我，我虽然不确定什么时候能够来到你的身边，但是我会让你等太长的时间，我会来娶你。”

    令林城把埋藏在心里的话都说出来，只求今后可以和云清岚长相厮守，这次他出来的时间没有太久，必须要尽快回去，云清岚既然不愿意，他总不能强求。

    云清岚无可奈何点头：“好，我答应你，我一定会等你。”

    “另外我会安排人去全力寻找云生的下落，相信他吉人自有天相，不会有事的，你万事小心，一定要等我，还有你一个弱女子在外太危险，邵姑娘又有伤势无法保护好你，所以要有能够保护到你的东西。”令林城说着解开自己手臂上暗器，绑到云清岚的手臂上。

    这是一种套在手臂上的小飞箭，发射的机关就安装在手腕处，非常方便，只要遇到危险随时可以发射出去，无论远近都能锁定目标，这是令林诚当初精心找人帮忙打造的，整个大缪国就只有他才有。

    云清岚看他小心翼翼为自己绑好，又坚持是否牢固，又一遍又一遍的提醒她如何使用已经要小心的地方，每一个细节都说得详细，生害怕她会伤到自己。

    云清岚突然扑倒他怀里，心里是忍不住的心酸，每当看到有情人终成眷属的时候，她总是羡慕不已，虽然每一次都表达得无所谓，但是她也想要得到这样的爱，如今这个用生命来爱自己的人，就在身边吧。

    “清岚~”令林城被她这突如其来的动作惊讶到了，没想到她会这样主动。

    云清岚知晓他这是想要把最好的东西都给自己，可是自己却始终没办法跟他走，至少不是现在。

    “令林城，我会在终点等你，你只需要先前走，然后在来到我的身边。”

    令林城心满意足拥在怀中，把所有的爱恋都给了她，“一言为定。”

    令林城没办法在这里待得太久，看着两人上了马车离开之后，自己才快马加鞭赶回去，这次他让凝霜回去求岳父为自己出兵，只盼望她能成功，而另一方面他已经开始在招兵买马，拉拢朝中曾经和父亲有过节的官员，虽然这样做尤为人道，但是父亲处处想要置他死地。

    而且父亲这些年得罪了不少的大官贵族，很多人在私下已经想要反他，只不过是碍于各种情况，还有父亲背后的那些力量，只要自己和他抗衡，拉拢这部分人的话，想必这些人一定会全力支持。

    这一次令林城为了自己，也为了可以和心爱的人没有顾忌的在一起，他必须在这条路走下去。

    两人继续前行，倒是一路无阻的回到大昭国境内，看到城门就在眼前，云清岚的心并没有因为回归而开心，云生下落不明生死未卜，心爱之人也走上危险道路，今后会如何，她无法预料。

    “嫣儿，你说哥哥能够回来吗？”

    “一定可以，我相信云生只是在某一个地方养伤，等到他康复之后，就一定会回来。”

    “是真是担心他会把我这个妹妹给忘了，从小我们就相依为命，他既是兄长又是父亲，对我无微不至，过去我总是还任性惹他生气，等到云生回来之后，我一定会好好听他的话。”

    “云生听到你这样的话肯定会很欣慰，你就耐心的瞪着，他不会丢下自己的妹妹，还有和盛姑娘之间矢志不渝的深情，他不会丢下你们的。”

    云清岚哭啼啼的点头：“你说的对，哥哥是不会丢下我们的，等我回去一定会安危未来嫂子。”

    邵佑嫣看她现在情绪也不稳定，担忧的回道：“我看着这阵子你就先和做在一起，如今云生不在，你在将军府也无事，索性就留在我身边有个伴。”

    云清岚向来也是很听她的话，再说这个时候独自一人还容易胡思乱想，倒不如留在她身边还有个伴。

    “自然是好，那就打扰你们。”

    齐承景得知两人回归的消息是用最快的时间赶回来，看到心上人站立在门口的时候，是直接打横着把人抱回去。

    “你也真是的，伤势没有好跑出来做什么，这个时候就该回到屋里好好躺着。”兴许是心中太过担忧，也或者是实在很想念，所以才会在重逢的时候忍不住想要抱她。

    虽然分开的日子并不长，可是这其中的危险却是胜过之前的，所以才会让齐承景这样担忧。

    “你这样抱着我进来，整个府上的人都看到了，快放我下来。”

    云清岚在身后跟着，也是吃了一嘴的狗粮，这九皇子向来内敛不善于表达自己的感情，但是表达出来的时候，也是没有给其他的人留活路呀。

    齐承景是一路抱回卧房才把人放下来，关切的问：“你伤势康复得怎么样，我已经安排了御医来府上为你诊断，只是我走得急，想必等候御医就到。”

    齐承景走得何止是急，脚下就跟踩了风火轮似的一步没停歇过，如今御医哪里能够跟上他。

    “已经好多了，你无需担心，这次回来，我也有重要的事情告诉你。”邵佑嫣不是拖拉之人，有事就要马上说出来。

    齐承景给她端上一杯热茶，贴心的放到她手中还吹了吹上面的烟雾：“你别急，慢慢说，我听着呢。”

    “几天之前我们给你写了一封信件，把我和清岚的位置告诉你，让你能够安心。”

    齐承景错愕：“信件？我从未收到。”

    “这封信被齐承墨劫走，然后他把这个重要的消息告诉给了太师，他找人来抓我们。”

