    　　以四级的速度，苏云只是飞了二十几分钟，就重新飞回到了海岸边。

    　　站在百米高空中，他低头望去。

    　　漆黑的夜里，海面也不似以往，黑漆漆的宛如一只择人而噬的巨兽。

    　　苏云沉吟了一下，一挥手从空间戒指里取出了约柜。

    　　金灿灿的约柜，出现在了空中。

    　　刚取出来，他就注意到了异常。

    　　约柜被改造成神器时，他的神力只是起到了催化剂的作用，主要还是约柜内的信仰之力起到的作用。

    　　而此时，原本约柜已经消耗一空的信仰之力，这会居然又恢复了一些。

    　　惊异之下，他连忙查看了起来。

    　　只见约柜内，好几股巨大的信仰之力莫名而来，正在为约柜快速填充着信仰之力。

    　　“这些信仰之力是哪里来的?”

    　　苏云有些错愕。

    　　好一会过去，虚空中的信仰之力才停止了涌入，约柜内的信仰之力，这时也已经恢复成了原本状态的三分之一。

    　　感受着虽然还有信仰之力涌来，但却没有那么巨大了，他沉思了起来。

    　　很快，他就猜测出了一个可能。

    　　“那些信仰之力，有没有可能是其他约柜提供的?”苏云喃喃自语道。

    　　历史这么长的时间，总会出现几件赝品存在，然后分薄着真品的信仰之力。

    　　现在他手中的约柜成了神器，那其他的自然就变成了废品，真正的约柜只能存在一件?

    　　想出了原因，苏云心情豁然开朗。

    　　“算了管他呢，还是先测试一下约柜吧。”

    　　回过神来，他把注意力重新集中到了约柜本身上。

    　　他心中一动，原本漂浮在空中的约柜，忽然爆发出了一阵强烈的金光，然后它的体积开始了缩小。

    　　没过一会，一个三寸大小，宛如玩具一般的精致小约柜，就出现在了他的掌心中。

    　　手掌合拢，他能易地握住了变小了的约柜。

    　　“倒是方便了很多!”

    　　说完这句话，苏云托举着小约柜，他严肃地开口道，“此地禁水!”

    　　小约柜爆发出了一阵的金芒。

    　　瞬间，惊人的异相出现了!

    　　哗哗的海浪声响起，苏云脚下的海水，居然开始了退散。

    　　就像是水往低处流一般，似乎是天理，整个场景显得正常无比，海水自己退却离开。

    　　苏云观察了一下范围，他发现几千米的范围内，海水全部离开了这里，露出了底下的沙滩。

    　　一只只螃蟹，还有鱼儿一脸懵，正在啪嗒啪嗒的翻身挣扎。

    　　苏云沉吟着，“约柜的效果，和我的实力成正比么？”

    　　这几千米的范围，和他出手时差不多。

    　　“那也就是说，只要到五级，约柜的范围就能达到几万米的惊人范围?”他惊叹地想到。

    　　他在这边惊叹，却不知海岸边几千米的范围，由于他的缘故，海水全部退却，造成的动静这么大自然是引起了人们的注意。

    　　一些正在沙滩上打野战，或者游玩的人们，一个个目瞪口呆地望着，视线尽头全部变成了沙子海底，看傻了眼。

    　　“什么情况!”

    　　“噢，上帝显灵了吗!”

    　　“我的天!”

    　　这些外国人，一个个捂着嘴，看得眼珠子都差点掉出来。

    　　丝毫没有自觉范围有点大的苏云，此时正在实验着新的话语。

    　　神秘悦耳的声音，幽幽地响起。

    　　“我说，此地黑夜和白昼将颠倒!”

    　　话落，几千米的范围内，黑夜快速的退散，白光充斥在了这片天地，就仿佛黑夜过去，而天已经亮了。

    　　在沙滩上的人们，这次是彻底看傻了眼。

    　　光天化日之下，一些男男女女快速的穿着衣服，并不时发出尖叫和惊呼，“我们这是在做梦吗？天亮了?”

    　　“见鬼!”

    　　人们简直不敢相信自己看到的，海水倒退就算了，好好的夜晚一下子变成了白天，就是是在做梦一样。

    　　苏云观察着明亮如昼的海滩，还有底下一只只清晰可见的海产品。

    　　“这效果……”

    　　他惊叹地注视着小约柜，为约柜的能力感到震惊。

    　　苏云兴头一起，张口就来，“我说，此地时间将停……”

    　　话没有说完，他顿住了。

    　　一股心惊肉跳之感，直接袭击上了他。

    　　他非常敏感的察觉到了危险，又或者说是约柜的灵性在提醒着他，最好不要做出这种举动。

    　　苏云眉头一皱，停止了话语。

    　　“实力不够么？”

    　　他感觉得到，这不是约柜做不到，而是他的实力太差了，神力根本供应不了时间停止的消耗。

    　　要是刚才真的说出口了，结局只会有两种。

    　　一种就是他被吸成人干，另外一种就是时间停止很短的时间，然后终止在他神力耗尽之时。

    　　“之前两次操作都没有事，到了时间的问题上，却反而失败了。”苏云若有所思，“看来不同难度的要求，消耗的神力也不同。”

    　　“像是时间这种，明显涉及到了一种禁忌，以现在的实力最好不要做。”

    　　当然，他也可以选择消耗约柜内的信仰之力，要是这样的话，或许还真能做到时间停止这种事。

    　　只是，为了一个实验消耗约柜内的信仰之力，这完全是种得不偿失的行为。

    　　经过这一番的测试后，他也基本摸索清了约柜的能力。

    　　约柜的能力有些像是大预言术，可以在一定范围内做到很多不可思议的事

    　　不过也有些限制就是了，除了只能存在十个规则外，消耗的神力也是个问题。

    　　苏云感受着约柜消耗的神力。

    　　这两个规则到目前为止，已经消耗了他近一成的神力，总体来说虽然消耗不高，但还是对付别的神的话，那消耗估计就会成倍增长了。

    　　苏云摇了摇头，“不过不管怎么说，这次能拿到约柜，已经是赚大了。”

    　　“现代事情已经弄完了，倒是可以回去了。”

    　　苏云微微一笑，心中一动开启了小黑球。

    　　漩涡渐渐吞噬了他。

    　　在他离开之后，造成的海水倒退，还有黑夜化为白昼的现象，也是逐渐恢复成了正常。

    　　只是，造成得影响可是半点都没有少，一些人更是眼疾手快，把这两种惊人的异相给拍了下来，然后发到了网上去。

    　　

    　　				

