    独眼龙发狠一般说着话。

    最后的二十米了！

    最后的九个海盗甚至感觉到自己已经进入了迷雾之中，眼看着胜利就在眼前，突然，迷雾之中有强烈的破风声响起。

    “嗖！”

    一枚高速旋转的标枪狂飙而出，直接刺穿了一只黑鹰，连带黑鹰身上的海盗也一并被刺穿。

    那枚标枪杀了两个生灵之后，还余势不减的冲向了天际。

    看到这支标枪的威力，剩余的八个海盗心中，都是冰凉无比。

    “这是人投掷出来的？”

    “就算是死鬼团长的150点力量，也扔不出这样的标枪吧？”

    “还要进攻吗？还有意义吗？”

    恐惧在每个人心中蔓延，他们在冲入迷雾中的前一刻，竟然本能的操控黑鹰调转方向，向上飞去。

    他们已经不敢冲入迷雾内，没有勇气面对那个能够投掷出如此凶悍标枪的存在。

    恐惧往往让人失去理智，进而加速自己的灭亡。

    选择往上飞，等于将黑鹰的肚皮给露了出来。

    “嗖嗖嗖……”

    一波箭雨涌来，剩余的所有黑鹰全部被箭矢给刺中。

    热能箭矢加上魅蝶的花粉让黑鹰终于承受不住，纷纷开始下坠。

    “砰砰砰砰……”

    最后的黑鹰和海盗全部跌落下来，摔在了地面上。

    “加钱，要加钱！！”

    独眼龙惨叫起来，话音刚落，被一枚石斧给劈在了脑门上。

    【提示：海盗团已经被彻底消灭，恭喜您抵御了本次袭击】

    【提示：您击杀了黑风海盗团的团长，海盗团与您的仇恨度上升】

    【您获得战斗奖励：自由属性点+15点】

    看到提示的洛宇轻轻叹息了一声，领地的防御还是不够强，若不是自己最后时刻出手把海盗们给吓坏了，就要让这群人给冲入迷雾中了。

    这是他不愿意看见的，他希望一切的袭击单位连冲入迷雾的能力都没有。

    “小蝶，叫醒小空和小金，咱们下去看看。”

    “好。”

    小蝶甜甜的应了一声，洛宇则是直接从阳台跳了下去，缓步向着石门走去。

    顺便把新得到的属性点给加了。

    15点属性，正好一项属性加3点，至于幸运这个属性是不能够用属性点分配的，只能以各种特殊的方式增加。

    接下来的时间自然是治疗收拢俘虏和没死透的黑鹰，收集战利品，海盗尸体扔进焚化坑，动物尸体屠宰一下吃掉。

    从袭击时的黎明时分一直忙到了中午才忙完，洛宇洗了个澡舒舒服服的吃午饭。

    不得不说，这次的战利品之丰厚出乎了他的预料。

    40人的袭击单位，一共得到黄金1W、翡翠1.4W、白银5W，各类小饰品20件，普通的冷兵器40件，还有32把炮弩。

    海盗富有啊！

    真有钱！

    另外还抓到了6个活的海盗，3男3女。

    让洛宇诧异的是他们的属性值。

    这6个俘虏的三项属性值基本都是100点，其中一个叫白蛇的女性海盗力量130，敏捷135，体质136。

    值得一提的是，独眼龙也没死，虽然脑袋被劈出一个洞，但是生命力非常顽强，被洛宇给抢救回来了。

    这独眼龙的属性比白蛇都厉害，力量147，敏捷120，体质155。

    讲道理，这几个精锐海盗的属性有点恐怖的，就一个人去袭击，都能灭了一个4000评分左右的基地。

    这种属性的俘虏绝对卖出天价，就算不卖，用来在搏击场中赚钱也绝对能够成为明星！

    海盗，真是一个优秀的群体。

    吃过了午饭，洛宇走向了驯兽场。

    此刻，一只受伤的黑鹰正趴在草垛上，看着如同小牛犊子一般大小的黑鹰，洛宇眼中露出了喜爱之色。

    这是唯一一只活下来的黑鹰，说什么都要驯服。

    他走到了黑鹰面前，伸出了手。

    【您使用驯兽技能】

    【您以68%的几率成功驯服了黑鹰】

    一下就成功了！

    自己的美观度、幸运值、驯兽等级、驭兽师等等综合起来，一口气将黑铁级的动物给驯服了！

    【黑鹰（成年雄性，中级智慧）：力量31，体质35，敏捷48】

    属性还算不错，主要是能够载人厉害，这可是少有的飞行宠物，以后出佣兵任务是有很大用处的。

    被驯服的黑鹰艰难的起身，亲昵的想要蹭一蹭洛宇的手臂，但却重伤在身，一动就疼的咧嘴。

    洛宇淡笑着摸了摸黑鹰的脑袋，给它取了个名字叫做空军一号，简称空一。

    空一对于自己的名字很高兴，洛宇点开了它的属性面板，开始用白银狂加它的点数。

    一顿操作之后……

    【空军一号：力量100、敏捷100、体质100】

    立刻，空一就变成活跃了起来，扇动翅膀飞来飞去，原来的重伤变成了无足轻重的小伤了。

    “空一，以后你没事就在天上巡逻，看看领地里有什么大鱼、兔子之类的东西狩猎过来，懂吗？”

    空一清脆的叫了两声，立刻就开始忠实执行命令了。

    中级智慧的动物没啥主动判断能力，但执行机械式的命令还是没什么问题的。

    洛宇淡淡一笑，正准备前往矿洞呢，突然有提示来了。

    【提示：因为有高属性的俘虏被关押，豪华监狱的越狱风险提升】

    【当前越狱风险：50%】

    50%的越狱风险让洛宇吃了一惊，的确，这几个海盗的属性值有点厉害。

    以后可能也会有海盗团来袭击，这个越狱风险将会成为常态，洛宇不担心越狱造成的安全问题，而是怕亏钱。

    一旦越狱，那么越狱的囚犯会在第一时间被箭塔和电击塔给弄死，血亏。

    看到提示之后，洛宇沉吟了起来。

    现在造个奢侈的监狱肯定不现实，太贵了，而且也就减少了20%的越狱风险，以后可能会升级监狱，但现在不行。

    治标不治本。

    得从别的方面考虑。

    如何才能减少越狱风险呢？

    点开建造页面，翻阅了一下后，洛宇看到了一样小东西，眼睛一亮。

