    初七，长假的最后一天，荣耀职业联盟特意安排的比赛曰，想给荣耀的广大粉丝一个快乐的收尾。在整个赛季的赛程规划中，这一天就是很早被考虑进去的。在这一天安排得，全是一些重头戏。

    下午，兴欣网吧。

    陈果也没怎么在意，毕竟比赛晚上才开始，反倒是先招呼上了回来的欧阳玄清。

    “哟，老姐，我又回来了。”欧阳玄清一进大门就笑呵呵的打招呼道。

    “回来就回来，你也别在这里瞎晃悠，赶紧找个地方坐下休息一下。”陈果白了欧阳玄清一眼，没好气的说道。

    “好的老姐。”欧阳玄清笑道，东西往前台一放，就找了个空座位做了下来，“老叶人呢？”

    “诺，那坐着呢。”陈果指了指那边的角落，说道，“一直在那练级，做任务。”

    “哦。”欧阳玄清顺势看向那边的位置，发现那里确实坐着一个人。

    靠，这家伙居然换衣服了，老看他穿着那件羽绒服，乍一看都没认出来，难怪刚刚没注意。

    但陈果好像是注意到了什么，看着那副眼镜说道：“你怎么换眼镜了？”

    “我这眼镜怎么了？”

    “不怎么，挺适合你的。”陈果说道，她知道欧阳玄清这个眼镜绝对是好东西，不然不会放弃原来的隐形眼镜，换上新型的眼镜。

    “那行，我先去看看老叶那货在干嘛。”欧阳玄清说着站起身来，走向了那个角落的叶修。

    叶修看到欧阳玄清过来了，于是说道：“回来了？”

    “嗯，回来了。你在干啥呢？”欧阳玄清随口问道。

    “练级啊！”叶修抬头说道，这时他也注意到欧阳玄清的眼镜，说道，“怎么？换眼镜了？看起来比之前好多了！”

    欧阳玄清没理会叶修的调侃，说道：“神之领域任务做到哪一步了？”

    说到这叶修也是叹了口气，说道：“都还没开始，要不我为什么让你快点升级。”

    “你做任务跟我升不升级有什么关系。”欧阳玄清也是无语了。

    “我有什么办法，竞技场任务对手不能对于自己，新年任务以后，我们也算是第十区等级最高的那一批了。”叶修也是无奈的说道。

    欧阳玄清闻言也是若有所思的点点头，但突然他好想是想到了什么，貌似那个话痨和楼冠宁在神之领域都能跟新区的人PK，于是缓缓说道：“竞技场只能跟本区的人PK？”

    叶修也是顺口一说：“不是啊，各个区都能打。”

    “我去。”但突然叶修像是想到了什么，突然大叫了一声，引得众人一阵围观，陈果也是好奇的望了过去，然后叶修锤了锤额头，自言自语地说道，“傻掉了我，这么基本的设定我居然给忘掉了。”

    “你怎么了？”陈果疑惑地问道。

    欧阳玄清也是把情况和陈果说了一下。

    “嗯，我看确实傻掉了。”陈果说道。

    “你怎么也没提醒我一下？”摇完头的叶修问陈果。

    “我也傻掉了行不行？”陈果也是郁闷的说道。堂堂职业大神和一个五年老玩家居然要一个刚玩荣耀的新人来提醒，这真的很让她郁闷。

    “你们接着郁闷吧，我上楼放东西去了。”欧阳玄清摆摆手，直接朝着楼梯走去。

    ······

    晚上。

    “老姐，初七又没什么人，怎么还放比赛啊。”看着在投影仪那里忙碌的陈果，欧阳玄清也是忍不住说道。

    “你懂什么，这叫活动氛围。”陈果也是白了欧阳玄清一眼，说道，“还有，有功夫在哪嘲讽，不如过来帮忙。”

    “哦。”欧阳玄清答应一声，屁颠屁颠跑过去，帮陈果干活去了。

    过了20多分钟，两人才搞定投影设备，至于叶修，游戏中。

    “今天放谁的比赛？”欧阳玄清随口一问。

    “嘉世打霸图。”陈果说道。

    “嗯？”欧阳玄清有些不解，陈果不是不粉嘉世了吗？怎么还放嘉世的比赛。

    陈果也是知道欧阳玄清想什么，于是说道：“这叫研究对手，既然都要组战队了，那自然要知道对手情况。”

    这个理由，倒也无懈可击。

    不过之前陈果已经得罪了大批的嘉世粉，所以这一天虽然转了嘉世的比赛，但特意为此而来的人已经没几个了。

    不过常客虽然没有，但初七，一些路过的路人见网吧有转播嘉世的比赛，也是纷纷围了过来。

    而陈果因为给员工放假，导致今晚加上叶修，也只有三个人在网吧，所以，欧阳玄清不得不做起了网吧的临时工。到最后，三人也只能坐在前台，那电脑看直播。

    不过现在的嘉世，说实话，如果仅仅是当做观赏比赛的话，真没什么好看的，但如果是作为日后的对手的话，那嘉世的比赛还是有些看头的，且不说孙翔，但就刘二愣子那个呆瓜，也是需要好好研究的对手，毕竟人家职业选手的身份摆在那里。

    比赛很快开始，单人赛第一场，嘉世出场的首发依旧是苏沐橙。

    不过解说没急着去介绍苏沐橙的对手，反而开始说起苏沐橙的比赛风格开始转变，两个解说就这样有一搭没一搭的说着，其余的嘉世的粉丝却是在下面不停的刷弹幕。

    叶修这时也开始点评，自从叶修身份暴露之后，陈果貌似也接受了他的那种点评，毕竟荣耀第一大神的身份摆在那里。

    单人赛第一局进行得不长也不短，双方发挥都是不错，不过最后还是苏沐橙抢到了一个机会，帮助嘉世队抢先拿下了一分。

    “漂亮，精彩！”陈果对苏沐橙的热情依旧不减。

    欧阳玄清也是象征性的鼓了鼓掌，毕竟全明星选手，她的对手又不是韩文清这一类的猛人，要是第一场输了，那才叫怪事。

    叶修也是拍了拍手。

    而后第二场、第三场，嘉世就再也没赢过，连输了两阵。

    第二场的组队赛，可以说是稳扎稳打，孙翔虽然打赢了韩文清，但那是半血，打赢了也没什么稀奇。

    至于团队赛，就没什么可看的了，霸图有张新杰这个战术大师，而嘉世有什么，没了叶修，战术上啥也不是。

    ，开场几分钟看起来只是些普通的对抗，但在熬过这一段后，霸图开始不断地占到便宜，抢到上风。而解说和嘉宾从一开始就各种分析双方的作战意图，到了这一刻，更是结合前几分钟的对抗，把整个局面和战术布局分析了个透彻。

    “不错。”叶修也是称赞着。

    “你在说谁？”欧阳玄清也是不解，他不懂战术这种东西，所以只听不过脑。

    “张新杰的战术。”叶修解释道，“孙翔这样的独狼，怕得就是这种准备充分，有针对性战术的成熟打法。别说是霸图了，就是雷霆，都能把现在的嘉世吃得死死的。”

    欧阳玄清也是似懂非懂的点了点头。

    “哼，报应。”陈果很不客气地说道。战术大师，嘉世本来当然是有的，叶修就是四大战术大师之一。

    “这个赛季，嘉世也就是这样了。”

    随着叶修的一句最终点评，霸图对嘉世的团队赛以霸图的胜利告终。

    比赛结束，网吧的客人也是三三两两的退场，等到最后一个客人离开后，卷闸门一拉，关门，睡觉。

