    紧接着叶紫曦浑身上下爆发出惊人的气势，朝着陈神医质问道。

    “我爸怎么了！”

    叶紫曦身为一个公司的总裁，浑身的气势不是普通人能够承受的。

    更何况陈神医还做了这种错事。

    直接被叶紫曦震慑住。

    他目光看向浑身颤抖的叶博文，又看向了脸色阴沉的叶紫曦。

    “我没有扎错啊。”

    他是按照正常的治疗程序来的啊。

    这种病他没有治疗过十个，也有八个。

    以前的都没有问题。

    怎么到了叶博文这里就不行了？

    这不可能啊！

    叶紫曦脸色阴沉，看着陈神医的眼神仿佛要将他大卸八块。

    看的陈神医身体忍不住一颤。

    叶紫曦伸出芊芊细手，指着叶博文身上的银针，压抑着怒火，朝着陈神医呵斥道。

    “快给我拔了！”

    此时的叶博文嘴巴里发出痛苦的叫声，眼睛翻白，浑身不停的抽搐。

    活脱脱要异变的丧尸。

    “对！对！对！”

    陈神医回过神来，连忙上前拔出叶博文身上的银针。

    他这次拔出来的速度比起扎上去的速度还要快。

    生怕慢了一秒，叶博文就直接归西。

    陈神医用平生最快的速度将银针拔除，然后气喘吁吁的跌坐在了沙发边上。

    看着终于不再抽搐嘶吼的叶博文。

    他眼神空洞。

    心中满是不解。

    这根本不可能啊！

    “爸！”

    叶紫曦走到了叶博文身边，那妩媚美丽的脸庞上满是焦急担忧。

    “咳咳.....”

    叶博文急促的呼吸着。

    他此时的脸色苍白无力，身上的汗水将沙发打湿。

    翻白的眼珠子回来了，他转动眼珠子看向了叶紫曦。

    叶紫曦看着叶博文这个模样，顿时心不可抑制的痛了起来。

    这可是一手将自己养大的父亲！

    她眼眶通红，手上的拳头用力的握紧，她转头，咬着后牙槽朝着陈神医说道。

    “陈神医！”

    “我父亲怎么回事！”

    “为什么你的治疗反而让他的病情加重！”

    “是不是我有理由认为，我父亲要是出了什么三长两短，就是你陈神医在谋害性命！”

    陈神医蒙了。

    他听见叶紫曦最后一句话，脸色苍白，猛地从地上跳了起来。

    他连忙摆手。

    “不！”

    “不是我！”

    “我是按照正常的治疗来的！”

    “我当了一辈子的医生，不可能有错！”

    陈神医语速极快，坚决否认。

    开玩笑！

    他对自己的医术百分之百相信。

    不可能有问题。

    他猛地抬头看向叶博文。

    “那就只有一个可能......”

    “什么可能？”

    叶紫曦听着陈神医的狡辩，眉头用力的皱起。

    陈神医眼神颤抖的看着叶博文，吞了口口水，幽幽的朝着叶博文说道。

    “你的大限将至。”

    没错。

    陈神医曾经也救治过这样的病人。

    他用了正确的治疗方法没有将人救回来。

    那就是一个可能。

    阎王爷来抢人了。

    他也无能为力。

    当然除了上次李家家主的意外。

    竟然被一个小子给救了，简直不可思议。

    陈神医说完以后。

    叶家彻底安静了下来。

    安静的能听见叶博文急促的呼吸声。

    反应过来的叶博文手抓着沙发，皮质沙发别叶博文用力的抓出里洞，同时他朝着陈神医嘶吼。

    “不可能！”

    他每天都会锻炼。

    每次体检他都没有任何问题。

    他还年轻。

    他还没有看着自己的外孙女长大。

    他怎么能就这样安心的离开。

    “什么大限将至？”

    叶紫曦心中满是怒火。

    她抓着陈神医呵斥道。

    “你不能治就不能治，在这里说大限将至！”

    “这是你作为一个医生该说的？”

    “你不是自称神医吗？”

    “你不是说对你来说就是一个小小的感冒吗？”

    “怎么现在说不能治！”

    “我看你就是一个骗子！”

    “彻头彻尾的骗子！”

    “你今天要是治不好我爸，今天别想走出叶家的大门！”

    叶紫曦强势霸道，眼神冰冷。

    陈神医被叶紫曦的威胁，慌了。

    别看叶紫曦只是一个女人。

    但是叶紫曦一手创造了自己的商业帝国，在金陵那更是有权优势。

    她要是铁了心留下自己，恐怕今天自己还真的走不出叶家的大门！

    陈神医此时已经被叶紫曦吓傻了。

    眼睛里再也不敢不停的扫描叶紫曦那美丽至极的身材还有脸蛋。

    “可是我真的没办法.....”

    陈神医硬着头皮说道。

    他只有那种方法，那种方法都没有用，他也不能贸然出手。

    不然。

    此时还有气说话的叶博文。

    恐怕会在他的手下直接归西。

    “怎么可能！”

    叶紫曦一把将陈神医扔在地上，她焦急而烦躁的在大厅中来回走动。

    陈神医都治不好，还有谁能治？

    而被判定大限将至的叶博文还在喃喃着。

    “我怎么可能有事，今天早上都好好的.....”

    今天早上？！

    叶紫曦脑海中突然冒出李阳那张脸。

    以及李阳说过的话。

    “命不久矣。”

    叶紫曦眼睛猛地瞪大，脑海中不停的回荡着这句话。

    早上李阳也曾经跟她父亲说过这样的话！

    “爸！”

    “我知道谁能救你！”

    叶紫曦脸上满是激动跟兴奋。

    有希望她就要抓住！

    “谁？！”

    叶博文看了过来，紧张的看着叶紫曦。

    而陈神医也诧异的看向了叶紫曦。

    自己都不能治的病人，金陵怎么可能还有人能够治！

    叶紫曦缓缓的吐出两个字。

    “李阳！”

    “李阳？”

    陈神医蒙圈的听着这个名字。

    医学界从来没有一个叫李阳的人啊。

    而叶博文听见这个名字。

    没有血色的脸蛋瞬间红润了起来。

    但是不是正常的红。

    而是充满了怒火的暴躁红色。

    “不可能！”

    叶博文想都没想，直接否定了李阳。

    原本有些虚弱的叶博文，更是暴躁的叫道。

    “那就是个骗子！”

    然而叶紫曦根本没有理会叶博文。

    而是语速极快的朝着叶博文说道。

    “爸，他一定能只好你的病！”

    “我现在就去请李阳过来！”

    “不许去！”

    叶博文想要阻止叶紫曦，但是他身体刚刚绞痛，根本不能动弹。

    只能看着叶紫曦像风一样离开了叶家。

