    沈千伊笑笑，“不用，你家王爷逗你呢，只是，以后别小看人就是了！”

    慕凌天点头，石拓才讪讪的退到一旁，脑子里却在回想着沈千伊的手法，却挑眉，真是想不出，王妃这手法出自哪家哪派呢？

    慕凌天看着沈千伊，忽地说道“千千，有件事我想不通，他们也没想明白，你帮我想想吧！”

    石拓绝尘几乎是瞬间怔了神色，将目光放到了沈千伊的身上。

    “什么？”沈千伊没理会那两人的目光，只是看着慕凌天问道。

    “前些日子，下面的人查到，祖母出现在了萱山，结果这些日子以来，几乎是翻遍了整座山都不见她的踪影，你说她会藏在何处？”

    这些日子萱山的守卫多了不少的人，而固王府的暗卫也加了几倍，可，老侯妃就像人间蒸发一样，消失了！

    然而，沈千伊却忽的想到老侯妃那天骂着墨羽萱的话还有她话中的恨意……所以，她若当真出现在萱山那么唯一的去处便是……

    “陵园！”沈千伊说完这二字，突然站了起来，不好，如果以她对墨羽萱的恨意来看，她大有可能会毁了墨羽萱的尸体……

    “慕凌天，快，去陵园！”——

    陵园，慕凌天与沈千伊真奔入口。

    慕凌天伸手便按上机关，沈千伊想拦，却见他的手上已戴上了金丝软套。

    墓门缓缓向两侧打开，然而亮如白昼的墓地中，却突然射出一排排精密的箭羽。

    “闪！”

    慕凌天大喝一声，抱上沈千伊一霎间便腾空而起。

    身后来不急躲闪的侍卫瞬间便被箭羽射伤倒地不起。

    慕凌天与沈千伊对视一眼，当真是想不到，祖母还真就在这里。

    “祖母，凌天来接您回家了！”

    “嘻嘻……那你进来啊……”突然，陵墓中传来一阵笑声。

    “慕云风！”沈千伊低喃。

    “有没有其它入口，如此被他们堵在外面，可不是个好事！”

    慕凌天挑眉，带着她转身向后山行去。

    沈千伊对翠竹打了手势，那丫头便拉着石拓窝在墓门口跟里面的慕云风聊起了天。

    “九爷，你要不要出来，奴婢手里有只雪白雪白的小兔子，哟哟，好可爱啊……”

    “是啊，我还抓了只山猫，瞧瞧，它们俩到是能玩到一块儿……”

    “我有小狗，才不要你们的兔子，哼！”

    陵墓里，传来慕云风的冷哼。

    翠竹撇嘴，看来这招不管用，不过抓了石拓转身便跑。

    绝尘盯着她抓着石拓的手，眉头渐渐的蹙了起来。

    “干嘛？”石拓被她拉了一个趔趄。

    “去弄支锅，弄些肉来……嘿嘿……我就不相信，他们躲在里面还能吃到好的……我馋死他……”

    没多久两人回来，就在墓门前支起了锅烧上了水，煮起了肉！

    “哇哇哇，红烧肉啊，好香，好香……”

    翠竹拿着扇子使劲的将升起的肉香往墓门内扇去。

    没多久浓浓的肉香，便传了进来。

    慕云风咽着口水看着怀里不住乱动的小狗，还有一边仍在橇着棺木的母亲，憋着嘴道，“娘，好饿！”

    老侯妃满目赤红，手中的铁凿子一下一下戳在水晶棺木上，嘴里不住的低骂着，“贱女人，我要将你撮骨扬粉，还我儿命来，还我儿命来……”

    慕云风捂着肚子，“娘，又弄不开，咱们出去吃东西好不好……”

    “风儿，来来，你用内力，将这凿子给娘钉进去！”

    皇天不负有心人，老侯妃终于将扣出一个小洞，只要顺着这打进去，就一定可以将水晶棺木打开，她要一把火将这贱女人烧成灰，再将她的灰扔下山顶，她要她永生永世不得超生！

    “娘，都打了很多遍了……”

    “乖，风儿乖，这一次，一定可以……”

    此时的老侯妃全凭着一口怨气吊着这条命呢！

    被沈千伊打的内伤，又被那贱丫头刺成残废，伤口感染，现在她满身高热，若不是心愿未了，估计她已撒手人寰了！

    慕云风哦了一声，便动行全身的内力打向铁凿，只在这时，一道极强的内力霎那间打向慕云风，就见慕云风足下一点，身子向后一翻，躲了过去！

    抬起脚，对着那铁凿就踹了进去，只听“噗”的一声，竟是铁凿穿透了棺身！

    “不！”

    慕凌天带着轮椅几乎在同一时间来到棺前，双掌横扫，将慕云风与老侯妃瞬间逼退！

    慕云风堪堪躲过，看着慕凌天，满眼都是兴奋之色，“来来，太有意思了……”

    话落，便卯足了劲，与慕凌天打在了一起。

    倒在一旁的老侯妃正努力向棺前爬去，“哈哈哈……老天有眼老天有眼……”

    看着近在眼前的铁凿，老侯妃伸手够去，却蓦的怔住，看着眼前突然出现的一双脚，抬起头向上看去，沈千伊那一张冷落的容颜便映入眼帘！

    “该死的，给我滚开！”

    沈千伊却将她提了起来，看着打的不可开交的两人，轻声道，“慕云风，你还打，你娘就要断气了……”

    话音才落，就见慕云风虚晃一招，冲着沈千伊单手成爪抓了过来。

    “千千——”慕凌天紧随其后，抽出腰间一把软剑便刺了过去。

    却见沈千伊手中一把薄薄的刀片紧紧的抵着老侯妃的脖子，不躲不闪，对着慕云风一字一句道，“我死，她必死！”

    “杀了她，杀了她……”老侯妃嘶哑着嗓子，急促地吼着。

    “小媳妇……”慕云风五指成勾，怔怔定在沈千伊的眼前。

    “噗——”慕云风突的一口血吐了出来，慢慢垂头，却见胸口处一柄长剑当胸穿透！

    “风儿——”老侯妃睁大双眼，眼泪倏地滑落。

    “娘——”慕云风缓缓闭上眼睛向后倒去。

    “慕凌天，我要你的命——”

    突然老侯妃的身子爆涨，竟是一把抱住了沈千伊，“哈哈哈……你杀我儿子，我便杀你媳妇……我要你一辈子都活在伤痛之中……哈哈哈……”

    “千千……”慕凌天满目赤红弃了轮椅向老侯妃袭来。

    “哈哈哈……”墓地里，是老侯妃肆虐的笑声，她要所有的人为她儿子赔葬！

