    这边三国演义的筹备工作正在火热的进行之中，而另一边，贾老板的官司也正式开庭了。

    在佛罗里达州的法院里面，米国工业唱片协会起诉大千集团的审判正式开始。

    因为这个起诉之前就吸引了足够多的目光，这让大半个米国媒体的目光都聚集在了法庭上，只不过在庭审开始之前，大部分聪明的媒体都已经猜到，大千必胜无疑了。

    首先是原告团，之前轰轰烈烈的原告团，到现在就只剩下米国工业产品协会和滚石唱片这两家企业还在咬着牙齿进行起诉。

    这就导致起诉方的力量少了2/3左右，很难和现在如日中天的大千较量。

    而最关键的一点，是看看双方摆出的律师团就清楚了。

    米国唱片工业协会的律师函总共有5位律师，看上去还挺多的，其中还有一个是全国著名的律师，似乎很不错的样子。

    但是另一边，当大千的律师团登场的时候，那就完全没得比了，大千的律师团人数足足高达32人，而每一个律师的名气都不落于对面那个全国著名的律师。

    而这32个律师背后是24家米国著名的律师事务所，在全国排名前30的律师事务所里面，这24家就占据了20家，而前10名的律师事务所都在其中。

    “就算原告是米国大统领，这个案子也必败无疑！”不少记者们这样感叹道。

    至于一名律师打败32个行业大拿的剧情，只在电视剧和小说里面有，现实里面是不存在的，除非这罪犯在电视直播里面犯罪。

    而当庭审开始，双方律师进行举证和辩论的时候，局势就更加明显了。

    首先是原告方进行举证，虽然看得出原告律师已经非常尽力的收集证据了，足足拿出了230多个大千MP3用户下载盗版歌曲的事实，来证明大千MP3的有罪。

    结果大千的律师，反手就拿出了3000多例，使用者使用盗版时代或者cd听歌的案例，然后质问米国工业唱片协会，他们是否要为这些盗版事件负责。

    他们他们和大千一样，那都是这些盗版的载体的生产者吗。

    而且那些盗版的唱片或者磁带本体的生产生，可是货真价实的工业协会下属的会员机构呀！

    这么一个反问，工业唱片协会就被逼的哑口无言。

    接下来，大千的律师拿出了很多大千MP3在反盗版上做出的应对，首先所有的盒子外包装说明书上面，都写着禁止使用着下载盗版歌曲。

    然后MP3自带的驱动里面，也是内置了官方正版的下载渠道的，同时正常情况下是无法直接拖动盗版的歌曲进入MP3的。

    当然了，假如有人稍微更改一下驱动的文件，就会破除这个限制，但这是黑客干的，和大千没有一毛钱的关系呀，大千是真的在防盗版呀！

    反正，大千是真的有用心用力在防盗版，只是有些东西根本就防不住来着，大千也没有办法。

    几天之后，法院当庭宣判，米国工业唱片协会败诉，他们的诉求全部都被驳回，大千集团和大千MP3是无罪的，是能够正常在市场上销售的。

    这个判决判决一公布，接下来一个星期的时间里面，大千MP3在全世界范围内又卖出了500多万台。

    没办法，因为这一次的案件，因为媒体的大力宣传，全世界几乎所有的电视观众都知道了这个大案子，也顺便知道MP3这么一个黑科技产品。

    而且价格还不贵，最便宜的只要99美元，简直太良心了，不买不是人呀！

    事实上，经过事后很多媒体的复盘，如果没有这么一个起诉案作为宣传，大千MP3的销量，可能会只有现在6，000万销量的1/3不到而已，这个案子根本就没有坑害到大千MP3，反而帮助大千MP3大大的冲了一把，简直就是神助攻呀！

    其实历史上也是如此。

    在1999年， MP3第1次推向市场的时候，其实销量并不怎么样，半年的时间只卖出去了不到300万台而已。

    但是随着米国工业唱片协会的起诉，然后媒体的疯狂报道，等到法院判决结果出来之后， MP3的销量已经疯狂上升到了4，000万台左右，翻了足足10倍以上，比这个世界的大千还要夸张。

    不过大千MP3的好日子差不多也到此为止了，因为MP3里面的技术含量并不算太高，很多公司都有技术储备，只是没有想到去做这么一个东西而已。

    所以在MP3发售不过4个多月之后，全球最少有30多家企业同时宣布他们的MP3将推向市场。

    而在整个1998年，全世界范围内更是有上千个MP3品牌出现，很多MP3都拥有各种各样神奇的功能，大千MP3的市场被严重的侵占了，而索尼的MP3最后居然成功的超越了大千MP3的市场占有率。

    这让人不得不感叹，索尼在音乐电子产品上面惊人的技术实力。

    不过同样在庭审结束的时候，大千牵手全世界各大著名的音乐企业，宣布光影超市网络平台正式全网上线，玩家可以通过网络，直接购买正版的MP3歌曲进行下载，而大千仅仅只收取50-30%左右的平台费用而已。

    而后来几乎所有的MP3，只要是正规企业生产的，都要预装这个网站的链接，否则光影超市就直接起诉对方支持盗版。

    在庞大的律师团的帮助下，很多不信邪，想要搞自己的正版平台的MP3企业，都被判有罪，前前后后光是赔偿金都有几千万美元，以至于后来除了三无企业的MP3之外，没有一个正轨的MP3企业会不预装光影平台的。

    而且在另一方面，大千也没有吃亏，因为对于一台MP3来说，最大的成本其实就是内部的储存芯片，而大千的TF卡，因为他强大的储存能力，以及秒杀其他储存设备的价格，直接就占领了整个MP3储存设备的市场。

    不管是哪家MP3企业，哪怕是索尼，最后都不得不购买大千的TF卡，来作为MP3的储存设备。

    因为对于索尼来说，自己制造一个100mb的储存卡的成本，都可以购买两张100mb的大千TF卡了，绝对的价格差距摆在那里，让任何一家企业只能够购买大千的TF卡。

    事实上，不仅仅是MP3市场，大千的TF卡几乎要占领全世界几乎所有的次级储存设备市场了。

    所谓的次级市场，也就是除了内存条这样，对于储存设备的读取速度要求极高的设备之外的市场。

    在TF卡发售的一年多时间里面，全世界98%的次级储存设备生产商，要么直接倒闭，要么就宣布放弃储存业务，大千如同怪兽一般彻底的吞噬了整个行业，其他企业根本无法与大千进行竞争。

    而就算是国际顶尖的内存设备生产商们也惴惴不安，因为他们听说，大千不到要推出第2代TF卡，这种TF的存储速度几乎已经接近于内存条的读取速度了。

    而大千更是要直接生产DR卡，这是一种从未听说过的卡片，但据说这种卡片的读取速度超越了世界上目前所有能够工业化量产的存储设备的读取速度。

    这简直太恐怖了，这些储存设备生产商们，已经看到了一条恐怖的鲸鱼，正在鲸吞市场，而他们却无能为力。

    这些生产商们做梦也想不明白，几年前还是原材料提供，位于整个产业链最底端的华夏，究竟是怎样，在短短几年的时间内掌握世界上最先进的存储芯片技术的？

    而且这种芯片他们完全搞不懂，有很多企业将这些芯片拆开了反复研究，但是都弄不出个所以然来，只是大概的感觉到，可能和某种材料有关，只是死活也弄不清楚，这种材料究竟是什么。

