    叶凡缓缓站起身子，深吸一口气，径直走到路边，伸了伸手，拦住了一辆出租车。

    出租车停下，一个叼着烟卷的小年轻停下，流里流气的问道：“去哪啊！”

    “泉水公园！”

    “上车吧！”

    打开后座车门，他突然一愣，因为后排上，正坐着一个打扮时尚的女子！

    司机还未等他发问，便开口道：“你们两个顺路，就一块拉着了！”

    “上不上？我可告诉你，这个时间点在这里，可不是那么好打车的！”

    叶凡没有言语，默默钻进车内，后排的女子看着叶凡，眉头顿时一皱，一脸嫌弃的朝一旁挪了挪，甚至还不住的用手扇着鼻尖，好像叶凡身上的气味，是什么有毒气体一般！

    司机的车技很潇洒，车流之间来回穿梭，突然一个急拐弯，叶凡一把抓住后排的扶手，但女子一个不稳，直接扑到叶凡的身上，叶凡下意识的一扶她的手臂，女子顿时尖叫一声：“臭流氓！你干什么啊！”

    叶凡目光一凝，指着前方防护栏上一块凸出的螺丝钉，凝声道：“小姐，你应该感谢我，要不是我扶住你，你的脸此刻，恐怕就要破相了！”

    谁知道女子反而变本加厉：“还感谢你？我看你就是一个臭流氓！”

    “瞅瞅你那一身的穷酸样，一身臭汗味，简直恶心你了！”

    “本姑娘告诉你，像你这样的人我见多了，生活在社会的最底层，见到漂亮姑娘就想沾点便宜，我可告诉你，本姑娘可不是好惹的！”

    看着她一副盛气凌人的模样，叶凡差点笑出声，浓妆艳抹拼凑出来的假脸，又是谁给你的自信？

    就这幅模样跟何思凝一比，简直是云泥之别！

    占你便宜？我是哪根筋搭错了吧！

    叶凡不屑理会这样的女人，谁知道，女子反而更加来劲：“哼！被我戳中内心了吧！怪不得规定出租车一次只能拉一个人，防的就是你这种人！”

    “像你这种龌龊下流的家伙，就活该一辈子生活在最底层！”

    叶凡冷冷的看了她一眼：“小姐，我这是第一次坐出租车！”

    女子高傲的一笑：“你当然是第一次坐出租车，像你这种人，哪有什么钱坐出租车？也只配挤个公交车！”

    叶凡干脆不搭理她，女子又是骂骂咧咧一阵子，或许是感觉一个人说的太无趣，随后打起了电话。

    “小丽啊，你知道吗？我今天遇到了一个臭流氓，竟然在出租车上占我便宜，真是恶心死了！”

    “是啊是啊！现在这种社会底层，又心思龌龊的人实在太多了！对了，你说要给我介绍的那个开奔驰的对象怎么样了？”

    “什么？五十多岁，还又老又丑又秃顶？”

    “没关系，只要能坐在奔驰车里，就算嫁给个木乃伊，我也愿意！”

    “我可是过够了穷日子了！”说着瞥了一眼身边的叶凡，突然拉高了音调：“要是找个没用的底层废物，还在出租车上占便宜的人当老公，那我还不如死了算了！”

    挂掉电话，突然发现叶凡目光往自己这边微微撇了一下，顿时又讽刺道：“看什么看！”

    “像你这种穷小子，恐怕一辈子也坐不起奔驰！”

    话音落地，出租车的速度，突然慢了下来，女子好奇的问道：“师傅，怎么不走了？”

    司机也没了之前流里流气的模样，一脸凝重：“你看不见啊！前面一排劳斯莱斯，都在路边敞着车门，这条路本来就窄，这我要是不小心刮花了一辆，把我卖了也赔不起啊！”

    女子探出头去，果然，不下十辆莱斯莱斯一字排开，金色的立人小标分外耀眼，十几个一身黑色西装的大汉站在路边，好像是在等什么人的模样。

    女子一脸羡慕的看着：“哎，有钱真好！”

    “我要是能坐上其中一辆，让我少活十岁，我也愿意啊！”

    “停车！”

    突然间，叶凡淡淡开口。

    “臭流氓！你要干什么？”女子瞥了他一眼，语气中带着浓浓的讥讽：“人家这么大的排场，肯定是在等什么大人物，你这样下去，不怕冲突了人家？”

    “这个级别的大人物，你要是得罪了人家，可就不像老娘骂你一顿这么简单了！”

    叶凡直接无视掉她，打开车门，为首一个人看到叶凡走下来，又看了看自己手中的照片，眼睛顿时一亮！

    十几号人走到叶凡面前，同时鞠躬，整齐划一：“见过叶先生！”

    看到这么大的阵仗，叶凡轻轻一笑：“是皇甫端让你们来的？”

    为首一人更是恭敬万分：“没错，皇甫棋圣告诉我们，一定要以最高的礼仪，来接待叶先生！”

    而看到这一幕，出租车司机愣了，而刚刚还讽刺叶凡的女子，直接嘴巴张大，恨不得能塞下一个鸡蛋！

    叶凡缓缓走向一辆劳斯莱斯，司机亲自为他开门，车队驶离，途径出租车的时候，突然停住，车窗慢慢摇下，坐在车内的叶凡对向嘴巴还没有合拢的女子，突然淡淡一笑：“你有一句话说的很对，我确实没坐过奔驰。”

    “因为那个档次，不配让我坐！”

    车窗升起，女子满脸羞愧，恨不得找个地缝钻进去，本以为高人一等的她，原来才是那个最卑微的井底之蛙！

    此刻，皇甫棋社内，人头躜动，群情激奋，不少闻风而来的围棋爱好者，纷纷至此，最中间的棋台上，三个矮个儿男子一脸高傲，不屑的扫视一圈，其中一个留着八字胡的矮子操着蹩脚的普通话：“堂堂天朝帝都，竟然连一个对手都没有，真是扫兴！”

    “柳生君棋术非凡，整个皇甫棋社，又有谁是你的对手？”

    听着身边人的恭维，柳生一郎一脸高傲：“都说围棋乃是你们的国棋，五千年传承，也不过如此嘛！”

    “区区皇甫棋社，还好意思称为天下第一社棋社，还不是被我一个人打的屁滚尿流？”

    “哈哈……”

    几人肆无忌惮嘲讽起来，对面，两个中年男子，气的浑身打哆嗦！

    常望满脸的愤怒，指着他们说：“若你们不是仗着老师不在国内，安敢如此的放肆？！”

    “有本事，等吾师归来，再比一场！”

    谁知，柳生一郎十分嚣张的说道：“那你就让皇甫端出来啊！”

    “你……”

    另一个中年人袁琼拉住了常望的胳膊，低声开口道：“大师兄，你别忘了，师父可是刚才说过，已经请了一个有力的外援，来帮助我们解决当下的危机！”

    一听这话，常望微微一叹气：“天朝围棋界的高手，你我二人也都知晓，虽然我不想承认，可是这倭岛蛮夷的棋艺，确实了得，除非师父亲自出面，恐怕无人能赢他啊！”

    “我区区皇甫棋社的胜负还是小事，可我等若败，输的可是整个天朝围棋界的尊严啊！”

    而柳生一郎看着脸色十分难看的两个人，得意洋洋：“怎么？皇甫端难道怕输而不敢出来？”

    “哼！按照围棋界的规矩，上门挑战，败者留匾！”

    “来人，把皇甫棋社的招牌给我摘下来！”

    常望两人气的浑身颤抖，可却无可奈何，因为柳生一郎说的没错，若此刻没人能够挑战赢他，皇甫棋社，就要摘匾认输！

    然而就在这时，一道洪亮的戏谑，顿时传遍整个棋社：“想摘棋社的牌子？”

    “恕我直言，就你们三个这身高，叠在一起，能够的着牌子的边缘吗？”

    “哈哈……”

    被压抑许久的众人顿时哄堂大笑，三人顿时看了过去，柳生一郎眼中闪过一抹怒意：“你滴，是什么人？”

    叶凡缓步走来，沉声道：“让你们知道，祖宗，终究是祖宗的人！”

