    

    在前往J市的极速列车上，安博与风信子坐在一起，两人头靠着头，用一部手机听着音乐。

    坐在两人后面的，便是一脸兴奋的琦玉和淡然的杰诺斯了。

    “真是没想到，风信子运气这么好，买个特价食材居然抽到了J市海洋馆三人游，太厉害了！”琦玉在位置上扭来扭去，时不时看一看窗外的风景。

    这两年出门，他都是靠一双腿跑步。虽然自己跑得比极速列车快了几十倍，但这种坐车出游的感觉，还是让他高兴。

    “是的，风信子小姐的运气一直不错。”杰诺斯点了点头，在他的数据库里，只要超市搞幸运顾客抽奖活动，风信子又恰好在，那中奖名单里必有她。

    至于为什么请琦玉？因为商家原本准备的就是一家三口的套餐，可安博和风信子又没孩子。想了想，就加点钱补了差价，邀请琦玉一同出游了。至少有琦玉在，中二光环不会跳出来捣乱。

    杰诺斯则是想跟在老师身边学习，自掏腰包买了车票和房费，也跟来了。

    “哈哈...好久没出门玩过了，这次要玩个尽兴！”琦玉高兴的说道。

    “嗯！”杰诺斯点了点头，只要老师开心，一切都好说。

    三人到达J市后，乘坐计程车来到了酒店，办好入住手续，将行李放在房间后，就一同前往酒店外的沙滩上散步。

    蔚蓝的海洋、万里晴空的天空、舒服的海风、还有沙滩上跑动的比基尼青春少女，琦玉不禁感叹道：“这一趟没白来呢！”

    风信子带着草帽遮阳，她换了一套白色的连衣裙，将她完美的身材勾勒出来。裙摆在海风中扬起，整个人靓丽又清冷，风姿卓越，美得不可方物。安博牵着师姐白嫩的手，仿佛宣誓主权一般。

    风信子望着安博笑了笑，这个时而温和时而霸道的男人偶尔露出几分孩子气，更是让她沉醉其中深爱不已。

    “杰诺斯，我们去游泳吧！再待在岸上，我怕被狗粮埋了。”琦玉打了个颤，对着身边的杰诺斯说道。

    “是！”杰诺斯应了一声，然后两人欢快的跑向大海。

    安博拉着风信子也走向大海，尽量不跟秃子拉开太远的距离。

    两人踩着浪花，安博深吸了口气说道：“海边真是舒服啊！”

    “不是比基尼小姐姐好看吗？”风信子微笑着问道。她刚刚看了一眼，发现这里的美女还真不少。那边金发小妞就不错，健康的麦色皮肤，她看着都羡慕。还有后面的两个妹子，雪白的皮肤、娇小的身姿、精致的五官......

    “师姐是最美的！”安博看着风信子，真诚的说道。

    “如果你的眼睛没瞄那个金发女生的话，我就信了。”风信子嘟着嘴说道。

    安博赶紧解释道：“咳咳...我只是好奇，为什么她的鼻子那么挺，是不是动过刀？”

    风信子捂嘴笑了出来，这个借口也太烂了。

    就在这时，刚刚下海的琦玉和杰诺斯仿佛被什么东西打中一般，直接从海里拍飞出来，“咚！”的一声，倒栽葱似的扎进沙滩里。

    安博一愣，走过去将两人拔了出来问道：“你们又在玩什么花样？”

    “不是花样。”杰诺斯目光凝重的看向大海。

    “嗯，是大章鱼。”琦玉说着，忍不住咽了咽口水。

    “什么？”安博疑惑的回头看向大海，只见一只巨大的章鱼缓缓的从海中游上岸来。

    “我是深海王的使者！特地上岸来通知人类，做好觉悟吧！”章鱼缓缓站起，居然是哥章鱼脑袋人类身躯，身高高达数十米。

    沙滩上的众人看到这么大的怪物从海里出现，吓得一边尖叫一边往城里跑去。

    章鱼头站在岸边，看着落荒而逃的人类，兴奋的大喊道：“你们将会被伟大的深海王统治，成为我们深海族的食物。”

    “诶？它不是我们的食物吗？”琦玉一呆，看向安博问道。

    “这玩意儿我不吃。”安博摇了摇头，满脸写着拒绝。

    琦玉扭头看了看章鱼头，认同的说道：“也是，太丑了。”

    “竟敢嘲笑伟大的深海族！去死吧！”章鱼头听到了安博和琦玉的对话，抬起脚对着四人踩了下来。

    杰诺斯抬手就是一道火焰爆弹，直接击穿了章鱼头的脑袋。随后“轰！”的一声，巨大的身躯直接倒塌下去。

    站在外围观察情况的市民看到这一幕，一名男子惊喜的喊道：“是S级英雄金发改造人！”

    “还有我的偶像，A级英雄南侠！”几个女生尖叫着喊道。

    “那个是...秃子屏风侠？”

    “屏风侠还是披风侠来着？”

    “应该是吧？不管他！金发改造人和南侠真是帅啊！”

    “那个女人是谁？为什么牵着我家南侠的手？！”

    “......”

    听着人群的叫喊声，甚至有些小姑娘已经往这边跑过来了，安博叹了口气说道：“看来只能先回酒店休息了。”

    “嗯。”杰诺斯想起被一群女生围着要签名的过往，立马点头同意了。

    “我觉得或许可以...”琦玉有些不舍，万一里面有自己的粉丝呢？万一呢？万一万一呢？

    “秃哥，相信我，回酒店吧！”安博拍了拍琦玉的肩，抱起风信子一个电光闪化跑了。

    随着安博离开，不少小姑娘停下了脚步，开始踟蹰不前。还有一些则继续往这边跑，毕竟金发改造人还在呢！

    “老师，我觉得安博先生说的有道理。”杰诺斯语气中透露几分着急。

    “好吧！...”琦玉叹了口气，与杰诺斯一同返回酒店了。

    第二天，四人先去海洋馆参观，看了海豚表演，买了些纪念品便出来了。四人找了家靠海的餐厅，点了不少海鲜，在湿润的海风中一边吃一边聊着天，悠闲又愉悦。

    就在这时，海边突然传来一声尖叫。

    四人转头一看，只见数百只造型各异的海底生物如人类一般站立行行走，从海洋中走上了陆地。

    “我们是深海族，前来统治陆地！人类，只配成为我们的食物！”一只巨大的海蟹举着两个大钳子，嚣张的喊道。

    “统治陆地！统治陆地！”大海蟹身后的各类海鲜，举着各种造型的兵器，跟着大吼起来。

    “老师、安博先生，我们要出手吗？”看着一大票深海族，杰诺斯平静的问道。

    “嗯...”琦玉正要开口，就看到最先叫嚣的那只大海蟹被一把枪刺穿了。

    一个穿着黑色纹路紧身衣、手持竹笋形长枪的男子跳了出来，挡在深海大军面前说道：“我是A级英雄·毒刺！你们不要太猖狂了，这里由我守护。各位观众，记得为我点赞哦！”

    “杀了他！”一众深海族呆呆的看着先锋大将被秒了，听到那个人类的叫嚣后，原本智商就不高的海鲜们一拥而上。

    “有本事一个一个来啊！一起上算什么英雄？！”毒刺一惊，一边躲闪一边喊道。

    “我们是深海族，人类的道德约束不了我们！”一帮海鲜非但没有停手，反而打得更起劲儿了。

    刚刚还帅的一比的毒刺，顿时陷入了海鲜们的汪洋大海中，被揍得鼻青脸肿。

    不过他也没让海鲜们好过，混乱中刺死了不少深海族人。        

