
　　想象中的血腥场景并没有出现。

　　取而代之的，是影分身单手接住了这个观主的拳头。

　　刚才的咔嚓声，是这个观主的骨头碎裂的声音。

　　“五心向天？”

　　李云来了意识兴趣，大概猜到了这个人的身份。

　　“啊……”观主原本正在大声的惨叫着，但是听到李云的话之后去，却听了下来，强忍着手臂的剧痛问道：“你知道这是五心向天？

　　不对，你……你讲过我的儿子！”

　　观主确实震惊了，要知道五心向天是他们家的不传之秘，除了自己的儿子之外，其他人休想得到。

　　果然，这个人就是李云之前遇到的那个家伙的父亲。

　　自己还是从他的手中得到的第一本修炼功法。

　　虽然对自己的作用很小，但是却让李云通关游戏的速度，变快了一些。

　　可惜，这家伙不该在这个时候找到自己。

　　因为他现在正在对付通天神木，这群苍蝇打扰了自己。

　　“我的确认识他。”

　　李云冷冷的说道。

　　“啊？”

　　观主有些惊喜，既然李云同自己儿子认识，他觉得自己今天就有了可以活下去的希望。

　　毕竟刚才的一击，已经让他清楚的明白了，在李云的面前，自己什么都算不上。

　　自己的实力，扛不住对方的一击。

　　“大人，既然你认识我的儿子，那我们就是大水冲龙王庙，自家人不认识自己人啊。”

　　他开口说道，想要让李云放他一马。

　　“龙王庙？

　　自家人？”

　　李云嗤笑一声：“你是想要我放过你们？”

　　观主连忙笑着点头：“是是是，大人，这一次使我狗眼不识泰山，得罪了您，求您看在同我儿子认识的份上，给我一条生路。”

　　但是这个观主意外的是，李云并没有因此谅解他的意思。

　　“你的儿子，可没有这么大的面子。”

　　李云冷冷的声音，在观主的脑海中响起。

　　那声音，明明只是正常的话语，但是在观主的耳中，却不亚于惊天巨响。

　　“所以，你，还有你的手下，还是去死吧。”

　　说着，李云开启了高级无双，五倍的战力增幅瞬间让他的实力提升到了九代战士的水准。

　　让人窒息的强大威压，让在场的所有人都面色一边。

　　李云这段时间的对手吗，全都是那些强大丧尸。

　　已经很长时间，没有人不长眼主动来找到自己挑衅，不过既然有人要来自找死路，李云也不介意成全他们。

　　“给我死！”

　　影分身拥有者李云一半的实力，李云本尊的实力已经达到九代战士。

　　因此影分身的战斗力，也达到了八代巅峰。

　　再加上影分身开启的高级无双，实力增幅达到了五倍。

　　这一拳打出去，仅凭着最强战力也只有六代战士水准的这一群人而言，根本就是天灾。

　　天灾，非人力所能够抗衡！轰隆隆！连带着十几辆装甲车，这五十多个人，全部都直接被打碎。

　　包括李云面前的这个观主。

　　甩甩手臂，李云重新坐在了石头上面。

　　不过他却注意到，面前的生命树，居然从地面下生出树根，把那些人的残肢断臂吸收了。

　　“生命树……”李云对此并不意外，从它开始吸收晶核的时候，李云就知道这听起来充满希望的名字，其实是一个十分血腥的种族。ŴŴŴ.23sk.com

　　依靠吸食其他生命的生命力，来供养自己快速生长。

　　果然，吸收掉这些血肉之后，生命树肉眼可见的开始拔高。

　　原本只有三米多高的树干吗，一下子长到了五米多高。

　　六代战士水准的那个观主，体内的能量还是很充裕的。

　　生命树将其吸收之后，能够有这样的效果，也不足为奇。

　　不过李云此刻也没有花费过多的精力去观察这一株生命树的变化，他此刻的中心还是放在了本尊的岸边。

　　在大西洋的中央，被通天神木完全遮挡的澳洲大陆，直接硬生生的被撼动了。

　　天启导弹的威力，即便是李云现在的实力，也看得心中震撼。

　　真的太强大了。

　　这还是仅仅是十分之一的光速，就有这样的破坏力。

　　一旦能够达到理论的核弹冲击波理论上的最快速度，光速，那样的攻击效果……李云深吸一口气，不再让自己多想。

　　不过他知道，那样的速度，就算是一颗米，也能够将星球摧毁。

　　随着速度到某种极限，想要突破就十分的困难，能够达到光速，就算是到了另一种极限。

　　光速，那是能够赶上时间流逝的速度。

　　李云收回心神，影分身那边的事情解决，他这边就能够全身心的解决眼前的问题了。

　　如同昨天那一枚天启导弹一样，通天神木再一次硬抗了足以摧毁一座大陆板块的攻击。

　　而且，今天的通天神木，明显是已经做足了准备，即便是硬抗了这样一次攻击，居然都只是掉落了一些叶子。

　　比起昨天萎焉的模样，简直是好太多了。

　　“叶一鸣，李云。”

　　通天神木宽宏的声音响起，看向了李云，眼神之中满是惊异。

　　“你们，很强。”

　　“但我没有想到，你们今天居然就敢来了。

　　我能够感受到你们的实力，同此刻的我一样，都是九级。”

　　通天神木似乎对于刚才的天启导弹并不感到愤怒。

　　或者说，此刻的它，已经有资格蔑视这种级别的武器了。

　　“九级？”

　　李云有些意外，昨天他见到通天神木的时候，对方也不过是八级生物，一个晚上就变成了九级。

　　这让他感到了莫大的压力，昨天李云利用终极无双爆发出十倍战力的时候，要不是依靠天启导弹及时救场，他的影分身绝对不可能逃走。

　　“怎么，你感到很意外。”

　　通天神木听到李云的话，挑衅的说道。

　　“我记得昨天，你也不过是八级生物。”

　　通天神木说的不错，李云要不是依靠今天吸收了老龟几千年八卦阵当中的庞大能量，现在也只是八代巅峰的常规实力。

　　可是通天神木这种体积，想要突破一个境界，所需要的能量，远远不是李云突破所需的能量所能够相提并论的。

　　“反倒是你，叶一鸣，你的实力依旧让我感到云里雾里。”

　　不过通天神木没有继续同李云纠缠，而是把注意力放在了叶一鸣的身上。

　　“当初我见到你的时候，还能够勉强看出你在没有灵力的世界，依靠某种不知名手段打破了人体极限。”

　　“而现在，在这个灵力已经复苏的星球，你的身体里面所蕴含的灵力，居然只有三代战士的水准。”

　　“而其他的能量，却在不断的演化，让人捉摸不透。”

　　“我很好奇，你的身上，到底藏着什么样的秘密。”

　　叶一鸣抬头，咧嘴一笑：“等你要死的时候，可以让你带着这个秘密魂飞魄散。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第372章 通天神木，九级免费阅读。https://xs.23sk.com 