    第951章风水有问题

    纪爸爸……纪爸爸还能有什么意思？

    他这几天因为馆内的事情愁苦不已，这两人虽然不知深浅，但多一个人多一份力，只要能帮上忙，其他都好说。

    几个当事人都没意见了，其他人的意见更是可以忽略不计了。

    纪月灵也没想到纪向利请来的大师竟然同叶婉汐相识，且这人对叶婉汐看上去还相当的敬重。

    最初的惊讶过后，剩下的便只有痛快与幸灾乐祸。

    邱悦榕也不大清楚纪月灵家里的情况，觉察到她跟这个表哥的关系好像有点不大对劲，暗戳戳凑到她身边问了句：“这人什么情况？之前怎么都没听你提起过？”

    纪月灵瞥了眼人群之后神色略显阴沉的纪向利，用只有两人听得到的声音道：“他是我姑姑的儿子，也姓纪。”

    邱悦榕一开始还没反应过来纪月灵这话的意思，片刻后才倏地瞪大双眼：“随你姑姑的姓？”

    “对，他之前不姓这个。我姑姑姑父就他一个儿子，没离婚，姑父当年也没入赘。”

    这话的信息量可就有点大了，尤其是在纪月灵家就只有她一个女孩子的前提之下。

    邱悦榕眸光微闪，没再多问。

    两人间的小插曲并未引起在场几人的注意，纪爸爸陪着叶婉汐等人在殡仪馆内转了一圈后，略有些着急道：“两位大师，我这个场馆你们都看过了，有看出什么不对劲吗？”

    叶婉汐看了邹远鹤一眼，礼貌的同他点了点头，示意他先说。

    邹远鹤心一突，却到底还是稳住了：“那我就献丑了。纪馆长的这个殡仪馆之所以会突然变得如此阴寒，是因为近来殡仪馆经手的死者魂魄辗转不去，在此逗留的缘故。”

    邹远鹤此话一出，纪家几人不约而同打了个哆嗦。

    纪爸爸的脸色更是刷的变得惨白：“这……邹道长的意思是，我馆里有……有……”

    纪爸爸虽然干着这一行，胆子肯定是大的，可胆子再大，真遇上那些看不见的东西，他也慌啊！

    “是的。”邹远鹤看着手中的罗盘，蹙眉道，“而且还不少。”

    “那我馆里那些人，难道……”

    邹远鹤拧眉思索片刻：“他们应该不是被这些鬼魂纠缠才遭的劫，只是跟这些东西接触得久了，身上沾染上了阴气，阴气一重，自然也就走霉运了。”

    邹远鹤说这话的时候还求证似的看了叶婉汐一眼，见她点头方才松了口气。

    说来也怪，他跟叶婉汐，明明是他的年纪比较大，可站在叶婉汐跟前，他就是没办法摆起长辈的谱。

    甚至于，只要叶婉汐在现场，他说起这些来便有种莫名的压力，那种感觉像极了他师父生前带他出去见世面，顺带考校他。

    总觉得他要是哪里说错了，就得挨一顿抽！

    “原来如此。”纪爸爸听完邹远鹤的解释，神色复杂，一时不知是该庆幸好还是苦恼好。

    纪向利转了转眼珠子，主动上前一步问道：“邹道长既然已经找到了馆内异样的根源，可有解决办法？”

    邹远鹤微微蹙眉，严肃道：“馆内魂魄逗留一事可大可小，我并未在馆内觉察到杀机，料想这些魂魄应该也不是故意逗留此地。”

    纪爸爸听到这也迷糊了：“既然不是他们有意留在这，那这又是什么原因？”

    “大概率应该是你们馆内的风水出问题了。”

    纪爸爸微怔：“风水？”

    “是的，殡仪馆，尤其是带火葬场的殡仪馆，风水需要格外注意。一般来说，修建之前都需要请专门的风水师父，按照殡仪馆选址的地理位置，设置生门、死门，从而确保身处于馆里的活人能够不被阴魂侵扰，身染阴气，只是……”

    “只是？”纪爸爸的心一下子提了起来。

    邹远鹤面露尴尬：“只是我只擅长捉鬼之术，对奇门遁甲，风水开运之说并没有深入研究。”

    潜含义就是：你们的问题不是我的强项，我只能看出这么多，帮不上忙。

    纪爸爸的脸色顿时灰败，纪向利的眼中却划过一抹浅浅的亮光。

    就在几人间的气氛凝滞下来之时，从方才起便不曾开口的叶婉汐突然说了一句：“冥道被堵了。”

    “冥道？”

    “所谓冥道，便是惊伤二门。就你们这个殡仪馆而言，就是东西二向。”叶婉汐见几人迷茫，抬手指了指大概位置。

    “你们这个殡仪馆在修建之初应该就找了大师着重布置过。根据地理位置，以西北为开门，东北为生门。生门顾名思义，便是阳人也就是活人走的。开门而入，生门出，如此一来，活人虽然进了阴地，却不会沾染上阴气，自然也就对身体无碍。”

    纪爸爸等人听着叶婉汐的解释，仔细一想，还真是这么个情况！

    “那刚刚邹道长说的死门又是？”

    “死门的位置就是你们焚尸楼的位置，生门在东北，这死门与之相反，自然被安排在西南方位。这个位置在八卦里正好对应着坤卦的位置，坤为地卦，包容万象，有容乃大。把焚尸楼安排在这个方位，能够更为有效的化解死者的戾气，从而让他们可以顺利往生。”

    纪月灵听到这不由惊叹道：“原来单这一个焚尸楼就有这么多讲究，我以前都不知道。”

    纪爸爸同样赞同的点了点头，他对这些事情也只知道个大概而已。

    如今真遇上事了，才知道这世上天外有天，人外有人，很多事情他们不了解却不代表不存在，要不怎么说，做人处世还是应该多少心存敬畏才好。

    唯有纪向利，听到叶婉汐如此详细的分析起殡仪馆内的风水布置，神色复杂，垂在身侧的手更是下意识收紧。

    “那叶小姐您刚刚说的冥道又是……”

    纪爸爸对叶婉汐的称呼已经从一开始的你，变成了您，语气也多了些期待与恭顺。

    “所谓的冥道，又叫惊伤二门，简单地说，就是阴差走的道。”

    纪爸爸几人忍不住倒吸了口冷气：“阴……阴差？这世上真有阴差？”

    (本章完)

