    第7章惊呆了芸娘

    翠柳不再吭声，因为二虎的表姑只是一个在客栈后厨帮忙的厨娘。

    回到陆家村的时候，天色已经暗了下来，翠柳跳下牛车就急匆匆地往自己家赶。

    芸娘驮着两个布袋，领着祁玉走小路回家。

    祁玉伸手去取她肩上的布袋，“娘，我帮你拿一个。”

    芸娘不肯给她，“不用，我这样驮着又不重。”

    祁玉无奈，只好把手伸进怀里，借助外衣的遮挡从空间里拿出来两个包子。

    “坐了这么久的牛车，都颠饿了。娘，给。”

    芸娘回头，见祁玉又掏出来两大包子，很是诧异地问：

    “玉儿，你……你究竟买了多少包子？”

    祁玉默默举起五个手指头。

    芸娘惊呼：“五个？你买包子的钱哪儿来的？”

    不是五个，是五十个。祁玉眨巴眨巴眼，“娘确定要在这儿与我讨论这个问题？”

    芸娘抬头望了一眼周围，转身疾步往前走。

    “回去再说。”

    祁玉只好把两个包子又揣进怀里。

    约莫半刻钟后，两人回到家。

    芸娘进了堂屋，放下东西后，打算与祁玉好好谈谈。

    “玉儿，我们……”

    “阿玉……”却在这时，陆心莲不知道从哪里钻出来，从背后一把抱住祁玉。

    “心莲？”祁玉惊讶转过身，看着哭得像个小花猫的小姐妹，问道：

    “你怎么在这儿？发生什么事了？”

    担惊受怕了一日的陆心莲边哭边委屈道：

    “你……你不是说……说要是何春花打……打我……我就跑来找你吗？”

    “何春花这次又是因为什么打你？”祁玉沉着小脸，一边给她擦眼泪一边拉着她在凳子上坐下。

    陆心莲抽咽着，“她有件衣裳，前襟的位置不知道怎么烂了一个洞，就非要说是我弄的，我明明什么都不知道……”

    芸娘听了，眉头狠狠皱起，“这何春花也太不像话了，心莲别怕，我明日就去找她说道说道。”

    陆心莲边抽泣边摇头，“我跟她说了不是我，她不听，还举着棍子嚷嚷要打死我，我……怕了，才跑来找阿玉。”

    结果阿玉却不在，她只好把自己藏起来。

    祁玉抬起袖子给她擦脸上的脏污。

    “昨日忘记了跟你说，我今日会同我娘一起进城赶集。你什么时候来找我的？”

    “早……早上。”

    那岂不是饿了一整天？

    芸娘起身往厨房走，“玉儿，你陪着心莲，我去煮点吃的。”

    “好。”

    “不用，芸姨。”陆心莲不想再麻烦别人，“我不饿。”

    “你不饿我饿。”祁玉见袖子擦不掉她脸上的脏印，便转身出去，“你先待在这里，我去给你打盆水来洗一下脸。”

    “哦。”陆心莲在哭过一场后，心情已经平复了下来。

    很快，祁玉打好水进来，陆心莲洗干净脸后，对祁玉道：

    “阿玉，我真不饿，我有带着你给我的饼干。”

    怕她不信，陆心莲还从怀里掏出来两块压缩饼干给她看。

    祁玉瞄了一眼，端起洗脸盆出去，“饼干没营养。”

    陆心莲……什么是营养？

    芸娘动作很快，没一会儿就把煮好的稀粥，凉拌好的一盘萝卜丝端上了桌。

    祁玉把刚才拿出来的两个包子分给芸娘和陆心莲。

    陆心莲忍着口水摇头，“我喝点稀粥就行。”

    祁玉直接把包子放在她粥碗里。

    芸娘见了，拿起面前的包子分成两半，打算和祁玉一人一半。结果就见祁玉又从怀里掏出来一个包子……

    芸娘：！！！

    玉儿怀里到底揣了多少个包子？

    她看看手里白胖胖的大包子，又看看祁玉那一马平川的胸前，一脸的不敢置信。

    祁玉不是没瞧见芸娘的惊诧和疑惑，可她却假装看不见。

    因为，她还想再看看芸娘接受事物的底线在哪里。

    吃完饭，陆心莲抢着要收拾，祁玉便让芸娘先回屋去休息，她则陪着陆心莲一起去厨房刷锅洗碗烧水。

    厨房里，陆心莲洗着最后一个碗，看向在烧水的祁玉，迟疑着开口：

    “阿玉？”

    “嗯？”祁玉抬头看过来。

    陆心莲低着头，细如蚊声的问：“我……今晚可以住在你家吗？”

    她跑出来了一天，她爹却不曾来找过她，她心里很难过，不太想现在回去。

    “你今晚不住我家住哪儿？回去吗？”祁玉白了她一眼，往灶里又添了一把柴火，道：

    “你现在回去你爹和何春花指不定会怎么骂你呢。你呀，今晚就跟我睡，明早我陪你回家。”

    陆心莲听了，高兴地咧开嘴，“嗯。”

    夜晚，繁星点点，躺在床上的两个小姐妹仿佛有说不完的话，一直叽叽咕咕个没完。

    与她们隔了一间堂屋的芸娘，听着门板外时不时传来的嘻笑声，安心的回到床上躺下，那双被黑夜遮掩的眼睛里闪烁着晶莹——

    自从家里出事后，玉儿已经很久没有像这般开心过了。

    次日一早，吃过早饭，芸娘想陪着祁玉一起送陆心莲回家，但被祁玉婉拒了。

    “杀鸡焉需用牛刀，我一个人去就成，娘就去忙你的事吧。”

    芸娘只得目送她二人离开。

    路上，陆心莲有些担心的问祁玉，“阿玉，我这样会不会连累到你？要不，还是我自己回去吧。”

    祁玉牵着她的手走在前头，“你一个人回去我不放心。”

    陆心莲的家在村南头，从祁玉的家里过去需走一刻钟左右。

    两人临近陆家时，远远就听到何春花在自家院子里扯着嗓子骂：

    “……你那病痨婆娘给你生的好女儿，不过说她两句就跑出去一天一夜不回来。也不知道去哪儿鬼混了，你再不好好管管，小心以后从外面给你带个野种回来！”

    接着，就听到陆成愤怒的声音：“等她回来看我怎么收拾她！”

    清楚听到他们对话的陆心莲吓得抖了一下身子，不敢再往前走。

    祁玉用力握了握陆心莲的手，让她别怕，而后便沉着小脸的推开了陆家的院门。

    “何春花，你给我说清楚，谁去鬼混了？谁又带野种回来了？”

    院门被“砰”的一声打开，把何春花吓了一跳，待她看清楚推门进来的是谁后，就开始阴阳怪气地说道：

    “呦，我说是谁这么粗蛮无礼，不懂敬长，原来是村西边没爹的外来户啊！”

    (本章完)

