
　　这段时间，杨天是两耳不闻窗外事，一心消灭劫掠者。经过半月的艰苦作战，现在终于推进到第十六层，这里已经全是八阶兵组成的军团，白云城的几大七阶兵军团一不小心，就会出现重大伤亡，杨天不得不让这些兵团退出了地下世界。

　　当然这二十来天的时间收获是丰富的。第十二层的时候，装备虽然没获得多少，但却让青龙军团升到二级，整体实力大大提升，军团人数上限也翻了一倍。不过要想升级为三级军团，所需的荣耀值就是六百点，比上一级多出了50%。

　　在第十三、十四层中，由于劫掠者的实力全部达到七阶，而白云城一方的士卒大多也是七阶兵，爆率大大提升。居然整整收获了两千多套七阶黑铁级制式装备流云套装、三百余套七阶青铜级装备血煞套装以及各类七阶黑铁、青铜武器两千多件，还有数万本各级技能书，同时还爆出了近万的血气石，加上之前获得的血气石，一共就有两万颗了。这让一回到白云城就知道这个消息的杨天大喜过望。

　　不过在这十四层，白云城的七阶兵军团开始出现损伤，毕竟两方实力相当，而对方却是正规军团，实力有所提升，没有损伤那才是怪事了。

　　这两层的boss也比较给力，居然一个爆出了一本重骑兵的特长技能书，另一个爆出了一本绝学秘籍，只是那绝学秘籍，名字很蛋疼，居然叫，杨天彻底服了。这武穆遗书出现在三国时期就够诡异的了，居然还是从一个西方武将身上爆出来！很不科学啊！难道这个西方将领所在国家截取的历史是在宋朝之后？这或许勉强能够解释。

　　只是让杨天郁闷的是，在偶数层的地下世界，本来每一个军团都有一个武将，但这些家伙却吝啬非常，居然所爆东西与普通士卒好不了多少。

　　杨天重骑兵特长技能书和武穆遗书都给了大牛，重骑兵特长这东西要是不用在铁甲犀骑身上，会天怒人怨的。至于说武穆遗书，杨天本来就打算将大牛打造成全能的帅才，这武穆遗书给他自然是再适合不过。

　　大牛的属性立刻发生了翻天覆地的变化。

　　姓名：王大牛资质：sss职业：圣级武将声望：0身份：白云村村民功勋：1511忠诚：95等级：48级统帅：91武力：100智力：90政治：34特长：勇猛初级重骑兵特长天赋：无技能：初级刀法、初级枪法、初级箭术、初级骑术、中级……、高级……、特级……幽冥神诀：圣级心法，修炼者在修炼到幽冥心诀第九层时领悟到幽冥之心，初窥天地至理，晋级为圣级武将。

　　夺命枪法：帝级枪技，在生与死之间领悟的绝世武学，共分九招。威力依次递增，大幅度提升枪法威力。

　　统御术：提升所帅部下战斗力10%武穆遗书：圣级心法，共十层，修炼此心法者有成者方可研读书中兵法。附带兵法十卷，每修炼完成一层心法，方可研读下一层兵法，目前研读第一卷。

　　虚实无常：武穆遗书第一卷，被动技能，提高士卒攻击命中率、躲闪率。

　　装备：血煞铠、血煞头盔、血煞腰带、血煞腰带、血煞护腕、百炼钢枪。

　　大牛现在有些小变态了，再等些时日，说不定他的统帅也能达到100点，如果能在弄到如同历史武将身份一类东西，那大牛就成了大变态了。

　　现在大牛的青龙军团已经不需要专门的帅将来提升统帅属性，大牛现在的统帅能力整个白云城除乌麻之外没有比其更高的了。

　　第十五层，属于八阶兵的地盘，里面到处游荡着散乱的八阶兵，现在杨天也不去纠结于八阶兵怎么会成为游兵散勇，反正既然出现了，那就杀吧！

　　七阶兵在这里战斗，都得小心翼翼，毕竟对方的实力比自己要强上很多，一个不小心，就会被秒杀。好在这里的八阶兵大多是单独存在，最多也就两三个一伙，一大群阵型整齐的七阶兵一拥而上，这些八阶兵也只有迅速饮恨当场。

　　整个清剿十五层的劫掠者的过程中，白云城一方还是死伤数千人。不过收获也很喜人，这一层爆出的全是八阶装备，只是数量比前面几层要少上许多。一共有黑铁套装二百余套，青铜套装三十余套，各类黑铁、青铜武器四十余件。另外就是技能书和血气石收获不少。

　　最后对战这层boss的时候，大牛使出了全力，才将那家伙给灭掉。不过这家伙爆出的物品却也非常给力，居然是血煞凯制造图纸和血煞头盔制作图纸，如果再加上靴子、护腕和腰带，这青铜级的血煞套装可就算凑齐了。而且更让杨天欣喜的是，血煞套装制作的材料居然就是黑铁矿，要求的职业也只是王级裁缝。这让杨天大喜过望，看来自己的士卒很快就能穿上七阶青铜装备了。

　　经过这段时间的连续作战，基本上各大军团的士卒都达到了晋级条件，只是战事紧急，没时间回到军营中进行晋级试炼。现在打到第十六层，这些七阶兵军团连同那些还未编入军团的七阶兵就被杨天遣回白云城，进行晋级，白云城现在有三万多颗血气石，正好给他们使用，实验一下效果。所以杨天也一起跟着出了地下世界。

　　在第十四层，共有千人军团二十个，五千人军团七个，万人军团一个。按照规律，这第十六层会比这个数字低上一些，单独留下青龙军团，也不会太慢。毕竟最浪费时间的是清剿基数层的游兵散勇，那些家伙漫山遍野到处都有，如果有一个家伙藏在某个角落里，得让全军找上半天。

　　军营的每此晋级试炼名额倒是没有限制，半天之后，这将近十二万军团士卒全部完成试炼，不过成功升级为八阶兵的却只有二百来人。这十二万士卒基本上都是b级资质的npc，看来这将近千分之一的几率确实不是一个值得期待的数字。

　　另外还有新培养的七千左右七阶长枪兵达到了晋级条件，这些人可都是a级资质，使用血气石后，就有三千左右的士卒成功晋级为八阶兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天发现使用过血气石的士卒在晋级时成功的几率大概是未使用血气石士卒的两倍。不然，这七千a级资质的七阶兵最多只有一千五百余人能够成功晋级。至于那十二万军团士卒，恐怕晋级的士卒不会超过一百五十人。

　　这些未能晋级的士卒要想再次晋级，就得等到八月之后才行了。不过杨天现在还有两千多本特级技能书，本来打算出售的，但现在被这晋级几率打击了，一狠心，将这两千本技能书就给这些a级资质的士卒用上，于是杨天手下又多出了五千余位八阶兵。杨天打算将这部分士卒分给那十大七阶兵军团，作为其尖刀部队使用。至于打到的那批高品质装备，杨天也给这些人用上了。

　　现在正好在白云城的四支军团各自分到五百八阶兵，自然是欣喜无比，至于现在还在夷州的几个军团以及贪狼军团，只有等到他们回到白云城，再做安排了。

　　杨天在将两份装备制作图纸交给王老，让他离开安排人手制造。杨天大致估计了一下，这一套七阶青铜套装，重量在二十公斤左右。也就是说按照白云城黑铁矿每天的产量，大约能够制作出四十余套七阶青铜套装，虽然现在只需要制作铠甲和头盔，但产量也并不会增加多少，毕竟材料耗费最多的还是铠甲。

　　之后，杨天就没有继续呆在白云城，而是飞往罗阳县。那四大军团杨天并未带去，现在他还不想将自己的实力完全暴露出来。他只是将这四大军团分散到各个城池的军营中进行训练。虽然这里训练一天的经验非常少，但也总会增长不是？

　　他现在也不敢将这些军团再次投放到夷州，万一地下世界出现什么变故，来不及应对可就麻烦了。杨天现在对第十八层的形式完全不了解。作为这世界级声望任务的最终boss所在地，杨天可不认为会是简单的地方。而且现在每层的boss实力强悍，如果没有这几位军团长坐镇，恐怕要损失惨重。

　　而且他们还有一件重要的事情，那就是穿着刚刚打到的高品质套装，轮流进行军团试炼。现在可以用积分复活，杨天可不想浪费这样的机会。

　　另外，杨天还派了一艘海王运输舰赶往夷州，将几位军团长给接回来。

　　……三月初一这天，水宁县玩家联盟终于在完全肃清境内零散的黄巾势力之后，挥师攻打那座小城级别的黄巾山寨。

　　这黄巾山寨经过这些天的积累，再次又有了数万人马。不过这点兵力在上百万的玩家联军面前，显得是那么的微不足道，经过一天的坚守，最终黄巾山寨被破，水宁县玩家联盟手中终于有了一座完全掌握在自己手中的小城。不过他们最终也没能在小城中找到飞天神王，他们想破脑袋也想不到飞天神王这厮被杀后，复活回到了巨鹿，因为这厮将复活点设置在巨鹿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十三章 血煞套装（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 