    向来都是姜辰以雷劈人，如今，他却被人用雷给劈了。

    雷电袭来的瞬间，姜辰已是避无可避，但见他的身上，紫色的光华爆发，如丝如缕，状若丝带，环绕在他身周。

    这是神通紫绶仙衣，合阴阳之力而成，水火不侵，刀剑难伤，可避万法。

    同一时间，姜辰的手中，玉兔幡与金乌幡同时颤动，金银二色的光华爆发，加持在紫绶天衣的身上，使得这门神通的威力骤然暴涨。

    轰隆隆！

    璀璨的雷光袭来，但见紫色丝带飘扬，从容的将雷光分开，化为阴阳之气溃散，难伤姜辰分毫。

    远方，两道数十丈大小的天魔飞来，手中分别持有一面道令。一面雷霆激荡，为雷霆道令，可号令雷霆。另一面电光闪烁，为电光道令，可号令电光。

    刚才轰向姜辰的雷电，就是二魔催动手中的雷电道令所发。这又是两头四品天魔！

    “风雨雷电，四大道令！”

    将紫绶天衣披在身上，姜辰笑着开口，纵使被四尊四品天魔围攻，他依旧显得很是从容。

    “人族，交出我族至宝八门金锁，我等可以让你死得痛快一点。”

    这四头天魔显然是一伙的，从四个方向压来，将姜辰围在中间，封死他的所有退路。

    “四位，若我没有记错的话，风雨雷电四大道令，乃是妖族至宝。你们身为天魔，如此堂而皇之的拿着妖族至宝招摇过市，这真的合适吗？”

    “要知道，妖族所在的北洲，离这里并不是很远。”

    在四魔全部现身的那一刻，姜辰就认出了他们手中的法宝，名为风雨雷电四大道令，乃是妖族的至宝。

    上古时代，北洲的开辟者，妖族的至高主宰妖主，手中掌握着四件先天灵宝，乃是四面先天道令，分别具有号令风雨雷电的威能。

    若不是妖族往自己脸上贴金的话，那这四面先天道令的来头可以说是极大，与玄黄天地的开辟者玄黄大神有关。

    传说中，玄黄大神的手里有着一面先天道令，乃是先天至宝，具有号令天地的大威能。后来，不知为何，这件先天至宝突然破碎，化为了十二面先天道令，皆是先天灵宝。

    妖主手里的四面先天道令，就是这十二面先天道令之四，为先天至宝的碎片。妖族一直以天地正统自居，便是与此有关，认为他们获得了玄黄大神的认可，能得其庇护。

    “哈哈，什么狗屁妖族至宝，天下宝物，在谁手里，那就是谁的，这风雨雷电四大道令既然在我们手中，那就是我天魔族的宝物，与那妖族有何关系？”

    四魔大笑一声，没有再与姜辰废话，同时催动手中的道令，号令风雨雷电之力朝他轰去。

    他们看得很透彻，什么妖族至宝、魔族至宝，都是虚名，只有到他们手里的宝物，才是真正的至宝。

    轰隆隆！

    姜辰的身边，狂风席卷，暴雨如注，雷霆轰鸣，电光闪烁，风雨雷电齐齐涌现，将他包裹。

    就是可惜，四魔手中的道令并非先天道令，而是仿照这件先天灵宝炼制成的灵宝，连先天的行列都没入，威力虽强，却也奈何不得姜辰。

    刷～～

    紫绶仙衣飘荡，身上紫光流转，朦朦胧胧，将姜辰淹没，任那风雨雷电之力如何席卷，也是无法打破它的防御，伤到里面的姜辰。

    “妖族至宝，果真名不虚传。”

    表面看来，姜辰极为的从容，可他的手上，金乌幡与玉兔幡已经开始扭曲，力量被催发至了极限。

    姜辰不过六品的修为，若无这两件法宝的加持，他的神通，根本挡不住周围汹涌的风雨雷电之力，顷刻之间就会被打碎。

    然而，金乌幡与玉兔幡固然不凡，可说到底，它们也不过是四品法宝，在另外四件同等法宝的疯狂攻击下，它们渐渐出现了不支的征兆。

    “小子，你不过六品修为，就是有重宝在手，又能发挥出几层威能？待你力量耗尽，你的末日就到了，你所拥有的一切，都将归我等所有。”

    姜辰的变化瞒不过四魔的感知，待发现姜辰渐渐不敌之后，他们看向姜辰的目光愈发贪婪了。

    以六品的修为，却能在他们四个四品高手的围攻下坚持那么久，姜辰身上的宝物之强，可想而知。

    一想到姜辰死后，他身上的宝物都将落入自己等人手中，四魔心中越来越兴奋了，眼里好似有光在跳动，更为用力的催动手上的四大道令了。

    轰隆隆！

    风雨雷电之力浩荡间，虚空好似都在扭曲，姜辰身上的紫绶仙衣光芒愈发的黯淡了，逐渐变得虚幻起来。

    “四位，有句话你们说错了，这天下宝物，不是在谁手里就是谁的，而是有德者居之。”

    “如今，你们德行不行，而我之德行却远胜你等，所以，你们手上的宝物，合该归我所有。”

    就在紫绶仙衣破碎，完全消失的那一刻，姜辰突然动手了，玄黄钟自他体外浮现，将他笼罩。

    铛～～

    那风雨雷电之力涌来，打在玄黄钟的身上，发出宏大的钟声。

    玄黄钟颤动，钟体上的玄黄之气化为金色的涟漪荡漾开来，轻易的就将周围的风雨雷电之力击碎。之后，涟漪扩散，与宏大的钟声混合，一同轰在四魔的身上。

    钟波扫过，四魔的身体忍不住一僵，手中的四大道令竟是同时脱手而出，向着天空飞去。

    “不好！”

    “是功德灵宝，二品的功德灵宝。”

    下一刻，四魔回过神来，认出了玄黄钟的来历，忍不住惊叫一声，连四大道令都不要了，匆忙的向远方逃去。

    然而，这时才想跑，已经晚了。

    玄黄钟内，姜辰同时祭起金乌幡与玉兔幡，扫出一道阴阳玄光，狠狠的轰在玄黄钟的身上。

    铛～～

    宏大的钟声响起，引得虚空都在颤栗、震动，那正欲逃跑的四魔应声而碎，身体突然爆开，化成无数道杂乱念头，向着四面八方涌去。

    就是这时，铺天盖地的玄黄之气汹涌而来，将这些念头淹没、磨灭。很快，四魔的身体彻底消失，原地只留下四颗泛着各色光芒的天魔结晶。

    四颗天魔结晶，力量完全不同，分别与风雨雷电之力相对应。

    这四头天魔，全是天魔中的贵族，天魔主的后裔。

    他们不是无相天魔的手下，而是本就生活在魔墟深处的天魔，机缘巧合之下，得到了妖族强者炼制的法宝风雨雷电四大道令，从而修成了四种威力强大的神通。

    “哈哈，无相天魔，这是连天都要亡你啊！”

    看着半空中的四颗天魔结晶，姜辰忍不住大笑出声。

    他本来还想着，让玉兔幡将无相天魔吞噬，从而晋升为四品巅峰法宝。可现在看来，却是不用。只要吞噬了这四颗天魔结晶，就足以让玉兔幡大成，晋升至四品巅峰。

    姜辰右手挥动玉兔幡，道道太阴神光流转，将这四颗天魔结晶收走，全力炼化起来。

    就看到，玉兔幡上，太阴神光流转，无数符文衍生，上面玉兔印记越来越清晰，生出了更多的变化。

    四品天魔结晶蕴含的力量极为强大，玉兔幡想要将它们完全炼化，需要一段不短的时间。这个时候，姜辰收起玉兔幡，转而看向空中的四大道令。

    此宝来历极大，虽然是仿品，但仍然具备几分先天灵宝的玄妙，姜辰对此很感兴趣。

    姜辰伸手一抓，就将这四大道令抓在了手里，放在眼前打量起来。只是，在看到这四大道令的第一眼，他就被震惊到了。

    先前离的远，他没有看清，可如今放在眼前，姜辰这才发现，这四面道令的身上布满了裂纹，就好似无数碎片拼筹在一起的一般。

    姜辰当然不会觉得，四大道令身上的裂纹是玄黄钟刚才打出来的。玄黄钟刚才那一击，真的要是这么强的话，那碎的就不止是四大道令了，四魔也会在同一时间破碎，根本没有逃跑的机会。

    既然不是玄黄钟轰的，那就说明这裂纹是四大道令身上原本就有的。

    念及至此，姜辰放出神念，朝四大道令的内部看去。

    只看到，在其内部，风雨雷电之力肆虐，浩荡出毁灭的波动，而在这些力量的最中心，九道玄妙的禁制烙印其中，散发出先天的气息。

    这是先天禁制，九道先天禁制，说明风雨雷电四大道令不是先前姜辰所想的那般，为四品法宝，而是一品的先天灵器。

    四大道令皆是一品，合在一起，就是仙器。四魔手中的道令，竟然不是灵宝，而是一件先天仙器。

    “这，这……”

    意识到这一点之后，姜辰立即就被震惊的说不出话来。先天仙器啊，整个玄黄界又有几件？

    三十？还是五十？

    “可惜，这件先天仙器彻底的被毁了，不然的话，也不至于落入四魔的手中。”

    姜辰摇了摇头，收回了神念。

    这四大道令确实是先天仙器不假，但它们如今已经彻底的被毁了，九道先天禁制全部都被打碎，难以修复。

    这才导致它的威力，从先天仙器一路跌到寻常灵宝的层次，甚至连先天灵器也不如。灵宝在上古的时候，又被称之为灵器。所以，先天灵器指的就是一到三品的灵宝。

    “哪怕是先天仙器，破碎到这种程度，修复的难度，也不比重新炼制一件先天仙器难多少了。”

    换成修士，四大道令的情况就相当于重伤垂死的天仙，要么舍弃一切转世重修，要么安心等死，已经没有别的选择了。

    姜辰可以明显的感知到，四大道令的本源仍旧在缓缓流逝着，若是不加以阻止的话，估计再过百年，它们连灵宝的力量都维持不住，要跌落至四品的层次。

    “可惜了这件宝物！”

    这时，姜辰已经猜到這四面道令的来历了。

    上古末年，人妖二族爆發大战，這四面道令就是某位妖仙的法宝。而这位妖仙，则是被人族某位天仙携先天灵宝斩杀，他的法宝，则是跌入魔墟，自此下落不明。

    如今看来，却是那一战中，非但那位妖仙被斩，就是他的法宝也被打坏，丧失了九成九的威能，于万载之后，意外被那四头天魔所得。

    “到底是曾经的先天仙器，哪怕威能尽丧，那也是宝物，比寻常灵宝要珍贵，留下它多少有点作用。”

    姜辰挥袖，收起了这四面道令。此宝虽然难以恢复至巅峰的状态，可要是能遏制住它本源流逝的情况，起码也能将它恢复至先天灵器的程度。

    “魔墟之中，果然有着很多的宝物，若非亲眼所见，谁又能相信，那四头天魔手中的四大道令，乃是一件残破的先天仙器。”

    姜辰有些无语，若非事实摆在眼前，他也不信，这四面道令的原身竟然是先天仙器。

    不过，这也给姜辰提了个醒，魔墟里面真的有很多令人意想不到的宝物。这里先是爆发了人妖大战，后来又爆发了诛魔之战。

    两次大战下来，此地陨落了不知道多少高手。而这些高手死后，他们的身上的宝物，虽然有部分被同伴带走，但更多的还是留在了魔墟。

    此刻，因为众多一品强者混战的缘故，这些宝物受到影响纷纷出世。

    何为机缘？这就是机缘，姜辰觉得，他应该早做准备，好在这场瓜分机缘的盛宴中占据更多的好处。

    “提升实力，必须尽快的提升实力，实力越强，接下来得到的好处才能越多。”

    念及魔墟深处的宝物，姜辰看了一眼体内的玉兔幡，准备寻個偏僻地方，让它与金乌幡交融，以助自己度过第九次丹劫，提升实力。

    “风雨雷电四大道令！是我族遗失在此地的至宝出世了吗？”

    虚空深处，一艘巨大的飛舟突然驶出，停在姜辰的面前。

    “一品灵宝？”

    看着停在自己面前的飞舟，姜辰不禁眉头一皱，只觉一股磅礴的压力袭来，令人喘不过气来。

