
　　文华和那无双剑派的天才也震惊坏了，他们简直不敢相信自己所看到的，在他们的所知中，和尚就是一个四级战王罢了，即便再天才，也不可能是他们三个五级战王的对手啊，但谁能想到，和尚的恐怖超乎想象，无敌门的高手竟然不是他一招之敌，上来就被打断了一条手臂，受到重伤，这让他们如何敢怠慢。

　　铿！

　　无双剑派大部分都是剑修，注重修炼剑术，这天才铿的一下将自己的宝剑从背后抽出，和文华联合在一起，一刀一剑，挥洒出一道道璀璨无比的光辉，向着和尚同时攻击而来。

　　另一边，那受伤的无敌门高手也不敢放松，忍着断臂处传来的疼痛，祭出了自己的兵器，三人虽然不属于同一个门派，但私下交情还算可以，彼此间配合的也算默契，三人联手，气势顿时大涨，威力也增强不少，三个五级战王高手的联合，本身也不是一般人能够想象的。

　　轰隆……

　　虚空再次被打的颤抖，一道道缝隙被撕裂出来，从几人体内和兵器上溢出的空间之力到处都在肆虐，很快将这里演变成了一片躁动的打战场。

　　面对三人的联合围攻，霸者和尚脸上没有半点的紧张之色，嘴角反而露出一丝微笑，以他的实力，根本不畏惧三人，霸者和尚从一开始到现在，都没有施展过自己的战兵，此刻，为了对付三人，他快速的取下了悬挂在自己脖颈上的金色佛珠。

　　佛珠被取下之后，就绽放出无尽的佛光，上面一道道金色的梵文显得无比神异，在霸者和尚的催动下，佛珠迅速放大起来，上面的每一颗佛珠都好像一个大磨盘一样，光芒璀璨，神异道了极点。

　　“万佛朝宗。”

　　和尚陡然大喝一声，他声音极大，施展了佛门的金刚狮子吼，一波波金色的音波荡出层层涟漪，向着前方飘荡，而真正恐怖的绝非这吼叫之音，而是那一大串的佛珠，佛珠犹如一道惊世屏障，直接形成了一道金色结界，随着和尚万佛朝宗的声音落下，一道道璀璨无比的金色光芒从佛珠内冲击而出，好像一柄柄佛门利刃一样，无坚不摧，所过之处，虚空寸寸断裂。天籁小说网

　　铿铿铿……

　　那些从佛珠内冲出去的金光，和三大高手的王者之兵碰撞在一起，发出铿锵之声，擦出一大片的火花，在这样冲击下，三位高手节节败退，连连向后退，他们每退一步都觉得气血翻涌，被震的无比难受。

　　“不可能，这和尚怎么会如此之强，我们三人联手竟然都不是他的对手。”

　　文华真正大惊了起来，看来这次急功近利，彻底失算了，这和尚远远比自己想象中的难对付的多，看来至少需要六级战王甚至七级战王才有可能将其留下来了。

　　喝！

　　和尚再次暴喝一声，从佛珠内冲出来的金光顿时变的密集起来，直接形成了一片金色的海洋，最终，金光交织成一面佛门金色大印，犹如一座巨山一样，向着三人猛的就砸了过去。

　　轰隆……

　　这一击可非同小可，三人手中的战兵都直接被打的脱手而飞，那之前就受了伤势的无敌门天才发出一声凄厉惨叫，那本来就被打的扭曲的手臂，直接被震成了血雾，彻底毁掉了。

　　文华和那无双剑派的天才也好不到哪去，他们喷出好几口鲜血，胸前都被染红了，气息完全散乱，可以说，霸者和尚这一击，直接将他们都打成了重伤，不说强弩之末也差不了多少，最起码彻底没有了和霸者和尚对抗的能力了。

　　三人相互对望一眼，均是看出对方眼中的震撼，三人几乎异口同声的说道：“跑。”

　　是的，打不过就跑，一直都是这样，打不过还不跑，那不是在这里等死吗？三人可都不是傻子。

　　战王高手想要逃走是非常容易的，因为他们都掌控了空间之力，可以借助空间逃走，可惜三人的状态实在不怎么样，如果他们一开始全盛时期就选择逃跑的话，就算霸者和尚也拦不住，但是现在就不一样了。

　　“哪里走，爷爷说要超度你们，就一定要做到，爷爷可是很讲信用的，不能因为你们三个小瘪三坏了爷爷的信誉。”

　　霸者和尚将信誉摆在了台面上，他突然觉得自己是个很讲信用的人，最起码这一次要讲信用，说要超度他们，就一定要做到，不然太没面子了。

　　所以，就在三人刚刚作出要逃跑动作的时候，霸者和尚就动了，巨大的佛珠猛然被他甩了出去，佛珠速度极快，啪的以上就抽打在那无敌门天才的头上。

　　砰！

　　无敌门的天才连半点阻拦都做不到，脑袋直接就被佛珠给打爆了，当场惨死，凄惨到极点，佛珠气势不减，冲向那无双剑派天才。

　　无双剑派天才大叫着打出一片元力光芒，想要对佛珠进行阻拦，可惜他现在的战力实在太弱了，哪里敌得过佛珠的光芒，这佛珠乃是霸者和尚的师傅亲手所炼制，自小就跟随霸者身边，一旦施展，强大之处是无法想象的。

　　啪！啊！

　　无双剑派的天才最终还是没有逃得过厄难，被佛珠抽打的腰上，整个人被拦腰斩为两截，当场惨死。

　　见状，六太保文华可真是吓坏了，他亡魂皆冒，哪里还敢有半分的质疑，当即撕裂虚空，一步就踏了进去。

　　“嘎嘎，给爷爷出来吧。”

　　霸者和尚早就有所准备，岂会给他逃走的机会，他现在对修罗殿的人没有半点好感，江尘和大黄狗现在的惨状，都是拜修罗殿所赐，他一把抓住佛珠，佛珠的一般渗透到虚空内，直接套住了文华的脖子，用力一拉，将其生生从空间内部给拉了出来。

　　被佛珠完全囚困住，文华吓的脸色铁青，浑身都在颤抖，没有人想死，尤其是即将面临死亡的人，他身为修罗殿的太保，位高权重，他生活过的很好，以后还有很好的未来，他自然不想就这么死了。

　　“别，别杀我。”

　　文华非常恐惧，那是出自对死亡的恐惧，他见识了这和尚的手段，知道和尚要杀他是易如反掌，不费吹灰之力。

　　“那你给一个不杀你的理由。”

　　和尚非常认真的说道。

　　文华一愣，是的，他竟然找不到一个让对方不杀自己的理由，以他们的敌对关系，本来就应该是生死相向的，要是易地而处，和尚落在自己的手中，他是绝对不会放过和尚的，不但不会放过，还会让和尚求生不得，求死不能。

　　“想不出来吧，其实和尚我是很仁慈的，但我想如果现在换成江尘，一定不会放过你，所以我还是非常仁慈的超度你吧。”

　　和尚说完，佛珠猛然用力，生生将文化的脖子绞断，头颅飞了起来。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚重新将佛珠挂在脖子上，双手合上，无比认真的说道：“江兄，贫僧先为你讨回一点利息，我现在带你回西域，等你恢复之后，相信你肯定会再杀回来。”

　　说完，霸者和尚没有在此停留下去，当即撕裂虚空，眨眼间消失不见。

　　修罗殿第六太保可以说死的凄惨，他联合两大高手想要争夺功劳，却没有料到和尚会如此勇猛，虽然只是四级战王巅峰，却足以秒杀五级战王。

　　霸者和尚来自遥远的西域，神州大陆一共八大域，玄域位于东边，和西域可以说是隔空而对，梁州更是玄域的东边，要想从梁州赶到西域，即便以霸者和尚的速度，也不是一天两天的事情。

　　神州大陆实在太大了，乃是圣元大陆绝对的中心地带，远非东大陆和南大陆可比，东大陆和南大陆还没有玄域大，这也就是和尚掌控了空间之力，可以撕裂虚空进行虚空挪移，要是一般的修士依靠飞行的话，从玄域到西域，至少要飞行好几个月，而且是中途不停歇。

　　而事实上，要想从玄域赶到西域，远远没有想象中的那么简单，因为一些大域之间，是不允许直接直接跨越的，一些大域中的大势力会打造一些空间域门，就好像冰岛内的那空间传送阵一样，以此来赚钱，想要前往其他大域的修士，可以拿出一定的地元丹或者天元丹，从域门穿梭，这样一来，不但节省了不少时间，还会省去不少麻烦。

　　因为从玄域到西域这一路，路程遥远，路上很可能会遇到各种麻烦，玄域只不过是八大域中很一般的大域，一些强大的大域，有着极其强横的大势力，若是与之发生冲突，无疑是给自己找不痛快。

　　而且，霸者和尚为了回去救江尘，也耽搁不起时间，再加上他身上也是有着一些财富，利用域门穿梭也没问题。

　　七日后，霸者和尚辗转几个大域，终于来到了西域，这一片属于佛门的净土，这是神州大陆最小的一个大域，半封闭式的大域，却没有人敢小觑西域，佛门即便陨落，也是有着极强的底蕴的。

　　【说一下，身体算是完全恢复了，棒棒哒，能开始好好码字了，为了强迫自己码字，参加了下个月底的网站爆更活动，所以，这二十多天的时间，还是保证一天两更六千字，比起那些一更两千字的，也算三更了，这一段时间我会努力存稿，爆更活动的时候让大家看个爽。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百二十八章 西域免费阅读。https://xs.23sk.com 