    马军虽然在闫先生面前仿佛一条哈巴狗一样，但是他依旧是条狼。

    杀人的狼。

    “查到是谁了吗？”

    闫先生家的停车厂，马军上车就迫不及待的问道。

    副驾驶车上的男子无奈的说道：“不知道，闫先生这些事根本不可能让我们知道的，除了柳莹之外恐怕没有人知道。”

    “好吧，我问你，闫先生的病怎么样？”

    这才是马军关心的问题。

    “据说不好，闫先生每天依旧很暴躁。”

    男子说道：“具体的事情都是柳莹负责，我们这些人知道的不多。”

    “行，我知道了，好了，阿良，开车。”

    马军笑道：“我把你送家，刚刚已经给你送过去了一个好的，你先用着，这个已经调教好的。”

    男子大喜：“谢谢马哥。”

    有人喜欢钱，马军就给钱。

    有人喜欢女人，那么马军就给女人。

    闫先生在马军身边安插人，同样马军也在闫先生身边安排着人。

    大家都要恰饭的嘛。

    次日，林振东朝着一夜未睡的阿香说道：“梅姐，你等我电话。”

    何小梅道：“好的，大林，你，注意安全。”

    杜双冷哼一声。

    在她看来，这何小梅就是一个定时炸弹，她不明白为什么弟弟一定要保护她。

    出了家门，林振东朝着杜双说道：“姐，你把你男朋友电话给我，然后你告诉他，今天上午哪也不要去，就老老实实的等我电话。”

    “好，我知道了。”

    杜双有点担忧的说道：“大林，你一定要注意安全。”

    “放心吧。”

    林振东轻轻点头。

    30分钟后，林振东来到了警察局。

    局长办公室。

    “废物，你们是不是废物？？？”

    局长大声呵斥着：“都多少天了？竟然还没有抓到，你们不是说已经有线索了？不是说已经有目标了吗？”

    李平和黄飞被训斥的像个孙子。

    两人也是委屈的像个宝宝。

    本来都是各自有线索的。

    结果回头发现全是误会。

    完全的没地说理啊。

    “好了，你们暂时把你们的人全叫到会议室里，20分钟后我有事情安排。”

    局长一肚子窝火的说道。

    老婆现在不仅仅不让他上床了，更是三天两头的和他闹，说他这个局长是干什么吃的，天天吹嘘自己多厉害，结果连自己家都保护不了。

    一想到这个，局长就牙疼。

    李平和黄飞两人看着局长的坏心情没有敢问什么事，直接离开了办公室。

    “郭林？你在这干什么？”

    一出局长办公室，李平看着林振东也是一楞。

    黄飞也有点莫名其妙：“难道你把案子破了？”

    “局长找我有事。”

    林振东嘿嘿傻笑着，什么也没说。

    李平冷哼一声。

    他并不认为郭林能够有什么本事破案子，要是郭林有本事，这半年也不会任由自己拿捏了。

    他现在看见郭林就心情不好。

    妈蛋，郭林不走，自己儿子怎么进来呢？

    黄飞想法也不差不多。

    不过他想让自己的弟弟弄成警长。

    为此，虽然李平和黄飞两人并不对付，但是在对郭林的事上还是非常统一战线的。

    这两人的想法林振东暂时并不清楚。

    他也不关心。

    他现在只想完成任务。

    那么这第一步就要走稳。

    破掉李怡这个案子。

    林振东敲门而进，然后望着局长说道：“局长，看您气色不太好，这是‘养生茶’，是我中国的亲戚给我邮来的，你尝尝。”

    “有心了。”

    局长要的就是一个态度。

    毕竟没有人不喜欢会做人的下属。

    “局长，我已经调查清楚了，那个寺庙就是走私人口的聚点，他们强迫各国的女性进行***，同时还肆意的杀害女性，李怡就是被这样杀害的。”

    林振东大致说了一翻，然后不再坑声了。

    关于如何做，这个他就交给局长来做决定了。

    “好。”

    局长认真的说道：“做的好，刚刚我已经让李平跟黄飞两人召集人来开会了，你也参加，稍后由我带队一起前往那里。”

    林振东有点担心的说道：“不过马军应该在咱们警局内部有人，这个……”

    “放心。”

    局长自信的说道：“这个你不需要操心，我敢保证没有人会通风报信的。”

    林振东放下心来。

    他可不想自己辛苦半天，回头内鬼一通知让马军全都安排好。

    那样就真的日了铁牛了。

    20分钟后，警察厅会议室里。

    各中层都在。

    除了李平、黄飞之外，就连法医部的卡塔安、后勤部的赵平等人也都在。

    大家完全的不明白发生了什么事。

    赵平低声朝着卡培安问道：“发生什么事了？”

    不过卡培安根本就没有搭理赵平，这让赵平也有些尴尬，他低声解释道：“你是不是还是不相信我？”

    “我相信不相信不重要。”

    卡培安淡淡的说道：“你自己做了什么你自己明白。”

    “我……”

    赵平脸上突然露出狰狞之色，但也是一瞬稍逝，因为局长来了。

    “苏普莉拉，把所有人的手机收上来。”

    局长朝着自己的女秘书说道。

    这下会议室响起了一片喧哗。

    “安静。”

    局长大声说道：“一会有任务，在场的所有人只需要跟队就行，不要问去哪里，李平。”

    “局长。”

    李平站了起来忙说道：“您吩咐。”

    “把你的人全叫进来。”

    局长淡淡的说道。

    李平组里的20人全部叫了进来，手机上交。

    紧接着就是黄飞组里的20人叫了进来，手机上交。

    除了这些人之外，局长还准备安排了警局精英队一同前往执行任务。

    自从半年前有人袭击警察局后，这半年唐人街警察局的安保力量加强，人员也增加了不少，同时有市局支援的500位精英。

    而这一次任务，局长用的就是这500位精英。

    他们都是曼谷市局的，在唐人街并未沾亲带故，而且因为是精英，每一个人都是市局严格筛选出来的，因此也是绝对的信任。

    局长不是傻子。

    他能够在唐人街当这么多年局长，若连这点能力都没有。

    哪还不如那啥呢。

    为了绝对的保密，局长更是让警局的中层全部随队出发，手机上交。

    他要赶在马军反应过来之前围住寺庙。

    “出发。”

    局长亲自带队，坐在自己的车上大声说道。

    其它人都是依次跟上。

    车上。

    赵平出声说道：“黄SIR，咱们这是去哪里啊？”

    黄飞苦笑道：“赵叔，我也不知道。”

    “什么？你也不知道？？？”

    赵平有些吃惊。

    “不止我不知道，就连李平也不知道。”

    黄飞微微摇头说道：“我们也是今天才得知的任务。”

    赵平眼珠一转，然后紧接着神色微变。

    他大致能猜到要做什么了。

    “怎么可能？？”

    赵平内心翻江倒海：“郭林难道一直在扮猪吃虎？？”

    局长专车里。

    林振东把自己的想法说了出来：“局长，我姐的男朋友是咱们三台的记者，我准备把他叫来，因为这是一次我们警局打黑除恶保护人民财产安全的有力行动，我们必须要记者来进行见证，我们唐人街是和平、安全、秩序井然的唐人街……”

    反正这些官话林振东使劲的吹。

    局长微微皱眉：“这样的话会不会显得太刻意了？”

    “不会，这是我私自通知的，记者是得到了我们警局的消息赶来的。”

    林振东忙说道：“您是亲自带队解救被人贩子拐卖的妇女，我们都是听从您的安排。”

    “这些事你看着安排就行。”

    局长脸上露出了笑容，不过却是轻轻拍了下林振东的肩膀说道：“这里还有几家媒体的电话。”

    妈蛋。

    果然官场都大同小异啊。

    林振东先是给杜双的男友打了电话，稍后又依次以警局官方发言人的身份给其它人打了电话。

    泰国的媒体也是闻讯而动。

    任何时候，大新闻，大热点都是记者们最喜欢的。

    在即将到达寺庙的时候，曼谷驻中国大使馆也是已经派人来接何小梅。

    这一刻，何小梅是真的哭了。

    不是绝望的哭，而是喜极而泣。

    “我们刚刚接到了求助电话。”

    领头的负责人是一位中年女士：“放心，一切都安全了。”

    车上，当何小梅断断续续的把事情说完之后，中年女子也是有些叹息：“泰国这边已经发生过很多次了，可是国内现在到处充斥着外国遍地黄金，我们就是再让他们谨慎都没用，你这一次算是幸运，你放心，接下来我们会督促泰国警察局尽快的解救你的同乡的。”

    到了大使馆，何小梅用电话给父母和未婚夫报了一声平安，已经消失这么久的何小梅突然来了电话，对于她的父母和未婚夫来说都是惊喜。

    尤其是何小梅的未婚夫更是表示会买就近的飞机来泰国接她。

    ……

    “把寺庙给我包围起来。”

    另一边，局长带队刚到寺庙，就直接吩咐后边的警察安排。

    同时，下车的林振东看到了陈浩。

    “怎么样？”

    林振东走了过去问道。

    “他们已经把何小梅接走了。”

    陈浩说道：“我按照你的吩咐打了大使馆的电话，亲眼看着何小梅上车我才过来的。”

    “那就好。”

    林振东轻轻点头。

    而这时，正在自己的家里睡觉的马军被电话吵醒了。

    “什么？”

    听着电话里的汇报，马军也是神色大变：“我知道了，你们先顶住，我马上派人救你们。”

    挂了电话，马军的嘴角露出一丝狠色。

    “既然你们想死，那怪不得我了。”

    马军咬牙切齿的说道。

    可紧接着，马军却是脸上露出惊恐之色。

    ……

    ……

