    黑夜再次笼罩大地，王满银将中午剩下的饭菜热一下，将就着对付了。

    待时间差不多，他便起身朝王柱国家走去，手里拿的也不再是煤油灯，而是手电筒。

    夜晚的东拉河显得格外平静，黑幽幽的河水偶尔泛起一丝波澜，王满银踩着列石，来到了王柱国家。

    “满银，你来了。”兰花提着一个竹编篮子走出来，带着高兴的笑容说了声。

    两人便动身原路返回，路上，兰花兴奋说道：“满银，我告诉你，石圪节的两个主任当面夸我厨艺好嘞，还说以后有机会，让我去石圪节的食堂帮忙。”

    王满银笑了笑，随口夸了两句。

    兰花一路叽叽喳喳，还给王满银展示她带回来的东西，有半只鸡，一份打包的猪肉炖粉条，甚至还有五个白面馍馍。

    虽然说家里面不缺吃食，但是兰花却对靠自己能力得来的东西格外珍惜。

    王满银也不嫌弃叽叽喳喳的兰花，给她拨了一下脑门上的头发，淡淡道：“你明天把这半只鸡拿到你爸家去吧，让他们也高兴高兴。”

    兰花怔了一下，随即甜甜一笑，仰头亲了一下王满银，发自内心的说道：“满银，我好中意你。”

    “傻姑娘......”

    回到家，王满银将煤油灯给点上，同时将给煤炉子添上煤炭，上面热着洗脚水。

    兰花回到家也不想闲着，想借着煤油灯的灯光纳鞋，她没忘了可怜的江大海。

    “好了兰花，别忙活了，休息会儿我就教你认字。”

    “等会儿，我这鞋马上就纳好了，明天你就给大海送去，对了，今天大海来掏烟囱没有？”兰花头也不抬的问道。

    王满银摇摇头，“大海是个聪明孩子，他知道哪家的烟囱都不会天天掏，估计是不想麻烦我们。”

    “唉，这可怜的孩子，满银，你能帮就帮一下吧，都是一个村的。”

    第二天一大早，王满银吃了一碗小米粥和一个鸡蛋，骑着崭新的自行车便朝学校赶去。

    刚到学校，唐春秋便拉着他和刘义在办公室开会。

    “唐老师，是上面有什么指示吗？”办公室里，王满银问道。

    唐春秋点点头，随后便将上面的新规定向他们两个宣讲。

    内容很简单，就是上面规定小学也要进行工农教育，每天上午在学校上课，下午则去农田里耕作。

    如此一来，学生的学习时间就会大大减少，加上没有教材，这代学生怕是很难搞好学习了。

    唐春秋说完后，叹了一口气，也没有发表自己的看法，就只是说了一句：“我们做好准备吧，按照上面的指示来。”

    “对了，刘义干部给我们布置了一个任务，要制作大量旗帜和标语，下午的时候就会送来一些红布，到时候我们可能要忙活一段时间。”

    这场会议就这么简单结束，王满银其实感觉还好，这些事情他在前世就略有所闻，心里也早就做好了准备。

    下午的红布制作倒是件好事，到时候剩下的边边角角他们三人就自己分了。

    收拾好心情，来到班上宣读了这个通知，同学们的反应倒并不是那么悲伤，他们天然不喜欢待在学校。

    当然，等他们以后感受到在田里劳作的痛苦之后，估计又会想回到学校了。

    一天的课程结束，放学的时候，王满银叫住了正要离开的江大海。

    此时的江大海，模样还是与之前差不多，瘦高的身材，单薄的衣裳，唯一好一点儿的就是脚上套了一双破鞋，不至于露出他那双伤痕累累的黑脚。

    王满银叫大海到自己家去，江大海却显得有些为难，“老师，我不想去。”

    “为嘛？”王满银板着脸问道。

    江大海低下头不说话，王满银却是不管这么多，让他坐上自行车，朝村头的位置飞速驶去。

    到家后，王满银也没有让江大海闲着，让他去把鸡圈清扫干净，打扫一下院子这些轻巧活路。

    这样，等会儿吃饭的时候也不至于让他太过尴尬。

    果然，江大海干起来相当高兴，将鸡圈里面的鸡屎清理的干干净净，院子更是一颗杂草都没有。

    “好了，吃饭了。”王满银招呼道，让江大海去洗手洗脸。

    江大海坐在桌子前，看着桌子上白白胖胖的白面馒头，滚着红色汤汁的猪蹄，心里再次震惊，如此丰盛的晚餐让他有些无从下口了。

    “吃吧，吃完给你爷爷带点儿回去。”王满银下令道。

    江大海点点头，开始埋头造了起来，不过他只吃了两个白面馒头，一个猪蹄就再不肯吃了。

    这样吃已经很不像话了，江大海可不想吃的那么理所当然。

    王满银也没有强求，还是给这个娃娃留一些自尊心吧。

    随后，江大海走的时候，王满银塞了三个白面馒头和两个猪蹄给他，同时还有一袋二十斤的高粱面。

    还不等江大海拒绝，王满银便说道：“大海，你师娘已经怀上我的娃娃了，不能太劳累，师父想请你每天过来帮我收拾一下院子，这些粮食就当做粮食，可行？”

    江大海愣了一下，看着面容慈祥的兰花，点点头，忽而脸上带起一抹笑容，“老师也要有孩子了。”

    王满银笑了笑，“以后他可就是你弟弟妹妹，等他出生后，你可得帮我照顾他。”

    “嗯！”江大海重重点头，旋即拿着王满银给的粮食，迈着轻快的脚步，走在乡间小路上，借着路边人家的灯火，回到了自己的破烂土窑洞。

    “爷爷，我回来了，王老师给了我们好多粮食嘞。”江大海高兴说道。

    一个面容枯槁，身材瘦削，眼神无光的驼背老人从窑洞里出来，直到看到自己的孙子时，才会泛出一点儿光芒。

    “爷爷，你吃，这是王老师叫我带回来的。”江大海将打包的白面馒头和猪蹄拿出来。

    江大海嘴里吃着馒头，感受着猪蹄的嫩软和麦芽糖的香味，淡漠的表情总算有了波动，死寂的双眼也微微泛红。

    他不是为有了粮食而高兴，而是因为有人愿意亲近他这个有着地主成分的落后分子！

    他看着自己的孙子，突然说道：“大海，给爷爷说说你那位王老师......”

