    这个第七十关城的关卡，就是由诸多的阵法所组成，恐怖无比，杀机无边。

    不过机遇和危险并存，这里的灵药灵草还有灵果，确实很多，每一个拿出去卖都是天价，而且还有价无市，不得不说，这强者战场背后的那些大人物，手笔很大，拿出来的东西，让人无法拒绝。

    田亩交通，山丘起伏，药香弥漫，阵法通灵——

    洛天和小凌并不贪心，只是随手通过阵法，采摘一些而已，尽管如此，也有收获颇丰。

    “大哥哥，有天颜素果，”

    洛天和小凌两人走的很慢，一路上，在那灵药的花圃中，甚至看到了不少以前强者所留下的尸骨，骨骼泛着莹莹的白光，还不曾腐朽，一看就是强者的尸骨。

    另外，还有新鲜的，刚死去不久的强者尸体，那一身的精气神化为了这些灵草灵药的药肥，甚至空气中，还弥漫着淡淡的血腥之体，那些人，都是因为闯入了某些可怕的阵法，或者是贪婪这里太多的灵药，而触动了禁制，被禁制所困，有的直接被死，身死道消。

    这时，小凌再次的惊呼起来，指着前方一处，那是一簇极为茂盛的植物，叶片细小，繁茂，绿意莹然，生机勃勃，有种淡淡的清香。

    “不错，是天颜素果，”

    洛天看了暗暗点头，眼中出现一丝亮光，这天颜素果对于女人来说极为的珍贵，是炼制驻颜丹和调理女人体质的上好灵果，虽然对一些修练者来说，可有可无，因为到了极高深的境界，甚至可以随意的改变自己的外表容貌。

    不过还是有一些女性修练者，以原来的绝美仙姿为荣，就像天妃，冰女，还有沙千雪这些女人，可都是原汁原味的美女，并没有动用任何的秘法来改变容颜。

    另外，洛天也一直在收集这些东西，甚至他已经收集了不少的可以让女人美容养颜的东西，不过这天颜素果却 是养颜之中的圣品，不论是炼丹，还是用来挤成汁液沐浴，都有极佳的效果。

    洛天的有太多的女人还在地球，那是一个凡俗的世界，红颜易老，所以他要多带一些东西回去，让自己的女人青春永驻。

    也许这天颜素果，并不被其他的强者所重视，所以长的茂盛无比，上面那火红的果子，如同玛瑙一般，极为的诱人，周围设置的阵法，也并不太高明，洛天并没有费事，就取了下来，其实这天颜素果的叶子和根茎都是好东西，不过洛天并没有行灭绝之事，只是采摘了这些果子而已。

    “轰——”

    洛天和小凌采摘完这些东西后，前方几十里突然传来了惊天的灵力波动。原来是有人在争夺灵药，而大打出手，引动了阵法，一股股冲天的能量瞬间涌出，把这两个强者给吞噬了进去，不知生死。

    “吼——”

    不得不说这两人实力强横，动用了秘宝，生生的打破了禁制，冲了出来，丝散乱，口吐鲜血，脸色苍白，出来后，服下灵药，盘膝打坐，调息身体。

    洛天和小凌冷漠的望向了这两人，并没有动手，而是顶着华盖，向着出口的方向慢慢的行去。

    洛天不动手，并不代表其他的人不趁火打劫，在两人离开不久，身后再次传来能量波动声，紧接着是两声怒吼，然后就一切归于平静了。

    在这等之地，趁火打劫，抢夺财富，功法者大有人在，一旦受伤，那基本上离死也就不远了。

    “轰轰——”

    快要接近出口时，洛天遇到了一个阵法，里面是一株一人多高的枯木，这枯木一看如同被雷劈过一般，通体焦黑，没有任何的生机。

    不过洛天却是认了出来，这竟然是雷劫天音木，和当初送给朵朵的那截一样，被那生机强大的生灵湖水给催生出枝条，被朵朵插在了她的那玉瓶之中，挥动那玉瓶之中的五湖三江水，倒是相得益彰，却是没有想到在这里，再次的遇到了这么大一截天音木。

    天音木是世间奇木，不但可以出天籁之音，而且极为的坚硬，比起钢铁还要坚硬数倍，是修练木属性功法难得一见的重宝，极为珍贵。

    只不过就在洛天收收这雷劫天音木时，突然虚空中，一道恐怖之极的能量波动，对着自己就轰击了下来，不知道是什么人，趁洛天这关键时刻，竟然偷袭自己。

    “找死！”qL11

    洛天一双眼睛瞬间冷漠无比，望着那出手的虚空，似乎看透了一切，一掌反拍而出，另外一手虚压空间，把这爆起的能量波动竟然稳定了下来，这一手让暗中不少的强者倒吸了一口冷气，他们没有想到这个神体现在如此恐怖。

    要知道，动强大的攻势，引起空间波动太容易了，不过让空间波动瞬间平息下来，一切归于平静，真是太难了，就像水一样，泼出去容易，收回去难，可是洛天却是做到了，这其中所隐含的空间之力的玄妙掌握，足以让人吃惊。

    更可怕的是洛天的反击同样的恐怖，这一掌的攻击如同一条长龙一般，贯穿时空，锁定此人，轰击了过去，所过之处，空间波动异常强大，出现了密密麻麻的细密的黑线，那是空间破裂的迹象。

    “咳，神体不愧是神体，不过想杀我，没有这么容易，”

    远处虚空中，传来一个男子低沉的声音，轻咳了两下，很显然是受了重伤，语气中充满了怨恨，他没有想到陷害洛天不成，差点让自己陨落。

    到了第七十一关，这些强者哪个都极为的妖孽之人，而且都成熟很多，不会冲动的找人大战，只不过还是有些人不服神体，暗中偷袭，想借助这里的阵法，击杀洛天，却是没有想到洛天稳住了大阵，更是猛烈的反击，让自己受了重伤。

    “藏头露尾的鼠辈，竟然偷袭，给我滚出来！”

    洛天冷喝，这已经触动了他的底线，对自己一击必杀没有成功，就想抽身而走，哪里有这么容易，所以洛天怒了，身形猛的在原地消失，下一刻，就出现在远处，脚踏虚空，对着此人狠狠的击杀了下来。

    “你——在这等阵法之中，竟然无视——不！”

    对方显然没有想到洛天敢无视这里的阵法，对自己展开了绝杀，不由的大惊，很快的虚空中，传来了强大的能量波动之声，还有惨呼声，接着就没有了声音。

    然后洛天返回，神色冷漠，衣不染血，不过所有的人都知道，那个暗中偷袭洛天的，已经被击杀，消失在这片天地之中了。

    “神体好狠，不留活口啊——”

    有人暗中忌惮。

    “哼，如果是你的话，会留活口么？”有人冷哼道。

    “好沉重的天音木——”

    做完这些后，洛天这才开始收取这个天音木，破开了这里的阵法，把这截天音木拿在了手上，不由的心惊，这截天音木竟然足有上千万斤重，不愧是世间最坚硬的神木。

    “大哥哥，有好多的人在窥视我们，要不要把他们全部击杀！”

    小凌此刻凌近洛天身边，轻声说道，并没有刻意的隐藏，让一些暗中的强者听了急忙收回了神识，不敢再关注洛天。

    洛天轻轻的摇了摇头：“人不犯我，我不犯人，随他们去吧，我们走，”

    “嗯，知道了大哥哥，”小凌乖巧的点点头，然后向着那出口而去。

    出口处，能量强大无比，药香更加的浓郁，而且其中有不少的奇药在起中沉浮，妖元果，人元果，上古的重宝，法宝，兵器，丹药，无一不是世间难得一见的圣品，任何一种放在外面，都会引起人的疯狂抢夺。

    只不过洛天和小凌并没有去收取，因为洛天已经看的出来，这些东西并不是真的，而是幻像，一旦去抓取，必将陷入阵中，这是根据人的心理，特意幻化出来的，是出口的最后一个陷井，如果不是洛天对于幻象方面有了极深的了解，他相信也忍不住去抢了。

    毕竟一路上，有不少的强者一无所获，突然看到这么多的好东西，难免会一时间失去理智，还有一些人虽然取得了一个好东西，不过也渴望更多，因此这是考验一个人对诱惑的抵抗力。

    所幸洛天并不是贪心之人，只是想闯关而已，倒是小凌这个丫头眼里放光，很想多弄点这里的好东西，如果不是洛天抓住她，她又冲上去了。

    祭起华盖，洛天带着小凌，闯过如同迷宫一般的能量空间，前方出现了一条大道，洛天和小凌两人飞掠而出，药香慢慢的消失，后面的能量通道也跟着消失。

    “终于出来了，大哥哥有时间再来一趟，这里的好东西真的很多——”

    小凌出来后，有些遗憾的说道，虽然她弄到了不少的好东西，里面的好东西太多了，如果不是洛天拦着，这个丫头根本不愿意出来。

    “丫头，记住，一切都是外物，我们只是闯关而已，一路上随手采取便可，万不可贪婪，否则就影响到你的心境的，”

    洛天轻声说道。

    “嗯，大哥哥，我知道了，走吧，”小凌取出一个如同地瓜一般的灵力果实，咔嚓一下咬下一大口，边咀嚼边含糊不清的说道。

    “你这丫头——”

    看着小凌的模样，洛天无奈的摇了摇头，这个魔兽是性情魔兽，心里想什么就和自己说什么，同时也不注意自己的形象，很率性而为。

    还有那如地瓜一般的灵力果实，是她在里面取得的，虽然比不上灵力源脉，不过比起一般的灵力丹可是强多了，既可以补充灵力还可以充饥，味道甘甜，小凌特别的喜欢。