    满场皆惊！凌

    风的言词实在凌厉，且对东方诗诗极其盛赞，像是在诉说一部史诗，充满力感与震撼感。

    东方诗诗！

    以前，人们从未将这位天女放在眼里，尽管东方诗诗表现出不俗的天资，但在其姐姐东方盈玉面前相差太远，直到目前人们对其了解都不多，且并不知道东方诗诗铸就神圣空间。

    即便是东方刘昀这位人物亦不清楚。

    要知道。东

    方氏族形同庞然大物，诸多事宜，皆由家主操控，像东方刘昀这等人物自然不太关注，他的作用就是镇住局面，威慑至虚，因而对于东方氏族的小辈并不在意。

    而且。这

    些年来，东方氏族一直在刻意保护东方诗诗，不要说族外没有人知道东方诗诗的厉害，就是族内都没有几位人物知道其可怕。

    要不是凌风刻意提到，怕是在场众神皆不清楚。

    不同于其他人物，凌风在第一眼看到东方诗诗时就觉得那位天女非凡，这是聪明人间的一种感应，透过眼睛能够看到一些本质上的东西，至少凌风觉得东方诗诗还远没有达到老坑货的级别。

    当然。

    要是在不知情的情况下，还真的很容易被东方诗诗那单纯直白的眼神欺骗。

    火凤、卧龙！这

    是凌风对于东方氏族两姐妹的盛赞，东方盈玉满身火辣，像是一只火凤凰，充满朝气与阳光，更充满热血与激情，在武道天赋上，她表现的更激进，隐隐压制上官问天、周奇天，就是其他势力都感受到压力。但

    。东

    方诗诗则不同，她像是玫瑰身旁的满天星，非常不起眼，可当你留心就会发现，漫天遍野皆是。她

    像是匍匐于世间的真龙，在没有展现风姿前，像是一只蛟，可当其爆发出可怕一面时，满天风雨皆向！

    “凌风，你这是……”东

    方刘昀微微皱眉，总觉得凌风这是在捧杀。

    苟言满脸狞笑，说道：“区区一位女娃，也想与顶级大家族争锋吗？”“

    千万不要小觑女人！”凌

    风认真而严肃的说道：“男人能够做到的事情，女人同样能够做到，但女人能够做到的事情，男人未必做得到。”

    “譬如呢？”苟言讥笑的问道。“

    生孩子！”“

    ……”在

    场众神几乎被活活噎死，愣是说不出话来。

    “凌风，这到底是怎么回事？”玄空问道，真相浮出水面，上官氏族才是幕后真凶，可凌风一开始并未道出真相，差点让大周王朝倒血霉。现

    在。

    凌风似乎有意要东方诗诗出头来镇压局面。“

    我的意图很简单，就是找出虚空内鬼！”

    凌风云淡风轻的说道：“苟言、苟显，还有一位天尊人物。”

    他心中叹息，于洪林曾给过他很大的帮助，相当惜才，在那场浩劫中，他本有机会下杀手，却并未那么做。

    本质上，于洪林并不坏，本心向虚空道，只是被苟言、苟显懵逼双目而已。

    “我族呢？”东

    方刘昀问道，堂堂天尊竟然向一位天神求问，的确有点让人脸红。“

    我相信东方老太爷应该能够找得出来吧？”凌风微笑着说道，整个布局已经出现，上官氏族将是刀俎上的鱼肉，到了东方氏族手里，是熬成一锅汤，还是煮烂嚼碎，那就是他们的事情。“

    什么意思？”玄

    空、东方刘昀还是费解，总觉得还有许多真相没有浮出水面，这场杀局真正执棋之人应该不止凌风。“

    我只负责将内鬼找出来，其他的事情就由你们自己解决吧。”

    凌风并不想将逆神拖进至虚星这趟洪水，逆神还太稚嫩，羽翼不够丰满，要是参与其中，只怕很快就要损失惨重。三

    大势力损失的起，逆神损失不起。

    而且。至

    虚星乱局真正开始，逆神正可趁此机会快速发展壮大，而他则是要回到神武大陆，解决一些没有解决的问题。

    当然。最

    关键的是他要问道！…

    …至

    虚星！

    当一位位盖世天尊消失，整颗星辰就变得平静下来，但气氛紧绷着，人们正期待着那最后时刻的来临。“

    嘿嘿，还以为那位人物多么了不得，到头来不依旧按照我们的剧本演下去？”

    “还是老人家厉害，在其魂海中布下九重迷魂奇门，即便能够揭开九重镇封，亦要着道。”有人盛赞道。

    “眼下只要大周王朝覆灭，真相亦要一同埋葬！”

    几位人物立于山巅，谈笑风生，好不痛快。整

    个局面是他们一手铸造出来的，虽然被凌风生擒的那位天道人物知道的并不多，但几位人物还是在其魂海中布下九重迷魂奇门，唯有一重重揭开，才能够得到部分真相，而要是没有揭开，那就只能看到大周王朝。显

    然。凌

    风此举正中他们的圈套。远

    方。

    一股灰暗的“潮流”正朝着这个方向涌来，没有声息，像是一缕缕风向这里吹来，直到临近时，那寒光烁烁的画面在清楚地呈现出来。他

    们淡漠而平静。他

    们冷冽而肃杀！脚

    步坚定地落在地面，力量隐藏于体内，整齐地出现在上官氏族势力范围内，并且以极快地速度向这里推进。尽

    管。

    他们倾尽全力在掩盖气息，但那如同洪水猛兽的气息还是遏制不住，只因太狂暴只因太可怕。

    很快。

    他们便出现在上官氏族那宏伟的山门前，力量喷涌，如同浩瀚江海，让人生畏与心寒。六

    十万雄兵！他

    们衣着不同，一者着冰蓝袍衣，一者着白色长袍，泾渭分明，却又彼此统一，形同两柄利剑，加持着上官氏族。“

    什么情况？”

    上官氏族发懵，完全没有想到这一幕，这些雄兵过来干什么？“

    大周王朝以及东方氏族！”一

    些道目锐利的天道人物第一时间发现问题，冰蓝袍衣是东方氏族独有的特质，白衣长袍则属于大周王朝，两大势力同时而至，怎能让上官氏族人物不惊？要

    知道。前

    段时间，东方氏族退兵，没有逼迫到大周王朝，而大周王朝雄兵三十万，据闻并没有及时回到族内，在众多天尊逼迫下，那三十万雄兵愣是没有出现，怕被天尊们直接打的灰飞烟灭。可

    ！他

    们怎么会出现在这里？

    与此同时。那

    镇封大周王朝的奇门，亦在此刻消散，蛰伏数月的天尊们在此刻出世，强势打向上官氏族。

    与大周王朝一同出现的还有东方氏族的天尊们。

    “欺人太甚，你们两大势力要做什么？”上

    官氏族一位老古董出现，强势质问，表现的相当气愤。

    “这应该问你们吧？”

    大周王朝、东方氏族天尊们平静，没有开口回应，他们只是接到消息，真正执行的人物并非是他们，因而有些事情他们也不太清楚。

    因而。

    这时走出来的不是天尊，而是一位天神。

    东方诗诗！

    洁白的肌肤绷紧，将其身段玲珑处完全显现出来，高挑而秀丽，三尺青丝则被一根紫色带子束起，简简单单却又彰显出大气。她

    飞掠而至，信步闲庭，脸颊上洋溢着淡淡的笑意与自信，截然不同于先前她咸淡的性格。张

    扬、自信、大气！东

    方诗诗立于人前，不惧天尊气场，藐视神佛众生，直视着上官氏族几位人物。

    “东方诗诗你是什么人物，敢与我等对话？”上官氏族一位天尊怒不可遏的呵斥道。“

    为何不敢？”

    东方诗诗冷淡而笑，说道：“苦心布局，不惜以大周王朝作诱饵，不过就想知道那幕后真相而已！”“

    当三大势力倾尽全力时，一些本质上的问题就要浮出水面。”东

    方诗诗傲然的笑道：“东方氏族你们真的太着急了！”

    是的。

    他们太着急了，太着急图谋至虚星。

    他们太着急了，太着急对凌风下手。

    他们真的太着急，太着急想覆灭大周王朝。

    当势力尽显，那本质的优势与缺陷，自然而然会暴露在人们面前，像东方诗诗这么聪慧的人物，难道分析不出其中的矛盾吗？“

    我不懂你在说什么！”

    几位大人物脸色难看，萌生退意。“

    这个时候你们不纠结于我太没大没小目无尊长了吗？”东方诗诗讥笑道。“

    局是好局，可你们委实太过自信！”

    东方诗诗想了想，又补充道：“自信到狂妄的地步！”

    “欲加之罪何患无辞？你们当真要与我上官氏族开战吗？”“

    盖世已老，顶级人物并不在势力中，你们早已虚弱不堪，困你们三个月如何？”东

    方诗诗傲然而笑，说道：“动手吧！”

    下一刻。

    一位位天尊压向前方，上官氏族众人脸色惨变，这情形何等相似？

    当初大周王朝退而不战，不是不敢，而是不能，现在轮到他们了。

    毋庸置疑。上

    官氏族可没有大周王朝的封仙奇门，不过他们的防御奇门及攻击奇门并不容小觑，但在封仙奇门面前终究还是差了一点，在短时间内防御便被攻破，可东方诗诗却并未赶尽杀绝，而是沉默地望着远方。神

    目闪耀，似九天弯月。此

    时此刻，唯一人尔！ 

