    秦弈倒也没想到她居然会自辩，按理她不该有这种心思，自己理解不理解、认同不认同，对她而言又有什么关系呢？

    但话既然说到这里，他也就回道：“魔道氛围便是心狠手辣，人不为己天诛地灭什么的……我理解，姑娘本来也无需跟我争议。整个魔道行事我都不认同，不是针对姑娘个人。”

    孟轻影冷冷道：“如果你也从懂事起就在魔道宗门长大，现在的你也是一个魔头，哪来现在这股道德上的优越？”

    秦弈不语，并不太想争辩。

    确实可能人的思想是受了环境与教育的影响而成，你幼时所处环境自己也无从选择，也不能怪她，说不定还有很凄惨的童年，很值得同情。但问题是性情三观既然形成，已是既定事实了，双方尿不到一壶，又何须去强求认同？

    其实她要杀自己，秦弈倒是不太当回事，或者行事阴狠毒辣都可以包容，他本来就是包容性比较强的人。可那种不把人命放眼里，明明知道炼古尸成魃会害方圆百里成死地的举动，是触了底线。

    如果连这个都无所谓，还入个屁的侠。

    要是冰释前嫌交个朋友什么的，下次她又做出类似的事来，自己怎么看待？这朋友根本就做不成。

    如果说扭转她的观念或者约束她的行为，秦弈也不认为自己有那魅力，所以争辩并没有意义。

    孟轻影似是看出他在想什么，忽然道：“你是觉得那镇子上的平民无辜？我当时炼尸是害人？”

    秦弈“嗯”了一声。

    孟轻影的目光变得有点奇怪：“所以你是觉得我就可以随便死？”

    秦弈道：“何出此言？”

    孟轻影冷笑道：“你以为我有你或者明河那么好命，身上多少超出自己等级的保命法宝？我连个本命傀儡都需要自己去争取，所有师兄弟都一样。到时候同门大比，胜者才是师父真正的核心嫡传，那时候可能才会有一些不一样的东西赐下。”

    “输了的呢？”

    “要么死于竞技场，要么跪舔胜者做个奴婢，你觉得还有第三条路么？”

    “这是……养蛊？”

    “差不多吧。在我宗，弱小就是罪孽。”孟轻影淡淡道：“所以你觉得我为什么非要自不量力，看上的要么就是晖阳古尸，要么就是气运之龙，我不能降低一点要求换个低级一些的慢慢炼？不行，因为弱了一点，可能就会输。”

    秦弈一时不知道怎么说才好。

    “强大的本命傀儡可遇不可求，我当时能找到那古尸已是很不容易，并且在那里已经耗费了很长时间，若是再拖得一年半载，我还是找不到合适的傀儡的话……你同情那些镇民，谁同情我？”孟轻影声音大了起来，显得有些激动。

    秦弈其实很想说你花了那么长时间布局，如果有心完全可以设法先迁徙了镇民，或者布置什么结界来避免旱魃影响，不管是否做得到，你是完全没想过。甚至你还去考验明河是否如你一样自私呢……这是大家的根本分歧，对他人生命的根本漠视，而不在你炼古尸这件事本身……

    但他忍了一下，还是没说出口。

    她会在这里一直解释，有些激动地试图自辩，让他有些心软，并不想去尖锐以对。

    孟轻影道：“被你与明河破坏之后，我无计可施。到了龙渊城看见国运观测的意象，才起了疯狂的想法，试图以此为傀。你以为我一个女人会很愿意与大欢喜寺合作，与虎谋皮？”

    秦弈终于叹了口气：“所以你之前是真的很恨我啊……”

    孟轻影怔了一下，才醒悟自己的激动有些没来由。

    明明该恨他才对的吧，这么激动的自辩干什么，要他理解什么？

    她“哼”了一声，别过头去：“不错，我还想杀你。你何不先下手为强？”

    傲娇了？

    秦弈神色古怪地看着她的侧脸，忍不住道：“是不是当仙子魔女失去了法力，都会失了仙气魔气，变得跟凡人女子一样？”

    孟轻影又转回头：“明河？”

    秦弈默认。

    孟轻影忽然道：“喂，你和明河到底那个过没有？”

    “哪个？”

    “就是我刚才想让你……”说了一半，孟轻影啐了一口，没再说下去。

    敢情你刚才还真的想过？

    秦弈的神色更古怪了。

    明明失言，孟轻影却反而恢复了本色，嫣然一笑：“是不是有点后悔？我刚才真的想过。”

    秦弈憋了好半天才把“后悔”两个字憋回去，愤愤然捡起地上一根散落的药草丢了一下，咕哝道：“有什么可后悔的，女人都是大鸡爪子。”

    识海里传来“扑哧”一声，秦弈面红耳赤。

    看着他通红的老脸，孟轻影眼中有点异色，还是慢慢道：“如你所言，不是一路人。你还是去抱你的明河吧，将来她找我复仇，或许你还会亲手把棒子敲我脑袋上。”

    秦弈也不说话了。

    炉火轻轻摇曳，映照着墙边两人的脸，忽明忽暗。

    “秦弈。”孟轻影忽然道：“交易并没有结束，我还要分一丝气运之龙给你那小侄女对不对？”

    “嗯……”

    “那你还这样得罪我，一脸分道扬镳的样子，不怕我恼羞成怒，赖了你的账？”

    “就算我当个舔狗鞍前马后，你一定要赖账，我也拿你没办法。”秦弈道：“这种事情，终究看你自己，是否如我想象中的大气。”

    孟轻影抱着膝盖想了想，低声道：“你救了我的命，给我治伤，连鬼泣玉都是你的。秦弈，我欠你人情，那丝气运不够偿还，你可以再提其他要求。”

    配合她刚才的言语，所谓其他要求大概是确实有肉偿的可能，秦弈听得出这种意味。但这个时候这种意味已经轻了很多，更趋向于正常交易了。

    秦弈甩开那点隐隐的小后悔，答道：“救命什么的不用提，本就是一场互助。至于鬼泣玉……我比较需求灵魂修炼相关的东西，我看你对这方面比较熟，能给我什么帮助，看着给吧。”

    孟轻影转头打量了他一阵子：“你离突破腾云还有一段时间，就开始做准备了么？”

    秦弈默认，这可不能说是为了流苏。

    孟轻影忽然“哈”地一笑：“有个好东西，在我突破腾云的时候给了很大的帮助，恰好对你也有用，而且这东西你见过。”

    秦弈奇道：“什么东西神神秘秘的，拿出来看看啊。”

    孟轻影浑身轻松地靠在墙上，悠悠道：“东西在我肚兜夹层的小空间，护心之用。有人封了我的法力和神念，我无法探入空间拿出来……要么解了我的封印，要么自己来摸。”