    许阮清第二天一早就起来了，宋母住院，得吃的清淡，于是她在路上给她买了份燕麦粥。

    宋母离她住的酒店挺远的，她打车花了二十分钟，到的时候她往前台停了一会儿，让她去通报。

    前台护士的脸色有些古怪，说话比昨天要客气多了：“没事，许小姐你直接进去就行了。”

    许阮清也没多想，提着粥就进去了。心想大概是宋母对护士说了什么，护士今天才让她放心进去。

    因为是在医院，所以格外的安静，一路上只有她高跟鞋踩在地上发出的“嗒嗒”声，许阮清怕打扰到其他人，不由的把脚步放轻了。

    有了昨天的经历，许阮清很自然的推开门，笑着叫了一声：“宋阿姨，我来了。”

    话音刚落，她就顿住了。手握在门把手一动不动，不过这个过程只持续了几秒钟，很快就恢复过来了。

    意料之中，宋谨之是宋母的儿子，来看她是理所当然的。

    至于他身边的女人，分手后的男人换个女朋友也是很正常的。而且既然宋谨之都带其他人过来了，那么也能说明他俩这事也就翻篇了。

    过去的事既然已经过去了，也就没必要再纠结下去了。

    许阮清嘴边的笑意扩大，说：“宋学长你也在呀，有段时间不见了呢，你还好吗？”

    宋谨之还来不及说话，宋母就先开口了：“你就看看他这样，能过得不好吗？”

    许阮清尴尬的摸摸鼻子。

    宋珍没见过许阮清，当然不知道这号人是谁，但她直觉这人不简单，因为能让宋母看上的人，至今数过来还没几个，就连对她宋母也没这么好。

    宋珍深深看了许阮清几眼，在她看见许阮清对她抬嘴一笑时，莫名抖了抖。

    宋母坐起来，说：“阮清，还给阿姨买粥了？真体贴，阿姨最喜欢喝粥了。”

    这话一出，三人表情各异。宋谨之面无表情，宋珍一脸惊悚，许阮清虽然在笑，不过那笑里面带了几分勉强。

    病床一旁的桌子上正摆着一盒粥，宋谨之他们过来时带过来的，而宋母只夸了许阮清，显然是在给她争脸。

    她宠她的个性还是一直没变，就是在新人面前夸她这个旧人有些不大好，尽管这个新人并不知道她是旧人的身份。

    宋母旁若无人的继续说：“阮清，阿姨手提着很累，你过来喂阿姨，可以吗？”

    许阮清笑着说好，拆开盖子一口一口喂给宋母。

    宋珍一阵无语，她刚刚说喂她还被宋母给一口拒绝了，合着是不喜欢她喂，宋珍觉得自己受到了一万点的伤害。

    不过对于许阮清是身份，她还是很好奇。

    许阮清在给宋母喂粥的时候，宋谨之就坐在一旁看报纸，等她喂完，他报纸也看得差不多了。

    宋谨之就在这个时间点站起来，淡淡说：“妈，我先回去了。”

    宋母直接没理，当作没听到。

    宋谨之这段时间已经习惯了宋母的态度，什么都没说就走了。宋珍想她一个人留下来也奇怪，就跟宋谨之一起离开了。

    宋母在宋珍不好意思问什么，这会儿出来了嘴就闲不住，还没走远，就问他：“里面那女人是你外婆那边亲戚吗？”

    他实话实说：“不是。”

    宋珍“啊”一声，想不明白宋母为什么对一个外人那么好。

    一个人不可能无缘无故对另一个人好，都是带有目的的，于是宋珍又猜测道：“那她是哪家的千金？”

    他的回答还是和刚才一样：“不是。”

    “那她是？”

    这个问题似乎把宋谨之给难倒了，也似乎是他不愿意回答这个问题，反正好半天他都没有说出话来。

    倒是宋珍又接着说：“我觉得她长得可真漂亮啊。”见过许阮清的，就没有哪个不夸她好看的，“你别说，我一女的在看到她的第一眼都有些心跳加速。哥，你看到她的时候有什么感觉？”

    宋珍哪里知道，她提的这些问题各个都踩在雷区上，再问下去炸了都有可能。

    好在宋谨之一直都没说话，宋珍就以为他对这些都没有兴趣，就不再开口说话了。

    ………

    病房里，宋母被许阮清逗的“咯咯”直笑，人只要一遇上自己喜欢的人，笑点也会不受控制的变低，待宋母笑岔气后，又不免有些伤感起来。

    这么好的一个姑娘，宋谨之他说不要就不要，实在是有些过分。宋母想，要是许阮清成了别人家媳妇，她估计得气到发疯。

    许阮清没什么事，这回本来就是来看宋母的，所以这一陪她就陪到了半夜。

    许阮清走的时候，前台的护士下班了，换了一个值班的护士，因为这护士长相不错许阮清还多看了她几眼。也就是在她这多看几眼的时间里，宋谨之不知道半夜为什么又过来了。

    她一愣，半晌没动作，但嘴却没经过大脑先开口了：“宋学长呀……”声音软的要命。

    才说出来，许阮清就意识到不对劲了，她说这话完全是出于习惯，但看宋谨之的表情，他八成以为她是故意的。

    天地为证，她可真没有那点小心思。

    护士满脸疑惑，不知道这两人在搞什么鬼。

    许阮清今天衣服最上边一颗扣子没扣，再加上她的这种语气，还别说真有那么点诱／惑的味道。许阮清知道宋谨之可能有点被诱／惑到了，因为他的喉结上下翻滚了一下。

    这很正常，毕竟以前他们那样亲密过，而且加上她这长相，没点感觉才叫不正常。这和情爱五官，完全就是种生理反应。

    宋谨之往前走了一小步，许阮清看见后，往后退了一大步。

    秘书：“………”一点没看懂这中间的故事。

    许阮清的声音放的低：“宋总监这么晚还来看宋阿姨啊？那你进去吧，我先走了。”话一说完，她就从她身边绕路过去，逃命一般的往电梯的方向走。

    电梯上来的速度不是很快，许阮清有些心急，好不容易等到电梯了，她进去按好楼层，电梯门刚要合上的时候，一只手在外面挡了挡，再接着，她就看见宋谨之走了进来。

    他倒是没有任何不自在的感觉，一脸淡然，好像她就真的只是个陌生人。

    许阮清怕这氛围尬的太要命，找话题说：“宋总监不看宋阿姨了？”

    他一贯话不多的态度：“拿手机。”

    许阮清朝他手上看去，发现他的手上果然握着只手机，她刚刚在前台的时候有看到，可能是宋谨之上午来的那会儿落在这的。

    电梯的空间不算小，但许阮清没有任何缘由的站到了右上角，反观后面进来的宋谨之却站到了后面。

    他俩的这种站姿，却让许阮清觉得更加的如芒在背，虽然她知道宋谨之应该不会盯着她看，但是她就是觉得有一道视线没有任何偏差的聚集到了她的身上，仿佛要在她身上烫出个洞。

    宋谨之的身影从银白色的电梯壁面上映照出来，脸看不清楚，只一道高大的轮廓依稀可见，哪怕只是影子，也异常挺拔。

    许阮清暗自想，宋谨之这人哪怕只是前任，那也是极品前任了。

    医院的车停车场在地下室，许阮清摸不准宋谨之是不是自己开车来的，于是问：“宋总监是要去一楼，还是去负一楼？”

    宋谨之没说话。

    她当自己的声音太小声了：“一楼还是负一楼？”

    这下他听见了，声音不轻不重的：“嗯？”

    许阮清突然有种不好的预感，总觉得他这个音发的有些漫不经心，一点都不像他平时严谨冷漠时候的样子，反而仿佛是他即将打算做什么事的开端。

    她刚这么想，就看见宋谨之的步子突然朝着她所在的位置移了一大步，就在宋谨之再要接着走的时候，电梯门开了。

    他步履没有任何偏差的走了出去，没做任何停留。

    原来宋谨之他只是因为电梯到了才走过来，她那时就堵在门上，他不走向她也没地方走。是她想的太多，许阮清在意识到事情的真相后松了口气。

    她就说宋谨之怎么可能会和那些变态一样，趁着电梯里没人就想动手动脚，他身边异性多的是，肯定不至于饥／渴到这种程度。

    宋谨之转往另一侧去了地下室，边上几个人好奇的看着他，从上面走下来不太容易，明明有电梯也不晓得这个人为什么要靠走的。

    宋谨之从来不在乎别人的眼光，也不会想到他不过就是不坐电梯也会让大家有这么多想法。

    车从里面开出来的时候，正巧许阮清也从医院里面出来。

    他的车子已经换了，她认不出来，只扫了一眼就把视线离开了。

    宋谨之看到她之后的脸色有些冷，他刚才只稍微抬了下步子，她就害怕到不行。

    对他这么戒备？

    许阮清大概是在等车，宋谨之看着她在医院门口站了好一会儿，有辆豪车突然停了下来，车上下来的车主在看到她后眼睛似乎亮了亮，完全就是看见美女后的惊艳。

    那车主宋谨之面熟，他应该打过照面。他那圈子里，就没什么正经人。

    现在这种有钱人没事出来当当司机，明面上说的是交交朋友做做好事，但实际想法谁知道呢？

    许阮清没有一点戒心就上去了。

    宋谨之看到后，脸色更冷了。

    ………

    那车主开车开到一半的时候突然惊讶了一下：“后面有辆车一直在跟着我们。”

    许阮清闻言往后看，不认识：“可能看您这车不错想看两眼吧。”

    那车主笑笑，不说话了。

