    在场的众人都是各大优秀子弟，经过族内培养，虽然有些人已经经历过历练，但何时见过拥有这种恐怖杀机的人类？

    难以想象，这摄人的杀气竟然是从一个同辈的青年身上流露出的，在他们看来，这更像是一只屠戮一方血洗大地的凶兽才能拥有的，完全不是人类能够携带的气质！

    “他究竟杀过多少生灵？！”许多年轻人战战兢兢，快速倒退，在那铺天盖地的杀气中，他们的灵魂剧痛无比。

    一时间，众人纷纷彻底收起了贪婪之心，在朗仁身上，他们感受到的杀气，连家中长辈都不曾有过，完全不是一个量级的！

    连杀气都让他们无法靠近，还想去夺那把剑？做梦呢吧。

    或许朗仁也没有想到，自己的杀气在这个不可知之地中，会对灵魂带来如此实质的伤害，而想要拥有这种尸山血海的杀机领域，必须要经历尸山血海，以及吸收大量尸体的血液和怨气才能形成。

    区别于神之手这种实质领域，杀机领域是无形的，作用于灵魂。

    “这个人，到底是什么来历？”相比于众人的震惊，绷带怪人则是流露出了凝重和敬佩之色。

    他身处于朗仁的周围，最能体会到这杀机领域对灵魂的伤害，而能够凝聚这种领域的，必然是要经过无数的血腥和磨练。

    他难以想象朗仁究竟要经历怎样的场景，才能凝聚出这种东西，迄今为止，他只在族中的前辈和一些超级体修身上感受到过。

    而那种级别的前辈，做到这种领域很简单，但，朗仁不一样，他才什么境界？他才多大？在这个弱小的年纪就又这种领域伴身，这让他无法理解。

    绷带怪人扪心自问，他做不到，甚至可能会在这种磨练中死亡。

    且不提这杀机领域的形成有多困难，若是没有极其强大的意志，也根本驾驭不了这股杀机，很可能会因此疯魔。

    所以，他敬佩，这是对强者的仰视和敬重。

    有这种领域存在，如果全都是猎杀进化兽夜神之类的存在而形成的，那么它就是身份的象征，是为保护国家动乱做出的贡献，值得钦佩！

    “啪啪…”

    没有理会周围的异状，朗仁浑身细胞沸腾，眼前的一切开始变慢，毛孔也开始闭合，他快速将体内的空气全部挤压吐出，气流随着吐出在他的嘴角形成了两道白烟，往四周弥漫。

    这诡异的一幕看的绷带怪人瞳孔收缩。

    他认得这是什么东西。

    这是力感当中的全集中！

    “据说这个东西很难凝聚，只有花费无数年的体修才能做到。”他面带奇异之色的观看着，心中有赞赏之色。

    他已经确定了，朗仁就是体修，这也很符合那尸山血海的杀机领域，如此一切便说的通了，而且他很肯定，朗仁的体修境界肯定很高，不然不可能形成那种领域。

    而体修的身份，也间接证明了朗仁肯定背后有大家族在培养。

    一个灵魂强大，能够隔绝读心术，拥有实质宝刀，以及杀机领域的存在，让他充满了欣赏，以及战意。

    他猜测，朗仁肯定跟他一样，都是被尘封刚出世的天才，否则不可能境界这么低。

    而且，朗仁在这个境界就这么出色了，他毫不怀疑，以后这世界必有对方的一席之地，这是来自强者之间的肯定。

    密集的细微噼啪声传出。

    这一刻，朗仁的肌肉开始膨胀，双眸镜眼开始出现了一种神奇的状态，变成了肉眼可见的银色竖瞳。

    解放！

    全集中----沸腾形态！

    “喝！”怒吼一声，朗仁浑身肌肉鼓起，此时的他以最强状态，手握血脉水刀，一个半身旋转，携带着恐怖的力道，狠狠挥动刀身。

    这一刻，他暴露武器和沸腾形态不仅是为了拆门，同样也是为了震慑绷带怪人。

    这绷带怪人虽然给他的感觉很强，但他…也不弱！

    猛然间，一股阴冷的气息绽放，像是有什么恐怖的存在即将浮现。

    刀身挥动，岩浆浪花随着刀尖缭绕出现，朝两边分开，漂浮在空中。

    突然，一阵令人心悸的鬼魅声犹如从黄泉九幽传来，根本不像是活人能够发出的声音，伴随着哭泣声和凄厉的嘶吼，在空中炸响----

    “恶！”

    “鬼！”

    “缠！”

    “身！”

    厉喝声回荡，这突如其来的惊变，让绷带怪人眼色大变，猛地捂住头颅，以一种极速倒退，飞速逃离朗仁的身旁。

    转眼间，当他还在倒退中，一道道或青面獠牙的怨鬼，或身穿红衣的无头女尸，从血脉水刀中疯也似的爬了出现，如同得到了解封般，很快便挤满了朗仁四周的空间，狰狞无比。

    天地一片阴冷，杀机沸腾，恶鬼出世！

    这一幕，不仅惊骇了绷带怪人，还让远处的众人头皮发麻，这一刻，他们露出了见鬼的表情…而且是真的见到鬼了！

    朗仁爆发杀气，仅仅挥舞了一刀，便启动了恶鬼缠身，百鬼游行，以他为中心，身旁、天空到处都是鬼！

    那阴滔滔的气息让人窒息，在场众人毫不怀疑，只要朗仁将刀指向他们，他们会瞬间被百鬼撕个粉碎！

    “老天，那把刀究竟是个什么鬼东西，怎么如此邪性，隔着这么远，我都感觉身体要结冰了。”人群中，一名高大青年牙齿打颤着，他不敢去看那些恐怖的百鬼，因为实在太吓人了。

    像那无头女尸还算好的，其中更是有些浑身腐烂，肠子拖在地上，一个比一个恐怖。

    有些女孩甚至因此被吓的花容失色，面色惨白，直接被吓的呆住了，眼中流下了恐惧的泪。

    而那些百鬼转过身，死死的盯着在场的众人，伸出了惨白的手，不断变长，朝众人抓去。

    “妈呀！”

    有人吓得直接屁滚尿流，连滚带爬的跑了，而有些人直勾勾的站在原地，与恶鬼凝视着，像是被夺去了魂魄，变的一动不能动，任由那延长的手伸来。

    一时间，朗仁被百鬼缠身，同样，他也是勒令百鬼的王，看起来充满了恐怖。

    “轰！”

    这一切皆在眨眼间发生，直到刀身携带着庞大的巨力落下，石门轰然震颤，密集的裂痕如同蛛网扩散，大量的红色鲜血从其中飙射而出，溅的朗仁满身是血。

    终于，这扇屹立在这里无数年的通道门，被击碎了，露出了一个豁口，大量的石块开始从上面坍塌。

    “他竟然成功击碎了通道门！”远处，许多人都逃走了，只剩绷带怪人还能承受，不过那杀机领域配合着百鬼出现的气息让他并不好受，他震惊的望着这一幕，不可置信的呢喃着。

    空中，百鬼没有继续抓向那些失魂落魄的人类，而是随着朗仁的攻击，全部倒卷，冲向了石门，疯也似的向石门撞击袭去。

    “轰！轰！”

    石门碎裂，而这并没有结束，朗仁像是发狂了一般，将血脉水刀当成了锤子般，狠狠砸在通道门上，充满了暴力。

    血液狂涌，整个通道门颤抖着，倾泻出大量的鲜血，淋在他的头上，看起来十分的血腥，仿佛他攻击的不是门，而是一个有血有肉的生灵。

    就在这狂轰乱砍中，整个通道门碎裂的痕迹遍布整个石门，大量的石块坠落，砸在他的肉身上后，滚落在地，让他充满了一种极具野蛮的暴力。

    而那些像是血肉一样的坚硬石块，被百鬼叼进嘴中全部吞了下去，随后意犹未尽般爬在石门断口处撕咬着，撞击着。

    就在百鬼和朗仁的持续攻击中，通道门开始轰然倒塌，露出了门后红幽幽的通道。

    “卧槽，门…门碎了！”

    远处，有人看到了这一幕，他们虽然隔得远，但是完全可以看到通道门坍塌了，那强有力的攻击让他们隔的极远，也被音波震得心悸，有些头晕眼花，紧跟着，他们看到了这一幕，有些傻眼了。

    那个人居然成功破坏了通道门！

    “牛啊，正常人能做得出来这种操作？”

    “这个奇迹传出去，估计要被记录下来。”一时间，整个D级区域的人类都震动了，目瞪口呆，被惊的哑口无言。

    他居然真的做到了，创造了有史以来第一个去攻击通道门，并且成功的事迹！

    不可知之地被破坏了，被人拆掉了门，这个消息足以让外界的人知道后，大受关注，惊掉许多人的下巴！

    “哗啦！”

    整个通道门完全倒地，渐渐地，杀机收回，百鬼恋恋不舍的全部缩回了刀身中，那些岩浆浪花也随之消散。

    此时，朗仁浑身沐浴鲜血，看起来有些可怕，他闷哼一声，眸子里满是心有余悸之色，感受到了灵魂的阵痛，有种被撕裂的感觉。

    他甩了甩头，强忍着这股剧痛，随手捡起了一块血肉碎块，仔细端详着。

    这里的石块还剩很多，百鬼吞噬的不过是一部分罢了。

    “没想到只用了百鬼缠身解决了这道门，果然，这鬼刀进化后，是最强大的杀器。”

    虽然灵魂很痛，但效果也很显著，让他十分满意。

    而就在这时，地面碎裂的通道门开始突然发光，那些遍布血肉的花纹图腾开始变得璀璨，逐渐升空，充满了神圣却又黑暗堕落的气息。

    这一刹那，朗仁面前的空气像是洒下了神灵雨，而这些神经雨在空中渐渐凝聚，像是要组成什么东西。

