    “我脸上有什么吗？”

    时间是第二天的下午，森夏已经换回了原本的衣服。

    本来在这个时候，神社应该稍微会宽松一点的，但是却并没有。

    毕竟旅游景点，节假日反而是更加繁忙的日子。

    除了参拜的人之外，神社还涌入了许许多多的旅游群体，整个神社比平日里更加的繁忙，甚至比昨天晚上的高峰期还要繁忙。

    晚上的时候，来到神社的人之中，游客的数量其实并不多，大部分其实都是本地人——毕竟，会在午夜出来的旅行团可不多。

    所以到了白天，这边的人反而多了起来。

    不过还好，玉藻神社还不指望一两个临时客串的“打工人员”来挑大梁，所以在这个时候，真瞳她们就已经是结束工作了。

    虽然工作了一宿，但是在这个时候，真瞳并不怎么困倦。

    毕竟，她已经习惯了。

    当然，与自家的神社有些不同，这里是旅游景点，在第二天逐渐热闹起来的现场，真瞳便感觉到了与自己以前所感受完全不同的那种热闹。

    虽然真瞳能够理解新年前来参拜的人的数量众多，但是却不会想到人口会多成这样。

    从12月31号半夜开始的“初詣”，大部分都是当地人的节日，在泥轰国内，也不会有多少人选择在这个时候出来。

    所谓的“初詣”，便就是从新年的一月一日至三日的时候，这个时候被称之为“三が日”，叫做“初诣”（はつもうで）。初诣通常在12月31号（大晦日，同某东方大国的除夕）晚上或1月1号早上。

    这是泥轰的，传统习俗，在动画番剧等等作品之中，主角经常陪着妹纸或者家人去新年参拜，就是“初诣”。

    这是指一年中第一次去神社或寺院参拜，祈求平安。

    泥轰的电车在12月31号晚上也是彻夜运行，方便人们去参拜。

    这个日子，真瞳以前就很习惯了。

    从12月31号半夜开始，只要是人口密集的地区，各个寺院神社的门口，必然是人山人海，甚至需要专门的人来维持秩序，不比那些什么个祭典人人少。

    进入新年之后，人数会比最高峰的时候少一些，但是并不会少很多。

    当然，那是一般的情况。

    玉藻神社很大，甚至可以说非常大。

    按照真瞳一直以来的经验，玉藻神社的占地很大，地方广阔，这样的地方哪怕是参拜的人数再多一些，也完全是有余裕的。

    真瞳曾经去过鹤冈八幡宫，是位于泥轰神奈川县镰仓市的神社，是泥轰三大八幡宫之一，但玉藻神社虽然不是所谓“八幡宫”，但面积却更大——毕竟是整座山。

    以前的玉藻神社还没有这么大，但是在去岁扩容开发之后，整座山都已经是神社的地方了，就算是整个武藏野的人都过来也没有问题，拥挤的地方，最多也就是本宫而已。

    本来应该是这样的。

    但在当地人参观结束之后，外地人就多了出来。

    来自世界各地的旅客们，纷纷进入了玉藻神社。

    很少有神社会在这个时候有大量的客人，这就好像在东方大国那边，你不能指望大年初一还能去逛商场一样。

    然而在这里却是例外，不仅仅山上人满为患，山下各处的商店和商场都依然照样营业。

    雪乃已经睡下了，昨天晚上最辛苦的应该还是雪乃了，穿着厚重的衣服费劲的表演，而且每时每刻都要集中精神表演。

    此时此刻，神社的运营模式，已经从泥轰的“节日模式”转化为了对外的“景点模式”，这里自然也就不再需要雪乃了。

    不过森夏倒是没有休息，他和真瞳正坐在这里喝茶。

    准确来说，应该是森夏为了躲避爱丽丝，到了真瞳休息的房间。

    “没什么。”

    真瞳撇开了脸。

    不知道为什么，在看到森夏的时候，少女的内心之中便是一阵烦躁。

    并不是一见钟情什么的感觉，也并非是什么噗通噗通的心动。

    只是觉得烦躁。

    很生气。

    生自己的气。

    没由来的生气。

    “你不打算休息么？”森夏询问着真瞳。

    真瞳的表情有些微妙，似乎有些累了。

    “睡不着，我还很精神。我以前也是巫女，过年这种事情，早就习惯了——”

    她闭住了嘴巴。

    ——啊啊啊啊，我在想什么啊，我为什么要把自己之前的事情告诉他啊！

    火大！非常火大！

    她的烦躁，森夏也看出来了。

    “爱丽丝为了赶飞机，之前就起了个大早，现在又熬了一宿，应该已经睡下了吧……”他喃喃自语着。

    说完这句话之后，森夏又看向了真瞳：“不如我们一起去逛逛？这可是不输给其他任何祭典的盛大的节日哦！”

    “嘛。”

    真瞳算是同意了。

    她不想和森夏两个人共处一室。

    不然真瞳会感觉十分火大。

    换回了男装的森夏，和之前的那种“雪乃大人”的感觉已经全然不见了，但是森夏现在的那张脸，真瞳却不知为何，有一种无法直视的感觉。

    每当他看向对方的容颜之时，她便忍不住想要撇开目光。

    收拾了一番之后，两人便来到了外面。

    很是热闹的景象。

    从后面出来的两人，漫步在了人群之中。

    占地大有一个好处，那就是可以自由的逛街。

    在别的神社之中，因为人数太多，地方太小，所以参拜的人群必须要按照指定的路线前进才行。

    但在玉藻神社，只有在去本宫的时候，才需要按照顺序入场，在其他地方，倒是挺自由的。

    “喜欢小玉藻的人很多啊。”到处都是购买玉藻神（手）像（办）的人。

    这些神（手）像（办）并不是树脂制作的，而是用金属浇铸成毛坯，然后加工而成，都是保存时间可以很长久的真正的神像。

    除此之外，这里也开发了翡翠神像和玉神像的新业务，并且配套还有玉藻前的护身符、符咒和杀生石（仿制）等等纪念品。

    ——杀生石就是以前供奉在鸟羽神社的那块石头，而并不是泥轰景区的那块杀生石。

    嘛，反正都是神话，而且咱们的杀生石也的确供奉了好像有千多年了，说是真货也没问题啦。

    不过刚刚逛了一会儿，真瞳就有些疑惑了。

    “怎么了？”森夏问道。

    “为什么会有这么多某东方大国人？”真瞳有些奇怪。

    “啊，因为我们和那边有合作啦，新年员工福利也可以到这边来旅游。另外，其他的一些渠道基本也是走这里。”

    森夏自己的企业倒是没有什么特别的旅游渠道，但是千佳在去某东方大国的时候，居然打通了和那边的旅游渠道，通过和天海家的交涉，这边特地搞了一个旅游路线。

    顺便一提，这个交涉是千佳说服老爷子的，而并不是走森夏或者雪乃的渠道。

    当然，这条渠道并不是全然的那种商业旅游，主要还是以自己人的一些安排为主。

    “他们难道不过新年吗？”真瞳不理解。

    “当然过啦，但是他们的新年过的是旧历……嗯，用‘农历’或者‘阴历’来形容，似乎更好一些。”

    “这个我当然知道了。”真瞳环顾了一下四周，“我记得他们似乎也是过新年的吧，我记得‘元旦’就是这里吧。”

    其实在过去，某东方大国的元旦和春节是同一天，只是说法不同而已，但是在某位大炮同志的带领下，大家换用了西历，于是乎，元旦就和春节分开了。

    “对他们来说，新年就和普通的节日没什么区别啦，旧春节对他们的影响更大，但现在的元旦，其实就是普通的假日，并没有什么特别的。”森夏解释了一下，“或许你并不是很理解某东方大国人对新年的看法。”

    “嘛，在琉球群岛及一些农村地方，旧春节还是有人过的，这个我知道。”真瞳当然知道了。

    泥轰这边其实也有按照农历过的节日——中秋。

    毕竟，别的节日按照公历可以过，但是中秋节按照公历……你总不能指望新月的时候过中秋吧？

    “但这里可真是令人惊讶，外国人竟然这么多。”

    “嘛，其实这也是偏差而已，霓虹金的数量绝对不少，但他们现在大部分都在本宫那边排队，会过来逛街的反而少。”森夏说道，“虽然同样是来到玉藻神社，但是大家所怀抱的心情却不一样呢。”

    听到森夏的话之后，真瞳却忽然愣了一下。

    “心情……心情不一样……呢……”

    “嗯？怎么了，你不舒服吗？”森夏注意到，真瞳的表情有些不对。

    “啊——不——没什么，只是感觉，心情有些不一样呢。”

    啊啊，是这样吧。

    因为我在和雪乃大人相处的时候，和这家伙相处的时候，心情都是一样的，所以才会感觉到恐惧和烦闷吧。

    但是……我用不一样的心情来面对这家伙的话，会不会好很多？

    烦躁的感觉似乎渐渐离开了自己的心头，那种仿佛有阴影从心头离开的爽快感，让真瞳感觉自己的内心都仿佛变得明朗起来了。

    那种油然而生的愉悦和舒适，让真瞳的内心都似乎变得雀跃了起来。

    “唔，说起来，真瞳你想不想要一个护身符？”正在这个时候，两人走到了一处商店的面前，森夏正好看到里面的商品。

    这是贩售护身符的地方，而且在这里的人，很多都是本地人。

    在泥轰新娘的时候，参拜完神明后，大部分的霓虹金都会买个“お守り”也就是护身符了。

    “嘛，这个就算了。”

    因为本身就是巫女的关系，真瞳对这种事情反而并不是很热衷了。

    “那去抽个签，占卜一下如何？”森夏又问。

    “……你是不是有什么企图？”真瞳回过头，用怀疑的目光看着森夏。

    “呃——我是看真瞳你好像有些心情不太好的样子。如果你不喜欢的话，那实在是抱歉。”

    森夏挠了挠头。

    他原本以为真瞳是有心事，所以想要帮真瞳解开内心的麻烦。

    不知道为什么，他看到真瞳的时候，总是会想到自己在网络上的那个“小徒弟”。

    这种亲切的感觉，让森夏觉得自己好像没有办法对她放着不管。

    但是真瞳自己好像并不这么看。

    意识到自己好像有些过火的森夏，赶紧说道：“真瞳你可是好孩子呢，我总觉得不能把你放着不管。”

    “……”真瞳默默的后退了一步，“不要说那种恶心的话啦！”

    真瞳赶紧制止了森夏。

    “呃——”

    我难道说错话了？

    不会啊——啊，对了，是这孩子有些过敏了吧？

    森夏自问没有说什么奇怪的话，那问题自然而然就在真瞳自己的身上了。

    这个小家伙，自己好像有些过敏了。

    “还有，不要用那种看待后辈的目光看我啊，我和你差不多大的吧！”

    “……”

    雪乃虽然是森夏的妹妹，但是两人根本没有年龄差别，而身为雪乃同学的真瞳，自然也不可能小太多。

    但是正如真瞳所说，森夏好像不知不觉就把她看成了自己的后辈。

    迷之尴尬……

    “啊，是你这家伙啊！”

    一个女声忽然响起。

    在听到这个称呼之后，真瞳就有些不舒服了。

    你这家伙……什么叫做你这家伙啊！

    明明是我先这么称呼的啊！

    “啊——诗音？”

    森夏的脸上露出了惊喜的表情。

    但是真瞳看到这模样之后，却感觉更加的不舒服了。

    原本平静下来的心情，此时此刻，也似乎变得更加激烈和火大了。

    “学姐也来了吗？”

    “姐姐当然来了，不过她现在去参拜了。嘛，我对那种事情没兴趣，所以出来逛街了。这里是你家开的吧，有什么有趣的地方，带我去看看咯。”

    然而，没等那个声音说完，真瞳便拉起了森夏的手，然后反过身来，对着身后的那个人说道：“抱歉，是我先来的哦！”

    ……

    泥轰新年参拜的时候，人是超级多的，但玉藻神社很大，都能装得下，所以没问题。

    本世界线是没有鸟羽神社和玉藻神社的，甚至连那座山都没有，世界线偏差，所以大家在地图上是找不到的哦（笑）。

    今日的二合一，喵喵个喵～