
    这时候那几个保安犹豫了一下，前对着叶秋说道：“你还是老实一点，束手擒，不然等会儿受伤不好了。”

    叶秋眉头一挑：“我倒是要问问你们，我做错了什么，这个垃圾先动手我也不介意，不过我准备放过他一次，他倒是在我背后偷袭，这么说是我的错？”

    见到叶秋这么不老实，那些保安也不乐意，说道：“管你那么多，这里我们说了算！”

    “哈！”

    叶秋冷笑了一声：“几个保安而已，穿着zhìfú人模狗样真以为自己是警察了。”

    “跟他废话干什么！给我打，打残了我负责！”范磊叫嚣道。

    有了范磊发话，那些保安也不客气了，目光闪过冷光，紧紧盯着叶秋，下一刻准备动手。

    看到这种情况，陈雪脸色一变，急忙对着颜菲说道：“xiaojie，还是先劝劝叶先生吧，等安导过来，叶先生不是认识安导吗，等他来了再说，不然受伤了不好了。”

    颜菲脸没有任何担心的神色，只是冷淡道：“没关系，让这些家伙受点教训好了。”

    陈雪闻言张大了嘴巴，你以为叶秋是不是张了三头六臂，难道能够对付这么多人吗？

    犹豫了一下，陈雪还是抱着试一试的想法，对范磊说道：“范导，这叶先生跟安导认识……”

    “啪！”

    范磊看到旁边围了那么多剧组的人，现在也是有心想要在其他人面前涨涨自己的威风，以后要是自己能够拍电影，能够带走部分人，哪里想到陈雪这么不开眼，居然几次三番撂自己面子，而且居然还敢搬出安朝来压自己！

    范磊顿时气恼了，抬手狠狠扇向了陈雪的脸。

    一声脆响声，陈雪的脸印了鲜红的五指手印，脸颊也快速高高鼓起，踉跄地退后了一步，有些惊恐地看着范磊。

    范磊阴冷道：“让你闭嘴不明白？这里我说了算！”

    陈雪咬牙嘴唇，眼睛里有着泪珠在打转，心满是委屈。

    其他剧组的成员，看到陈雪被打，没有一个人出声的，只是可怜地看着她。

    范磊在圈内

    是出了名的火爆脾气，对不少明星都发过火，但还是能够在这个圈内混的风生水起，是因为有背景，听说背后是香江的某个豪门贵族在支持。

    陈雪这种级别的小明星，还是靠着叶秋才跟安朝搭话的，根本不被他放在眼里面。

    在娱乐圈是这样子，有背景的好过一点，没有背景的，算是受了委屈也只能够不吭声，默默承受。

    叶秋脸的表情陡然变冷，声音冰冷道：“我承认男人不应该打女人，这个说法多少有些问题。不过她只是说了几句话而已，你居然也敢动手，倒是我让我见识到了现在娱乐圈内某些人的无耻程度。现在马道歉，我可以饶过你一次。”

    范磊不屑道：“一个小明星，你让我道歉？你算是老几啊！都给我，打残了我负责，不是钱吗，我有的是！”

    叶秋森冷道：“有钱，你有10个亿吗？”

    范磊一愣，然后哈哈一笑：“我虽然没有10个亿，但是算是把你打死了，一百万我还是赔得起的。”

    叶秋大笑了一声，轻蔑道：“没有10个亿你算个屁有钱。”

    范磊被叶秋的话气得堵住了，接着恶狠狠道：“给我打！”

    十几个保安互相看了看，立刻挥舞着警棍冲了过来。

    “一群杂碎。”

    叶秋冷笑了一声，猛地一踏脚步。

    众人只觉得眼前一花，接着看到一道人影已经冲进了人群当，紧接着一道道沉闷的撞击声响起。

    随后。

    砰砰砰！

    一道道人影瞬间从场倒飞了出去，不到半分钟的时间，所有保安全都躺在地痛苦shēnyín。

    剧组的人看到这种场景，一个个全部都是眼神呆滞，算是他们拍过几十倍电影了，但是这样的打斗场面也是绝无仅有的。

    “卧槽，我刚刚看到了什么？”

    “这是拍电影吗？但是我们没有开机啊！”

    “太真实了吧，我是不是穿越了？”

    “我从来没见过这样子的场面，那哥们会功夫啊！”有不少年轻人眼睛都亮了起来。

    这才是功夫！

    狂暴，肆虐！

    这才是真男人打架，以一敌十几，拍电影看见过，可是现实有吗？

    今个儿事情发生在他们眼前，这是真有其事！

    让人热血沸腾！

    范磊还有赵世凡看到躺在地的保安，则是面色瞬间变得苍白了起来。

    特别是后者，艰难地吞了口唾沫，从刚才的交手他知道叶秋有点实力，可是没想到这么能打。

    这么多人，要是他场的话，同样也是半分钟解决，不过是他被人解决而已。

    “过来。”

    叶秋对着范磊勾了勾手指。

    “你想要干什么？”范磊脸色发白。

    “让你过来。”叶秋一把将范磊拎了过来，一脚踢在了他腿，“跟她道歉。”

    噗通，范磊直接跪在了陈雪面前，脸色涨得通红。

    他是什么人？

    范磊，范导，圈内很有名气的导演，虽然大多数时间跟在安朝身边当个副导演，但是身份地位还是很高的，是因为他能够拉到投资！

    光是这一点，算是圈内不少一线艺人，对他也是尊敬有加，毕竟有钱是大爷！

    可是现在居然被人押着跪在一个小明星面前，这让范磊的眼神阴戾，刚刚想要爬起来的时候，却有一只手压在他的肩膀，根本让他动弹不得。

    叶秋说道：“跟她道歉。”

    范磊脸色涨红，骂道：“你做梦！有本事打我！”

    叶秋冷笑：“你以为我不敢打你？”说完一手抽在他的脸。

    啪，响亮的耳光声，甚至因为周围的环境原因，传来了一道道回音。

    范磊傻眼了，没想到自己居然真的被打了，而且还是在这么多人面前，现在他杀了叶秋的心都有了，脸色扭曲骂道：“你找死！”

    陈雪擦了擦眼睛，低声说道：“叶先生，其实我也没什么事情，还是算了吧。”

    叶秋看了她一眼，说道：“你越是向这种人低头，那么他越是会变本加厉，有时候退一步并不是海阔天空，对付rénzhā只有用非常手段。”

    （本章完）
