    第919章外资企业

    小云宝总觉得自己身边出现天才的概率特别高。

    二哥是天才，小曦哥哥是天才。

    孔思姐姐同样也是。

    她有一双充满预见性的眼睛，似乎能看到未来发展的趋势。

    所选择的研发方向总是精准而可靠。

    现在bb机非常流行，小云宝因为需要上学，谨记着以前的教训不可以携带电子产品一类。

    但那些进行需要出差的和经济富裕的，几乎人手一个。

    尤其在火车上经常能听到哔哔哔哔的声音。

    在这样的市场风向中，就连国外宛若砖头般的手机都不够流行，更别提国内了。

    但这次就连李康和程岐都没有反对。

    人的名树的影，孔思已经用自己的成功证明了眼光，他们可不想再一次被打脸。

    小云宝也是差不多的意思。

    “我觉得可以，我们公司向来不和其他公司打价格战，从来快人一步，争取做到人无我有、人有我精，这次也一样吧。”

    李康忍不住笑，程岐看他一眼。

    “笑什么？小老板说的多好，还不好好听着。”

    李康不好意思道：“我就是觉得小老板长大了。”

    他明明还是一条单身狗，却莫名有一种养女儿，看着女儿一点点长大的感觉。

    咳咳，当然这种想法不好说出来，免得损害了小老板的威信嘛。

    孔思也笑着道：“没错，龙云公司现在的口号就是敢为人先，其实我们的存在也间接带动了其他公司的研发。”

    以前在大的市场环境中，都是你抄我、我抄你。

    国内高端的抄国外，低端的再抄高端的。

    毕竟走一条被别人验证过已经成功的道路，总比自己闷头研发，最后却发现完全不适合市场，那么多钱打水漂来的好吧。

    然而龙云公司的成功却也让大家看到了希望。

    似乎自主研发的下场并没有那么惨烈，而且能快人一步，驱赶竞争对手。

    也因为这只领头羊，市场的风气渐渐有所转变。

    在孔思看来这点对于大环境有利无害。

    避免了同质化竞争严重，大家拼命打价格战，压榨员工生产，降低薪酬等一系列负面效果。

    在制定完公司新的方向后，小云宝松一口气。

    又觉得果然工作还是很重要的。

    至少能让自己不那么无聊，不然总是会想着小曦哥哥已经出国了的事，心里不太舒服。

    “对了，小老板。”李康突然想起来一件极为重要的事，“最近有几家外资企业在和国内很多厂家洽谈，其中也有一家大公司和我们接触。”

    “似乎是想要给我们注资，您觉得呢？”

    钱这种东西就没有嫌多的，而且表面上听起来，对方的条件似乎也很宽松。

    不过他们也相信这个世界上没有白吃的午餐，尤其是华夏的观点里有一条叫非我族类其心必异，所以还是存在着一定的警惕心理。

    因而最终拿主意的还得是小老板。

    小云宝想了想，“那先见一见吧。”

    不知为何，李康总觉得松了口气。

    虽然小老板的年龄很小，但却是公司定海神针般的存在。

    想来想去一部分要归结于小老板逆天的运气，另一部分……还是她天才的商业头脑吧！

    (本章完)

