    

    “兄弟，这人究竟是怎么回事？”

    这时候老道一把拉住了身边的一个白大褂对他问道。

    那人明显的有些不高兴，看了老道一眼，说道：“老人家，不该问的事情别问。”

    老道轻轻笑了一下，对那个白大褂说道：“刚才这玩意就是我制服的，本尊乃是茅山云游的道士，已经看出这玩意并不简单，所以才来问你的，你要老实回答我。”

    那个白大褂听完老道的话，明显的愣了一下，上下打量了老道一眼。

    虽然这个老头看上去有几分猥琐，可是那玩意刚才冲到他跟前就倒下了，这是他亲眼看到的。

    现在老道自称自己是茅山道士，那白大褂就先信了几分。

    “道爷啊，您也看出这人邪门了吧？”白大褂小心的说道。

    “嗯，是有些邪门，这家伙你们是在什么地方发现的？”老道不动声色的问道。

    白大褂缩了缩脖子，然后说道：“在城南一个小镇上发现的，前几天就发现了一个，被当地的村民给捉住一把火烧了，今天又跑出来一个，我们是想抓他研究一下呢。”

    听到他的话，老道点了点头，然后问了一下那个镇子的名字。

    白大褂没敢隐瞒，一五一十的告诉了老道。

    问清楚这些事情，老道转身走了回去。

    那个金猴子脊柱已经断了，而且体内有自己的气息，活不了多久了，也不会有什么危害了。

    到了晚上，徐阳打来电话，说是已经下了飞机，让人告诉他地址。

    十点多的时候，徐阳和小屁孩就出现在了民宿里面。

    望着跟一段焦炭没什么区别的我，徐阳忍不住的倒抽了一口凉气，一时之间根本不知道该说什么。

    如果是普通人弄成这个样子，那恐怕早就嗝屁了。

    不过虽然知道我不是普通人，徐阳依旧有些怀疑，我到底还能不能活下来。

    小屁孩看了一眼床上的我，也有些意外。

    没有想到赢勾居然会这么惨。

    说实话，一开始要来这里小屁孩是很不情愿的，因为除了小阿柒之外，他真的不在乎别的事情。

    至于赢勾出事了，小屁孩根本就不放在心上。

    作为僵尸王之一，他是最清楚赢勾实力的人，也是最清楚他们的身体强悍程度的。

    赢勾那家伙就算是受了伤，也不是那么容易死掉的。

    要不是自己的老哥老道在电话里面不停的求自己，小家伙根本不会离开小阿柒大老远的跑到这里来的。

    最关键的是，小家伙从来没有做过飞机，这一路飞在天上差点吓得尿了裤子，强忍着才没有出丑。

    此时的小家伙看着躺在床上，像极了一块人形黑炭的我，不由的暗暗咋舌，实在是想不到我会这么惨！

    “老哥，这是怎么回事？”小家伙凑到老道跟前，对他问道。

    小家伙毕竟是四大僵尸王之一的后卿，一眼就看出了现在的老道跟以前有了明显的变化。

    不过他并不关心这些，因为他能够察觉的出来，眼前的老哥还是原来的老哥，性情并没有变。

    钟馗虽然是天下鬼物的克星，地府中的天师，不过小屁孩还用不着怕他，因为就算是钟馗在小家伙面前也算不得什么。

    “是天劫，老板碰到个古怪的和尚，那货已经成魔了，引来了天劫，老板想跟他同归于尽，所以才会弄成这样的。”

    听到老道的话，小屁孩脸色不由的变得凝重了起来。

    天劫啊，怪不得赢勾这货现在这么惨，原来是被雷劈了啊！

    “老弟，你跟老板是一路人，你快看看，老板还有没有救。”老道对小家伙说道。

    小家伙点了点头，然后走到床前，伸手抓住了我的手腕。

    片刻之后，小家伙放下了我的手臂，紧紧的皱着眉头。

    “主人怎么样，要怎样才能让他醒过来。”小白紧紧的盯着小家伙。

    后卿看了一眼小白，摇了摇头，说道：“情况有些不妙，赢勾体内的尸气为了抵抗天雷，已经消耗殆尽了，如果想要让他醒过来，那就必须要给他补充体内的尸气才行。”

    “我一直在把自己的力量送给老板，可是他怎么一点反应也没有？”小白有些焦急的说道。

    小家伙看了一眼小白，尤其是小白一脸焦急担忧的样子，让小家伙心中一软。

    说实话，作为这世间所有僵尸的祖宗，元老级别的僵尸王。

    小白这样的僵尸小屁孩是根本就看不上眼的，毕竟这个女僵尸的血统跟自己完全没法比，太低级了。

    不过现在看到一脸担忧的小白，小家伙不由的叹了一口气。

    他知道小白是担心我，这个女僵尸虽然血统底下，但是是个痴情人啊。

    作为同样的痴情人，小家伙很同情小白。

    他开口对小白解释道：“虽然你也是僵尸，体内有尸气，可是你的等级太低了，体内的尸气就算都给了他也没用，根本就唤不醒他。”

    小家伙说的是实话。

    赢勾和自己跟这世间所有的僵尸都是完全不同的，根本不在一个层级上面。

    这个女僵尸虽然在一般僵尸里面也不算弱，可是根本没法和他们这种层级的相提并论。

    所以她体内那点微薄的尸气根本就没法唤醒赢勾。

    “那就你来，你跟主人是一个级别的，快，你快用你的尸气唤醒老板！”

    听到这的小白有些失望，不过立马伸手，一把抓住了小家伙，几乎哀求的对他说道。

    小家伙看着眼前的小白，不由的有些无语。

    赢勾那家伙现在昏迷不醒，是因为体内 的本源尸气几乎消耗殆尽。

    就算是自己，想要唤醒他也很难做到。

    因为想要唤醒赢勾，就必须要动用自己的本源尸气。

    可是需要用很多。

    本源尸气是僵尸的根本，估计把赢勾弄醒小家伙自己都要废了，恐怕立马就会陷入沉睡，没个百多年根本就醒不过来。

    虽然自己在铺子里面住着，但是说实话，自己和赢勾的关系并不怎么样。

    所以让小家伙做出这么大的牺牲来唤醒我，他是不可能去干的。

    “老弟，有什么难处吗？”旁边的老道是个人精，看出了小家伙的为难，对他问道。        

