    第二天。

    秦飞带着三万古武阁弟子，浩浩荡荡地回到了骊山园。

    “终于回来了。”

    “虽然只是离开了几天，我却感觉离开了很久。”

    “还是这里好啊！”

    “回到了这里，整个人的精神都轻松了很多。”

    众人嘻嘻哈哈，一个个神色轻松。

    此次离开，前后也不过半个多月而已，先是在古遗迹中待了七天，跟着又跟着秦飞，征战东夷，又耗费了好几天时间。

    然后去了晋城，和十大古武家族的强者大战了一场。

    时间很短，但却很疲惫。

    现在终于回来了。

    当然了，这短短半个月时间，他们的收获也是非常大。

    现如今，三万人都已经达到中阶了，组成玄武军阵，甚至能挡住五十名八级宗师的联手攻击。

    这成绩，足以让他们骄傲了。

    而随着他们回归，正在骊山园修炼的四万兵甲，也纷纷停了下来。

    他们望着丁庆等人，一个个的眼中都是充满了羡慕。

    他们也想随秦飞征战。

    可惜，他们还没有修炼出内劲，连武者都不是。

    “解散！”

    回到骊山园，秦飞直接向众人命令，“自由活动！”

    然后，他就不再管众人了。

    至于那四万兵甲，他也没时间和他们废话。

    众人修炼很积极，也无需他鼓舞士气。

    现在看到那三万意气风发的武者，只会刺激得他们更加拼命修炼，更不需要他们说什么了。

    他向骊山园深处走去。

    上一次回来，他急着带人开启古遗迹，只是和秦母等人匆匆一见，很快就离开了，甚至都没怎么陪秦母等人。

    此次，他想好好地陪一陪秦母和江梦。

    他亏欠她们太多了。

    前几个月，为了应对楚家的追杀，他只能四处逃窜，根本不敢回骊山园，生怕牵连到秦母等人。

    现在不同了，他领悟了四势，很对八级宗师都不放在眼里，而三万古武阁弟子，也都晋入中阶了，他有了一些自保之力。

    如此的话，他就想多陪陪秦母等人。

    这一直都是他的愿望。

    只是，骊山园的景色虽然好，但却并不适合修炼。

    想要快速提升实力，还是要进入古遗迹才行。

    可滇山那边就是一片荒山，什么都没有啊！

    武者留在古遗迹，那自然没问题，可秦母就是一个普通人，他也乐意让她一直待在古遗迹之内。

    一时间，秦飞有些纠结。

    “大哥哥，你回来了。”

    一见到秦飞，江可儿的眼睛瞬间就亮了起来，整个人身形一动，带起一阵风，直向秦飞扑了过去，那速度快速至极。

    一眨眼，她就到了秦飞的面前，然后，第一时间就要去抱秦飞是手臂，可很快，她又停了下来，嘟着嘴，满是幽怨的望着秦飞，满脸的不高兴。

    因为就在这时，秦母和江梦等人也走了过来。

    当着众人的面，尤其是当着江梦的面，她又不敢和秦飞太过亲密。

    “怎么了？”

    秦飞好笑地看着她。

    “不高兴。”

    江可儿一脸的幽怨，直接说道。

    秦飞失笑。

    然后，他看着对方，直接张开了双臂。

    “来吧！”

    见此，江可儿的眼睛瞬间亮了。

    “真的，可以吗？”

    她既是期待，又是紧张的问道。

    秦飞笑着冲她点了点头。

    他当对方是妹妹，好久不见了，抱一下妹妹，这也很正常嘛。

    江可儿激动了。

    她可不会犹豫，直接扑进了秦飞的怀里，紧紧抱住了他。

    秦飞也拍了拍她的肩膀。

    这一次，江可儿并不贪心，抱了一下后，很快就放开了秦飞。

    “最近修炼得怎么样？”

    秦飞笑着问道。

    “我才五级，修炼太难了。”

    一听这话，江可儿就嘟着嘴，满是无奈的道。

    她已经很努力了，可距离六级，仍然还差了很多。

    唯有踏入六级巅峰，她才能感悟势，冲击宗师境，然后跟着秦飞一起战斗。

    秦飞很是无语地看着她。

    江可儿从接触修炼到现在，前后也不过两个多月，却已经修炼到了五级，最重要的是，她根本没进入遗迹。

    如此算的话，这修炼速度简直骇人。

    可在对方的口中，仍然认为很慢。

    这实在太凡尔赛了。

    “你认为，还需要多久才能达到六级巅峰？”

    秦飞又好奇地问道。

    江可儿认真的想了想，然后说道：“若是在这里修炼的话，大概还需要将近两个月。”

    “大哥哥，好慢啊！”

    她盯着秦飞，俏脸上全是不满。

    嘶！

    听此，秦飞忍不住直吸凉气。

    武者修炼，前期很快，但越往后，就越加艰难，速度也会越慢。

    现在，江可儿是五级武者，她却说，两个月之内，就能修炼到六级巅峰，而且，这还是不进入遗迹的情况下。

    可即便如此，对方还嫌太慢。

    这让秦飞忍不住呲了呲牙。

    当年，他师父就夸他天赋惊人，是一个修炼的好苗子。

    可若和江可儿比天赋，竟然让他有些自卑起来。

    这，才是真正的天之骄女啊！

    不到四个月的时间，从对武道一无所知，达到六级巅峰，这谁能比？

    冷艳秋还夸自己天赋高，整个武道界的女子无人能比，当时，她真的该答应对方，让她加入古武阁。

    然后让她见识一下，什么才是真正的天赋异禀。

    在江可儿的面前，对方的所谓天赋，简直就是渣渣。

    “下次带你去遗迹，你的修炼速度就会快很多了。”

    秦飞向江可儿说道。

    “真的吗？”

    江可儿的眼睛瞬间亮了起来，“这岂不是说，我能和大哥哥在一起了？”

    她整个人都是开心不已。

    去古遗迹修炼是次要的，能待在大哥哥的身边，那才是主要的。

    她的眼中全是期待。

    “小飞！”

    “秦飞！”

    “阁主！”

    这时，秦母和江梦等人也走了过来。

    她们望向秦飞的目光，都是充满了欣喜。

    秦飞在外战斗，她们一直很担心，现在秦飞安全的回来了，她们也就放心了。

    “妈，最近还好吗？”

    秦飞抱了抱秦母，笑着问道。

    “好，好。”

    秦母连忙点头，“这里的环境很不错，我挺喜欢这里。”

    “而且，有小梦和可人她们陪着我，我也不会孤独。”

    她的脸上全是柔和的笑容。

    “谢谢你们。”

    秦飞向江梦和江可人等人道谢。

    “这是我应该做的。”

    江梦冲他笑了笑。

    江可人和方卓然也笑了笑，不过，她们并没有说什么。

    接下来，秦飞陪秦母等人聊了一会。

    然后，他和江梦向旁边的树林走去。

    江可儿还想跟过去，直接被江可人拽了回来，那脸上全是不乐意。

    “这段时间，辛苦你了。”

    秦飞向江梦说道。

    他太忙了，完全就是江梦在照顾秦母。

    这让他很是感激。

    “同样的话，你已经说了好几遍了。”

    江梦转头，紧盯着他说道。

    “是吗？”

    秦飞愕然，失笑一声。

    “你说呢。”

    江梦瞪着他，“我们之间，还需要这样客气吗？”

    秦飞笑了。

    然后，他直接牵住了对方的手。

    对方的肌肤若雪，细腻光滑，那手感非常非常好，这让给秦飞有些爱不释手了，不由的摩挲起来。

    江梦的俏脸有些发红。

    不过，她却并没有将手抽出来。

    “可儿似乎很喜欢你，你打算怎么处理？”

    片刻后，江梦突然问道。

    这让秦飞不由一怔。

    然后，他叹了口气，“我只当她是妹妹。”

    这是他的真心话。

    毕竟，江可儿太小了，他也不能打对方的主意。

    “可她不这么认为！”

    江梦紧盯着他，沉声道，“现在她还小，但总有长大的一天。”

    “要不，你将她收了吧。”

    听此，秦飞吓了一跳。

    “你胡说什么呢？”

    他瞪着对方，“这种话，怎么能乱说，我可不是那样的人。”

    他连忙表态。

    他感觉，江梦在试探他。

    这个时候，绝对不能犹豫。

    “我是认真的。”

    江梦幽幽的道，“我总感觉，你不属于我一个人。”

    听此，秦飞的心脏忍不住砰砰直跳。

    除了江梦，他确实还有其他女人。

    难道，江梦发现了什么吗？

    可是，他最近忙着和十大古武家族的人争斗，拼命的提升实力，连想女人的时间都没有，更不可能去找其他女人了。

    “别胡思乱想了。”

    他连忙安慰，然后转移话题，“对了，你最近修炼的如何了？”

    “刚晋入六级。”

    江梦随意的道。

    对这些，她似乎并不当回事。

    六级了！

    听此，秦飞一阵无语。

    江梦也就比江可儿早修炼了一个多月吧，没想到，她已经是六级古武了。

    江可儿拥有七窍玲珑心，天赋惊人，能在如此短的时间内晋入五级，他虽然吃惊，却并不意外。

    可江梦的天赋，竟然丝毫不逊于江可儿，这却是让他很吃惊。

    这才是真正的天之骄女啊！

    踏踏！

    他正要说些什么，就在这时，一阵急促的脚步声响起，然后就看到，丁庆快速的向这边跑了过来。

    这让他不由的皱了皱眉。

    他们已经回到了古武阁，他现在只想陪陪家人朋友，丁庆却在这个时候打扰他，这让他很不爽。

    不过他也知道，若没有大事，丁庆不会在这个时候打扰他。

    “什么事？”

    待丁庆赶到，秦飞沉着脸，直接问道。

    “师父，康王爷来了。”

    丁庆向秦飞两人行了一礼，表情凝重的道，“带了不少人，气势汹汹，似乎来者不善！”

    康王爷？！

    秦飞的眼中瞬间射出一道寒芒，那脸色变的难看起来。

