    岩栖蝮蛇特别喜欢躲在岩石缝隙中守株待兔，等待鸟类等猎物无知无觉地靠近。

    与野鸡脖子那种喜欢到处乱窜捕食相比，也算是挺懒的蛇类。

    沈易遥皱了皱眉头，将空间里的小蛇放了出来，问它：“下面那条懒虫，你能收拾吗？”

    小蛇扭头，一脸茫然的往下看去，并没有看到什么。

    沈易遥用意念给小蛇描绘了一下岩栖蝮蛇的样子。

    野鸡脖子当即把三角头扬的高高的，一副胸有成竹的模样。

    沈易遥放心了，喂了小蛇半根光丝，而后撒手。

    小蛇幸福地飘飘然，蹭了蹭沈易遥的手指，这才快速地向着岩栖蝮蛇游动了过去。

    很快地，在沈易遥的感知范围内，她就看到了小蛇和那条岩栖蝮蛇扭到了一起。

    两条毒蛇互相纠缠着拧成了麻花，一起向着山崖下滚了下去。

    沈易遥趁着这个空档，快速下到了灵芝旁，小心翼翼地将灵芝摘了下来。

    旁边还有一朵小的，沈易遥想了想，并没有动。

    那朵小的也就婴儿拳头大小，她手里有一朵，就能繁殖一片。

    那一朵小的，不如就让它继续在野外自由生长吧。

    沈易遥将灵芝放进了空间，才想要去接小蛇一起上去。

    也就是这么一个分心，上面忽然出现了一把柴刀，“啪”的一下割断了她的绳子！

    沈易遥一惊，在掉下去的时候，只匆匆看到了一张狰狞扭曲的脸。

    但这个人，算上这一次，她今天见到了三次，所以她对这张脸并不会感到陌生。

    可是这个人却从来没有跟她产生过交集，她只知道这人是大柳村的，却几乎叫不上他的名字。

    那人看着沈易遥掉了下去，一脸快意地转身疾步离去。

    沈易遥连尖叫都没有，换成其他人，这会儿可能都要被吓死了。

    可她只是惊慌了一瞬，就调整好了状态，甚至还能冷静地想到身后的背筐，回手把背筐收进了空间。

    没有背筐碍事，她一甩手，将腰上系着的绳子，向着断崖峭壁上突出的石头和横生而出的树木枝桠上套去。

    一次没中，二次没中。

    耳边呼呼地风声，似在催促着她，再套不中，就要摔成肉酱了！

    沈易遥沉冷着眉眼，抿紧了唇，看准了时机，再次出手。

    第三次的时候，有一棵比较大的歪脖子树被她套种。

    旋即，她猛地停了下来，紧接着身体在惯性之下，向着岩壁砸去。

    沈易遥“嘶”了一声，感觉自己的腰可能要断了。

    在即将砸中岩壁时，她勉强伸腿踹了一脚，让自己不至于狠撞到石头上，再来个二次受伤。

    只不过这样一个幅度的动作，让她缠在树桠上的绳子滑了一下。

    沈易遥屏住了呼吸，忍着腰间火辣辣的疼痛，一手抓绳子，一手抓向一块突出的石块，并寻找起脚下借力的凸起。

    她才堪堪稳住了身体，绳子就再次一滑，掉了下来。

    绳子自她的脸边滑过，直直向着下方坠去，她现在腰上使不出太大的力气，只要一用力，就疼得手脚酸软，差点儿把不住石头，再次向下掉去。

    情况很危险，下面离地面起码还有几百米的距离。

    她这样脱力的摔下去，不成肉酱，也好不到哪里去。

    沈易遥咬牙，调动起异能，坚持着修复起腰上的拉伤。

    也好在最近她有偷偷练习过多吃多囤能量，强化这具身体。

    她现在的身体，韧性和强度，都有一定的提升。

    这要是换成原来的身体，她未必能够在下坠的时候摒除失重感，还能抬手甩绳子。

    就算她做到了，那一下反作用力，也足够让她的腰椎错位，甚至断裂开了。

    掉崖可不向电视里演的那么轻松写意，还能耍帅浪漫一把。

    真正的掉崖，用绳子自救，跟上吊的区别不大。

    上吊只是踢凳子那一下，就足够勒断人类脆弱的颈椎，勒碎喉骨。

    脖子纤细的几乎都会当场死亡。

    脖子粗一些，结实一些，没有当场勒断的，也许还会有一个挣扎的过程。

    而从几百米的高空坠落，不说内脏受不受得了这样的急速压缩。

    就是单靠人体脆弱的脊椎骨来承受下落的反作用力……

    就算腰椎没断，也差不多会挫伤移位，一个不好下半身都会失去知觉，根本无法做到自救。

    沈易遥能够感觉到腿脚上出现麻木感，踩踏支撑的时候很吃力，身体也出现了脱力感。

    她的小蛮腰显然损伤不轻，那一下……很有可能让她的腰椎轻微移位了。

    沈易遥咬牙坚持着，动用了大量的光丝，集中在腰上，修复着那里的伤。

    缓解了好久，她才勉强又有了力气。

    在这个过程中，她有考虑过，自己是要向上？还是向下？

    以自己的情况，向上会很吃力，她不确定那个人是不是还在上面？

    如果人还在，她上去了就等于主动送人头。

    对方不用多做什么，只要重新把她推下来就可以了。

    而她在筋疲力竭的状态下，还真的有很大几率会再做一次自由落体运动。

    向下……下面是什么地方，她也并不清楚。

    贸然下去，不便方向，该怎么绕出深山回家去，又是个让人头疼的难题。

    思来想去，未知，也未免就是最差，她今天的运气已经够坏了。

    她也实在想不到，自己的运气还能更坏？

    而事实上，真的可以！

    沈易遥一身狼狈的下到崖底的时候，一眼就看到了还扭打在一起的两条蛇。

    她没想到，小蛇和岩栖蝮蛇一路滚下来，竟然都没摔死，还这么有活力。

    沈易遥恢复了一下身体上的不适，又内耗了一定的异能。

    感觉身体没什么大碍了，她才上前，帮着小蛇收拾了那条战斗力还挺强的岩栖蝮蛇。

    岩栖蝮蛇的蛇毒都用光了，可小蛇一点儿都不惧怕它的毒，只是它的毒液变异之后，也奈何不了对方。

    也因此，才让沈易遥惊险下到崖底之后，还欣赏了一场热闹。

    小蛇有些讨好地凑近沈易遥蹭了蹭。

    沈易遥将它抓到手里，表扬了一句：“干的漂亮，辛苦你了，等回去了再奖励你，先睡会儿吧。”

    说着，小蛇就被收了起来。

    只是，小蛇才被沈易遥放进了空间，迎面一头体形健硕的熊瞎子就向着她一步一步走了过来……

    沈易遥：！！！

    沈易遥不可置信地瞪圆了眼睛！

    原来，她还真的可以更倒霉啊？！

