    苏瑾瞧着这一览无遗的房间，不得不叹息一声，真的挺可惜的。

    “咚”的一声响，门外传来一声异动，不是很剧烈，却依旧让人难以忽视。

    苏瑾忽地神色凝重起来，她连忙收回手电筒，目光如炬地瞪着虚掩的房门。

    声音也是在这一刻戛然而止。

    苏瑾小心翼翼的走到了房门口，这黑灯瞎火的地方，一般人应该都不可能会进来，就如同她来过盛家那么多次，从来没有注意过这个偏远的小楼，一直以来都把它当成是废旧的杂物间。

    她稍稍推开了些许房门，谨慎地出了屋子。

    她环顾着四周，封闭的空间里，落针可闻。

    苏瑾虚惊一场的小喘一口气，应该是她太敏感了，这里除了她会好奇的进来瞧瞧，还有谁会这么无聊？

    她转过身准备继续往里面走，忽地一股刺鼻的味道袭来，她还没有反应过来，口鼻就被什么人给死死捂住了。

    苏瑾剧烈地挣扎起来，她知道罩在自己口鼻上的是什么东西，是能够短暂时间麻痹她意识的药物。

    她本是想要屏住呼吸不让这药物吸入肺里，可是眼前已经止不住的眩晕，下一瞬，她便失去反抗能力的倒在了地上。

    黑暗里，男人擦了擦双手，随意地将手绢往旁边扔去。

    然后弯下腰将苏瑾扛了起来。

    小楼外：

    盛弘城鬼鬼祟祟地趴在柱子后面，他在观察里面，他的好二哥今晚上奇奇怪怪的，不是说要出去见什么重要的人吗？怎么却跑来这里了？

    他本是并不关心盛弘戚要做什么事，但他前后矛盾的说法让他不得不警觉起来。

    可是这个人进去那么长时间，究竟在干什么？

    里面是没灯还是灯坏了？怎么一点光线都没有？

    盛弘城好奇地看了看眼前这栋楼，说来也奇怪，他也算是盛家的孩子，从小在这里长大，怎么从来没有留意过这栋宅子？

    等等，父亲好像说过这里后院最偏的那栋宅子不能随随便便进来。

    难道就是这栋小楼？

    盛弘城忽然想起了什么，难不成里面有什么珍贵的东西，所以不得不成了盛家的禁地。

    而自家二哥却是阴差阳错知道了里面的东西，所以刻意背着家里人趁着月黑风高跑来盗宝了？

    盛弘城总算理清了头绪，难怪今天的二哥这么奇怪，难怪他说话都是躲避自己的眼神，原来是心里有鬼啊。

    既然他现在知道了，怎么可能让他一个人白白捡便宜。

    盛弘城连忙跑进了宅子里，黑漆漆的空间里，他看不见任何身影。

    “二哥。”盛弘城索性直接暴露自己。

    屋子里，盛弘戚神色一凛，压根就没有想到这临门一脚了，竟然会被人给破坏。

    “二哥，我知道你在里面，你别藏着了。”盛弘城的声音从屋外传来。

    盛弘戚咬了咬牙，不得不穿上外套，他如果不将这个家伙打发走，凭着他那个作死能力，肯定会很快就把家里的其他人引来。

    盛弘城见到出现在自己视线里的二哥，笑意盎然的走上前，手电筒的光更是直接打在他脸上。

    盛弘戚闭上双眼，“关上。”

    盛弘城笑呵呵地说着：“二哥，你跑来这里做什么？”

    “你又跑来这里做什么？”盛弘戚不答反问。，

    “我这不是看着你进来了，我就跟着进来了吗？”盛弘城张望着四周，“父亲好像交代过任何人都不能进入这里。”

    “我只是有点事，马上就离开。”盛弘戚道。

    盛弘城一副我早就看穿了你的把戏的样子，他道：“二哥，我已经猜到了，你也不必瞒着我。”

    盛弘戚眉头微蹙，这个缺根筋的家伙，这次怎么就那么聪明了？

    盛弘城摊开手，意图很明显，“拿出来吧，这种好事，二哥怎么能一个人独享呢？”

    盛弘戚没有想到他竟然玩得这么野，这是想要跟他一起的意思？

    这怎么可能？

    盛弘城啧啧嘴，哪怕是黑漆漆的环境里，他似乎也能感受到自家二哥的不情不愿，他不得不提醒道：“二哥现在可是犯了盛家的规矩，如果被父亲知道了，可不只是轻轻责罚一句，严重的话，可是要被赶出家门的。”

    盛弘戚自然知道事情的严重性，可是要三个人一起，他做不出来这种混账事。

    本身答应舅舅这个要求，他就已经是昧着良心，再让老三掺和进来，他这辈子都愧于盛家和小四。

    盛弘城走上前，“二哥都这个时候了，你还想着一个人快活逍遥？你不要太过分了，我可是冒着替你保守秘密的风险才装作没看到的。”

    盛弘戚闭了闭眼，“老三，你知道这件事的后果吗？”

    盛弘城打着哈哈道：“既然我都偷偷摸摸地进来了，当然心里有数了，你放心，我保证不会说出去，就天知地知你知我知。”

    “老三，我不想让你跟我一样最后别无选择，你其实完全可以置身事外的。”盛弘戚慎重地拍了拍他的肩膀，他为什么非要来蹚这趟浑水，他觉得下了这条河，他还能选择退出吗？

    盛弘城听他这么一说，更是好奇他究竟发现了什么宝贝，竟然能让本不关心利益二字的盛家二公子都起了私吞的私欲，这绝对不是一件普普通通的东西啊。

    盛弘戚见他还是不肯退步，不得不再问一句，“你真的想好了？我不是不愿意，只是我不想你最后跟我一样没有退路。”

    “二哥你不要劝我了，我既然进来了，也就是表明了我从此和你在一条绳上的决心，我绝对不会轻言放弃，无论以后会掀起如何的狂风巨浪，我都会以无怨无悔今天的决定。”盛弘城言之凿凿道。

    盛弘戚叹口气，扯了扯领带，“既然你准备好了，那就跟我进来吧。”

    盛弘城暗戳戳地搓了搓手，他在想打开的刹那会是什么情形呢？

    是满屋子金灿灿的黄金，还是满屋子数不尽的珍宝？

    他激动得都开始咽口水了，他觉得自己命运被改变的那一天，就是此时此刻了。

    咯吱一声，房门徐徐打开。

