    “我知道这有些唐突，但是位于艾尔巴夫的拥有善心被巨人族认可的圣母阁下是我最佳的选择。”

    “你貌似下定了决心呢。”

    “是的，因为我没有多余的时间来思考了，我只希望圣母阁下可以帮助我照看这个孩子一段时间，我这次带来了一些黄金，日后我回来必将报以重谢，拜托了。”

    塞巴斯现在还是无法真正判断卡特瑞尔之前的话语是否为真实，只是希望卡特瑞尔能看在他的承诺下照顾他的女儿，对于这件事，他承认他有赌的成分，但是现在只能放手一搏了，要不然他的女儿恐怕…………

    没人愿意这么干，除非迫不得已。

    事实上，塞巴斯都没法确定自己能够活着回来接走他的女儿，他只能画大饼，希望这位圣母阁下同意。

    塞巴斯紧张的看向卡特瑞尔。

    “不用紧张，我会照顾这个孩子的。”

    卡特瑞尔的话语说完，然后继续说道：

    “不过，我不需要你的黄金以及你日后的酬谢，照顾被需要的孩子是我的想法，不需要你用金钱打动我。”

    卡特瑞尔神色认真的看着塞巴斯。

    “这………”

    卡特瑞尔的这番话语把他的节奏打乱了，他甚至已经想好了接下来该怎么说服卡特瑞尔才可以。

    “这个孩子我接手了，我会照顾她长大的，你也可以放心，我会让她有一个美好的时光，我可以保证阳光之家的其他孩子不会欺负她孤立她。阳光之家以后会成为所有种族孩子的避风港，在这里将享受他们美好的童年！”

    卡特瑞尔严肃的陈述着。

    这一刻，灯光照耀下的光束照到卡特瑞尔身上，显得卡特瑞尔神圣无比。

    塞巴斯感到羞愧，自己居然之前那样揣测这位伟大的圣母，她的心是纯洁的，她的意志是高尚的！她是值得崇敬尊重的。

    塞巴斯深深地低下他的脑袋：

    “感谢你，上天会赞誉你，伟大的圣母。”

    卡特瑞尔有些懵，看着虔诚的塞巴斯，卡特瑞尔有些不知所措，自己是不是装过头了？

    但是表面上，卡特瑞尔冷静的一批，不得不说，自己的演技还是很OK的。虽然也算不上演技，也算是卡特瑞尔的真心话，但总感觉给人一种圣母的感觉。

    这位塞巴斯先生张口闭口圣母的，要不是知道他是这个世界的人，卡特瑞尔都以为对方是故意的。

    在当初从报纸上得知自己的外号是圣母的时候，她差点把嘴里的水吐出来。

    现在看着已经在虔诚祷告的塞巴斯，卡特瑞尔也就只能装作没看见，毕竟自己人设在那里，可不能没了。

    在简单交涉了几句之后：

    “塞巴斯先生，需要我给你和女儿独处的时间吗？”

    “那是再好不过了，感谢。”

    卡特瑞尔退出去，没一会，塞巴斯就走出来，他鞠躬道：

    “圣母殿下，艾米就交给您了，我得立刻离开了，事情拖的越久就越麻烦。”

    “好的，塞巴斯先生赶紧走吧，等你再回来的时候，我保证艾米的脸上是笑容。”

    “感激不尽。”

    说完，塞巴斯就急匆匆的离开了。

    卡特瑞尔进门，看向坐在椅子上正在拼命擦着泪痕的小家伙，她拥有着一头黑橘渐变色的头发，两只可爱的圆润的小耳朵也在微微颤抖。

    她看见卡特瑞尔走进来，立刻停止哭泣，而是看向卡特瑞尔：

    “圣母阁下，我会乖乖的。”

    卡特瑞尔抑制住想要揉耳朵的冲动，轻声说道：

    “我不需要你乖乖的，我只需要你开心快乐，度过一个有意义的时光就可以了，还有，你可以叫我院长。”

    艾米点点头，身后的尾巴一直紧贴着自己的身体，显然还是有些谨慎，尽管她的父亲已经跟她解释了一些事情，但还是她第一次离开父亲的身边。

    “好的，院长。”

    “真是个可爱的孩子，走吧，我们去卧室挑选一下你的床位。”

    卡特瑞尔习惯性的打算牵手，艾米犹豫了一下，还是没有反抗，接触到艾米手的那一刻，卡特瑞尔稍微愣了一下，因为艾米的手掌出有软乎乎的肉垫！

    也对，毕竟是混血毛皮族，有肉垫很正常。

    来到房间，卡特瑞尔介绍起床位：

    “这是文森特的床位，你应该见过，是黑色卷发的。”

    “这个是嘉琉斯的床位，也就是之前领你们过来的那个孩子。”

    “这个是奈娜的，就是一个粉色的女孩子。”

    “你想睡哪里？”

    艾米扫视了一眼这里的环境，随后随便指了一个床位。

    卡特瑞尔点点头，没有多说什么。

    随后又带领着艾米逛了一下整座阳光之家，让她熟悉一下这里的环境。

    艾米全程保持着沉默，不过在看到公园里的设施之后，眼里也闪着光芒，毕竟这个东西她可是很少见的。

    “你可以现在先自己玩玩哦。”

    在得到允许后，艾米就小跑着前去玩耍。

    脸上也绽放出笑容。

    卡特瑞尔就默默的站在一旁看着艾米玩耍，艾米玩了一会，就没有继续玩了，她有些不好意思瞥过头去。

    “是不好玩了吗？”

    “不是的，我想，不能让院长等太久。”

    “这样啊，没事的，院长现在也是比较闲，可以陪你一起玩。”

    “真的吗！”

    艾米兴奋地说道，脸上显露出开心，尾巴高高竖起，轻微左右摇摆着。

    “当然。”

    卡特瑞尔是绝对不会承认是她也想玩的，她只是想要陪陪这孩子。

    但是卡特瑞尔的欢笑声却出卖了她，至少她脸上的笑容十分灿烂。

    卡特瑞尔意识到自己的失态，用咳嗽掩盖一下自己的尴尬，倒是艾米没想到院长会愿意陪她一起玩。

    两人将公园里的设施都玩了一遍，随后就开开心心的回到房间里了。

    “该做中饭了，院长，哎呦，有新的小伙伴来了呢！”

    时钟霍米兹准时报时。

    卡特瑞尔微微点头，示意自己知道了，随后看向艾米：

    “艾米，你会做饭吗？”

