    “看样子，你也认识陈细三对吧？”我将手机挂断，意味深长的看了吴麻子这小子一眼，早在当初应聘的时候，我就知道他和海东集团肯定是有什么关系，不然也不能凭借一张废纸就可以走后门进来上班呐，要知道，他还是当了个劳什子质管经理来着！

    “呃……认识……”

    “说具体点。”

    “老相识了……人家三叔的赫赫威名，谁不知道，估计也就你这种两耳不闻窗外事的家伙不知道吧。”

    “恐怕还不止是老相识这么简单吧。”

    “他们陈家跟我湘西老吴家倒是有一点渊源……话又说回来，你丫问这么多干嘛？你怎么跟他们也这么熟络啊，还特码什么一家人，真是够肉麻的，合着我一直还以为是我帮你弄进了公司，还领了人家慧姨一个大人情。”

    都是你小子自作聪明自我感觉良好好吧！我心中暗暗腹诽，但考虑到这孩子的自尊还是没有说出来，两个人又闲扯淡几句，完全没有顾忌两个已经拉晕在厕所的同志，而这时，病房外已经是走进来两个长着扑克脸的女人。

    “谁是游……嗯？你也在？”其中一个高个扑克脸本想问我，结果一看吴麻子也在，脸色顿时一变，很是不友好地挑起眉毛说道。

    “啊……是……”吴麻子看样子还挺忌惮这高个扑克脸，一见是她，竟然是老老实实地低下头应了一声。

    “我们是三叔派来的，保护的目标在哪里，是你们么？”矮个扑克脸虽然也是一副面瘫表情，但说话语气倒是要好得多。

    “噢，在那边病房里面，我现在带你们过去！”我连忙千恩万谢地谢过她们，然后将她们带到了杨黛紫的病房里面，相互介绍认识了一番，两个扑克脸倒是对女孩子的态度要好很多，尤其是杨黛紫这种嘴甜乖巧的姑娘，但我也清晰地发现，这两个人都将注意力下意识地放在杨黛紫旁边那一床枯瘦如柴的女人身上。

    这个女人果然是有什么不寻常的地方。

    回到病房里面，两个警官此刻都一脸的青绿色，只能是以一种格外怪异的姿势坐在病床上，仿佛菊花受到了极其严重的伤害。

    吴麻子翘着二郎腿抽着烟，一脸戏谑的表情看着对方，仿佛他们才是嫌疑人一样。

    “吴大师……我……我们知错了……能不能……”这两个人都一脸的敬畏和惊骇，他们甚至根本就不知道吴麻子究竟是如何冲他们下手的，也就是说，吴麻子完全可以在神不知鬼不觉的情况下干掉这两个人。

    回去弄两个鸡蛋，配上万寿菊和烟草快速地煮熟，然后嘴里含着一片姜，用鸡蛋在肚皮上滚一滚就好了！

    我见吴麻子根本就不在乎他们那凄惨的模样，只能是自己好心地跟他们说道，这两个人一听，顿时如蒙大赦一般就打算离开，压根就绝口不提“请”我们回去调查的事情。

    “哎哎，不是说要赶紧弄我们去局子里面调查的么！？你们这是往哪去呢？”吴麻子吐了一个眼圈，一脸痞气地看着这两个人说道，与此同时，那小眼神还不停地往我手上的手铐上瞥。

    “噢噢，不好意思啊两位……我……我们的态度刚刚的确不……不太好……”矮个子的脸上简直都要哭出来，只想着回家找妈妈，于是连忙在自己的身上找到了钥匙就打算上前给我开锁，但却被吴麻子一把夺了过去。

    “虽然老子读书少，但你们可不能骗我，不过是传唤个过去协助调查而已，人都还没死透呢，你们的反应能有这么快？还这么着急地想要把我们弄过去！是谁指使的！？”

    吴麻子显然没有把对方的身份放在眼里，自顾堵在门口问道。

    “是……是金建楠，他也没有跟我们说明什么情况啊，就是说想弄个叫游坤的人，而且正在三医院这边住院，我们本来觉得随便对付个人嘛应该不是很难的事情，哪里知道是您们两位高人，我们有眼不识泰山……噢，那个……我……我立刻就回去跟他们回复，说经过我们初步调查，你们没有问题，保证金建楠不会来找你们麻烦！”

    “仅仅是金建楠一句话，你们就出警了么？”我皱了皱眉毛，感觉还是有些不太相信，既然三叔都说了，刚刚那个护士杀手夏丹应该是长青道长的安排，那么他难道就没有具体的操作？还是说，他仅仅是操作金建楠而已？可仅仅是操纵了金建楠，那他们刚刚出示的证照又是怎么通过审批的？

    我马上就将自己的疑问问了出来。

    他们两个相互对视一眼，然后跟我解释，这盖了章的文件其实是早已经准备好，只等着传唤时随便填名字用的，反正是先把人给弄过去再说。

    “那把我弄过去之后，你们打算怎么做？”我顿时了然，暗笑自己天真了，随后问道。

    “到时候自然有金建楠亲自会过来审讯的。”高个警察捂着肚子一脸痛苦地说道。

    “那行，你们把我们带进去吧！”我沉吟了一下，然后十分肯定地说道，手中的手机也按下了结束录音的按键。

    “啊？哥，你脑子没坏吧！？人家可是要专门整治你呢！”吴麻子一听，顿时瞪大了眼睛。

    “不入虎穴焉得虎子，既然他要对付我，那我就刚好接着！看看能不能找到新的突破口！”我笑了笑回答，然后又跟这两个同志说道还麻烦你们先把我们送到你们局子里面去吧，然后再去处理一下肚子疼的问题。

    ………………

    吴麻子虽然不情不愿，但终究还是被我拉进了局子里面做客，并且也是头一回被关进了侯问室，而我则是直接被带到了附近派出所的审讯室里面。

    这家派出所我自然是知道的，之前张老太带着两个儿子来闹事的时候，我就是向这边报的警，以至于我被这两个脸上带绿嘴巴发苦的家伙带进来的时候，正在值班的几个人脸上都写满了怪异的神色。

    过来抓我和吴麻子的两个人并不是这个派出所的人，他们来自这一边的区局，早在出动之前，他们就联系好了把我们弄进这个派出所。

    “游先生啊……你这是犯了什么事情么？看样子，你也不像是作奸犯科的人呐。”一个面熟的民警上前殷切地问我，还端进来一杯水放在我面前的桌面上，那两个人把我们弄过来之后就赶紧回家解决自己的麻烦了，不过走之前他们倒也客气，专门交代我们是过来协助调查而已，不要为难我们，甚至手机都可以保留放在口袋里。

    “呵呵，你们觉得我会犯什么事情么？”

    “呃，您倒是不会，不过你那个暂时被请在侯问室的朋友倒是很快就要犯事请了……”年轻民警苦笑了一声摊了摊手跟我说道。“侯问室里面每天总难免会关上几个惯犯混子，他们还以为你那朋友好欺负……要不，您跟您那朋友说一声，别让他弄狠了。”

    “没事，你去跟他说就行，就说我交代的，不过这位领导，我也有个事情麻烦你一下，一会儿能不能将审讯视频自己备份一份？当然了，我是不需要的，只需要你们所里面好好保留下来就行了！”

    这年轻人既然能够穿上一身制服坐在这里，自然也是一个明白人，听我这么一说，这个叫做欧阳的小伙先是犹豫了一下，但很快还是一种正义感涌上心头并且答应了我的要求。

    当金建楠带着一个跟班走进来的时候，时间已经是走到了凌晨两点钟。我在医院的天台上也是见过这小子的，换做过去，我或许还会打个招呼什么的，但今天明白了对方的意图，我却是什么都没有说，只是冷冷地看着他。

    "怎么回事！？把嫌疑人拷上！固定在座位上！你看看他这是什么态度？还有茶喝还有烟抽！？"金建楠一进来就先冲着欧阳呵斥道。

    “哎哎哎……金领导，急啥，我还能飞了不成，咱们就先不玩那些客套了，直奔主题吧！行么？”

    “砰！”金建楠猛地一巴掌拍在办公桌上，让坐在他身旁记笔录的跟班吓了一跳，他随后猛地冲下座位一把揪住了我的衣领骂道。“直奔主题！？你特码的犯了大事你知不知道！？杀人罪是重罪！”

    “哦，动机呢？”我冷冷地瞥了一眼他揪住我衣领的手，然后略带戏谑地问他。

    “动机！？老子正要问你呢！你凭什么杀他！？我们已经是掌握了监控录像，录像显示你指使你的马仔吴麻子抽击许东的脸！”金建楠显然没有料到我竟然是保持着如此的沉着冷静，有些意外和心虚的目光一闪，随即更加凶厉地喊道。

    在身后替他记笔录的那个跟班此刻也放下了笔……这显然是没法记了。

    “许东的死因是什么，你们调查了么？当时病房里面还出现了一个叫做夏丹的假护士，你们难道就不调查了？”

    这是排除我身上的嫌疑最具有说服力的地方，不过我的话一说完，金建楠却是更加恼火，阴测测地说了一句：“你特码的准备还挺充分，莫非以为自己进来了就可以出去了？没有你那朋友在，你小子就是我手中任捏的泥！”

    “你跟赵长青是什么关系？为什么替他卖命？”我没有理会他这种没有任何意义的威胁，而是反过来问他道，这一问，那就直击重点。这金建楠自以为自己占据了所有的优势来整我，但殊不知，我又何尝不想借这个机会审一审他呢？

