    西玄圣庭原本走到一半的大军，竟然在西玄主宰的命令之下，就此退兵。

    让太苍诸多大臣，颇为不解。

    毕竟西玄和太苍的大战，其实已经箭在弦上。

    甚至，西玄圣庭的神箭在某种意义上已经射出了大半。

    在这样的情况下。

    西玄圣庭不仅没有带着雷霆之势，降临秘境攻伐太苍。

    反而就此退兵。

    实在是令人有些困惑。

    “仔细想来倒也十分简单。”

    白起站在已经彻底化为一片虚无，甚至广大的空间，都在不断崩塌的西玄第一秘境上空，站在纪夏的身侧：“西玄圣庭每一次都认为已经使用滔天之力，足以镇压太苍。

    每一次都认为太苍必灭无疑。

    但是太苍偏偏每一次都能够化险为夷，甚至不断的蚕食西玄的力量……”

    一旁的六祸苍龙也轻声说道：“大约便是因为这个原因。

    西玄主宰能够端坐主宰之位如此悠久的岁月，不会是愚笨之辈，也不会是胆怯之辈。

    他之所以退兵，大概是觉得太苍仍有底牌，西玄圣庭大军仍然没有必胜的把握。

    所以他这次退兵，必然还有一些能够聚拢的力量。

    想要在最终，彻彻底底和太苍分出胜负！”

    纪夏脸上带着微微笑容，说道：“能够在无垠蛮荒存续如此之久的圣庭，又怎么可能没有几分底牌？

    又或者……在无垠蛮荒无数种族中，不想看到人族崛起的圣庭，并非只有西玄一座，甚至还有天目这样的庞然大物，在暗中搅动风云。

    所以现在的西玄圣庭，便一定是回去聚拢最终的力量了。”

    师阳眼神中带着几分快意，哈哈大笑：“想必西玄主宰已经有了经验。

    他们每一次都认为自己已经足够看得起太苍了，从武凌圣子、沐星大圣女到磐焱大尊，乃至西玄主宰显化化身亲身而来……

    到后来。

    甚至向整座无垠蛮荒，揭露强绝太苍的存在……

    这种种的手段，在他们眼中，几乎每一次，都已经算是倾尽了全力。

    可是太苍的韧性……太苍的底蕴，也让他们深深的震撼以及……意外。

    这就是西玄主宰要退兵的原因！”

    师阳说到这里，语气也与有荣焉：“哪怕太苍如今展露出来的力量，看起来无法抵抗西玄大军。

    但是西玄主宰太过精明，不想再冒风险……

    如此说来，西玄主宰确实是一位纵横万古的豪杰。”

    白起看着纪夏的背影，思索一番，忽然说道：“也许西玄主宰的想法，是对的。

    倘若他们贸然前来，可能就只有崩灭一途。”

    六祸苍龙和师阳对视一眼。

    虽然他们不知道纪夏是否还有底牌。

    但是看到纪夏如此平静，如此沉稳，也猜出了纪夏已经胸有成竹。

    于是。

    六祸苍龙和师阳对于西玄主宰，也多了几分敬佩。

    纪夏的话也印证了白起的猜测：“也许在六大秘境未曾沦陷之前，太苍还无法彻底抵挡西玄大军的攻伐。

    但是如今。

    西玄主宰确确实实要底蕴尽出，亦或者聚拢其他力量了。

    单单那一支大军，太苍已然不惧。”

    在场的几位神人看向纪夏，神色崇敬。

    众人交谈的时候。

    那九座人族国度里，有八位国君，一位太子请见。

    这时。

    许多天工府铸器灵师站在虚空上。

    手上有神火神法运转而出。

    虚空中苍茫的云雾顿时聚拢起来，顷刻之间，便已经构筑了一座云雾宫阙。

    纪夏进入云雾宫阙。

    八位国君、一位太子就此采访。

    他们眼中的激动，非常明显，眼神深处还有几分茫然。

    大约是至今都还没有想通，为什么能有如此强大的人族国度。

    甚至在这些寻常皇朝强者眼里。

    他们无法想通的并不仅仅只是这些。

    也许……

    方才那场大战，在这些人族强者眼里，就好似是一场神话重演，就如同神灵降世……让他们无法理解其中的强大和玄妙。

    纪夏闲来无事，接见了这几位小国国君以及太子。

    随意几句之后。

    就将他们安排到了崎命天。

    自此之后，他们成为了太苍崎命天子民。

    对于现在的太苍而言。

    区区六千万人族生灵，其实根本算不上什么负担。

    而且崎命天还需要开荒，正是需要人口的时候。

    这九座人族国度，整座国土陆地，甚至都被那些西玄上穹强者搬运而来。

    大战之后，没有力量承载陆地，陆地都已经跌落虚空，彻底不存。

    太苍能够接纳他们，绝大多数人自然十分惊喜。

    也有许多强者，欣喜于自己能够成为如此上朝国民……

    当然。

    其中也有极少部分的统治阶级。

    想要妄图像许多帝朝统御国中皇朝那样，在崎命天建立独立的皇朝国祚，接受太苍的统御。

    玉藻前将有这种想法的人族生灵，都交给了玄秘阁处置。

    具体的处置方法，由玄秘阁自行决定。

    纪夏如果要为这种事情伤神，那么整座太苍上千亿人口，恐怕会令他吐血而亡。

    这九座国度的掌权者离开之后。

    纪夏看着云雾宫阙中的诸多太苍强者，说道：“西玄圣庭虽然暂且退兵，但是太苍也不能大意。

    比如如今太苍国内尚且空虚，虽然我留有些许后手，可是也不能够保证万无一失。

    所以太苍目前的紧要任务，是收割剩余五座秘境中所有的财富，就此归返太苍。”

    众人恭敬领命。

    天工府鲁案以及天丹府方庐却面带难色出列。

    鲁案回禀说道：“上皇，西玄圣庭未雨绸缪，这六座秘境这许多岁月以来积累下来的财富，绝大部分都已经被搬离，许多秘境府库已经空空如也……”

    方庐也说到：“如今剩余的五座秘境中，残留的宝物数量其实也十分可观。

    但是，大多数灵药灵金乃至灵脉，其实都未曾成熟。

    虽然价值不菲，可是还需要孕养许多岁月。”

    纪夏对于这样的消息并不意外：“西玄圣庭强者并不愚笨。

    既然这六座秘境已经暴露，甚至重神强者已经亲自前来。

    他们又怎么可能不做出相应的应对？

    但是对于太苍来说，这五座秘境真正的珍宝，其实已经落入了我们的手中。”

    方庐和鲁案对视一眼，也点头说道：“这五座秘境真正的珍宝，其实就是五座秘境门庭。

    我们掌控了门庭，就掌控了这五座不同于寻常秘境的富饶所在，西玄最为看中的几座秘境，自然不是平常秘境可比。”

    纪夏缓缓点头。

    一旁的白起上前一步，说道：“还要劳烦神霄大尊、玉前娘娘、大贤良师施展秘法，遮掩着五座门庭的踪迹。

    西玄圣庭目前在未曾解决太苍之前，短暂的几百年间大约也不会生出收复这五座秘境的想法。

    可是未雨绸缪，还是要做一些遮掩。”

    纪夏仔细打量着虚空，说道：“这些秘境门庭，已经镶嵌在无垠蛮荒虚空中，与天地规则融为一体。

    也许……倘若有窥神级别的强者，能够剥离天地规则对于门庭的束缚，炼化这些秘境门庭，将门庭搬运到太苍疆域之内……

    这些秘境也将会更加有用一些。”

    窥神强者？

    许多太苍强者轻轻摇头。

    哪怕是如今太苍最强者，距离窥神境界，还有着极为遥远的距离。

    短暂时间之内，太苍根本无法诞生能够短暂洞开天地规则的存在。

    但是纪夏却若有所思。

    在短暂的临时朝会之后……

    太苍所有强者尽数出动。

    通过神空西玄道前往其他五座秘境，收集着五座秘境中残余的天材地宝。

    许多灵山灵田灵矿，都被擎鼎灵军拘拿，想要带回太苍。

    在纪夏的带领下，雷神霄，张角，玉藻前也都各显神通。

    暂时遮掩了五道秘境门庭的所在。

    西玄圣庭强者，被全部歼灭。

    最为欣喜的还是五座秘境之中的西玄异族奴隶。

    虽然他们心中无比恐惧这些比西玄族更加强大的神秘种族。

    可是无论如何。

    他们总算是短暂脱离了西玄圣庭的魔爪。

    尤其是三个月之后。

    太苍大军以及诸多强者，背负着无数灵田灵矿离开秘境，让他们喜出望外。

    甚至跪伏恭送太苍。

    短短三个月时间。

    这些西玄异族奴仆，其实都已经知晓原来这些镇灭了无数西玄大军的种族，竟然是人族。

    在漫长的难以置信之后。

    他们又发现这些人族虽然冷漠，但是却从来不行残酷之事。

    甚至放任他们在秘境大地上随意生活。

    原本几位太苍大臣，想要将他们放出秘境。

    可是这些异族奴仆，却并不愿意走出这五座秘境。

    因为他们的国祚，早就已经崩灭。

    他们的疆域土地，也许被其他强大种族占据，也许已经化为一片虚无。

    他们走出秘境，无家可归，又能去哪里？

    流浪在无垠蛮荒大地上？

    这实在是太过危险了。

    又这些奴仆队伍里有着许多种族，彼此之间没有种族羁绊，无法拧成一股强大的力量……

    种种原因下。

    他们仍然愿意待在秘境中。

    甚至他们推举了许多头目，前来面见了许多太苍大臣……

    希望太苍人族，能够允许他们待在秘境之中。

    作为回报，他们将会继续为太苍劳作。

    经过许多异族头目的努力，经过许多太苍大臣的商议。

    三个月之后，令无数异族生灵忐忑的事情。

    最终变成了纪夏案前玉折上的一小句话。

    纪夏随意写下一个字：“可。”

    这一件令无数异族头目夜不能寐的大事，就这样尘埃落定。

    而纪夏同意这件事情的原因也非常简单。

    多一些劳动力，并没有什么不好。

    至于这些异族留在秘境中，是否会生出什么动乱……

    纪夏其实并没有考虑过这些。

    因为在纪夏心中。

    西玄能够轻易镇压这些异族，难道换做太苍，就不行了吗？

    太苍如今的力量，对于这些异族来说，堪比神灵。

    轻轻一指头就能按灭的种族。

    纪夏当然不会忌惮。

    如此……

    太苍大军就此启程，踏上回归太苍的路途。

    纪夏站在朝龙伯的肩头。

    看着下方一座座国度，一片片山海，就如此转瞬即逝。

    “此行路途遥远，但是该做的事情，却不能够耽误。”

    纪夏吩咐一旁的师阳，说道：“立刻拟定太苍诏令，附上太苍镇压西玄大军的镜影。

    广发界祖山无数皇朝、帝朝。”

    他说到这里，眼中闪过一道冷芒：“在界祖山范围之内，太苍已经沉寂了太长时间，也沉默了才长时间。

    而今……太苍已经没有余地再度沉寂沉默下去了。

    所以现在，太苍需要让他们知道太苍的强大。”

    “让他们恐惧，也让他们想起八千年前的大庚帝朝，想起五万年前的大息神朝，想起十万年前的大鼎神朝！

    让他们想起，短短十万年间人族诞生两座神朝！”

    师阳脸泛红光，显得极为激动。

    他重重点头，领命而去。

    纪夏目送他离去，又望向虚空。

    虚空中一道道璀璨光芒闪烁。

    一颗颗星辰虚影，就此浮现出来。

    太苍七星正神从七颗星辰中，各自走出向纪夏见礼。

    纪夏神念微动。

    又有许多紫耀天朝强者，以及天府雷霆司十二天雷公、一千玄风穷奇军、五百龙鳞冽暮妖狼，在虚空中显化身影。

    向纪夏恭敬行礼！

    “太苍不仅要展露实力，也要让那些曾经因为西玄圣庭的诏令，屠戮人族的国度，付出代价。”

    纪夏看向紫耀天朝与寂寞侯，祭天魔龙齐名的病梅先生：“先生，玄秘阁已经清点名单。

    就由先生带领诸多强者，走上一遭。”

    病梅先生有嶙峋傲骨，气质铮铮，领命离去。

    纪夏再度看向虚空中的太苍七位正神，发号施令：“你们先去搜索界祖山中残留的西玄强者！

    将他们彻底斩杀。

    如果还有赤云、无日两座帝朝强者出没，也尽数杀了，头颅高悬虚空。

    警示无数目光所及之强者！”

    太苍七位正神每一尊都有神桥战力。

    神桥级别的强者哪怕是在界祖山范围之内，都是神灵一般的存在！

    界祖山七座帝朝国度，又有数座圣庭。

    至于皇朝国度根本就是数之不尽。

    生灵数量，也根本无法揣度。

    包含了广阔的界祖山土地、无数虚空星辰、许许多多秘境、不少界外天之中的生灵。

    可是……

    神桥强者的数量何其稀少？

    七尊神桥强者，哪怕是在三大帝朝眼中，也是值得极为忌惮的力量。

    纪夏此举，就是想要彻彻底底的展露太苍的力量！

