    天巧修罗的住所中，一共来了二十多位修罗。

    这一次去修罗迷津的修路有三十多位，但是回来只有二十多位，也就是说还有十多位传承者已经留在了那里。和张铭几人一同进入的地文修罗最后回来了。

    张铭见到地文修罗，顿时一喜道：“地文修罗，你总算出来了。”

    “是啊。”地文修罗点了点头，开口道：“这一次进去，当真九死一生，还好我有些底牌，才勉强过了这一关。不过我可比不得你们几位，听说你们先我一步回来了。你们试炼的地方可在我后面啊。”

    张铭几人笑着点了点头。

    地文修罗回来，倒是让张铭几人心里有些开心。

    天巧修罗拿起酒杯道：“诸位，本来这一次去了三十多人，没想到又少了十多名兄弟。哎，我一心想要壮大修罗宫，却没想到修罗宫的传承者越来越少。加上没有进来的，恐怕一百零八个传承，活着的连一半都不到。”

    “旧的不去，新的不来。”一个修罗随意笑着道：“天巧前辈不用担心，会有新的传承者出现的，只要我们自强不息，早晚修罗宫会壮大起来。再说了，死了几个传承者，并不代表修罗宫就变弱了，相反，我觉得修罗宫变强了。”

    又一个修罗点头道：“不错。虽然有人被淘汰了，但是我们各自的进步可不小。我都已经成为四臂修罗了。”

    说完。

    那名修罗身后伸出了双臂。

    这两人说的不错。

    虽然淘汰了十来个人，但是修罗宫的实力的确在增强。

    “好。”天巧修罗看在眼里，点头笑着道：“能够见到几位如此有信心，我心里也万分欢喜。这样，我先敬各位一杯，让我们一起祝贺修罗体取得突破。”

    众人见到天巧修罗举杯，便纷纷拿起了酒杯。

    就在众人要喝酒的时候。

    张铭开口道：“诸位，请等一下。虽然这一次我们活着回来了，还进步不小，但是这第一杯酒，我想我们还是敬一敬死去的兄弟，他们虽然没能走到这一步，但是他们以前是我们得兄弟，死后也应该得到尊重。”

    众人愣了一下。

    地文修罗点头道：“天暴修路说的不错，这第一杯酒，我们敬离开的兄弟。”

    说完。

    张铭将酒撒在了地上。

    众人纷纷点头照做。

    第一杯敬了死去的修罗，第二杯众人再次将酒满上。

    就在众人准备喝酒的时候，其中一个修罗却是摇摇晃晃得站起来，看着四周嘀咕道：“我……我怎么了？我感觉我的力量在消失。”

    力量在消失？

    在场修罗看了过去。

    那名修罗眨巴了一下眼睛，扑通一下跪下了。

    一个修罗上前问道：“哥们，你怎么了？”

    “不知道。”那名修罗颤抖着回应道：“这……这酒好像有问题，我的力量在消失了。”

    酒有问题？

    几个拿起酒杯的修罗一下子惊得松开了手。

    台上。

    天巧修罗沉着脸，凝视向了脸上挂着淡淡笑容的张铭。

    在场修罗也发现了两人的异样。

    张铭看着眼前的酒杯，开口道：“天巧前辈，何必如此？本来我们要走了，你却偏要我们留下。”

    “我是不该让你们留下，坏了我的事。”天巧修罗缓声开口道：“只不过，你们身上的血气太重了，特别是你和天速修罗，你们两个修罗地上其它十个，所以我不得不冒险将你们留下。”

    其它修罗愣住了。

    地文修罗急声道：“天巧前辈，天暴修罗，到底怎么回事？”

    “很简单。”张铭开口道：“天巧前辈想留下我们，得到我们身上的血气，只有这样，他才能更快得成为八臂修罗。”

    八臂修罗？

    天巧修罗轻哼一声，开口道：“没想到你都知道了。既然如此，那我也没什么好隐瞒的了，今天这里的修罗都得死，包括你们。”

    话音落下。

    院子周围出现了十多个黑衣傀儡。

    这些傀儡都有着金属的面容，每一个速度都极快，落地瞬间，便向着在场修罗攻了过来。

    好快。

    这速度俨然达到了帝境水准，只是这些傀儡无法使用功法，否则众人面对的，就是十多个仙帝。边上的一个修罗根本来不及反应，就被一个傀儡轰爆了神体。

    那名修罗死去，身上血气爆开，向着在场人身上拥去。

    “这。”地文修罗错愕道：“修罗死去，我们能吸收到血气。”

    张铭看着四周道：“这就是罗刹秘决最大的秘密，石台上的异兽就是前往历练的修罗。”

    石台上的异兽就是历练的修罗？

    地文修罗惊呼道：“怎么会这样，天巧修罗前辈，你难道真希望修罗宫彻底没落下去吗？”

    “他不是想修罗宫没落。而修罗宫存在的本质，恐怕就是为了培养出八臂修罗。”张铭沉声开口道：“这也是为什么当初修罗族无比强大的原因，通过修罗宫不断厮杀，最后产生一个八臂修罗。九重天大大小小的世界，加起来也就数千个，修罗族不可能让族人一个个世界杀过去，然后培养出八臂修罗。而这修罗宫就是一个捷径。”

    主位上的天巧修罗轻哼一声点头道：“不错。没想到你只是去了一次罗刹秘境居然看穿了这么多事。这修罗宫本是修罗族历练的至宝，每一次进入其中的只有一百零八位，最后通过不断删选，厮杀，成就一位八臂修罗。这事修罗族最大的依仗，也是最大的秘密，甚至前面的天暗修罗都不知道。现在知道这个秘密的恐怕也只有在场的诸位了。诸位放心，只要我成为八臂修罗，我一定会带领修罗族东山再起。绝不会忘记各位今天的牺牲。”

    “去你妈的。”地文修罗大骂开口道：“老子一个异族，你们修罗族是不是能东山再起，关老子鸟事。现在看来，当初圣族和灵族灭你们修罗族完全是替天行道，修罗族居然用这种方法创造八臂修罗，要我看，真该死绝才好。”

    天巧修罗听到这话，怒哼一声，便控制傀儡攻向地文修罗。

    这些傀儡太离开了，每一个举手投足都有帝境的力量。

    而就在天巧修罗控制傀儡攻击众人的时候，张铭却是飞身一拳就轰向了天巧修罗。天巧修罗站在原地，根本没有避开的一丝，一个傀儡从天巧修罗身后出现，已下载挡在了天巧修罗面前。

    天暴拳被挡住了。

    天巧修罗开口道：“天暴，你实力是很强。这一次之所以留下你们，因为我知道，错过这一次机会，下一次你再出现的时候，我将不会再有这样的机会。”

    “今天不是你的机会，而是你的死期。”张铭冷声开口回了一句。

    而此刻。

    曹婴却是突然出现在天巧修罗身后，一刀砍了过去。

    怎么会！

    天巧修罗没想到曹婴会出现在身后。

    而此刻场中甚至还有一个曹婴站在原地。

    鬼步！

    曹婴一个鬼步留下身影，却神不知鬼不觉得出现在了天巧修罗身后。这一刀看下去，天巧修罗根本无法避开，可是咔嚓一声，曹婴如同砍在了什么金属上。

