    这一下，围着她的几个男人都怔住了。

    现在才瞥见这一切的席畅畅心里咯噔一声，暗叫不好，立马走过去拉住了赵翊凝。

    “这是要找事情？”刀疤脸的男人，拿着一瓶啤酒“嘘”的一声敲碎在桌子上。

    席畅畅眼疾手快的一把拉过赵翊凝藏在了身后，看着走上来的刀疤脸以及他身后的小混混，梗着脖子厉声道：“你想干什么？”

    “嘿嘿，她问老子想干什么?你们告诉她老子想干什么！”刀疤脸冷笑一下，转身对着身后的几个男人说道。

    站在刀疤脸身后像只猴子的男人开口道：“贱人，你们竟然连老大的面子也不给。”

    “你说谁贱人呢？你嘴巴怎么那么臭？早上出门没刷牙啊？”赵翊凝竟然躲在席畅畅身后伸出个脑袋对骂道。

    “哎哟，这小娘们竟然还敢跟咱们横！”猴子脸恶狠狠的说道。

    周围的客人都吓的赶紧扔了钱走人了，就连酒吧的老板都吓得不知道如何是好。

    就在这时，正端着酒瓶子走上来的服务员，一不小心摔了一跤。

    手中的酒瓶子全部“砰砰砰”摔了一地。不知道刀疤子脸身后的小喽啰是太过惊弓之鸟了还是怎么的，一听到酒瓶子碎裂的声音，全部朝席畅畅她们冲了过去。

    “你们快后退！”席畅畅没想到子脸这群人，竟然敢公然在这里对她们动手，而且还是这么多人收拾他们两个女的。

    “住手！住手！你们给我住手！”

    刀疤子脸也没想到自己带来的人，竟然这么蠢，真的就动手了。

    场面太混乱，刀疤子脸扯开嗓子吼，都没让众人停下来。更加可恶的是，不知道是谁，竟然在这个时候切了一首歌。

    赵翊凝一把推开身边的席畅畅，身体倏地一侧迅速抓住了朝自己砸过来的拳头，快速反击，毕竟前几年的跆拳道黑带也不是盖的。

    赵翊凝和席畅畅，只有赵翊凝是练家子，大家一看，就都围着赵翊凝动手了。

    “啊——你竟然敢扯我的头发。”“我的耳朵！耳朵！”

    “贱人，你竟然咬我！”

    “该死的！你快放开我！”

    这下子场面更加控制不住了，所有人都跟打了兴奋剂似得，打得不可开交。

    很快的，赵翊凝就把几个男的制度，刚拍了拍手，一抬头就看到了一个男人正拿着半个酒瓶子朝席畅畅的后背扎去，吓得倏地失声尖叫。

    “席畅畅！！！”

    “啊—！”

    一把抓住面前打来的拳头，席畅畅还没来得及侧身，就一下子愣在了当地。一阵尖锐的钻心疼痛，瞬间蔓延全身每一根神经。

    “啊！”

    拿着酒瓶子的男人，没想到自己真的会伤到对方。吓得手一松快速后退一步，惊愕的看着倒下去的席畅畅。

    正在打斗的几人瞬间愣在了原地，刀疤子脸也意识到了事情的严重性，一挥手大喝一声：“走！快走！”

    “站住！你们站住！”

    赵翊凝迅速跑到席畅畅的身边，一把扶起来倒在地上的席畅畅，眼睛红红的。

    “救护车！快叫救护车！”

    此时躲在柜台后的服务员，听到赵翊凝的嘶吼。赶紧慌忙从挎包里掏出手机，哆哆嗦嗦的拨打着120。

    很快救护车就赶到了，失血过多的席畅畅早就陷入了昏迷。赵翊凝哆哆嗦嗦的捂着嘴唇，看着席畅畅被抬上了救护车。

    “我们是中心医院的，救护车坐不下，麻烦陪人自己赶紧过去。”救护人员迅速将赵翊凝推开，关上车门扬长而去。

    看着救护车开走，赵翊凝身体一软，直接坐在了地上。

    “都怪我……都怪我。席畅畅，你一定不能有事，要不然我怎么向星宇哥交代啊。”

    赵翊凝抬头望了望天：“席畅畅一定不会有事的！我要赶紧去医院！”

    “利器从后胸刺入，伤口很深。目前来看，并没有伤到心肺。现在急需输血，快去血库！病人是少见的RH阴性血型。”

    准备手术的医生，一边戴着手套，一边对身旁的小护士说道。

    “嗯。”小护士闻言，赶紧转身跑开了。

    手术室的灯光已经全部打开，所有仪器也已经准备就绪。

    很快的小护士就跑了回来，呼吸有些局促，紧张的说道：“林医生，RH阴性血型血库已经用完了，现在怎么办?”

    “赶紧联系其他几家医院，病人急需输血！”

    “是。”

    守在手术外的赵翊凝，一见到小护士跑出来，赶紧上前急切的问道：“护士护士，我朋友怎么样了？”

    “病人情况现在很不好，急需输血。但是我们血库现在没有RH阴性血，只能从别的医院调。”说着，小护士就赶紧跑开了。

    赵翊凝身体一软，“啪”的坐在了椅子上，脸颊埋在了手心里。

    RH血型很稀有，如果找不到相同的血型，就意味着席畅畅可能会因为手术缺血而死亡。这一点，赵翊凝她当然也想到了。

    但是，此时她只能寄希望与其他医院上。

    就在这时，一串串急促的电话铃声忽然响起来。赵翊凝朝席畅畅身上的挎包望去，铃声就是从席畅畅那个挎包里传来的。

    赵翊凝紧张的抓出手机，一眼就看到了上面标注的小叔子二字，哆哆嗦嗦接了起来：“喂？”

    “她呢？”钟家慕，眼眸倏地一眯，没想到接电话的竟然不是席畅畅。

    赵翊凝深吸一口气说道：“席畅畅受伤了，我们现在正在医院……。”

    沙发上的钟家慕身体倏地坐直，扯了扯领带阴沉的问道：“哪里？”

    “市中心医院的急救中心。”

    闻言，钟家慕漆黑的眼眸瞬间寒冰一闪。急救中心？

    “医生，现在各大医院都没有库存RH阴性血。不过，刚才从另一个医院打来电话，说有人RH阴性血的患者家属愿意为病人捐血。“

    “需要多久时间？”林医生眯着眼看着已经奄奄一息的席畅畅，回头看着小护士问道。

    “最快十分钟。”

    医生深吸一口气，对着身边几个一起做手术的辅助医生说道：“尽最大的努力帮助病人拖延十分钟，现在就等输血的人能够快点来。“

    “嗯。”

    半个小时后，钟家慕不知道闯了多少个红灯，才从半山腰的别墅到达市中心医院。

    走廊里坐着三个人，钟家慕一进来就看到了赵翊凝，眼眸倏地一眯，快步走上前问道：“现在情况怎么样了？”

    赵翊凝一见来的是钟家慕有些心虚：“医生还在手术。不过，听说已经有人给席畅畅捐血了，应该没什么……”

    赵翊凝咬着嘴唇，并没有说完，因为她已经感受到了空气瞬间又冷冽了几分。

    钟家慕淡漠的眼眸在赵翊凝的身上扫了一圈，冷声问道：“发生了什么？”

    “鸣鸣呜……都怪我。要不是我，席畅畅也不会和那群人打起来。他们对我动手动脚的，席畅畅一时气不过就……那帮人中有社会上的混混，他们竟然真的敢出手。”

    赵翊凝每说完一句，空气中的气氛就会又冷一分。直到赵翊凝终于受不了钟家慕这种强大的气场，准备再说些什么的时候，手术室的门忽然打开了。

    “哪位是病人的家属？”医生边走着，边脱着手套问道。

    钟家慕走上前：“我是。”

    “病人已经脱离危险，现在可以转到病房了。不过，病人刚做完手术，需要清静。所以，你们最好只留一个照顾。”

    “嗯。帮我换VIP病房。”钟家慕点点头，冷声说道。

    医生有些诧异，还没开口，就见钟家慕已经掏出了手机开始打电话。

    “把手术费和住院费交了，顺便将病房换成VIP。”

    “知道了。”

    医院陪护只让留一个人，原本赵翊凝想要留下来的。但是，钟家慕二话不说就将病房的门给关上了。

    被关在门外的赵翊凝，默默的看了眼紧闭的房门，无奈的回去了。

    刘彤办完事上来的时候，就看到了一脸哀怨的赵翊凝。

    赵翊凝并没有注意到刘彤，刘彤也只是淡淡的看了一眼，快速朝病房走去。

    刚走到房门口，刘彤就看到了钟家慕正坐在病床前，一脸阴沉的看着病床上的席畅畅。

    “进来。”

    感觉到门口站了人的钟家慕，眼眸眯了眯，冷声说道。

    刘彤摸了下鼻子，迅速推门进去：“已经办好了。”

    “嗯。”钟家慕沉吟片刻，看着席畅畅带着氧气罩惨白的脸颊说道：“去查查，我相信以你的能力，这个还是能搞定的。”

    “是。”刘彤点点头，眼眸寒了寒继续问道：“查到怎么处理？”

    钟家慕眼眸冷冽的倏地转向刘彤，饶是早就熟悉了钟家慕的刘彤，此时也冒出了一身冷汗。

    钟家慕的眼神好吓人！

    “我知道怎么做了。”刘彤说完赶紧出了病房。

    站在病房外的刘彤，心惊胆颤的看了一眼身后的房门，忍不住摸了一把额头冒出来的冷汗。多久没有见到这样的钟家慕了?太恐怖了……

    不过，竟然将席畅畅伤成那样……刚才交费用的时候，刘彤就听到了几个八卦的护士在议论。

    要不是出现了一个人给席畅畅捐血，现在的席畅畅恐怕早就因为缺血死亡了。

    这么想着，刘彤赶紧走出了医院。

    黑暗中，钟家慕通过昏暗的走廊灯光，仔细的打量着病床上紧闭双眼的小人。

    脸上一直挂着冰冷彻骨的寒意，阴沉沉的，很是吓人。

    昏迷中的席畅畅，一直感觉到有人在用毛巾擦拭着自己的脸颊。温热的毛巾在脸上划过，带着说不出的温柔。

    席畅畅醒来的时候，已经是三天后了。

    一睁开眼睛，就看到了嘉铭受伤着一双核桃眼儿正盯着自己。席畅畅吓得小心肝儿一颤，哆嗦了下，愕然的开口：“乐乐？”

    席畅畅的声音有些沙哑，像磨砂布在桌面上来回磨蹭发出来的声音似得。

    嘉铭闻言，双眼瞬间回神儿，惊喜的看着醒来的席畅畅激动的尖叫。

    “啊啊——席畅畅。席畅畅，席畅畅，你终于醒了。你要是再不醒来，我就要去陪你。”

    席畅畅拧了下眉心，感觉整个身体都好像被人给暴揍一顿，浑身酸疼。

    嘉铭一看席畅畅想要起来的意思，赶紧跑过去将她扶助：“席畅畅你刚醒来，不要乱动。你要做什么？“

    席畅畅痛苦的扭动了一下自己的脖子，看着面前的人不解的问道：“我怎么了？”

    嘉铭闻言瘪瘪嘴，一脸心疼的说道：“你和什么那个赵翊凝出去，被那群流氓用啤酒瓶子伤到了后脑，吓死我们了。我们还以为你……以为你……”

    “额……”席畅畅一脸懵逼，难怪她觉得后背痛的要死，原来是这样啊。

    “那我昏迷了多久？”

    “三天。”

    “三天？”席畅畅一惊，立即就要起身：“完蛋了，三天！三天！我去，三天没上班。”

    看到席畅畅雷劈掉的表情，嘉铭又小心翼翼不要命的加了句：“而且这几天一直都是钟家慕在照顾你……”

    席畅畅彻底傻掉了，两眼儿一翻就要晕死过去。

    好在嘉铭眼疾手快一把捞住要倒下去的席畅畅，焦急的说道：“哎呀，席畅畅。你也别着急嘛，看钟家慕的样子，并不像你想的那么糟糕。”

    席畅畅哀怨的看了嘉铭一眼，内心早已经叫苦不迭！

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上……”

    “喂。”

    “席畅畅，你没事吧？”

    席畅畅有点艰难的开口：“男神，我……我想你了，嘤嘤嘤……”

    电话那边长舒了一口气说：“等我忙完手里的事就来看你。你照顾好自己，笨蛋。”

    席畅畅有点颓丧的说：“知道了，你去忙吧。”

    看着席畅畅挂断电话，嘉铭推了推席畅畅：“什么情况啊？男神一天这么忙吗？我怎么感觉他对你一点也不上心？”

    “没有，别胡说……”席畅畅低下了头，想得有些入神，席畅畅抬起头时，发现钟家慕不知道什么时候已经进来了，席畅畅就看着他，眼睛亮亮的，瞧不出一点点重伤后的颓废和疲态。

    “你醒了。”

    “你来了。”

    两人异口同声。钟家慕说：“看起来精神还不错。”

    席畅畅咧咧嘴：“幸好命大。”

    钟家慕接了杯温水给他，随口道：“祸害遗千年。”

    席畅畅瞪他：“残了你养我？”

    钟家慕半是玩笑半是认真道：“嗯，我养你。”

    席畅畅哈哈大笑：“钟家慕，你还是那么经不起逗。”

    就在三个人处于十分尴尬的局面的时候，嘉铭的手机铃声响起，她如获大赦一样地跑到楼道里去接电话。

    “我带了吃的。”

    “什么？”

    钟家慕就把一只碗胡乱塞在席畅畅手中。

    “啊——快接过去，好烫，好烫。”她嚷嚷着，迅速将瓷碗放在旁边的桌上，举起双手紧紧捏住自己的耳朵。

    “别看着我，小时候听我妈说的，要是手指被烫了，只要捏住耳朵就能降温。”

    他似信非信，并没有听过这一套神奇的理论。

    席畅畅伸出依旧滚烫的手指，捏住了他的耳朵，凉凉的，顿时觉得降温了。他一动不动，任由她那样紧紧捏着自己的耳朵，只是惊呆了，耳边传来强烈的受伤感。

    她望着他发红的耳垂。

    席畅畅自己都无法理解，自己为什么会做出这样冒失的举动。

    短暂的几秒后，她赶紧拿开手，尴尬地低下头，双手交叉握着，杵在原地。他见她的手指通红。“这才刚进医院，你这是打算再严重一点吗？”他放下那碗面，一只手同时抓住她两只手腕，轻轻扶起席畅畅，拉着她径直走进旁边的卫生间。

    他将她的手拉到水龙头底下，打开冷水，不间断地冲手指。然后他又回到车里取出一些冰袋，装在手套里，扎紧手套口。

    “握在手里，至少半小时。”他仔细查看她的手指，除了受伤以外并没有起水泡，物理降温后应该就无大碍了。

    她只觉手指火辣辣地发烧，动着冰袋后就缓解多了。抬起头，见他的耳垂略微发红，又忍不住想笑。

    他穿着一套灰色休闲居家服，这种装束看起来和工作时完全不一样。

    “我没事了，你快吃早餐，凉了就不好吃了。”

    席畅畅看起来不太相信地说：“目测还是很烫，我可不敢冒险。不如你先说说你这买的是什么？”

    “这是一道这里的特色饭啊，难道你没有吃过吗？”

    席畅畅摇摇头，浅浅地尝了一口，感觉味道倒是挺鲜美。

    “这份毫无视觉美感的早餐，换到以前，是绝对要倒掉的。不过吃起来味道还可以。”

    “我不太清楚你的饮食习惯，慢慢磨合就好了。”

    钟家慕低下头，怅然若失，良久才说：“吃完了再睡会儿吧。”

    席畅畅很快又陷入梦乡，有钟家慕在旁守着他，她睡得格外安心。

    钟家慕静静地凝视着她，心中不觉五味陈杂。

    门外传来嘈杂声，钟家慕拧起眉头，他拉开门，压低嗓音冲着护士说：“吵什么，不知道病人需要休息吗?“

    护士努嘴：“我们拦不住她。”

    钟家慕顺着他的视线看过去，一名美艳的女子还在同护士争吵不休，同时还有推揉的动作。

    “赵翊凝。”

    赵翊凝一见钟家慕马上甜甜叫道：“星宇哥，我来探望席畅畅姐姐，他们偏不让我进去。

    护士义正词严：“对不起，我们这儿有规定，你不能擅入……”

    赵翊凝打断他的话，挽住钟家慕的胳膊：“我们是认识的，对吧，星宇哥。”

    钟家慕只得点头。

    “钟家慕……”护士为难道。

    钟家慕摆摆手：“交给我吧，你们辛苦了。”

    赵翊凝得意地吐吐舌头。

    钟家慕轻声说：“席畅畅在休息，你不能吵到她。”

    “星宇哥，你放心，我保证不会。”赵翊凝还摆了个军姿，钟家慕不由得扯了扯嘴角。

    这个女人……

    大概是药力发挥了作用，席畅畅这一觉也不知睡了多久，述迷糊糊醒来的时候，听到门外有脚步声。

    眼皮微微撑开，她眼前是席卷而来的黑暗，喉咙干涩。

    有人走进来，站在床边，问：“吃药了吗?”

    躺在床上的人点头，问：“你怎么又过来了?”

    钟家慕说：“我就没有离开。”

    席畅畅调整了一下睡姿，表情淡淡的：“哦。”

    席畅畅侧了侧身，探头想看床头柜上的闹钟：“几点了?帮我量过体温吗?”

    “嗯，38.6℃。”

    “啊，挺高的呢。”

    钟家慕瞪了她一眼：“想吃什么？粥还是面?”

    席畅畅依旧没什么食欲，最后她起身靠在床头，粥喝了一小碗，面扒拉了两口。钟家慕收拾了外卖盒去扔，她则起身去洗手间。

    出来时席畅畅总觉得哪里不对劲，返回一看，旁边的躺椅上面睡着的不就是赵翊凝吗？

    席畅畅没有吵醒她，看到钟家慕拿了条被子放在沙旁边上，于是走过去说：“你不用在这儿陪我，我没事，是他们太大惊小怪了。”

    钟家慕侧过身子：“明天我要出差，就不回去了。”

    席畅畅反对：“不用了。”我真的没事啊，看着钟家慕的表情席畅畅内心一阵抽搐，张了张口，最终没再说什么。

    钟家慕哼了哼，把自己的衣服拿起来就走了出去。

    席畅畅看着钟家慕走出去，她在床上看手机，赵翊凝的眼睫毛扇动了几下，不经意对上席畅畅的眼，差点翻到地上去，回过神来才骂：“你醒了说句话行不行啊！这么一弄，姐姐差点魂飞魄散了！”

    赵翊凝刚醒，脑子还没转过弯，动了两下，揉了揉头发：“没看清楚是你，刚才说错话了，对不起啊。”

    “我怎么看你这累得跟个二百五似的，是不是你们那帮人欺负你啊?”席畅畅说到这里，磨刀霍霍地道，“如果欺负你就告诉姐姐啊，姐姐替你出头。”

    赵翊凝笑：“没有！大家的工作量都差不多。”

    “这还不叫欺负?你这种女孩子少做点是天经地义的啊！”席畅畅扬声道。

    “我倒不觉得，”赵翊凝说，“让我少做我才觉得他们是看不起我……特别是那些个自以为是的人。每次看到她们都没什么好脸色，工作起来就变成炸药包，一戳就炸。”

    有几次她对她们有异议，她们跟她吵架那架势，别提了。如果给赵翊凝一把桃木剑，她分分钟就能降妖伏魔。

    “哎哟！“说着说着赵翊凝来了兴致，“你不提这茬我都快忘了，这都多少天了，你打探没打探到钟家慕的具体情况啊?”

    席畅畅耸耸肩没有说话。

    看着席畅畅呆滞的表情，赵翊凝撇嘴：“敢情你都忘啦，早知道就不提了。”

    席畅畅睁大大眼睛：“怎么说话呢，前些天我那是心疼你，不想打扰你。反正现在你活儿也干完了，我去帮你。”

    赵翊凝要不吃她这一套：“得了吧，我不信你。”

    席畅畅：“瞧你这语文学的，就靠瞎了！”

    赵翊凝一本正经地说：“不是瞎掰，真的。”赵翊凝躺回去，对着天花板掰手指，“我的理想就是就结婚。但也不能随便捡着一个人就结吧？还得先培养感情。要培养感情，就得先有目标。那目标也不是一下子就有的啊，所以得找啊。你看看这茫茫人海，你看得顺眼的，别人看你不顺眼。看得上你的，你又看不上，所以得放宽时间去寻找。看见好的、顺眼的那就得勇往直前啊！不然我这规划就得泡汤，而我的人生终极规划就会跟不上趟了！”

    “这么严重啊！“赵翊凝让席畅畅听得云里雾里，最后感慨，“没想到你这么传统啊！”

    赵翊凝倒觉得没什么：“我妈就是这么传统啊，要不怎么大一就押着我去相亲呢。她和我爸就是上大学时认识的，从结婚到现在一直都特别幸福，所以自然而然觉得我要是能在大学里找到合适的人，也会那么幸福。”赵翊凝喜滋滋地说完，又随口问席畅畅“难道你都不想和男神结婚的吗？”

    席畅畅不假思索：“现在不想。”

    “为什么啊?”赵翊凝奇怪。

    席畅畅在眨了眨眼睛，她翻了个身，闷闷地说：“我爸妈不幸福。”

    “不是吧，我看你家挺富的啊。”说完才觉得自己好像嘴太快了，于是又补救说，“再说了，又没人规定，爸妈不幸福的子女就不幸福，你要相信自己能幸福的。”

    席畅畅打断她，干笑了一声说，“我连我妈都不信。”

    虽然认识不算太久，但毕竟也是朝夕相处，赵翊凝还是第一次听到席畅畅用这种语调说话，语气里带着一点讽刺，还有一点无奈，然而更多的是负气。她一时之间不知该说什么好。

    过了一会儿，不知又想起什么，自顾自地重复：“反正我现在也不想结婚。不想上贼船，就别惦记着出海，这样就永远不会被淹死了。”

    “那小孩呢，”赵翊凝有点天真地替她犯愁，“咱们国家非婚生子不给上户口吧?”

    “不要小孩！”席畅畅说。

    好一阵赵翊凝没有说话，席畅畅以为她又睡着了。

    谁知道赵翊凝突然又叫她的名字：“席畅畅。”

    “嗯？”

    “你要是真不想结婚生孩子也没关系，以后我生的孩子就是你的孩子。等咱们老了，让他照顾我们！不够我就生两个。”

    席畅畅个人觉得赵翊凝的语调很认真。

    只可惜是她个人觉得。

    席畅畅自认从来不是一个矫情的人，但这番话居然让她眼底发热。

    她久久没说话，谁知半天后赵翊凝又开口，这回带着点小抱怨：“你怎么不说话啊，你都不感动吗？我自己都感动了。”

    “……”

