    端木清羽的消息没有谬误，仅仅数天之后，凌霄沧溟宫的宗主势力，虞皓大世界的皓族特派使节团就降临了，而且规模不小，整整十六位太乙金仙，外加数以千计的金仙，神仙，带队的是四位半步大罗级强者。

    翌日一早，新册封的凌霄沧溟宫掌教就向整个中央桫椤世界发出了正式通告，言明宗门高层已经稳定局势、从前不久的劫难中完全恢复过来，希望其他势力尊重凌霄沧溟宫的固有利益与势力范围，不要再有非分之想云云。

    当然，皓族高层终究还是有些分寸，没有直接派嫡系族人入主，而是从其他的大世界中挑选了一家听话的附庸宗门，所有门人整体迁移过来充当凌霄沧溟宫的骨干力量，在原有的基础上重建。

    是以包括流影世家在内的其他九家势力对此都没有话说，礼节性地发了份祝贺信函，剩下的事情就一切照旧了。

    “看来不将他们身后的势力连根拔起，至少是重创，这中央桫椤世界是不可能真正统一的。”获悉消息后的秦烽说着。

    “可不是么，”

    珞盈圣女颇为郁闷地道：“不仅中央桫椤世界是这样，太虚星空中的很多大世界都是如此，那些排位前百的超级势力到处插手抢地盘，或是亲自出面、或是扶持附庸势力，然后彼此之间斗得不可开交。”

    秦烽摇摇头，看来无论哪个时空世界都一样，统治阶层为了维护自身的既得利益，对于后来者都是想方设法地分化瓦解、打压限制，决不允许出现能够挑战自身地位和权柄的新兴势力。

    这样的法子当然是管用的，但并非百试不爽，当既得利益集团内部过于腐朽堕落、难堪大任时，依旧会被后来者打落神座、跌落尘埃。

    “不提这个了，”

    珞盈圣女搂住他，神色殷切：“我们去闭关同修吧，这次的时间最好长久些，不突破金仙境界不要出来。”

    秦烽没有拒绝，他知道珞盈是被端木清羽的评价刺激到了，堂堂璇华宫圣女，在整个中央桫椤世界都是天骄般的耀眼存在，几曾被人如此看轻过？

    路上遇见斓曦她们几个，不消说都是一起的，进入洞天秘境开启大阵，珞盈直接将时间流速调到了一个月相当于百年的层次，而且设定为三个月，想来足够领悟完整的金仙法则了。

    星婵仙子获悉此事后没有多说什么，随着时间的推移，秦烽对于宗门的巨大战略价值已经越发凸显出来，得益于他炼制出的那些高品阶仙丹资源，整个璇华宫高层都受益匪浅，这几年来修为均有不同程度的提升。

    原钧隆此刻业已闭关参悟金仙法则，并且太上长老团中有六位巅峰金仙的修为都已到了瓶颈期，同样打算潜修突破了，一旦成功，宗门里就会新增加六位太乙金仙，战略实力提升明显。

    原本璇华宫总共就九位太乙金仙，其中只有白泉天君是半步大罗级别，开派祖师景玥天君回归，并在极短的时间里恢复了前世修为，加上另外两位太乙金仙长老最近修为提升，等若宗门内已经有了四位半步大罗、六位太乙金仙坐镇。

    或许一年半载之后，璇华宫的高端战略力量就会变成四位半步大罗加上十二位太乙金仙，金仙级长老同样会增加若干，神仙、天仙的数量就更多了。

    “嗯……自己的修为也差不多了，或许等秦奕闭关结束后，得找他过来帮帮忙，争取早日突破太乙金仙境界！”星婵仙子心底这样琢磨着。

    没费多久的工夫，端木三姐妹就得到了关于秦烽的某些消息，尽管璇华宫高层封锁得很严密，不过作为神女宫来的上使，总归是有许多便利的。

    “……如果消息没有谬误的话，璇华宫这回可真是走运了。”

    端木清羽放下手中的玉简，神色略显复杂。

    端木梦嫣自然明白姐姐的意思：“原本我们还有些诧异，璇华宫山门的气象最近很是不凡，不曾想原来是应在这家伙身上，可是先前在议事殿里观察，他的命格运数似乎并无太出彩的地方，至多就是与神女宫的那几位圣女相当而已。”

    这样的人物或许称得上惊才绝艳、天之骄子般的存在，不过想要凭借一己之力就能影响到整个宗门的气数大势，似乎还是有些夸大其词了，起码不可能这样快，毕竟他现在表现出来的只是金仙修为。

    “这还不简单嘛？他肯定以秘法掩盖了自身的修为，”

    端木清羽笑道：“不得不承认，这家伙所使用的手段很是高明，别说我们、就连老祖赐下的秘宝都看不穿他的底细，可是他只能保证自身毫无破绽，却没法以同样的手段去将身边的人全部掩盖一遍，譬如说那个珞盈，明明连金仙都不是，展现出来的命格气数却不逊色于我们姐妹三人，还有那位掌教星婵，她怕是很快就要突破太乙金仙了吧？”

    “景玥姐的情况你们都是知道的，有神女宫的那几位在，时不时施展大神通颠倒混淆天机，她再轮回千百世都别想有机会恢复前世记忆、回归宗门，可是今日一见，她不仅顺利回复了所有修为，连自身运数都有明显提升，还有白泉那家伙也是。”

    “还有宗门里那些与秦奕关系不错的长老们，都是类似的情况，这意味着什么不用我多说了吧？”

    既然看不透秦烽本人的底细，那就去观察他身边的人，凡是与他关系近的长老弟子，冥冥中都会或多或少地受到气运福报加持。

    端木锦璇沉吟着：“这是太古传说中那些天生具备大气数、大福缘的圣人身上才会出现的异状，如今这样的情况基本不可能有了，就连咱们神女宫的那位首席圣女殿下，命格气数都有所不及，这个秦奕岂不是……”

    “可惜了！”

    姐妹三人对视一眼，均是摇头叹息。

    原因很简单，除了神女宫自家培养出的人，外面大世界出来的修士，再怎么样惊才绝艳，都很难有机会证道大罗，因为没有大罗令。

    就算千辛万苦争到了一枚大罗令，成就的大罗道果都只是庸碌平常，无法与神女宫内部的大罗金仙相提并论。

    “这不正是我们的机会嘛？”

    端木清羽笑得眉眼如弯月：“找个机会和他单独谈谈，只要他肯跟我们走，将来就有机会成就真正完美无瑕的大罗道果！”

    “没错，这样的丰厚条件，根本不可能有人拒绝的！”端木锦璇，端木梦嫣齐声赞同。

