    “睡吧！明天我们一早起来就去你外公家。”

    晚上项风失眠了，只要一闭上眼，脑海里全部都是外公一家的画面，而思思睡眠很浅，项风在床上翻来翻去的，她哪里不知道是为什么，这不趴在项风的怀里小声地说着。

    “好～”

    听到思思的话，项风心里暖暖的，小声地回了一个好字就闭上了眼睛。

    “粑粑～麻麻～”

    第二天一早，两人是被小琼琼吵醒的，也许是昨天晚上睡的晚，连小琼琼醒了两人都不知道。

    “宝宝醒了，真棒，比爸爸妈妈都起的早哦！”

    “宝宝棒棒～”

    对于起早早的小琼琼，作为爸爸妈妈自然要表扬表扬了，这不都对着小琼琼竖起了大拇指。

    “呵呵～琼琼棒～”

    被爸爸妈妈夸赞了，我们的小琼琼可是开心了，这不也学着爸爸妈妈一样竖起了大拇指夸着自己。

    “你们路上开车慢一点，不要着急。”

    “宝宝的东西都带了没有。”

    吃了早餐之后，项风和思思就准备带着小琼琼出发了，这不在出门的时候，二老那是一样不落地关心着说道。

    “爸妈～都带着呢！您二老放心吧！”

    “宝宝～快和外公外婆还有小姨说再见。”

    对于二老的关心，项风心里暖暖的，这不笑着抱起小琼琼和二老挥了挥手。

    吴家村的位置在泽城市和山城市的边界，不过更靠近泽城市，自然就属于泽城市的范围，从市区出发到吴家村有三百多公里，横跨两区一县。

    吴家村一大半的人口都是姓吴，外姓人也不少，而项风的外公杨树华就是搬进吴家村的外姓人。

    杨树华和项风的外婆刘元芬育有两子一女，项风的母亲杨怡是家里的小女儿，上面两个哥哥杨铁和杨军，都是老实巴交的农村汉子。

    项风的外公外婆都已经是八十多岁高龄的人了，也许是因为常年的劳作，虽然显得很老，但身子骨却很硬朗。

    “倩丫头，你给你哥打电话问问，他什么时候回来。”

    吴家村杨铁家，杨铁看着在玩手机的小女儿杨倩，心里有些期待地对着小女儿说道。

    “哎呀～爸，我哥要回来的时候自然会回来，要是我催他，他说不定就猜出我在欺骗他。”

    有的时候就属于旁观者清，杨倩现在在县里读高中，小时候就属她和项风的关系好，没有办法，整个杨家现在就杨倩一个丫头，那自然备受哥哥们的宠爱，这不听到老爸的话，杨倩摇了摇头道。

    “那你去看看你妈回来没有，她去给你爷爷奶奶送早餐了。”

    虽然杨铁和杨军已经分家了，但两家人离得非常近，而杨树华和刘元芬住在老屋，其实也就是在边上，那二老的日常生活自然是两家共同负担。

    不过杨家人还是很团结的，不管是杨铁三兄妹还是下一辈，那关系都是非常非常的好。

    “哎呀～就几步路，我妈肯定是陪爷爷奶奶吃了早饭才回来。”

    对于老爸让自己去，杨倩那是一千个一万个不乐意。

    “哎～你个死丫头，一天就知道玩手机，到时候你考不上大学，我看你怎么办。”

    对于自家的小丫头，杨铁也是很头疼。

    “嘻嘻～老爸，你就放心吧！我学习可认真了，今天是周末，你就让我放松放松吧！”

    都说穷人的孩子早当家，虽然现在的杨倩爱玩，还有一些小捣蛋，但成绩那是没的说，在班上那都是前三名，就算是在整个年级那都是前十，这也是杨铁夫妇比较放心的，这不听到老爸说到成绩，杨倩那叫一个自信地回答着。

    杨铁是大哥，爱人叫刘菊，家里还有一个老大叫杨鹏，现在在外面打工。

    而项风的二舅杨军也有两个孩子，大的叫杨海，小的叫杨林，现在都和杨鹏在一起上班。

    还真别说，杨倩受宠爱除了是丫头之外，学习成绩那也是最重要的，整个老杨家现在全都指望杨倩这丫头考上大学了。

    这不在外面打工的三个哥哥对杨倩的宠爱那是一点也不比家里的几个老人少。

    “你累不累，要不我来开一会吧！”

    从泽城出发，一路除了在服务区休息外，那基本上是马不停蹄都往吴家村赶，这不下了高速之后，思思看到项风有些疲倦，想让项风休息休息。

    “没事～我现在可激动了，就想马上见到外公一家。”

    现在项风的身体素质那是一点也不比当兵的时候差，现在他可是一点疲倦的感觉都没有，有的只是马上见到外公一家的激动。

    “粑粑～麻麻～玩～”

    好嘛！看到爸爸妈妈在说话，坐在后座儿童安全椅上的小琼琼就不乐意了，这不伸着小手张着小嘴也要跟爸爸妈妈一起玩。

    “丫头～来奶奶这里坐～”

    现在整个杨家年轻一辈的除了杨倩那都是在外面，现在吃饭都是在一起吃的，这不在中午饭的时候，刘元芬就对杨倩招了招手。

    “嘻嘻～奶奶～还是你最想我了，我爸今天还吼我了呢！”

    好吧！我们的杨倩同学也是一个爱告状的主，上午自己老爸说她几句现在就变成吼了。

    “嘿～你个死丫头，我什么时候吼你了。”

    好嘛！看到告状的杨倩，杨铁心里那叫一个郁闷，现在在家里已经被宠的无法了，要是等项风回来，还不知道这个丫头要成什么样子。

    “滴滴滴～滴滴滴～”

    就在一家人准备开动的时候，外面的路上响起了汽车的喇叭声。

    “哇～是小风哥，一定是我小风哥回来了。”

    听到汽车的喇叭声，最先反应过来的就是杨倩这丫头了，这不嗖的一下就站了起来，直接拔腿就往外面跑。

    “小风回来了～”

    “小风～”

    “风儿～”

    等看不到杨倩身影之后，坐着的众人才反应过来，这不都下意识地说了起来。

    “哎哟～爸妈，你们慢一点～”

    “对～爸妈～你们慢一点～”

    而看着有些激动并且想往外走的二老，杨铁和杨军还有他们的爱人急忙站起来掺扶着二老，虽然他们的心里也很激动，但毕竟还是老的最重要。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

