    想到这里，高晋心中的不爽也渐渐消散，决定给予侯胜男足够的公平与尊重。

    无名功法的疗伤能力还是挺不错的，尤其是在中州这种灵气浓郁的地方，再加上优质疗伤丹药的配合，状态恢复起来还是很快的。

    本来嘛，高晋只是想运功加快一下恢复速度。

    可恢复着恢复着，体内平稳运转的功法便如决堤一般，高速运转起来。

    就好像一条被堵塞的管道，突然被疏通了一样，运转速度比之前顺畅了很多。

    “这……”高晋哭笑不得的睁开眼睛，表情尴尬着看向侯胜男：“我就说没必要吧，你非要让我恢复。”

    没错，就在刚刚运功恢复的过程中，《无名功法》成功突破到了第四层。

    基础法力恢复从14/s提高了16/s，双攻加成也从之前的15%提升到了20%，提升说大不大，说笑也不小。

    但对接下来的对战，肯定是有一定影响的。

    侯胜男自然察觉到了高晋的气息波动，错愕着愣了愣，无奈摇头：“高公子能在这个时候功法突破，那也是高公子的运势，胜男自然没什么可说的。”

    “可这样一来，你岂不是更难赢了？”高晋无奈道。

    “赢？”侯胜男哑然摇头：“我压根没想过能赢，之所以没有认输，也只是想借这个机会跟高公子切磋一番罢了。”

    高晋轻笑着点点头，没再纠结下去。

    再看台下的吃瓜群众，察觉到高晋功法突破的气息波动后，免不了又是一番惊呼议论。

    “不会吧？运功恢复个伤势也能功法突破？”

    “要不要这么离谱？”

    “可能他的功法本来也快突破了吧？”

    “奶奶的，本来就够变态了，功法突破之后，实力又强了几分。”

    “话说这年头的海外天才都这么猛的吗？”

    “也不知道即将迎战的那些翘楚现在是什么心情。”

    “估计很不好受吧？”

    ……

    一番巩固之后，《无名功法》四层的境界趋于平稳。

    与此同时，高晋的生命力和整体状态也已经恢复圆满。

    “事不宜迟，直接开始吧！”高晋精神饱满的站起身来，手中小法巨跃跃欲试。

    侯胜男也不再纠结，长枪一指，凶悍的气势瞬间升腾起来：“高公子可要小心了——！”

    呼！

    侯胜男的长枪攻势如大风刮过，势如破竹。

    以高晋的精妙剑招，竟然都有些招架不住，手腕跟手臂被震的微微颤抖，整个人不自觉的后退了两步。

    “我去，这姐们儿有点猛啊！”高晋急忙收起轻视之心。

    没等他反应过来，一连串眼花缭乱的枪影便向他扑面而来。

    好在高晋之前用药灵术回血的时候，已经将保底叠加到了第四阶段。

    锵！锵！锵！

    在自身反应和剑魄的强行纠正下，匆忙招架几剑后，五阶段增伤呼之欲出。

    “走你——！”

    轻喝间，剑气的嗡鸣声响起，五米宽的超大剑气轻松碾碎大片枪影，并成功将侯胜男击退。

    五段增伤的剑气，威力何其恐怖？

    侯胜男虽然及时横枪招架，并撑起了防御技能，但依然被打掉12792的血量。

    “候姑娘的防御很高嘛~！”高晋微微诧异道。

    却见侯胜男眉头微皱，再次挥枪猛冲过来，犹如战场上冲锋陷阵的武将一般，“高公子的伤害才是真的吓人！”

    侯胜男的这一波攻势明显比之前强势了不少。

    高晋好不容易招架住一剑，却被侯胜男一记长枪横扫击中，闷哼一声被震退十多米。

    没办法，剑在跟长枪过招的时候，劣势还是很明显的。

    但这不是重点，重点是高晋的状态，气血掉了六千多倒是可以接受，可生命力竟然掉了四十多点，这是高晋万万没想到的。

    “莫非是主打破坏力的极端修士？”

    惊疑间，侯胜男依然娇喝着乘胜追击而来，纵身飞跃而起的同时，长枪如流星砸落，气势凶悍无比。

    轰！

    高晋来不及躲闪，只能匆忙挥剑招架。

    但普通的剑招哪里招架得住这种程度的攻击，整个人再次倒飞出去，胸腔气血翻涌。

    和刚才类似，气血只掉了一万出头，但生命力却直接被打掉八十四点！

    事实证明，高晋的猜测是对的。

    侯胜男显然是那种抛弃伤害，主打杀伤力和破坏力的极端修士，也只有这种修士，能在不败金身的保护下，对他频繁造成生命力损伤。

    所谓极端修士，就是指那些极端追求破坏力，或者极端追求伤害的修士。

    众所周知，这个世界的生命状态分为气血值和生命力两种层面。

    气血可以抵挡正常的伤害，被打空之后并不会死，而是会陷入气血亏空的虚弱状态，后续如果再受到伤害的话，生命力就会跌落，只有当生命力归零的时候，才会真的挂掉。

    而破坏力和杀伤力则是直接针对生命力的一种伤害属性，只会被护甲、肉身坚韧、肉身强度减免，但只要破坏力和杀伤力够高，就能绕过气血，直接对敌人的生命力造成损伤。

    两种伤害方式各有优劣。

    正常伤害的数值可以堆到很高，而且不会被护甲抵挡，只要将对方气血打空，就能稳定伤害对方的生命力，从而将其击杀。

    而破坏力和杀伤力虽然可以直接损伤生命力，但一旦对方护甲和肉身的防御够强，便很难造成实质性的杀伤。

    一般的修士都会兼顾两种伤害类型，走中庸路线，更好的应对不同的情况。

    而极端修士则是极端追求其中一种伤害类型，优势和劣势都很明显，要么直接碾压对手，要么便会陷入漫长的苦战。

    其中，主打破坏力和杀伤力的路线需要在中后期才能显现出优势，毕竟无论是破坏力还是杀伤力在初期都很难堆高。

    除此之外，在防御方面也有两种极端的路线：主堆生命力或者主堆气血值。

    两种方式各有优劣，视个人情况而定。

    就比如之前投奔到他们古苍派的唐显，拥有【绝境爆发】天赋的他就很适合主堆生命力的路线，血量越少，反而更容易触发锁血增伤的效果。

    相反，像孙大圣那种拥有【钢筋铁骨】天赋，又习得【不败金身】的情况，就更适合主堆气血值的路线。

    当然，这些都是中后期才开始考虑的事情，前期有啥堆啥就行。

    眼前的侯胜男无疑就是那种主打破坏力和杀伤力的极端修士，而且没猜错的话，侯氏一族的血脉天赋应该也是提升破坏力和杀伤力的。

    否则以【不败金身】的肉身坚韧，就算侯胜男的极端路线已经初步成型，也不可能随随便便打掉他这么多生命力。

