    睡醒之后，天色已晚，正是职业选手活动的时段。

    训练室内，除了回去补觉的小孩的duke，以及出去约会的肉鸡，其他人都在。

    没有小孩双排，陈御也只好打开直播单排。

    随着IG的成绩越来越好，队伍的粉丝也越来越多。

    作为团队的指挥和颜值担当，陈御自然是吸粉最多的那位。

    刚一开播，人气就一跃来到了联盟区的前三。

    紧接着，直播间的屏幕上刷满了密密麻麻的礼物。

    【陈御大学粉丝后援会小惠送给主播超级火箭*1】

    【陈御大学粉丝后援会小芳送给主播超级火箭*1】

    ......

    开局两发超火，让陈御笑得合不拢嘴。

    除此之外，还有许多其他的礼物，陈御都有些谢不过来。

    但是很快，屏幕上突然有接连十发超级火箭升空。

    【鲨鱼石原里美送给主播超级火箭*10】

    陈御一愣，竟然是周姐。

    紧接着，直播间的屏幕上，尊贵的贵族彩色字体发出一句话，停留在中央上空许久：【御弟哥哥，带人家大几把嘛】

    陈御无奈。

    自从打职业之后，陈御已经不再做陪玩了，训练才是第一位。

    即便是上一次参与周姐和小钰的水友赛，也是因为陈御想给惹晒上上课。

    但是看到直播间陆续升空的十发超级火箭，陈御承认，他动摇了。

    周姐虽然可惜长了张嘴，但她给的实在是太多了。

    正准备答应下来，却发现直播间又有一轮超级火箭爆发出来。

    【Rita小雨桑送给主播超级火箭*10】

    紧接着，也是一段彩色字体的贵族发言，正好落在周姐的发言下面：【陈御小哥哥，能不能带人家玩几把？】

    陈御愣住了，今天是什么日子，联盟区两大美女主播都来找自己带？

    但是很快，陈御就在汹涌的弹幕上找到了答案。

    【主播快去看看吧，周姐和rita打起来了！】

    陈御满腹狐疑地打开周姐和Rita两人的直播间。

    此时两人正在连麦，但对话却似乎在争执什么，听得陈御一脸懵逼。

    “周姐你能不能让让？上次我偶像陪你打过水友赛了，这次该轮到我了吧！”

    Rita穿着一身白色针织上衣，勾勒出极好的身材，正对着话筒对面的周姐吐槽。

    “陈御什么时候成你偶像了？”

    周姐不甘示弱地回击。

    “他是打辅助的，我也是打辅助的！他肯定是我的偶像啊！”

    Rita理所当然地说道。

    “呸！我看你就是馋人家身子，LPL辅助那么多，你怎么不找别人当偶像？”

    周姐啐道。

    “自然是长得帅才能当偶像啊！”

    “你看看你，肤浅！”

    “那你是为什么？图他游戏打得好？就你那个白银分段，直播间随便找个水友都能带你打。还御弟哥哥，多大岁数了还卖萌！”

    rita反唇相讥。

    作为专业解说，她的游戏水平还是比周姐稍微高一些的。

    “你！我不管，我先刷的超火，陈御肯定是先答应我的！”

    周姐见有些争不过，抬出杀手锏。

    “我刷了二十发，比你多，他该答应我才对！”

    rita一边说着，一边拿出手机一通操作，陈御的直播间顿时又有十发超级火箭升空。

    “我去，砸钱是吧！我怕你啊？”

    周姐见状大怒，也是拿出手机操作起来。

    紧接着，陈御的直播间里又多了二十发超火。

    陈御虽然不知道什么情况，但心里也是暗爽。

    这可是几十发超火，得多少钱！

    他没有说话，静静的看着，期待两人争得更凶，刷得更凶。

    然而很快，周姐和Rita的脸色突然就变了。

    刚才还如同天鹅般高高昂起的头颅都低垂下来。

    “争什么争，我偶像不是那种见钱眼开的人，我们刷这些超火，显得像是在侮辱他。”

    Rita的声音变得激昂，似乎在极力维护着偶像陈御的形象。

    周姐的语气则是变得温柔起来，柔柔弱弱一副含羞带怯的样子：“好嘛，如果陈御小哥哥实在不喜欢跟人家玩的话，人家也不会打扰他的。”

    看着画风突变的两人，陈御瞪大了眼睛。

    不是，你们继续侮辱我呀！我没关系的！

    但他也知道，周姐和Rita都已经发现了他的窥屏。

    直播间的观众们也都乐了。

    【哈哈哈，这变脸速度，川剧大家来了都说服！】

    【你看看周姐那个样子，茶里茶气的，笑死我了】

    【Rita也是一绝，看到陈御在窥屏，立即就变了一张脸，离谱！】

    .....

    “咳咳，那啥，究竟是怎么回事啊？”

    陈御咳嗽两声问道。

    他知道，周姐和Rita现在都在他的直播间里，能听到他的声音。

    Rita和周姐顿时都有些扭捏起来。

    弹幕倒是直接给陈御做了解答。

    本来周姐跟Rita双排打游戏输了一下午，正在相互甩锅。

    然后陈御正好这时候开播，就有同时关注两边的水友在直播间里说让他们找陈御双排带上分。

    可陈御双排最多只能带一个人，于是周姐和Rita便争执了起来。

    一个说跟陈御一起玩过，已经很熟了，陈御应该带她。

    另一个说陈御是自己的偶像，希望得到这次跟偶像一起玩游戏的机会。

    渐渐就发展成了刷礼物争夺陈御的所有权和相互嘴炮。

    而事件主角之一的陈御，直到现在才勉强捋清楚了来龙去脉。

    现在陈御感到有些无奈。

    要说带妹，陈御一开始是拒绝的，觉得麻烦。

    可是人家几十发超火都往直播间里刷了，陈御也不能一点表示都没有。

    只得中断了自己的排队，重新登上一个黄金分段的账号安慰道：“这有什么好争的？就不能两个人一起带么？”

    “不行！有我没她！”

    直播间的两人争了半天，一半是为了节目效果，一半也是真有些上头了。

    听到陈御说两个一起带，那是谁也不能接受。

    只见周姐和rita已经都从房间里退了出来，并同时各自创建了一个单双排房间。

    陈御顿时有些为难，该翻谁的牌子呢？

    只见Rita撩动耳边的长发，装作不经意地散发出成熟女人的魅力：“偶像，你上次已经陪周姐打过水友赛了，这次就带带我吧，就一把！自从你开发出香炉辅助，我上了好多分呢！我可是真爱粉，解说你比赛的时候也一直在帮你说话呢。你就指点指点我吧，求求了。”

    Rita是现如今少有的女解说，虽然专业性比不上一些老牌男解说和退役选手转型的新解说，但在女解说里面专业水平还是比较突出的。

    因此登场率比较高，偶尔也能解说到IG的比赛，对陈御自然是大肆吹捧。

    而相较于Rita的积极进取，从生活到工作，有理有据，条理分明，又透露着热忱的崇拜。

    周姐的策略却是以退为进。

    虽然偶尔也会被邀请作为特邀嘉宾参与解说，但大多数时候就是一个吉祥物，经常说错话闹出笑话。

    专业性上比Rita还是要差上一些的。

    所以她选择曲线救国。

    只见周姐以女团出身的深厚功底在眼眶中憋出一丝委屈的泪花，可怜巴巴地说道：“陈御，你跟她玩吧，没关系的。我自己一个人也可以，不用在意我，我不会勉强你的...”

    说着，她还抽动着鼻子，做出哽咽状，看得陈御头皮发麻。

    直播间的观众们也都乐了，除了弹幕纷飞，礼物也是不断。

    【好家伙，演起来了？】

    【论演技还是我周姐更胜一筹，女团出身，哭戏浑然天成，不进娱乐圈可惜了】

    【笑死，我看着鸡皮疙瘩的都起来了】

    ......

    换做是别人，可能真觉得周姐可怜兮兮的模样更有感染力。

    可陈御是谁？

    他可不是在直播间喊老婆的小表弟，哪会上周姐的套？

    相反Rita的慷慨陈词反而更对他的胃口。

    直接装作没听懂周姐的意思，故意开口称赞道：“你们看，周姐这不也挺善解人意的吗？就你们一个个的，天天喊着周姐别说话，什么心态啊？”

    随后还很有礼貌地跟周姐打了个招呼：“好的周姐，那我就先带Rita玩了哦！”

    周姐顿时懵了，我不是这个意思啊！

    你不该看我可怜，反过来安慰我，先带我玩吗？

    最好还帮我一起指责一下Rita！

    好你个陈御，怎么不按剧本来呢？

    她张了张嘴，还想说什么，但路已经被陈御完全堵死了，什么也说不出来。

    直播间的观众们也是乐不可支。

    【哈哈哈，周姐这叫什么？聪明反被聪明误！陈御不吃你那套！】

    【好家伙，明明是陈御带头不准周姐说话的，现在把锅甩给我们？】

    【周姐脸都黑了，陈御不按套路出牌哈哈哈】

    【心疼周姐！别慌，我带你双排去阻击他们！】

    ......

    与此同时，Rita却是大喜过望，得意地在语音里挑衅，仿佛胜利者的宣言：“周姐，收了神通吧！我偶像不吃你那套！”

    周姐恨得拳头捏紧，心中暗骂失策，但表面上还要装作善解人意的样子，憋出笑脸：“你们玩得开心哟。”

    Rita笑颜如花，并没有切断与周姐的连麦，声音在三个直播间里同时响起。

    “陈御，我的ID你应该看得到吧。”Rita在直播间道，“你快进来吧。”

    面对Rita如此诚挚的邀请，陈御自然不会客气，当即添加了Rita好友。

    “那我进来了哦。”

