    

    
                第583章

    
                江志浩看着他，道：“我要的赵家产业，是你们一家叫华阳科技的子公司。”

    
                “华阳科技？没有问题！”赵济仁心里更加高兴，因为这家子公司，正是他前几年投资的一家小公司。目前总体产值，连一千万都不到。

    
                江志浩要百分之四十的股权，换算成年产值的话，也才四百万。

    
                再说了，就算十年，值个四千万又怎么样？

    
                如果一个月后能证明江志浩说的是真话，那赵家就等于用这些股权换来一个天大的好处。

    
                如果一个月后证明了江志浩说的是假话，那也算不上太吃亏。

    
                区区一家小公司，赵家并不在意。

    
                眼见赵济仁并没有把华阳科技当回事，江志浩心里自然有数。因为在这个时间点，华阳科技还没有创造出让世界惊讶的技术。

    
                能用这点小人情，就换来华阳科技百分之四十的股份，江志浩觉得很值，简直就是太值了！

    
                所以，他立刻对胡世杰道：“胡老哥，虽然我们是第一次见面，但我知道老哥重情重义。今天这事，给弟弟一个面子，你看行吗？回头我摆几桌，给兄弟们道个歉。”

    
                “江兄弟这说的什么话，你跟陶老大是好朋友，那就是我胡世杰的好朋友。要是让我大哥知道我占你便宜，那不得踢我？”胡世杰呵呵笑着道：“至于摆桌的事情，这事交给我，我老早就想跟兄弟你认识认识了。总听陶老大说你多牛多牛，心里痒痒的很。”

    
                胡世杰和陶国安，是拜把子兄弟，几十年的老交情了。

    
                他答应的爽快，江志浩也给足了面子。

    
                至于赵济仁，则在胡世杰的吹胡子瞪眼威胁中，当场签署了一份股权转让协议，签字画押，这才算数。

    
                而江志浩也没有要占他便宜，本来说好要百分之四十股权的，最后胡世杰一拍板，要了百分之四十九。而这百分之四十九的股权，花去江志浩三百九十万现金，简直就是天上掉了馅饼。

    
                别人的便宜可以不占，但是像赵家这样的便宜，却不能不要。

    
                因为在曾经的历史中，赵家因为那个天大的麻烦，近乎家破人亡。

    
                华阳科技，也被他们以很低的价格，转让给了另一家公司。一年后，华阳科技意外创造出了让人震惊的技术，在人工智能领域，拥有了很高的话语权，一举成名。

    
                他们所创造的价值，以万亿来计算。

    
                眼下的区区三百多万，就拿走他们百分之四十九的股权，简直跟白捡一样。

    
                如此，几方人都算得偿所愿，唯一不痛快的，就是赵新凯了。

    
                他被揍的够呛，却没有人帮他说话，别说一直拉着江志浩攀交情的赵济仁，就算是那几个跟他一块来玩的外地富二代，此刻也恨不得离他远一些。

    
                在这样的氛围中，赵新凯只能灰溜溜的先行离开。

    
                赵济仁也没有要留他的意思，这个侄子正事办不成，歪门邪道会的挺多。

