    “能源有着阿方索博士现成研究成果不是问题，材料也可以采用圆圆叔的一些研究，以我们现在的条件，完全可以量产，装配到警卫军团之中。”

    枪的威力很强，比目前部队之中配备的解裂炮还要强悍，而且威力可控，既可以作为常规武器，又可以调节功率，发射出威力极强的粒子光束。

    即便是作为冷兵器，以赵圆对铁人研究，所得出来的，比振金都要更加坚硬的新合金，所能造成的杀伤力也极为强大。

    换装这一柄枪，整个警卫兵团的实力将会提升一个大的台阶。

    周扬摸索着这一把长枪，枪身有淡淡的云纹，不只是起到装饰的作用，还可以让人能抓紧，不至于战斗脱手。

    也就是他现在的实力已经到了举手投足，都可以毁灭一颗星球的地步了。

    如果放在前些年，他刚刚筑基，甚至金丹的时候，这把枪在他的手里都是一件神器！

    周扬看了豆豆一眼。

    “爸爸，我厉害不。”

    豆豆期待的看着爸爸，那模样看着有点幼稚。

    周扬伸手摸了摸豆豆的脑袋：“厉害。”

    豆豆顿时开心。

    这孩子，从小老是接受爸爸爱的教育，总是逼着她修炼。

    所以，特别希望在自己喜欢的领域，得到爸爸的认可。

    周扬看了一眼上万米的鸿沟，举起手中长枪，朝着远处的歼星舰残骸开了一枪。

    “嗡~”

    光束无声，但是长枪发出震颤。

    持续数秒，飞船上面出现了灼烧红色的伤痕，很快一个数十米深，数千米长的伤痕被撕裂开。

    虽然对于歼星舰造成了伤害，但这样的伤痕，对于一个有着月亮一样体积的歼星舰来说，实在是微不足道。

    不过，如今警卫兵团所需要面对的，也并不是歼星舰。

    这样一把长枪，对付普通飞船，像是大漂亮的流浪飞船，在对方没有开启极为耗能的能量场时，都能造成不小的伤害。

    以后在对付一些普通敌人的时候，不需要周扬亲自出手了。

    “夕夕姐和阿丑前几天，研制出来一种鬼蛊和红痣。”

    回到实验室，豆豆带着周扬来到了一间生化实验室，这里是容夕夕的底盘。

    容夕夕和阿丑正穿着银白色的弹力衣，趴在厚厚的玻璃前，观看者玻璃内实验观察室里的动静。

    “周大哥！”

    容夕夕看到周扬，高兴的喊了一声。

    她和阿丑，脸上带着湛蓝色镜片的眼镜。

    “在看什么？”

    周扬看着玻璃后面空空荡荡的房间。

    念头一动，元神也睁开了眼睛。

    “不用了。”

    周扬拒绝了容夕夕递过来的显形眼镜，已经看到了观察室之中，一个三米多高，身上长满了触须的蛊虫。

    它没有眼睛，浑身密密麻麻的触手，像是一个长满了神经的突触神经细胞似的。

    “这就是鬼蛊？”

    周扬看着这个蛊虫。

    “嗯，鬼蛊能大能小，是由纯粹的精神能量组成的，是按照《蛊神经》、《三神经》之中记载，制造出来的，可以和生物的灵魂链接到一起。

    起到从思想上的控制效果。”

    容夕夕说道。

    无论是养僵尸，还是炼蛊虫，手段都是偏向旁门邪道，但无论手段如何，只要不是以抽魂、沐血等至邪的法术。

    一般的左道法术，用之正则正，用之邪则邪，旁门左道，有时候也能派上大用场。

    养尸炼蛊，在茅山昆仑，这些名门正道之中，都有记载。

    容夕夕如今修行，就多有借鉴茅山派的功法。

    “嗡~”

    周扬正在观察鬼蛊的时候，忽然感觉到空气之中一阵粘稠，看到身边容夕夕头上的秀发都微微漂浮起来了。

    “老板，太空的飞船，已经进入警戒范围了。”

    旁边，露西脸色严肃的说道。

    “嗯，你处理吧。”

    周扬说道。

    如今，在幻阵的遮掩之下在，贡嘎星的外在已经成为一个不毛之地，这艘飞船还要这样靠近。

    就像有人在一堆沙子里面，就要仔细的挑出一粒沙子来一样，说是没有目的，都不可信。

    “隆隆！”

    像是瀑布一样的声音。

    就在沙漠地界上架设的，一座有着两千余米高的银色高塔，其中引擎爆发出来的声音，磅礴的能量流冲天而起，而在轨道之上轨道炮，有着上百米口径的轨道炮，承受了这冲天而起的能量流。

    轨道炮将能量流转化成为更加爆裂的高能粒子，朝着深邃浩瀚的虚空打了出去！

    这一刻，西半球大多数地方上的人，都看到了这令人震撼的一幕。

    周扬看到，太空之中的飞船在轨道炮的攻击之下，几乎没有产生任何有效的顽抗，就被打成了太空碎片。

    “还有！这是一个舰队！”

    露西忽然说道：“那一艘飞船，是来试探的。”

    就在飞船的后面，出现了一个战舰舰队，并以极快的速度而来。

    这速度，远远超过了流浪飞船。

    “哗哗······”

    能量流不间断的加持在轨道炮上面。

    一发发高能粒子流打出去，深空之中忽然亮起了深紫色的能量罩。

    轨道炮打在上面，竟然只是一阵剧烈的明灭，能量罩就将高能粒子流给消化掉了。

    “看着点！”

    周扬看了豆豆一眼：“如果事情有变，就带着夕夕她们，使用传送牌。”

    “嗯，我知道。”

    豆豆点点头。

    周扬接过露西递过来的耳麦，塞进耳朵之中，朝着天空飞去。

    十几门轨道炮，一刻不停的朝着敌舰发射高能粒子流，终于打出了一点战果。

    最前面的战舰上面，紫色能量罩开始明灭不定，很快就如烛火一般，泯灭了。

    这轨道炮，本就是一座座星球要塞，就像是星内文明海战之中的岸防炮一样，威力是非常大的。

    对方开始还击。

    周扬双眼变成了银白色，身上仿佛有雷电涌动。

    他取出了一枚金镶玉的牌子，一挥手牌子就浮在了空中，虚空云层之上一道雷霆裹挟着灵力打在上面。

    刹那间，改天换地。

    敌舰打来的高能粒子，速度趋近于光速。却在碰到贡嘎星外围的时候，被忽然出现的空间氤氲放逐到了不知道何处去了。

