    史料典籍记载，龙墓里面危机重重，稍有不慎便会与留在这里，与古龙同葬。

    然而！

    周毅等人进入龙墓整整两天，却没遇到任何的危险，而那些提前一步进入龙墓深处的武修，也没有见到一个。

    仿佛，其他所有人都凭空消失。

    一座古龙坟墓前，众人观察了好一会，也没发现什么异常。

    “周毅，情况有些不对。”战封皱着眉头说道。

    “哪里不对？”周毅问道。

    “这里竟然是秘境世界，应该会有生物存在，毕竟这里的天地灵气浓度极高，绝对能孕育出有智慧的生灵，哪怕是智慧很低的野兽。”战封警惕地观察着四周，缓缓说道：“可咱们进入这里面已经两天了，却没有发现任何的野兽，甚至连只蚊子都没见到。”

    他的提醒，令众人心底一震。

    是的！

    这里除了一座座坟墓，还有稀稀落落的树木，没发现任何的生灵。

    忽然，周毅像是想到了什么，看向天机宫的四人问道：“几位前辈，你们出身天机宫，应该懂得占卜吧？能否推算一下，咱们此行的凶吉？”

    “我们不懂占卜。”星剑一摇头说道。

    “不懂？”

    “是的，不懂，我们活着只为了两件事，第一，修炼；第二，守护天机大阵。关于占卜方面的本事，我们没学，也没资格学。”星剑一说道。

    “……”

    周毅无言以对。

    他感觉这四人活得就像是师叔祖战凌云似的，除了修炼便是镇守洞天世界，与异族厮杀，完全没有属于自己的精彩人生。

    “继续深入吧！”周毅说道。

    几个小时后。

    一行七人遇到了其他的武修，准确的说是遇到了其他武修的尸体，而且一共是四具尸体。

    “武当山的人。”战封检查过四人的尸体，沉声说道：“他们是被利器所杀，这附近有明显的厮杀痕迹，说明有人在此伏击了他们，并且搜刮走了他们身上的所有东西。”

    “杀人越货？”周毅皱眉说道。

    “应该是！”战封说道。

    “师叔祖说的果然没错，进入这里之后，首先要提防的是人，然后才是这龙墓里的危险，大家提高警惕，那些杀人者既然连武当山的人都敢杀，说明他们人数不少，实力也很强。”周毅说道。

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    虽然他们都知道，进入这里的武修，修为最高的也只是真人境大圆满层次，但这个层次的武修，也是有强弱差别的。

    有些修炼了上百年的真人境大圆满强者，虽然境界没有提升上去，但他们上百年的积累，修为浑厚无比，层出不穷的杀人手段，同样不容小觑。

    七人再次前行。

    终于，当他们再次前行上百公里的时候，看到了一座山。

    山之高，足有千米。

    就像是一条巨大的黑龙伏在大地之上，密密麻麻黑石，宛若黑龙的鳞片。

    周毅观察到，如若前面是一条卧着的黑色巨龙，那么它头顶部位竖起的那根黑色石柱，就像是一把长剑，从上往下刺穿黑龙的脑袋。

    突然，周毅目光一凝。

    他发现在前面那座黑石山上方，有一个个黑点正在动着。

    一瞬间，他手中凭空出现一个高倍望远镜，通过望远镜观察，他看到那些黑点，是一位位实力强大的武修，正在疯狂厮杀，数量之多足有数十人。

    片刻后。

    周毅把望远镜递给一旁的战封，苦笑道：“咱们或者绕路，或者等前面的厮杀结束，然后再赶过去，不过，我觉得选择绕路比较妥当。”

    “周毅，那些厮杀的人中，有个人我想你应该认识，咱们在进入这里之前，他曾经来到你面前，叫了你三声大哥。”战封观察了一会说道。

    三声大哥？

    周毅重新接回望远镜，仔仔细细观察那数十人。

    终于，他看到了一张熟悉的面孔。

    蜀山剑派，烈雄霸。

    威风凛凛的名字，初次见面时也是一副桀骜不驯的姿态，但此时他正如同狗熊一般，被杀得摇摇欲坠，仿佛随时都有被杀死的可能。

    周毅无法判断出另一方是什么人，但能够在那座黑石山上厮杀，而活到现在的人，恐怕最弱都是真人境初期的强者。

    救不救？

    可自己不清楚另一方是什么人，如果冒然掺和进去，会不会引起不必要的麻烦？

    周毅思索片刻，心里最终还是有了主意。

    “咱们过去，不管那双方是什么人，如果能调解一下最好，如果不能调解，咱们也不要冒然出手。”周毅沉声说道。

    “嗯！”

    其他六人直接点头。

    周毅的决定，他们不愿意质疑。

    因为不管是战封和高寒，还是天机宫的四人，他们都很少离开宗门驻地，对外面的情况并不是非常了解，所以一切交给周毅来决定，他们只负责保护周毅的安全，只负责厮杀。

    黑石山上。

    烈雄霸浑身鲜血，显得格外狼狈。

    如若不是他临来这里之前，他父亲给他了一套极品战袍，恐怕他此刻已经被杀了。可即便如此，他身上的极品战袍，也已经破烂不堪，如果再继续厮杀下去，他很有可能是死路一条。

    可是！

    他知道自己不能退。

    他们蜀山剑派和听风阁的人组队，结果与黑煞宗和血渊的人为了抢夺一件宝贝，已经杀得天翻地覆，如果他现在逃命，会成为蜀山剑派的耻辱，也会让他一辈子都再也抬不起头。

    “桀桀……”

    “有趣有趣，刚刚被纳入古武界正统的黑煞宗和血渊，竟然和蜀山剑派、听风阁的人杀起来了，这种有意思的场面，怎么能缺少了我天盟的人。”

    刺耳的笑声中，十几位身穿黑色战袍的武修，从远处飞奔而来，短短十几个呼吸间，他们便已经出现在厮杀场地附近。

    一名梳着麻花辫，披着黑色风衣的老者，继续怪笑道：“厉海瑞，你这老东西身子骨是生锈了吗？怎么杀起人来，动作软绵绵的？要不要让我们天盟的人帮忙啊？”

    “黑蛇老祖，你他娘的少说风凉话，这群蜀山剑派和听风阁的混账实力不弱，你们天盟的人如果愿意出手，回头回赠万颗灵核。”黑煞宗的厉海瑞大声喝道。

    “万颗灵核？啧啧，这买卖咱接了。”黑蛇老祖狞笑一声，挥臂喝道：“把所有蜀山剑派和听风阁的人都赶尽杀……咦？又有人来了？”

    一瞬间。

    厮杀中的几方人马，攻击力度减弱，甚至有分开的趋势。

    他们纷纷转头，朝着远处看去。

