    “为了逆神，杀！”

    五个字染上了鲜血，夹杂着戾气，在空气中燃烧，那震空的声音，令得地动山摇，四周弥漫的尘土，在这一刻都变得肃杀了起来。

    逆神每一个人都热血激荡，眼神灼灼如火，如同夜空中燃烧的那一抹璀璨。

    在末法时代，逆神一度落魄了下来，再也没有崛起起来，让得逆神曾经的强者，无奈的叹息，恨不能生在古武辉煌的时刻，可如今他们不需要遗憾，因为逆神少主出世，身上有着逆神万古以来的最强的传承。

    古武不灭！

    可是，仅仅如此是不够的，逆神曾经给凌风留下了太深的印迹，让他若即若离，也畏畏尾，在这样的情况下，即便是凌风得到了古武传承，也不可能轻易交出来的，逆神少主这一身份是无法束缚住他的，那么，他就需要逆神给一个答案。

    所以，逆神来了。

    所以，他们站在金鹏身上，微弓着身躯，直视着凌风，慷慨激扬，这无疑是在告诉凌风，后者不需要忌惮，逆神的骨子里都流淌着古武的血脉，凌风所期盼的也就是逆神所期盼的，凌风的灾难，逆神会毫不犹豫地斩掉。

    与此同时，逆神也需要凌风的承诺，更希望他有这样的魄力，引领逆神踏上神武大6，冲上天穹。

    果然，凌风没有让他们失望。

    他仰望着天空，一只手垂着胸口，一只手握着断刃，直刺天宇，他知道只要他说出那一句话，也就彻底打上了逆神的烙印，必然要让古武绽放出绝艳的光芒，横推天地，或许，有一天古武还会和当今这个时代的武者冲突。

    可，这就是他们的命运！

    古武历来都不是一帆风顺的，在它震慑天地的过程中，都是踩着满地的鲜血的，这也是他需要承担的责任。

    在这个时候，他没有任何的犹豫，刃指苍穹！

    战吧！

    哪怕是与全天下为敌，他也要让古武迈上一个令人仰望的高度，先不说他的血脉早就留下了古武烙印，更重要的是，他骨子里也流淌着这种挑战的血！

    那是武者的血性！

    战吧！

    这是凌风给出的最强战意，也在告诉所有人，逆神出世，荣耀共存！

    “战！”“杀！”

    逆神一众人双目赤红，这一句话他们期待了太久，虽然凌风已经开启了古武禁制，可是，逆神之主却没有喊出这样的一句话，隐、叶欣然都没有说，他们知道想要逆神这一群桀骜不群的天才认可逆神少主凌风也不是一件容易的事情。

    所以，他们一直在刻意的压制，就是在等待着今天这一幕。

    当凌风举起手中的断刃，逆神热血长空，他们也拔出了兵器，眼神凌厉地望着绝云门一众人，逆神因着凌风出世了，而这也是他们的第一战，如果不能给逆神少主一个满意的答案，只怕以后都会被看轻吧？

    “好聪明，好可怕的小家伙！”

    叶欣然冷酷的脸颊也波动了一下，逆神的做法太突兀了，在此之前，凌风显然是不知道的，可是，他却很快就反应了过来，一点就透，这就是智商上的厉害了。

    而更可怕的则是，他同样没有明说，而是轻描淡写的为了逆神，这无疑也把逆神绑在了他的战车上，一荣俱荣，一损俱损，何况，这是逆神的第一战，如果让他失望的话，那他也会让逆神失望。

    这种心思，岂是一般人可以相比的？

    如果凌风不是十几岁的孩子，她都怀疑在她面前站着的是一个老妖怪，心思缜密的吓人了。

    当然，这对于逆神来说，绝对是巨大的惊喜，要知道一个有勇无谋的强者，是无法让古武生辉，与天地间至强武者争锋的，而显然凌风正在展示他力量之外的东西，它甚至比力量更重要，也更恐怖一点。

    有时候，一句话就可以结局战斗！

    在此时，她望向凌风的眼神多了一抹动人的色彩，她相信逆神在凌风的手中，或许会绽放出与众不同的光辉。

    凌风与逆神众人的交流很短暂，其他人根本就不看不透彻，即便是云溪都感觉事情有点不对劲，但具体是什么，她却看不出来，但只要逆神肯出手，这一战已然不会有什么悬念了。

    “为了逆神，战！”

    叶欣然话了，她挥舞着拳头，一步步地走向了雨凌天，目光凌人，强大的气势，像是要把这天、这地都照个通亮。

    “战！”

    隐大喝一声，他直接冲杀了过去，迎上了李风雨，虽然只是四级武圣，但战斗力一爆出来，就连李风雨都骇然失色，这是一群多么可怕的妖孽，每一个人都可以越级战斗，对于绝云门来说，这数十人完全就是噩梦一般的存在。

    “冲出去！”

    这一刻，李风雨在也没有半分犹豫，在不知道凌风就是逆神少主的情况下，他心中还有一丝侥幸，可现在他绝对不会有这种奢望了。

    白痴才会在中间拆台，那会令逆神更加疯狂的。

    “走！”

    跟在李风雨身旁的几人，脸色呈现出死灰一般的光泽，他们知道以绝云门众人的实力，是无法和一门二宗这样的势力叫板的，除非他们变成了蛇精病，而果断的退走，才能尽可能地保存下来有生力量。

    事实上，这个时候绝云门的信心都因着逆神众人身上那强绝的光辉，而变得惶恐不安，根本不需要李风雨吩咐，他们就边战边退，局面完全倾倒了。

    “杀，为了死去的兄弟！”

    慕容皓然大喜不已，这可是最佳机会，绝云门杀了他们那么多师兄师姐，就连自己的大哥与姐姐都惨死在其中，在这个时候，他又怎么可能轻易放过这些人？

    下一刻，他就冲了出去，直接对上了武皇级武者，手中的血剑上燃烧着一层武皇之力，形成了一柄硕大的凶剑，“呛”的一声，把对手狠狠地震飞了出去。

    “杀，我玄空宗流过的血，都会有人偿还！”

    柳舒舒怒喝道，人已经如同凤凰一般地飞了过去，战剑光，鎏金般的武皇之力，如燃烧的火焰，她直接施展出了九天杀第六杀，冲进了绝云门一众弟子之中，纵横厮杀，哪怕自己死了也值得了。

    当然，这种情况也都不是云溪、傲娇鸟想要看到的，她们也迅地冲了过去，怎么都要保护好柳舒舒地安全。

    “今天，绝云门就此除名！”

    凌风染血的小脸上，狰狞无比，他扛着二重石向着那两位六级武圣走了过去，这是一场大厮杀，虽然他境界上距离六级武圣还有所差距，但后者明显已经惶恐不安，这是他的机会啊。

    “慢着！”

    忽然，雨凌天开口喝道：“凌风，我爷爷是死在你手中的，现在我要向你挑战，不死不休，你敢不敢？”

    “……”

    凌风微微一怔，蹙着眉头停了下来，眼底倒射着冷锋，这个雨凌天是白痴么？

    在这样的形势下，他根本就不用动手就可以杀掉雨凌天，而且那可是八级武圣啊，以他现在的战斗力，送上去不是找虐吗？

    当然，这种话他是不会说出口的。

    “你……”凌风刚张嘴想要拒绝，可是，叶欣然却已经抢先说道：“他敢！”

    她眼神平静，目光清澈，缓声说道：“少主，这个人与逆神的叛徒有关系，既然他要挑战你，那就杀了他！”

    “……”

    凌风一句话憋在了心口，小脸都涨红了，这个叶欣然是个白痴么。

    难道你看不出来，我只是七级武皇？境界的巨大差距，即便是体魄强大，只怕也会很惨烈的，而你却是武圣至境，一只手都可以拍死后者，为毛要让我去送虐？

    “我逆神从不怯战，他应该由你亲手诛杀！”叶欣然又说道。

    “我擦！”

    凌风鼻子都气歪了，叶欣然绝对是故意的。

    之前，他看到大战一触即，就已经向着那两位六级武圣冲去了，为的就是避开雨凌天，因为他是逆神少主啊，诛杀叛徒责无旁贷，可偏偏他的战斗力还差了一些。

    可惜的是，最后他又被拉回到了现实，逃也逃不过。

    当然，他也明白叶欣然的意思，这是震慑人心的最佳时机，可以说，逆神众人已经把凌风当成了少主，但毕竟少了几分敬畏之心，特别是以叶欣然为的，而如果凌风可以雨凌天，绝对会让逆神众人浮躁的心沉静下来的。

    她是让凌风立威！

    的确，凌风承认这是一个好主意，但心中却是恼怒不已，要知道，如果立威不成反被虐，那就会出现相反的效果，会在他无敌的战绩上，画上一个永远无法抹平的污点，他会被逆神众人鄙视到天长地久的好吗。

    “那就一战！”

    凌风咬牙切齿的说道。

    如今，他是被逼上梁山了，想退也收不回那只脚，在众目睽睽之下，那和扇他脸有什么不同？

    “叶欣然，你给我等着。”

    凌风心中恶狠狠的想着，等到他晋级武圣，压制叶欣然的时候，一定狠狠地抽她的臀部，让她知道逆神少主是不容置喙，不是任人摆布的。

