    公交车上，夏夕坐定后还有些惊魂未定，思绪颇为混乱。

    这边远离市区，处在风景区地带，今天又不是节假日，车上乘客很少。

    夏夕呆了好一会儿才记起把手机取出来，往联系人名单中一查，查到了一个名为“好老公”的号码。

    盯着这称呼，她的眼角狠狠抽了一下，有种想删掉的冲动，但也只是想想而已。为了确定这是景尧存的，她发了短信：你是景先生？

    没直呼其名，而是用了“先生”两字，以示尊重。

    正在酒桌上喝果汁的景尧一听有短消息呼入，从外衣袋里取出手机，点开一看，嘴角勾出一抹漂亮的弧度，回了句：独一无二、不可替代，我就是你最最帅气的小男人景尧是也。

    公交车上，夏夕无语地瞪着眼：“……”

    这坏小子，发个短信都这么骚，害她起一身鸡皮疙瘩。

    确定后，她又怔住了，忍不住想：这姓景的到底是什么来头呀？这么有能耐啊，居然能解了她的密码锁，悄无声息地把号码存在里头？这也太邪门了！

    不对，应该说，今天发生的事才邪门。

    景尧居然和顶级明星、商圈名人一起用餐？这是什么神操作，也太不可思议了。

    她怔怔地想着，在手机上将“好老公”三字改成“姓景的”，想想这个称呼有点不文明，于是又换成了“景先生”。

    新世纪酒店内。

    景尧放下手机，看到苏桓正贼溜溜地盯着自己，笑得奸诈：“我说，你小子不是从不发短信吗？说，在和谁聊天？”

    他是很少发短信，因为他觉得短信交流等于在浪费时间，要是有什么事直接电话联系，这样沟通更便捷有效。发短信，那是闲得太无聊才玩的把戏。

    景尧斜眼：“老苏，要不是我知道你风流成性，差一点我就以为你对我有意思了……你那语气简直就像一个妒妇。”

    “我妒妇？”苏桓撸了撸袖管，看向莫柏城和宋河，“哎，你们评评理啊，我们俩谁更像女人？”

    “肯定是你。”景尧笑吟吟地扬了扬杯子，“老苏，我记得你演过女人的，那娇滴滴的模样曾经倾倒多少美少年……可惜我对男人不感兴趣。”

    苏桓笑着抡起拳头假意要揍他：“哎，说好不提那段。你是不是最近没练，皮痒了，想和我打一场？”

    “好啊，回头去击剑室比一比，看看你的西洋剑退步了没有。”他喝了一口果汁。

    一直以来，他都滴酒不沾。

    苏媛直拍手：“好啊好啊，等一下看你们去练剑，好久没看你们一起比试了。要不我们打个赌啊？要是我哥赢了，景尧哥就免费给我哥做三年法律顾问；要是景尧哥赢了，接下去三年，我哥就以双倍的报酬付景尧哥律师费。”

    “哎哎哎，小丫头片子，你这是拐着弯套我是不是？”景尧指着她。

    苏媛吐了吐舌头，笑道：“景尧哥，你就答应再继续当我哥的法律顾问不好吗？”

    “是这样的，我呢，未来这一两年有自己想做的事，基本上我不会再接大案子，处理完手上的事我也会停一停。老苏，我不是不想当你的顾问，就是怕到时力不从心，会耽误你的事。再加上你最近又收购了两家影视公司，事情恐怕会很多……所以，我建议你启用我推荐给你的律师。”

    今天这顿饭不单单是好友聚餐，景尧心中明白，苏桓还是不肯接受他之前的提议，想当面说服他。

    “不行不行，我就要你。其他人小事情可以，大事情上我信不过。”苏桓满口不同意，顿了顿后又问，“哎，你到底要忙什么呀？不接案子？什么事这么重要？”

    “是不是为了海县西城老区那边的事？”宋河插了一句。

    苏桓想了想，海县只是一个不起眼的小县而已，遂问：“那边怎么了？”

    “我想学你搞投资。”景尧道出了自己的想法。

    苏桓马上扑哧发笑：“你搞什么投资？只要你肯回去，整个景氏集团都是你的。不像我，家里一个个不待见我，才不得不靠自己。”

    “我和你一样，喜欢白手起家。”他看向宋河，双手一揖，“宋大哥，之前你给我提供的资料很有用，谢谢。”

    宋河笑了，摆摆手：“自家兄弟，不说两家话。回头要是有什么需要帮忙的，尽管说……我查过了，海县西城那边是个好地方，要是能开发，好好经营，会成为一处不错的休闲旅游地，不光可以造福一方民众，也能让国人有一处游玩的好去处。挺好。”

    “你要开发那里呀？”苏桓双眼发亮，“到时算我一份。”

    “好啊，等真正开始了，我找你拉投资。莫二哥，你也来怎么样，回头我们四兄弟一起玩。”他把一直笑而不语的莫柏城拉进话题。

    “没问题。一定全力支持。”莫柏城笑着答应，目光深深的。

    酒过三巡，景尧上了一趟洗手间，莫柏城跟他一起去的。出来洗手时，莫柏城突然笑着问：“小景，你想开发海县老城区，是为了夏夕小姐吧？八年前，我无意间翻了你的画本，上面画的女生就是夏夕小姐吧？”

    景尧一边冲手，一边瞅着他，问：“你偷看我的画本？”

    “不是说了吗？我是无意间看到的。”他更正。

    既然被看穿了，景尧也不想隐瞒：“对，我画的就是夏夕。”

    “啧，你小子够长情的啊！怎么，终于跑来想追求人家了？居然连带着想开发夏小姐住的地方，这手笔真是够大的。”莫柏城笑侃。

    “二哥可能不知道，我在那边住过几年，对那边的一草一木都有感情……”景尧吹着烘干机，声音很吵，他的声音也不觉提高几分。

    “哦，要是这样的话，那我就多虑了。”这话分明意有所指。

    景尧转头看：“二哥话里带话？你在顾虑什么？”

    “听顾炎的口吻，这位夏小姐风评不太好啊……你们那么大一个家族，家里能同意你娶一个底层出生的女人？而且，她年纪还比你大吧？”莫柏城说的是事实。

    景尧不以为然地笑了笑：“自从上了大学，我就没花过家里一分钱，二哥觉得我会在意家里的意见吗？”

    他这话说得特别有底气，一般人还真说不出来。

    莫柏城挑眉细看自己帅气的小兄弟，惊讶道：“这是认真了？”

    景尧笑笑：“求二哥别往外传。我还没追到手呢……”

    如此谨慎，倒令莫柏城暗暗斟酌起来：“你这是怕有人找她麻烦？”

    “我只是怕她躲我。”

    “哈哈哈，想不到堂堂景家太子爷也有怕的时候。有意思。”

    莫柏城勾着他往回走，心里则在想：那个女孩子想正式进景家大门，怕是有得磨的。光靠景尧护着是不够的，那得有一份强大的意志力才能顶得住来自豪门的压力。毕竟喜欢景尧的优秀女生实在是太多了，而夏夕只是一个普通女孩。

    下午两点，夏夕回到公司，本组的组员小彩一脸谨慎地对她说：“组长，张总监让你过去。”

    “好，知道了。”

    她连自己办公室都没进，便马不停蹄跑去晋见。

    在隆达贸易，一共有两个总监，分别掌管着内贸和外贸。管内贸的总监叫张群，管外贸的副总监叫常涛。

    夏夕做的是外贸，归在张群和常涛手下。

    办公室门没关，有争吵声传出来。

    “总之，苏桓这件事不能怪夏夕，是法务部办事不力。这么随便地把责任扣到别人头上，怎么收服人心？”这是张群粗着喉咙在争辩。

    “我们和非凡合作失败的主因就是夏夕引起的。法务部那边的流程已经做好，就因为周五的时候非凡老总临时出差给耽搁了，反正这合同本来是没问题的，周一就能敲定。要不是夏夕的妹妹伤到了苏桓，根本不会生出这个变故！这个责任不让夏夕承担，谁担？你担吗？我告诉你，老张，你根本就担不起……”这是常涛在拍桌子大叫。

    “现在不是还没到那个地步，你在这里大呼小叫，乱下什么结论？”张群恼火极了。

    “我刚刚只是在说，如果夏夕摆不平这件事，必须走人，你急什么急？”常涛发出一记冷哼。

    “常涛，你就这么看不顺眼夏夕是不是？就因为她拒绝了你小舅子，你就处处想踩她一脚……”张群道出真正原因。

    “那你呢？你这么处处抬着她，是不是看上她了？”

    “好你个常涛，你敢昧着良心胡说……我让你胡说……”

    “怎么，你心虚了，想打人？打呀，有种你就打……”

    “你们闹够没！”另一个比较威严的嗓音传出来，是大老板。

    夏夕听得分明，知道因为妹妹的事让张总监为难了。她深吸一口气，敲了敲门，挺直腰杆走了进去：“老板、总监、副总监，我回来了。”

    张群和常涛拧在一起，听到声音齐齐转头，脸上皆带怒容。

    “怎么样？”头发半白的张群见她回来马上松了手，问得关切，“苏桓怎么说？”

    常涛则弹了弹衣服，冷眼直瞄。

    “总监，这件事我会处理好，请给我时间，最迟明天就会有结果。如果解决不了，我会自行请辞。”她立下了军令状，实在不想再让张总监难做。

    在隆达，张群是她的老师，当年是他带她出道的，这些年他也是看着她一点一点成长起来，的确把她当女儿一样栽培着，但也因为这样总被人说闲话。

    而常涛，本来和她关系还不错，可自从她谢绝了他牵的红线，紧跟着又抢走了他妹妹组长的位置，他妹妹一气之下摔伤了腿，这人就一直和她过不去，总想把她拉下马。

    今番这事，她要是处理得不好，张总监很难保她，她自行请辞是最体面的做法，反之强留着的话，工作上开展起来会越来越困难。

    再过几年，一旦张总监退休，常涛上台，她被辞退也是早晚的事。

    只是一旦自行辞退，她两年内便不能再做对口工作—这是当初进公司时签的协议，公司也是在防止员工带走资源，否则是要赔付违约金的。

    “好，那就这样决定了。”老板认同了她的军令状。

    张群却急了，直叫道：“老俞，你不能因为顾炎那小子老在你耳边说小夏坏话，你就这么不顾她这么多年功劳啊！”

    可老板不搭理，板着脸走了。

    夏夕心下很清楚：之前顾炎追求自己闹得满城风雨，她的拒绝等于是得罪了顾炎，这让老板很不高兴。因为隆达和顾家也有生意上的往来，而且合作上动作挺大。

    唉，这世道就这样，利益至上，她这种小人物，想弃就弃。对于大老板来说，招一个两个擅长销售的，一点也不难。像她这种爱惹麻烦、不听话的员工，留着也没多大利得。

    除非这个员工的人际关系和办事能力强悍到不可替代，否则，她就得做好随时被替换的准备。

    而她，还没强到那个地步，除了默默承受“弱肉强食”这条规则外，别无他法。

    回到自己办公室，夏夕就在不停地看时间，她想和景尧见面—今天之前，她可从没想到，她的职业生涯会被这个凭空闯入她生活的男人左右。

    下午四点，她觉得他们那顿饭就算吃得久也该完事了，就给他发了一条短信：你回家没？

    没回复。

    隔了一会儿，又发了一条：景先生，你方便吗？

    依旧没回复。

    直到下午五点半，手机响了，“景先生”三字在屏幕上跳了出来。她正在开会，忙拿着手机跑进茶水间接听：“喂，你在哪儿？”

    “京市。”景尧回答。

    这两个字惊得她险些就魂飞魄散，立刻叫出声：“你什么时候跑去那边的呀？”

    “临时起意，刚下飞机。我今天有急事要办，就不和你多说了，挂了啊。”

    靠，居然想挂电话，小兔崽子，你这是要害死我呀！

    “等一下等一下，你什么时候回来？”

    “你有事？”

    “对，有事，很急。”

    “再急也得等我回去，我这边的事更急，人命关天。”

    她这边也人命关天呢，要真弄丢了工作，那她岂是一个“惨”字能描述的？

    照看姥姥的阿姨得付钱，弟弟妹妹的生活费得按时给，姥姥吃药得用钱，电话费、水费、煤气费……等弟弟妹妹考上大学，她还得给他们准备好大学学费。

    总之，处处都得花钱，那速度简直像流水一般，她可没攒多少钱，几个月不进账，她就会愁成小老太婆。

    “要不我飞去找你？”

    为了这份工作，她算是豁出去了。

    “不行，你来我也没时间管你。”他居然满口拒绝，这里头绝对有猫腻！

    “可我真有急事，必须见你……”

    “再急也没用，就算你来京市也见不着我。”

    “喂，你到底干什么去了？”

    “办正经事，别乱想啊！这样，明天下午我会回渭市，有什么事你到时再细说。挂了。”

    电话挂断之前，她分明听到一个娇滴滴的声音在唤：“景尧，你快点呀，这是在和谁说话呢？居然要背着我偷偷摸摸的？说，你是不是在外头养女人了？我警告你啊……”

    跟着是“嘟嘟嘟”的忙音。

    她听在耳里，心中咯噔一下：难道那个女人才是正主？也不对啊，登记时他随身带着的户口本上明明注明了他是未婚。

    她凝神暗想。

    反正不管对方是谁，都是他不对：有时间陪别的女人，没时间和她说话。

    夏夕气得脸都黑了：“姓景的，我这里也生死攸关……”

    惨了惨了，这下要惨死了。

    早知道他会跑去京市，中午她就该把他拖出来，先把自己的事情解决再放他去用餐。

    当时她是这么觉得的，她和他的关系比较复杂，三言两语没法解决事情，结果反害了自己。

    等她再打电话去时，那边居然关了机。

    晚上七点从公司出来，望着眼前繁华的城市，夏夕心里有说不出来的疲惫。

    在外人眼里，她是打不倒的小强，可是不管她怎么厉害，总有累的时候。

    尤其在这个世上，当姥姥老去，她便没了任何依靠，反过来，还有那么多人需要依靠她。

    一个女人想要养活自己一点儿都不难，只要愿意工作，难的是一大家子靠她养。

    站在公交站上，她莫名觉得惶惶无助。

    她给韩筝打电话，没接，也许在手术间吧；又给陆嫣然打电话，她只回了一条短信：夕夕，我在我爸家，正接受教育呢，教育完再联系……

    陆嫣然出身好，没有那么大的压力，父亲母亲都是干部，哥哥是刑警，嫂子是人民教师，她自己则在写网文。虽然不温不火，但衣食无忧，就是一直被催婚—她是她们三姐妹中最好命的一个。

    至于韩筝，其境况和她一样惨：父亲早故，母亲再嫁，继父没几年又死了。那几年，身为武术教练的继父把韩筝养得特别男生气，教她练功，把她练得没有男生能打得过她。再后来，母亲也死了；再再后来，是继父的妹妹、她名义上的姑姑一直供养她，直到她大学毕业。

    成年后，韩筝没有再在姑姑家住。如今她则住在医院的宿舍楼，逢年过节也很少回家，常来夏夕家蹭饭，孤家寡人这么多年倒是没有人逼她成家，但举目无亲的人生，私下想想也倍感凄凉。

    总之，家家都有一本难念的经。

    她叹着气上了公交，望着万家灯火，心下倍感孤独：阿卓，八年了，你在哪儿啊……你说过要陪我到老的，你说要帮我照看弟弟妹妹的，你说你要承欢在我姥姥膝下，为什么你答应的事一件都没做到？

    一夜乱梦骚扰。

    翌日是周二，整个上午夏夕都在煎熬中度中。她不断地打景尧打电话，可他的手机一直处在关机状态，直到中午，他发了一条短信过来：我要登机回渭市了，大约三点到家，有事回聊……

    时间为中午十二点。

    她把手头上的事处理了一下，回头又和张总监说了说这个情况，张总监挺担忧的：“你真有把握让那个人答应苏桓提的要求？”

    其实她没把握，但总得试试不是吗？

    她笑着说：“一切尽人事，听天命。走了！”

    回到家两点多，夏夕在自家客厅坐不住，干脆拿了一把椅子直接坐在门口，捧上笔记本，一边处理急待解决的公事，一边焦急而耐心地等他回来。

    景尧回到玉苑小区，看了看表：两点四十。

    他是走着上楼的，他们住在三楼，电梯还在二十楼，还不如走楼梯。

    景尧租的房子和夏夕的出租房只隔一条走道，他租的是向阳那套，她租的是北边那套，相对要便宜。

    一上楼，他就看到夏夕守在自家门口—搬了一把椅子坐着，大腿上搁着笔记本，很认真地在做事。

    走道尽头的阳光打在她脸上，令她整个人沐浴在一片柔和当中，认真工作的侧脸让人怦然心动。

    他在楼梯口悄悄看了几眼，还用手机拍了一张照片，又静静欣赏了一会儿，脑海浮现了某些画面。

    那些于他是最珍贵的记忆……于她呢，也许会是最不堪的时光。

    大约站了有六分钟，他回过神，甩开那些感伤，扬着笑容走过去，夸张道：“哎呀，我不是眼花吧，老婆姐姐居然在等我回家？”

    夏夕立刻抬头，在看到这个男人时重重松了一口气。

    还算守信，他终于如约归来，只是一听到“老婆姐姐”这词，她还是有种想揍人的冲动。

    这小子，人品真的有问题，嘴上占着她的便宜，背后和别人鬼混。

    算了，现在她没办法和他计较这些。

    “啪”，她关上电脑站起来，冷静地打量着他：英俊潇洒、风流倜傥，果然是一副颠倒众生的妖孽形象。一个男人长成这样，真不知是福还是祸。都说红颜祸水，其实男颜也一样。

    昨晚入睡前，她一直在想一个问题：这个叫景尧的，到底是怎样一个男人？

    对此，她真的很困惑。

    假设一：如果他是个无赖骗子，那他为什么要盯上她？她年纪比他大，身无巨财，就算他想骗婚，也得不到什么利益啊？

    假设二：如果他家境良好，人品没问题，身体健康，那他为什么会和她结婚？还不肯离？和她结婚，他能得到什么好处？

    假设三：如果他性取向特殊，那他是不是为了隐瞒才不得不找个女人来掩饰？

    这个假设的前提是：陆嫣然给的那份视频。

    视频是陆嫣然拍的，内容是：苏桓和一个男人在车内接吻。

    陆嫣然本是苏桓的武打粉丝，自从拍到那份视频后便果断脱粉。

    那份视频唯一的遗憾是：拍得不是很清楚，但足够让人浮想联翩，一旦曝光，一定会上热搜。

    不管真相如何，那辆车的的确确是苏桓的，势必会给苏桓带来极大困扰。

    这也正是她能威胁到苏桓的原因。

    夏夕是这么想的：也许是苏桓看上他了，才那么强烈地要求他去参加什么节目，他们俩就是一对！

    转眼想想也不对，如果苏桓真对景尧感兴趣，又怎么会让她去说服景尧当苏媛的男伴？

    又或者，他们俩兄妹一起看上他了？

    夏夕努力拉回不断发散的思绪，正了正神色。她没有因为昨天的事生气，反而表现得极为理智，语气更是平稳：“景尧，我们谈谈吧！”

    “老婆姐姐这是又想和我谈离婚？”景尧一脸若有所思，直摇手指，“其他事都好商量，这件事免谈……另外，我很困，昨晚没睡，今天又忙了一上午，如果没有特别重要的事，我想睡了……”

    打开房门，他倚在门框上打了个哈欠：“你也回屋吧，外头凉，老婆姐姐要是病了，我会心疼的……”

    说罢，他随手就要关门，夏夕眼明手快地推开，抱着笔记本直闯而入。

    景尧脚下一个踉跄，往后退，愣怔后笑道：“老婆姐姐居然这么想进我家，你不早说，何必表现得这么急不可耐？你老公我会敲锣打鼓欢迎你的。”

    夏夕险些绊倒：“……”

    这死小子说话太爱搞暧昧了。不过她还没顾上和他斗嘴，视线就和一个叮当猫造型的小机器人对上眼了。

    此猫身高七八十厘米，一比一高仿打造，头圆圆的，身子也圆圆的，脚下是滚轮，面部中央是一块液晶显示屏，上面分出了眼睛、鼻子和嘴巴，它的肚子上也嵌着一块液晶显示屏。

    “您好，我是小叮当，欢迎女主人大驾光临。”圆圆的眼球上忽闪过一道蓝光，发出一道可爱的童声。

    “女……女主人？”夏夕愣了愣，一时间没法儿和这样一个来自二次元的卡通形象正常交流。毕竟叮当猫只存在动漫里，现实生活里的玩具都不会说话，可这一只却能对话？

    她难免会困惑：小叮当嘴里的女主人指的是她，还是景尧以前的同居对象？

    “是的，按照我的设定，您就是我那位漂亮大方、作风犀利、死活不肯从了我主人的女主人夏夕小姐，很高兴认识您，您以后可以叫我小宝贝。”

    它……它居然认得她？还让她叫它小宝贝？

    夏夕不由得直了眼，一时忘了自己闯进这屋子是为什么了：天哪，这小东西太有意思了。

    “砰”，景尧把门关上，靠在门口叫道：“哎，你肉不肉麻呀，小宝贝？不许，她只能叫我小宝贝。”

    夏夕：“……”

    一个大男人和一个机器抢一个腻死人的昵称？

    她不觉转头，目光幽幽地瞅了他一眼：你没毛病吧？

    “主人，我觉得只要女主人了解了我无所不能的功能，一定喜欢叫我小宝贝的。”小机器人说话时眼睛变成了星星，还刻意扭了扭那圆圆滑滑的身子，就是没什么曲线美，只是左右晃动而已。

    夏夕差点儿笑出声，刚刚那些坏情绪莫名就消散了：我的老天爷，她怎么不知道现在的人工智能已经这么发达了呢？

    重点，这种高科技应该很贵吧？这个说要让她养的娘娘腔，居然有闲钱置办这种高科技，这意味着什么呢？

    “充电去，不许过来当电灯泡，小心我把你拆成废铜烂铁。”景尧皮笑肉不笑，看上去无比“阴险”。

    “唉……”小叮当流下两条“电子泪”，还煞有其事地感叹，“女主人，小猫要去受电刑了，如果主人欺负你，你就高声疾呼，小猫一定赴汤蹈火来救美。”

    夏夕嘴角抽了抽：“……”

    景尧无语翻白眼：“……”

    家有一猫，卖主求荣，指的就是它吧！

    小叮当滚着轮子回自己的柜位充电去了。

    景尧走到小厨房，扬声道：“随便坐啊，老婆姐姐……想喝什么，纯净水还是咖啡？”

    夏夕这才回过神打量起四周，简单、干净，房间装修大体为蓝白色调，看上去东西都是全新的，一点也不像前房客用过的。

    沙发是布艺的，浅蓝色—那是她喜欢的颜色，看着那一片通透的蓝，她会觉得舒心。想当年，卓樾也喜欢蓝色。

    “景先生，你能不能正常一点叫我？”

    对这称呼，她是真心觉得难受，纠正他时口吻颇为无奈。

    “叫我景尧，干吗这么生分？”

    好吧，那就叫景尧吧！

    “景尧，麻烦你称呼我时正常点。”她强调一遍。

    “是，老婆。”他笑着改口，“还是喝水吧，多喝咖啡不太好……”

    “不准叫我老婆。”夏夕又要被他激恼了，回头一瞪，一瓶水在面前晃了晃。水瓶后，是他耀眼明亮的笑容。

    这个男人笑起来真的很有魅力，绝对能让那些年轻小女孩为之尖叫，如果她再年轻几岁，如果她没有心有所属，也许她会心动……

    “可我就爱叫老婆，你能拿我怎么样？”某人笑得十分欠扁。

    她好想暴打这个登徒子，但只能想想而已，残酷的现实逼她忍了又忍：“叫我名字你会死吗？昨天中午在新世纪时，你不是直接叫我名字了吗？”

    “那不一样，那是在外头，在家里我得多叫老婆，你才会越来越有做人家老婆的自觉性。”

    滚，歪理一大堆。

    “我不是你老婆。”

    “有结婚证在，你就是。”

    “喂……”

    “Stop……”景尧把水往她怀里一塞，坐到沙发上，“这件事我们之前讨论过了，你说服不了我，我也说服不了你。跳过，言归正传，你专门等我到底什么事？说吧。”他拧开水，喝了两口，扭了扭脖子。

    夏夕跟着坐下，却没喝水，而是把纯净水搁在干净的茶几上，以一种全新的目光审视这个油腔滑调没个正形的男人。

    他那双漂亮的眼睛里布满血丝，看上去还真像一宿没睡，而且衣服也没换，还是昨天穿的那身，白净的下巴上冒出了一层青髭，这让他看起来多了些男人味，不再像小屁孩。

    “昨天你干什么去了？电话为什么一直打不通？”按捺不住满心的好奇，她问道。

    他望过来，笑道：“哟，你竟会关心我的行踪？稀奇了。”

    “你能不能认真点？”她秀眉微皱。

    “行，那就认真点。昨天我去办了点事，手机被人砸坏了，这是今天刚买的。”他从口袋里拿出手机，扬了扬，“打你电话时，是这部新手机的第一个电话，你可以查查看。”

    夏夕瞄了一眼，发现他手机还真不是之前用的那部了，而他点开的通话页面上也果然只有她那一个通话记录。

    能信吗？谁知道。

    此事先掠过暂且不论，她继续发问：“你到底是谁？又怎么认得苏桓、宋河，还有莫柏城的？”

    这才是她现在最最想知道的。

    “怎么，想了解我？这是有做景太太的心理准备了吗？”景尧露齿一笑，看上去有种邻家弟弟恶作剧的味道，带着些小淘气。

    对，就是这样，让人恼得有点儿牙痒痒，又有点儿无可奈何，因为他似乎没啥坏心。

    她能感觉得出来，这人就是在逗她。

    “不做景太太就不能了解你吗？”她反问。

    “嗯。应该这么说，如果你只是个陌生人，请问我为什么要告诉你我的生平？”景尧又喝了两口水，循循善诱道，“只要你肯松口，愿意和我尝试交往，我就通通交代给你。你要是一点甜头都不给我，不好意思，无可奉告。”

    夏夕张了张嘴，却说不出话来：她明明不想和他有任何交集，偏偏老天爷非要让他们牵扯不清。

    “景尧，你有的是爱慕者，为什么非要咬着我这个对你没想法的人不放呢？”

    “我对你一见钟情。”他回答得脸不红气不喘。

    “谁会对一只醉猫一见钟情？”骗小孩吗？

    “你不信，那我也没办法。”他耸耸肩，将手里的水一口喝尽，然后远远投进垃圾筒里，“反正你想让我主动签字离婚，那是不可能的……哎哎哎，你话题又扯远了，找我到底什么事？直接进入正题，你和苏桓有什么不可告人的交易，快说。”

    问题是，她不觉得直接进入话题就能解决问题，这个男人怎么可能答应她想让他做的事？

    其实，在来之前她想了很久，并且早有了让步的打算，也算是权宜之计，但是见到这个男人后，她又没办法逼自己那么做，可不那么做，她是达不成目的的。

    “景尧，我可以给我们这个荒唐的婚姻一个机会，前提是你得答应我几件事……”她一咬牙终于做了让步。

    景尧有点儿讶然，歪了下脑袋，定定地掂量了一番，紧跟着露出深思之色：“看来这几天你遇上什么难题了，居然肯委曲求全了。嗯，是苏桓在为难你吗？说来听听吧……”

    嗬，这个人的眼力，真是犀利啊……

    夏夕终于觉得渴了，她拧开纯净水喝了一口，润了润嗓子，这才继续往下说道：“第一件事，我答应给你机会，但不代表我一定能接受你。如果我努力过后还是和你没来电，那么请你遵守约定，离婚……”

    “没问题。”景尧满口答应。

    夏夕接着道：“第二件事，苏桓九天后要参加一个综艺节目《我的最佳拍档》，他之前约好的朋友受伤了，没办法参加，他想邀你一起上节目。”

    景尧一愣，怪叫道：“那小子让你来说服我去参加那种见鬼的娱乐节目？”

    “怎么，不行吗？”她微蹙眉。

    其实这并不是一件特别难的事，和流量明星同台演出，他稳赚不赔，真不明白他怎么会不答应这种好差事？

    景尧不置一词，只道：“这个先不讨论，再说说你其他要求吧。”

    “第三件事，苏媛十六岁生日，想请你做舞伴。”

    话说这个要求好像有点过，但是……

    “喂，夏夕，我可是你丈夫，你竟要我去做别人的男伴？”景尧不满地叫出声。

    他唰地一下站起身，脸上的笑脸跟着沉了下去，神情瞬间变得无比清冷，眼底更是浮现了几丝复杂的情绪。

    他这是生气了。

    不知为什么，夏夕看在眼里，竟莫名心虚。

    好吧，在正常逻辑下，做妻子的的确不会允许自己的丈夫做别人的男伴，但是他们这关系本来就不正常，而她也揣着私心，所以……

    夏夕很明白，在这种情况下想要让他答应，只能动之以情，让他了解她的难处。

    夏夕：“是这样的，就昨天，我妹妹瞒着我去了一家影视公司，因为一个配角的戏份和一个演员起了冲突，还被人告恶意伤害。目击证人是苏桓，他可以证明我妹妹没有主动伤人。这是我必须这么做的第一个原因。

    “第二个原因，也是昨天，苏桓宣告不再和非凡续约。而非凡是我们公司的合作单位，因为法务部工作没跟上，没能及时把合作合同签下，我们公司要面临没货交的危机。这个责任，我们老总算在了我头上，要我一定说服苏桓签约。”

    “刚刚我提的后两个要求，就是苏桓提的。我想他可能是在你面前吃了闭门羹吧，所以故意把这两件为难人的事扔给我，让我知难而退……可我没办法退，我必须完成这两件事，我的工作难关、我的家庭困境才能挺过去。景先生，如果你站在我这个立场，从我的角度出发，你觉得这件事该怎么解决？”

    自大学毕业后从事销售以来，她除了偶尔和闺密说起工作上的烦恼之外，这是她第一次和一个应该算是不认识的男人诉说自己的麻烦。

    “夏菲是不是受伤了？”这句话从景尧嘴里冒出来时，夏夕愣了愣：“你……知道我有个妹妹叫夏菲？”

    “登记那天，你的户口本我翻过……”

    原来如此。

    唉，一想到那户口本，她就很郁闷。那天她怎么就正好带着户口本呢？否则也登记不了……不过，如果那天她没和他登记结婚，这番苏桓提的这两个要求，她恐怕根本完成不了。

    这还真应了那句话：有得必有失，有失必有得。

    她在心头暗暗感慨了一番，嘴上接话道：“是，她受了一点小伤。”

    他盯着她问：“这就是你昨天出现在医院的原因？”

    “对。”她点头。

    他却长长吐了一口气，笑了笑，感觉却像是在自嘲：“昨天我好像有问过你，需不需要我帮忙，你说用不着。结果你宁愿去求别人，也不愿意和我说上一二。夏夕啊夏夕，我在你眼里……算了，算了，你本来就没把我放在眼里……”

    他的口吻是感伤的，眼神也变得古怪。

    “景尧，你真的很奇怪……”夏夕也委屈，跟着就跳起来叫道，“我和你很熟吗？一点也不熟好不好！我除了知道你叫景尧，其他一无所知。在这种情况下，你说我能指望一个陌生人什么？何况，你是我想努力撇清关系的人……再说了，我遇上的事都是大事情，你让我怎么觉得你是有能力帮到我？喂，你干吗……不许抱我！”

    该死的，这家伙突然走过来抱住了她。

    他不说话。

    “喂……”她有些着急地拍了拍他。

    这人力气好大，轻轻松松一抱，竟让她动弹不得。

    “你不是说要给我一个机会吗？那你得先习惯我抱你，亲近你，分享你的一切。你在遇上事时要知道回来找我，哪怕我解决不了，至少你对我说了，或许我能为你出出主意呢？”一双手牢牢地将她固定在怀中，霸道无比的声音在头顶响起。

    夏夕双手抵在他的胸前，被他身上的皂角味熏得有点窒息，抬头时又对上了他那双深不见底的黑眸，瞧见几丝可以称之为温存的柔光。

    她突然起了一身鸡皮疙瘩。

    难道这个男人是真的喜欢他？怎么可能！

    “你……你先放开……还有，昨天我有找你，是你自己说没空管我，我一直在等你，直到现在……喂，先放开呀……”她要别扭死了。

    老天爷，她真不习惯被这样抱着，不管是心理上还是生理上，都没法接受。

    “我可以帮你解决所有问题，但是夏夕……”他突然放开，眼神古怪，“你连让我抱一下都不愿意，真受得了和我试婚？在这个过程中，我可以不要求你尽夫妻义务，但是，拥抱、牵手，甚至是接吻，我都会做……你确定你承受得了？”

    这个时候的他，脸上没有半分玩笑。

    夏夕咬了咬唇，手心灼烫得不知放哪里，心怦怦乱跳。

    她心里是知道的，一旦做了这个决定，她和这个陌生的男人就可能会有无穷无尽的纠缠。

    但是她根本没有选择的权利，而同意给这个男人一个机会，是她唯一圆满解决所有麻烦且最快的途径。

    “我……我会尽一切努力。”她努力用从容淡定的语气承诺。

    他先是定定地看了她一会儿，随即扑哧一笑，语气怅然：“你不用这么视死如归吧？好歹你老公我是个帅哥，答应得这么勉强，真的是太太太伤我心了。”

    那顽皮的调调又跑出来了，气氛一下就缓和了。

    “这么说你答应了？”夏夕连忙追问。

    “答应了，这又不是难事。”他重新坐回沙发，“但是，我有三个要求……”

    果然没那么简单，这个奸诈的臭小子，怎么可能放过这么一个讨价还价的好机会？

    她顿时露出一脸警惕：“什么条件？”

    “一、我去参加录制综艺节目，你得全程陪同，管我的衣食住行，和我同吃同行同住……”

    这个要求倒是不算过分。

    “可为什么要我陪同？”

    “你只有愿意或不愿意两个选择，而我没有回答你的义务。”

    嘁，这人……

    “没问题。回头我和公司那边说一下。”夏夕同意，“那第二个要求呢？”

    “通知耿大山，撤了离婚起诉。”

    “好！”她满口答应，“回头我就打电话。第三个要求是什么？”

    “至于第三个……”他又露出了痞气的笑容，“从今天起，我俩必须同住。”

    他果然提了这个“非分”的要求。

    “不行。”她本能地表示抗拒。

    “那就谈不下去了，请回吧。”景尧一摊手，作势要撵人。

    她顿时语塞，好一会儿才闷闷地问道：“为什么非要同住？”

    景尧笑道：“夫妻哪儿有不同住的？不同住的夫妻哪对感情能好？”

    好吧，这听起来好像也挺有道理……

    “可我不习惯有人介入我的生活。”

    “那就慢慢习惯。”

    “你说过尊重我的，这叫尊重？”

    景尧斜眼：“你是不是想歪了？我只说同住，没说要同床。”

    呃……如果是这样的话，可以考虑。

    夏夕再次闷闷地打量起他的房子，说：“可不管是你家，还是我家，面积都小，且都是统间，没有多余的房间。”

    “这个问题很容易解决，第一种方案，我们可以考虑换间大房子；第二种方案，我们可以把其中一间当作是厨房和客厅，另一间把厨房和客厅给撤了，再放一张床就行。当然，如果你想节约成本，也可以直接睡一张床，我保证我会很守规矩，一定不越界……”他笑得心花怒放，好心建议着。

    “同床免谈。”相信男人有把持能力，那等于相信猫不会偷腥，“换房子太麻烦，可以在我家给你加一张床，但中间必须搁一道睡帘。”

    “OK，成交，立字为据。”景尧拿出笔记本，啪啪啪地把他们刚刚达成一致的协议写下来，随后打印两份，签上自己的名字给她递过去。

    景尧：“你看看吧，要是没问题就把字签了。”

    夏夕接过来，看罢惊呼，指着上头咋咋呼呼叫道：“姓景的，这期限怎么变成一年了？之前不是说一个月的吗？”

    “不好意思，那是之前……何况那时你没同意，现在是你有求于我。”

    “你……你这是耍无赖……”她气得头顶都要冒烟了。

    “我最初的期限明明就是一年。没一年，我才不要出卖色相去拍那种什么综艺节目呢。你要不满意，可以啊，不签就行了。”

    景尧伸手作势要把协议抢回去。

    夏夕为之郁结，恨恨地咬了咬牙，悻悻道：“我签……”

    这个该死的臭小子，真会做买卖。早知道还是要“同居”，她之前答应一个月不就行了吗？

    景尧却哈哈直笑：“哎，你得有多恨我啊，咬牙切齿的样子。别这样，相信我，我会让你爱上我的……”

    这模样真是欠揍啊！

    这一刻的他，像极了小孩子。

    “我不和小鬼谈恋爱……”夏夕哼哼着签名，景尧却突然凑过来。

    他冷不防在夏夕脸上亲了一下，温润的感觉吓了夏夕一大跳：“喂……”

    景尧的脸近在咫尺，他的眼睛比夜空的星星还要明亮：“老婆，你要是再认为我是小鬼，我会用实际行动纠正你的错误的理解。”

    怦怦—心脏狂跳。

    是被他的放肆气到了？还是被他迷人的微笑迷倒了？

    夏夕不敢多想，把其中一份协议拍到他脸上，道：“现在麻烦你给苏桓打电话，说你答应了。”

    “好啊，手机，用你的。”他笑着把协议拿在手上。

    她则从他身边一寸一寸挪开，从外衣口袋里掏出手机递上。

    景尧接过手机后也没问她密码，直接解锁，熟稔地拨了一串数字，还按了免提。

    他竟真的知道她手机的开锁密码！还有，她确认他拨的不是梅姐的号码，难道是……

    “喂，哪位？”电话里传出了苏桓的声音。

    天哪，他竟有那人的私人电话！

    “是我，景尧。”景尧坐下后跷着二郎腿，笑声凉飕飕的，“我说苏桓，你长能耐了啊，背着我玩阴的？”

    “我玩什么了？”

    “哼，你让人家夏夕干什么来了？”

    “哈哈哈，她真找你了？你把人轰走没？这可不能怪我，是她自己不识趣。我不和非凡续约，那自然是有我个人原因的，她居然敢拿一份辣眼的视频威胁我。”

    这个苏桓，人前是成熟型男，人后居然这么活泼。果然是物以类聚，人以群分。

    “不好意思，我还真答应了。你给我听好了，过几天我会准时和你一起进入节目组，但是回头你也得把你答应夏夕的事给我办好了。”

    “喂，不是吧，你和她到底什么关系？这种事你都会答应？”苏桓惊讶至极。

    “总之，你要是再敢为难夏夕，小心我收拾你。”

    “喂……”

    “喂什么喂，话不投机半句多，挂了。”三两句话后，景尧把手机还给了夏夕。

    那彪悍的语气，听得夏夕目瞪口呆。

    苏桓可是寻常人见一面都难，想拍马屁都没处拍的。他不光有人家的私人号码，还把人家损了一顿。

    他们到底什么关系呀？

    不过几秒钟，手机再次响起，不用多想，肯定是苏桓。

    夏夕看着景尧，接通：“喂，苏先生？”

    “你……你真和景尧在一起啊？天哪，你是怎么说动他的呀？他怎么可能答应？那家伙最讨厌上节目了。”那声音，要有多兴奋就有多兴奋。

    “细节不便多说，还请苏先生履行约定，续约和作证这两件事，今天请您能办好的尽量办好，我很急，谢谢。”

    “没问题。但我真的很好奇景尧怎么会答应的，快和我说说，这太不像他了。”

    景尧听不下去了，抢过手机道：“苏桓，你什么时候转性变得这么八卦了？”

    随后挂断，拉黑，一气呵成。

    夏夕再次瞠目结舌：他他他……如此嚣张，会不会把人家惹怒啊？

    “别理他，那种人不能惯，给三分颜色就想开染房。”顿了顿，景尧继而笑嘻嘻地转移话题，“哎，现在该办的事办好了，我们是不是应该找搬家公司合房了呀？”

    合……合房？这家伙为什么每每能把词用得这么惹人遐想呢？

    他非常成功地将她的注意力吸引了回来。

    “就这么一点距离，哪儿需要请搬家公司？你一个大男人，难道搬些家具能难倒你？如果你连这点体力都没有，那就太娘们儿了……”

    说着，她还上下打量了他一番：“话说，你看上去真的很娘。”

    景尧一脸受伤：“哪儿娘了？明明就只有帅。”

    很多人看到他这长相，都会认为他是那种手无缚鸡之力的小白脸，除了卖颜值，身上没几斤力气，实际上呢，外人都被他的长相给骗了。

    “帅有什么用？男人没点体力，那还叫男人吗？哎，你要是承认自己是个娘们儿，那我们就叫搬家公司。”

    景尧知道，她这是在故意激他，但他没办法。为了展现出自己男人的一面，他今天必须当一回苦力了。

    景尧：“不就搬几件家具嘛，等着，我搬，我会证明我很男人的……你别小瞧我。”

    夏夕不搭理，径直回到自己房间，嘴角微微上扬：哼，叫你算计我。

    接下来一个小时，景尧忙得满头大汗，夏夕本想帮忙，不想他大手一挥：“不用，我能搞定，一边玩儿去……”

    那语气，大有“我是昂扬丈夫，做粗活累活，舍我其谁”的霸气感。

    夏夕乐得清闲，坐在走道上和机器猫聊天。

    她发现这个小叮当真的很神奇。

    “小叮当，你为什么叫小叮当？”

    “报告女主人，因为我是以叮当猫为原型的人工智能猫。”

    “是谁创造的你？”

    “报告女主人，我是主人闲来没事研发的。”

    这个回答让夏夕很是惊讶。

    闲来没事就能制造出这种高科技？她不觉瞄了瞄那个忙前忙后的男人，他真有那么厉害？

    “那你都有什么功能？”

    小叮当弯着眼睛，笑眯眯地说：“报告女主人，我可以为您搜查资料，订机票，叫外卖，操控家中智能设备，也能为您报110、119，还能非法侵入他人系统……当然，最后一种尽量不使用，因为一旦被人盯上，会给您带来麻烦。”

    “这么牛？”

    “报告女主人，我就是超级厉害大王。”小叮当还刻意摆了一个帅帅的站姿。

    夏夕不觉笑出声：“好，那我考考你。”

    “请女主人吩咐。”

    她刻意跑去房里瞄了瞄，见景尧正在布置客厅，忙得分身乏术，回过身就把小叮当带进自己房间，还掩上房门：“现在给我一个你主人最详细的档案资料……”

    本来还神气活现的小叮当眼神顿时变得可怜兮兮，液晶屏幕上出现泫然泪下的画面：“呃……报告女主人，由于设置权限问题，有关主人的机密都被设定为一级机密，没有管理员同意，我没办法提取资料。”

    啧，那臭小子，果然够心机。

    “那我怎么才能获得权限？”

    “报告女主人，主人是开发者，我的一切指令全受命于主人。”

    也就是说，想查景尧的底细，靠小叮当是没用的，必须从正主身上下手。不过……

    “你为什么每回答一句，就得带上‘报告女主人’？”

    “报告女主人，主人嫉妒成性，怕我横刀夺爱，我重新接受了新指令，每次回复必须附带‘报告女主人’。”

    夏夕无语：“……”

    这主“仆”还真是一个德性，就爱调戏良家妇女。

