

               每一笔，都是生活的心酸。

    每一句话，都道尽了人间苦暖。

    刚刚看完的，是他父亲初为人父的喜悦。

    一个破旧的老卫生院，这个坚韧不拔的男人，看着自己老婆被推进产房。

    不知道下一秒会发生什么。

    或许，医生会出来说：保大人，还是保小孩。

    也或许，随着一声婴儿的啼哭声，母子平安的喜悦，让他无以复加。

    那个年代，医学非常落后，女人生孩子，是要冒着生命危险的，稍有不慎就会有生命危险。

    所以他忐忑着，喜悦着，也担忧着。

    历来坚韧不拔的他，在医院的长廊里坐着，双头抱头，脑海中不停地祈祷着，耳畔的噪杂，他已经听不清。

    半个小时后，产房里终于传来了婴儿的啼哭声。

    他整个人都懵了下，然后步履缓重的走到了产房边上，透过门上的玻璃，望着里面的医生。

    他们的表情并没有显得多慌张，这就代表着母子平安。

    半个小时的煎熬，宛如跨越了一个世纪，最终，这个男人泪流不止。

    医生推开门说：“恭喜，母子平安，是个男孩，你可以进来看看了。”

    “好，非常感谢。”这个男人激动的不知道该说什么。

    然后走到了躺在产房床上的老婆跟前，在他额头亲了下：“老婆，感谢上苍，让你们母子平安”

    苏启妈妈非常吃力的说：“刚紧张了吧，你一紧张鼻梁上就会出汗。”

    苏大峰苦笑了下没说话。

    苏启妈妈说：“快，给我看看咱们的儿子。”

    “这小家伙在我肚子里的时候总是不让我安生，我看看是哪个神仙投胎了。”

    苏大峰这才回过神来，然后看着旁边还未睁开眼的苏启。

    一脸疼爱的把婴儿床，推到了他老婆跟前：“挺帅的。随我。”

    他老婆噗嗤笑了下：“就知道臭美。”

    “取个名字吧，你整天忙来忙去的，我也没来得及跟你商量。”

    苏大峰脸上闪过了一丝的愧疚，然后望着刚出生的苏启说。

    “我们家，因为你的出生，重新扬帆启程。”

    “我苏大峰发誓，这辈子一定会给你们娘俩最好的生活。”

    “按老苏家的派字来算，你应该是单名，那就叫苏启吧。”

    他老婆笑了下：“嗯，简单就好，不希望他大富大贵，只希望一辈子平安就好。”

    ……

    这就是苏大峰日记的内容，刚好是苏启出生这一天的。

    谁曾想到，几个月后，两口子在一次出行当中，大巴跌入到了江河当中。

    从此天人两隔。

    苏启的前世，也如同两口子的意愿一样，虽然贫穷，但平安的活到了四十多岁。

    也谁会想到，机缘巧合之下，苏启重生了，然后成了人中龙凤！

    这。或许就是命运吧，你越是去揣摩，越是充满了不确定性。

    苏启此刻心情有些低落，杨晶或许是感觉到了苏启的悲伤感，所以她一直在旁边没有打扰。

    静静地，就这么抱着他睡着了。

    苏启想到了肖老板帮忙打捞的事情，把杨晶的头轻轻的放在了枕头上。

    在她额头上亲了一口，盖上被子。

    自己拿着手机走到了楼下的客厅，打通了肖老板的电话。

    苏启原本以为肖老板这时候睡了的，没有想到电话很快就接通。

    苏启有些不好意思的说：“老哥，真的不好意思哈，这么晚还给你打电话。”

    肖老板电话里笑了下：“老弟，你跟我客气就不对了。”

    “我这会刚好在整理一些东西。”

    “也打算这两天给你打电话的，我们打捞队经历过了几个月的努力后，从国外弄来了一个金属探测仪。”

    “在洞湖一个子湖的洼地当中，终于有所发现，现在不确定是不是那辆大巴车。”

    苏启腾的一下就从沙发上站了起来，这个世界上，已经没有什么可以让苏启情绪这么激动了。

    除非是他父母的骸骨找到！

    呼吸有些急促的说：“有多大的把握？”

    肖老板说：“一半一半吧，很是不好说，我们这边的人分析，从事故地点，但这里的距离，河道已经有二十多公里。”

    “刚开始我们分析不可能在这里，已经打算放弃了的，后来我查找了一下这些年这河道的洪峰资料。”

    “发现这里曾经经历过几次洪灾，也就是说，这里到了夏天后，洪峰会很高，这么多年过去了，完全有可能冲击到这边。”

    苏启激动的说：“老哥，那准备什么时候把你们探测的东西打捞上来？”

    肖老板电话叹了一口气：“要打捞。估计也只能到冬天了。”

    “现在这边已经是汛期，洪水很大，根本无从下手。”

    “但是到了冬天，这里会有个枯水期，到时候芦苇林里的陆地会露出来，我们到时候再进芦苇林，找到那片洼地，把洼地里的水抽干，就可以把探测的东西给打捞上来了。”

    苏启神情非常激动，此刻，他恨不得耗尽自己全部的资产，把那一湖之水给全部抽干就好！

    但脑袋清醒后又明白，政府不可能会让你这么做，因为一湖之水抽干，需要排泄的地方。

    到时候可能会引发出下游巨大的洪灾，况且上游汛期，流入的水量巨大，也根本不可能截流。

    眼前唯一的办法，只有等！

    等到冬天枯水期，一切就可以变得简单很多。

    最终垂头丧气的说：“也只能如此了，但愿老天保佑，我父母的骸骨就在这里面。”

    “二十多年了，他们的灵魂连一个安放之地都没有。”

    这一刻，他突然觉得自己重生的意义变得非常重要，上辈子一辈子清贫，他知道自己父母的骸骨在大湖之中。

    但是自己望着大湖也只能叹息。

    哪里会像现在一样，可以耗费巨资去查找他们的骸骨。

    或许，老天早就安排好了一切。

    肖老板那边叹息了一声，说：“老弟，这事情你就放心吧。”

    “老哥给你保证，一定要给你一个满意的答复。”

    随后肖老板又迟疑了一会说：“不过有件事情我感觉非常的奇怪。”