    赵刚随后将这个消息如实上报给了总部。

    副参谋长兴奋的找到了老总，笑着说道：“老总，林锐有消息了！”

    “真的！”

    老总立刻喜笑颜开，问道：“看你这表情，林锐他们肯定没事。”

    “不错！”

    副参谋长点了点头说道：“独立团他们已经和林锐他们取得了联系，现在已经确认，林锐他们都没事儿。”

    “部队损失不大，目前他们已经抵达了一处相对安全的地方，正在休整。”

    “好样的。”

    老总兴奋的说道：“我就知道，林锐这小子肯定没事儿。”

    副参谋长笑着说道：“刚才老总还担心林锐他们呢。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈笑着说道：“没有得到确切的消息，这心里总是有些不踏实。”

    “现在好了，我这颗心，算是放下了。”

    “林锐可是一个不可多得的人才呀，若是出现什么意外的话，那对于我们来说，就是一个巨大的损失呀。”

    副参谋长点了点头说道：“老总所言极是，说起来这个林锐也确实厉害。”

    “经常给我们带来惊喜呀！”

    副总指挥微笑着说道：“不错，就拿这次来说，谁能想到，他们竟然能够这么轻易的摧毁了小鬼子的物资基地，一下子摧毁了那么多的鬼子物资。”

    “给予进攻平安县城的小鬼子主力以重创。”

    “对了，平安县城现在的情况如何了？”

    副参谋长说道：“我已经问过了，据独立团的赵刚汇报。”

    “小鬼子再次对平安县城发动了猛烈的进攻，攻势很猛。”

    “这个情况倒是有些出乎我们的意料之外呀！”

    副总指挥盯着地图仔细的看了一下，说道：“我看这也没什么稀奇的，小鬼子损失了大量的物资。”

    “于是他们便想要速战速决，尽快拿下平安县城。”

    “根据我们得到的情报来看，这个筱冢义男是急于将功抵罪，所以才会这么火急火燎的进攻我们的根据地。”

    “但是现在他们的进攻，再次受挫，被摧毁了那么多的物资，必然会影响到他们下一步的进攻。”

    “筱冢义男无奈之下，只能命令部队，继续猛攻，以求速战速决。”

    副参谋长点了点头说道：“若是这么说，倒也完全说的过去。”

    “若真是如此的话，这些小鬼子就更坚持不了多久了。”

    “嗯！”

    副总指挥点了点头，说道：“只要李云龙他们能够撑过这一阵子，那么小鬼子肯定坚持不了多久了。”

    “立刻给李云龙发电报，让他们无论如何，一定要守住平安县城，继续损耗小鬼子的弹药，打击他们的士气。”

    “我们在外围战场上，已经开始展开了进攻，目前已经取得了一些战果。”

    “他们只要再坚持那么几天，最后的胜利，一定会属于我们的。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，李云龙已经来到了前沿阵地上。

    李云龙举着望远镜，观察了一阵子。

    很快李云龙便发现了一个问题，李云龙咧嘴笑道：“哈哈~！看来这些狗日的小鬼子坚持不了多久了。”

    张大彪问道：“团长何出此言？”

    李云龙解释道：“刚才小鬼子的炮击，虽然也很猛烈，但是他们坚持的时间却并不太长。”

    “甚至比之前要短的多，这说明什么问题？”

    张大彪立刻反应了过来，兴奋的说道：“您的意思是说，他们的弹药已经不多了。”

    李云龙冷笑着说道：“昨天晚上，林锐他们干掉了他们的物资基地，摧毁了他们那么多的弹药，他们还能剩下多少？”

    “小鬼子现在就是打肿脸充胖子罢了，但是这样，最多也就是开始的时候吓唬一下我们罢了。”

    “继续打下去，只能让他们死的更快。”

    张大彪笑着说道：“那咱们现在？”

    李云龙笑着说道：“咱们不着急，慢慢和他们耗就是了。”

    “现在小鬼子想要速战速决，他们想干什么，咱们就偏不让他们干什么。”

    “耗死他们。”

    “明白了！”张大彪兴奋的说道：“团长，您就放心好了。”

    “只要有我们在，小鬼子休想踏上我们的阵地半步。”

    ……

    此刻，大批的小鬼子正在向着八路的阵地冲杀了过来。

    这已经是今天，小鬼子发动了第三次进攻了。

    不过第一次进攻，只是试探性的进攻，攻势并不是太猛。

    第二次的进攻，也只是一般的冲锋。

    这两次全都被八路成功击退了。

    而这第三次的进攻，小鬼子是动真格的了，大批的小鬼子，兵力上明显比上一次多了一倍有余。

    小鬼子们端着刺刀，气势汹汹的杀了过来。

    随着距离的不断拉近，小鬼子们也开始不断的开枪射击。

    “砰砰砰~！”

    枪声不断响起，一颗颗子弹快速的飞向了八路的阵地。

    子弹打在战壕上，腾起一片片尘土。

    独立团的战士们，也都是经验丰富，对于小鬼子的战术也是相当的了解的。

    此刻距离尚远，八路一向有节省弹药的优良传统。

    这么远的距离上，是不会浪费子弹的。

    虽然现在独立团的弹药相对充足，但是这个优良的传统，始终保持着。

    用李云龙的话说，这就是穷怕了，就算是有钱了，也不敢敞开了花。

    战士们偷偷的望着逐渐靠近的小鬼子，谁也不敢轻易冒头。

    毕竟小鬼子的枪法是非常好的，谁也不想触这个霉头。

    小鬼子继续缓缓的向前推进着，距离阵地越来越近了。

    这个时候，战士们纷纷握紧了手里的枪，随时做好了战斗准备。

    距离不断的拉近。

    这时张大彪已经来到了前沿阵地上。

    偷偷的望了一眼小鬼子，张大彪咧嘴一笑。

    “狗囸的来的正好，看老子这次怎么收拾你们这帮畜生。”

    很快，小鬼子便进入到了几十米的距离上了。

    这个时候，张大彪深吸了一口气，突然大声吼道：“弟兄们~！给老子狠狠的打。”

    张大彪说着抬起枪，瞄准了一个小鬼子直接扣动了扳机。

    战士们听到张大彪的命令之后，也纷纷举起了枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

