    曹长卿搬了条椅子坐临窗位置，椅子倾斜相对窗口，既能看到窗外的风景，眼角余光也能瞥见那个穿了龙袍也不像皇帝的小丫头。

    曹长卿也想不到如今的姜姒每日朝会会安安稳稳的坐在龙椅上，接受文武百官的朝拜，那份越来越浓重的君王气度，就连孙希济老太师都暗暗点头，不仅不失仪，甚至连他这个在两大王朝庙堂立足接近一甲子光阴的老头子，抛开女子身份不去计较，也挑不出半点瑕疵。

    她的君臣奏对，从起先的略显拘谨到现在的娴熟如意，一日千里，简直就是天生的皇帝。

    孙希济私下对世交同僚笑言，陛下练剑境界神速，做一国之君也是如此啊。

    姜姒一丝不苟写了十几个字，偷偷瞥了眼正襟危坐的曹长卿，姜姒撇了撇嘴，大概也意识到自己跟棋待诏叔叔较劲不合适，轻轻放下笔，冷哼道：“写完了。”

    曹长卿忍住笑意，轻声道：“还有十一个字呢，我不急。”

    姜姒瞪眼道：“棋待诏叔叔！”

    曹长卿微笑道：“好啦，我知道宋茂林的事情惹陛下生气了，我这趟入京，就是给陛下当出气筒的，毕竟老太师上了岁数，陛下总不能跟他一般见识。”

    姜姒示威地重新抓起毛笔，点了点，道：“要不是当这个皇帝，我就偷偷摸摸把那个姓宋的家伙揍成猪头。”

    曹长卿忍俊不禁道：“学谁不好，那个北凉王在太安城拔掉了晋兰亭的胡子，害得那位礼部侍郎隔了大半个月才敢去衙门点卯。”

    姜姒重重把笔搁在笔架上。

    曹长卿犹豫了一下，还是叹息道：“清凉山必须在大胜之后有个北凉王妃，在这件事情上，不能怪他。”

    姜姒一拳轻轻敲在桌案上，怒目相向，然后皱了皱鼻子，冷哼道：“怪我咯？”

    曹长卿笑着连忙摆手：“不敢不敢。”

    他算是明白了，那个宋茂林根本不算什么，北凉王娶妃才是咱们大楚皇帝生气的重点。

    所以他曹长卿这回其实给那个姓徐的小子殃及池鱼了。

    曹长卿笑脸温柔。

    男女在各自年轻的时候，他喜欢她，她也喜欢他，没有谁不喜欢谁，真好。

    世间男儿皆有愿，愿得一人心，白首不相离。

    可是比起怕那亲见美人白头，更怕红颜薄命无白头。

    曹长卿有些黯然，叶真人在信上说的没错，他自己错过了，可不能让孩子们再重蹈覆辙。

    只是，眼下的局势，他们之间的身份地位，似乎成了隔绝他们之间的一道沟壑。

    如今，楚国大军节节大胜，眼看着就要直捣太安城。

    在这个时候，楚国上下更是要同心协力。

    在这种大势面前，即便是君王也不能肆意妄为。

    朝臣们这里，需要转个弯儿。

    姜姒看到曹长卿陷入了沉思，小心翼翼问道：“棋待诏叔叔，你生气啦？”

    曹长卿收敛了思绪，摇头柔声道：“棋待诏叔叔就算跟整个天下人都生气，甚至跟大楚生气，唯独不会跟陛下生气。”

    姜姒老气横秋的唉了一声，道：“虽然这么说有些对不起我爹娘，但我觉得吧，娘亲如果能早些认识棋待诏叔叔的话……”

    三过离阳皇宫如过廊的曹官子，破天荒老脸一红，咳嗽几声，赶紧打断姜姒接下去要说的话，然后佯怒道：“陛下！”

    姜姒促狭笑道：“我娘可不能早些遇到棋待诏叔叔，否则就没有我姜泥了嘛。”

    不知为何，她自称姜泥，而不是无论复国成败都会注定载入史册的“姜姒”。

    曹长卿黑着脸恼羞成怒道：“陛下，小心我故意忘记一句话，这句话可是在太安城某人让我带给陛下的。”

    姜姒赶紧端正坐姿，一本正经道：“棋待诏叔叔，国事要紧，你说。”

    曹长卿板着脸道：“陛下，微臣有些口渴。”

    西楚女帝以惊人的速度站起身，一溜烟跑到门口，也不顾忌是否失去君王威仪，亲自打开门吩咐道：“给尚书令大人端壶春神湖贡茶来。”

    没过多久，老神在在的曹长卿一手端茶碗，一手用茶盖扇动茶香。

    曹长卿闭上眼睛，闻着沁人心脾的清香，好似全然忘记了那件“正经事”。

    曹长卿根本不用睁眼看，都晓得那位皇帝陛下正在故意板着脸，却竖起了耳朵。

    曹长卿嘴角翘起，喝了口茶后，方才说道：“陛下，骗你的。微臣在太安城只是打了一架，没听到什么话。”

    姜姒哦了一声，假装不在意。

    看着桌案上那张宣纸的字，怒气冲冲，杀气腾腾。

    密密麻麻的宣纸上，其实翻来覆去只有三个字。

    曹长卿突然道：“陛下，眼下的时局是愈发的明朗了。”

    “只是，楚国将来想要一统天下，还需要许多准备。”

    姜姒心不在焉地嗯了一声。

    曹长卿又道：“北凉和北莽之间，还有大仗要打。”

    “叶千秋帮我们，也是为了让我们大楚在平定中原之后，早日援凉。”

    “毕竟，这中原是不是北凉三州的中原，而是中原人的中原。”

    “没道理让北凉去替中原扛北莽。”

    姜姒抬起头，看着曹长卿，轻声问道：“棋待诏叔叔，当年我们一起去北莽，除了春秋遗民的南朝豪阀家主，最后见面的那个色迷迷老头，是不是就是如今的北莽东线主帅王遂？”

    曹长卿点了点头。

    姜姒犹豫了很久，终于沉声问道：“那么棋待诏叔叔是不是也暗中联系过顾剑棠？”

    曹长卿沉默不语，却笑了。

    小丫头的聪慧，太有帝王风范了。

    姜姒低下头，咬着嘴唇道：“赵篆一死，野心勃勃的燕敕王赵炳就打算在南疆自立，为此，不惜让离阳王朝崩塌。”

    “他和我们达成了停战的默契，不就是早一点想要看到太安城破吗？”

    “这赵炳不是什么好人，但王遂顾剑棠这些人，也好不到哪里去啊。”

    曹长卿站起身，走到窗口，缓缓道：“文人治国，所以大楚有数百年盛世，成为中原正统。”

    “但是时逢乱世，想要书生救国，何其艰辛。”

    “这个道理，我大楚读书人想不通，我曹长卿也是个读书人，不能亲口去说这个道理。”

    “但是不管如何，我能做到一件事，就是让离阳三任皇帝都明白，没了徐骁，赵家一样书生救国而不得。”

    “可我曹长卿真想要跟这个天下说的道理，仍然不是这个。”

    “早年春秋动荡，有无数蛊惑人心的谶语歌谣流传世间，其中就有说你娘也就是我们大楚皇后。”

    “所以棋待诏叔叔知道，你当时愿意离开北凉，是怕……”

    姜姒撇过头，恶狠狠道：“不是的。”

    御书房内寂静无声。

    姜姒猛然发现棋待诏叔叔不知何时站在了桌案那边，赶忙伸出双手遮掩那摞宣纸，涨红着脸道：“不许看……不许看。”

    曹长卿故意伸长脖子一探究竟，好奇问道：“似乎瞧着不像是王八蛋三个字嘛。”

    姜姒脱口而出道：“当然不是，谁愿意写他是王八蛋，我骂都懒得骂！”

    曹长卿笑着不说话。

    一身龙袍的年轻女帝就那么坚持挡住曹长卿的视线。

    曹长卿笑眯眯问道：“刺死你，御书房内就棋待诏叔叔一个人，陛下，这让微臣如履薄冰啊。”

    姜姒干脆弯腰趴在桌案宣纸上，抬起脑袋，“看错了看错了，棋待诏叔叔你眼神不好使了呀，以后少挑灯读书。”

    曹长卿盖上茶杯，身体前倾，余下空闲的那只手揉了揉这个傻闺女的脑袋，“棋待诏叔叔老了，不光眼神不好，记忆也不行喽，现在总算记起那句话，那个人在太安城的时候说了，大致意思就是说很快他就会亲自来神凰城了。”

    “至于是明抢还是暗抢，那就不是叔叔能知道的了。”

    “不过，我回来之前，收到了叶千秋叶大真人的传信，说他们已经在来的路上了。”

    “所以，我估摸着，他是来光明正大提亲的。”

    “连长辈都带来了。”

    姜泥闻言，目瞪口呆，只是眨了眨眼眸。

    曹长卿笑道：“这次没骗你，是真的，千真万确。”

    姜泥还有些不信。

    曹长卿好像喃喃自语，假装有些恼火，道：“不管我怎么为了大楚着想，但人家既然是光明正大的来，无论是抢还是讲道理，那就明摆着是拦不住的嘛，更何况，这小子还提前摇了人。”

    “把能把天上真神都打的屁滚尿流的叶大真人都搬来了，我这个棋待诏叔叔又不是真的神仙，能怎么办？”

    姜姒笑着的时候就有两个酒窝，一个倾国，一个倾城。

    她在那儿傻笑着，不知道在乐呵什么。

    曹长卿轻声道：“先帝是个有道明君，却不是个好丈夫。我曹长卿更不如，是个读书读傻了的孬种罢了。”

    “但是北凉那个年轻人，比我们都要好。”

    “陛下，到时候意思意思给一剑就行了，可千万别真的刺死他啊，会后悔伤心的。”

    死心看似远比伤心更重，但其实伤心远不如死心轻松。

    姜姒泫然欲泣，道：“谢谢棋待诏叔叔。”

    曹长卿动作轻柔地放下茶杯，道：“没什么的。”

    “大楚和离阳有仇，和徐家的仇，要记也应该记在徐骁的身上。”

    “徐骁都死了，再计较就显得我们大楚没有肚量了。”

    “陛下，且要记住，为君者，要容人所不能容，忍人所不能忍。”

    “越是身处高位，越是要如履薄冰。”

    “做人要大气，做君王更是要气吞山河！”

    “千万不能像离阳赵家的那三代祖孙一样，有用的时候用，没用的时候，便卸磨杀驴。”

    “人心一旦散了，想要再聚起来，那可就难了。”

    “就好像这离阳，之所以能这么快分崩离析，还不是他赵家祖孙三代自己做下的孽。”

    “连他自己的后代子孙都为了自己的利益，占地为王，更何况其他人呢。”

    “如果赵氏皇帝有着大海一般的胸襟。”

    “又何至于到今日之地步。”

    姜泥闻言，微微颔首，道：“棋待诏叔叔，你放心，我会做好这个皇帝的。”

    曹长卿转头，笑了笑，看着眼前的这个小丫头，他这一生无儿无女，小泥人便如同他的女儿了。

    看着女儿一天天长大，也快要被别人家的小子给抢走了。

    曹长卿的心里也不太好受啊。

    ……

    新年刚过，太安城中，也不见有多少喜庆的色彩。

    着实是离阳近来遭逢多事之秋。

    新天子刚刚即位，一个坏消息接着另一个坏消息，不停的传来。

    一连好几天，新天子赵文没有召开小朝会，因为他不想听到那朝臣们叽叽喳喳的声音。

    他一个人在金銮殿中徘徊，踱步。

    在这空荡荡的金碧辉煌的大殿中，他似乎能听得到离阳历代皇帝的声音。

    从他皇爷爷开始，离阳一直秉持的国策是什么。

    赵文一清二楚。

    甚至他今天能坐到皇帝的这个位子上，也是因为他的名字里有一个文字。

    赵文看着金銮殿内的四周。

    仿佛看到了这离阳朝堂上的一干文臣。

    却是唯独没有看到离阳朝堂上的武将。

    当年，离阳能一统天下，结束了春秋乱世。

    自然也是将星如云。

    可如今呢？

    偌大的朝堂，居然连个称职的武将都摘不出来了。

    离阳百年国祚，如今是岌岌可危了。

    此时，年轻天子站在了龙椅附近，身后大殿地面金砖铺就，故而哪怕关门掩窗，但正值朝阳初升的时分，因为有光线透过窗纸，大殿内不至于显得太过阴暗。

    龙椅宝座两侧摆放有四对威严陈设，宝象、甪端、仙鹤与香炉，共同寓意着那无数君王梦寐以求的“江山永固，国祚绵延”。

    年轻的皇帝赵文走下台阶，站在大殿中，脚下所谓的金砖，其实并非黄金打造，而是出自广陵制造局的贡砖，有着“踩踏悄无声，敲之如玉磬”的美誉。

    赵文举目望去，大殿廊柱以南诏深山砍伐而出的楠木打造，早年离阳言官有过“入山千人，出山半数”的痛诉，后来在先帝赵惇手上，离阳皇宫殿阁廊柱用木，便一律换成了更易采伐的辽东松木。

    赵文走到一根廊柱之前，伸手抚摸着沥粉贴金纹云龙图案的辉煌大柱，呢喃道：“父皇，你在位的时候，有碧眼儿张巨鹿，有半寸舌元本溪，有人猫韩生宣，还有顾剑棠。”

    “可朕呢？”

    “只有这一件龙袍，一张龙椅，一座大殿。”

    “您把天下传给了四弟，可四弟出师未捷身先死。”

    “被人杀死在了这皇城之内，金銮殿外。”

    “四弟这个皇帝做的憋屈，但我这个皇帝做的更憋屈。”

    “可我不能不坐。”

    “若是我不坐，这朝堂之上的大臣恐怕会在西楚大军兵临太安城下的那一刻，就直接开了城门迎接那曹官子进城。”

    “离阳百年基业，如何能沦为这样的下场？”

    “离阳存世了百年，即便是谢幕，也该以一个令世人仰望的方式谢幕，不然，我离阳赵氏，将会被后世之人永远耻笑。”

    “说实话，我每天坐在这个皇位上，都是那般的煎熬。”

    “因为，我明白，这太安城早晚是被人攻破的。”

    “这个皇位，就是一个烫手山芋。”

    “也就是大哥那个蠢货才会不要命的来争这个位子。”

    “可他也不想想，他妈的这都什么时候了，还他妈的争呢！”

    “他妈的他就不知道这朝堂上的一干文臣心里到底是怎么想的吗？”

    “猪！”

    “真是他妈的蠢笨如猪！”

    “还是死了好，死了一了百了，死了就不能让人闹心了。”

    “父皇，你要是还活着，你就该好好看看这天下，到底是个什么样子。”

    这时，赵文突然缩回手，脸色狰狞，握紧拳头，一拳狠狠砸在廊柱上。

    年轻皇帝气喘吁吁，手上传来刺骨疼痛。

    “杀皇帝！”

    “屠仙人！”

    “这些都不是最让人恐惧的，最让人恐惧的是众叛亲离啊。”

    赵文凄凉一笑，瘫坐在了地上，靠在了廊柱之上，悄然说道：“父皇，你且看儿子如何唱这一曲离阳绝响。”

    ……

    正月十五，元宵节，神凰城。

    大楚皇宫之内。

    女帝姜姒正在准备着前往皇城的城头与民同乐，共同庆祝这元宵佳节。

    从前，每逢元宵佳节，大楚的皇帝都会在夜幕降临时，与民同乐，赏花灯。

    如今，她成了这大楚的女帝，自然也要将这个传统给继续下去。

    当然，这也是为了给大楚的臣民们塑造信心。

    如今，大楚兵锋已经势如破竹。

    越是这个时候，便越要鼓舞人心，让上下一心。

    这时，有宫女前来迎她。

    看着那外面越来越漆黑的夜幕。

    姜姒微微一叹。

    棋待诏叔叔说，他已经在路上了。

    可是，怎么还没到呢？

    ……

    夜幕之下的神凰城中，张灯结彩，人人脸上都透露着喜色。

    年轻男女凑在一起，在街上走着，看着花灯，买几个面具戴在脸上，嘻嘻哈哈。

    这时，一袭紫袍的叶千秋和身着羊皮裘的李淳罡从人群里走出。

    徐凤年朝着两人不停的问道：“叶真人，李老前辈，我这副装扮怎么样？”

    “是不是帅气的很？”

    叶千秋一脸无奈，很想说一句，帅气个鸡儿，骚包的很。

    但为了维持高人形象，还是没有把这句话说出口。

    李淳罡脱口而出道：“你小子脑子被门挤了吧，穿这么花里胡哨的衣服也就罢了，还在脑袋上插朵花干啥？”

    徐凤年道：“这不是喜庆吗！”

    “等一会儿，我在楚国文武百官面前闪亮登场，一定会闪瞎他们的眼睛。”

    “到时候，我就当着他们的面儿，向小泥人提亲。”

    “那得多得劲。”

