    接下来的一个小时。

    路阳一直在硬着头皮寻找话题。

    得亏祝玉欢是个健谈且温和的人，特别是聊到音乐方面，他也有很多话，愿意跟路阳进行交流。

    要不然，路阳还真不知道怎么进行下去。

    转眼就聊到了吃饭的时间，路阳都忽略了系统的任务。

    结果就在他前脚刚出门。

    后脚脑海里就响起了系统提示音：

    “叮！”

    “挑战完成，您已获得一次曲目抽奖的机会！”

    路阳顿时松了口气，心里总算是踏实了。

    ……

    次日上午。

    路阳起的比较晚。

    早已习惯的作息让他一时很难早睡早起。

    当他达到排练室后，发现秦瑜已经等候多时了。

    并且在看到姗姗来迟的路阳后，忍不住抱怨：“你也起太晚了吧？这都快十一点了，我们还没选曲呢！”

    “不好意思！”

    路阳连连道歉，然后先询问她的意见，“你有什么想唱的吗？”

    “我也不知道唱什么！”

    秦瑜吐了吐舌头，刚才还噘着嘴，此时反倒有些不好意思，“说实话，我唱功不太好，配合你就行了！”

    路阳早有准备，当即说道：“我有一首歌，不需要太强的唱功，不过是摇滚曲目，你要不要听听？”

    “可以啊！”

    秦瑜立即点头道，“你现在唱吗？”

    “对！”

    路阳二话不说，直接走到了合成器键盘前，调了适合的音色，一边弹一边唱了起来。

    悦耳的旋律响起之后，秦瑜瞬间就被吸引了。

    整个人瞪大眼睛，直勾勾的看着路阳。

    一直到他唱完，方才呆呆的鼓掌：“好听，真好听！”

    “怎么样？”

    路阳也只是简单的唱了一段儿，先让秦瑜听个响。

    “好听！”

    秦瑜还是这两个字，然后又摇摇头，讪讪道，“我不知道，我怕我唱不好！”

    “没事儿，可以先试试, 实在不行再换歌！”

    之前聊天的时候, 路阳听她说过, 因为参加这个节目，提前补了好多课，听了很多乐队的作品, 还钻研过摇滚乐的唱法。

    昨晚使用了系统抽奖获得这首歌后，路阳也是第一时间决定, 正好可以让她试一试。

    “那你教我呗！”

    秦瑜说道, “我先把它学会！”

    “OK！”

    路阳将歌词用手机发给了秦瑜, 然后一句一句的开始教学起来。

    秦瑜学习的很快。

    这也得益于她多年女团生涯。

    特别是在做练习生的时候，无论是歌曲还是舞蹈, 必须要快速学会，然后熟练掌握，才能突出自己的存在, 否则面临的就是淘汰。

    仅仅一个小时之后, 秦瑜就学会了这首歌。

    但她还有些纠结, 不禁向路阳问道：“你觉不觉得, 我唱的还是偏女团的那种风格？”

    “还行，我也不是摇滚嗓！”

    路阳说道, “真实做自己就行，反正我就是这么表达的，不必在乎外界怎么看！”

    “有些道理！”

    秦瑜点点头, “放心吧，我一会儿再自己练练！”

    “行！”

    路阳看了眼墙上的时间, 说道，“差不多该吃饭了, 你要不去先去吧！”

    “我不吃！”

    秦瑜摇摇头说道，“待会儿吃几片饼干就行！”

    啊？这么夸张的吗？

    路阳都惊了, 之前就听说过圈里很多女艺人吃的特别少，甚至好几年不沾米面，控油又控糖，没想到这就见识到了。

    当下劝道：“还是得注意身体！”

    “我知道！”

    秦瑜摆摆手，“你去吃吧！我再练练这首歌！”

    看她如此的认真，路阳也不再打扰，起身离开了房间。

    接下来的两天。

    路阳和秦瑜大部分时间都在排练室里。

    歌曲的很多细节都是路阳做主，确定之后，再跟节目组的音乐制作团队沟通，时间非常紧凑。

    这一场除了演唱新歌外。

    路阳还要表演打鼓。

    对他的鼓技，秦瑜也是特别吃惊。

    两根小小的鼓棒，竟然能被他玩出花来，光是看他打鼓就是一场视听盛宴，甚至可以忽视一切。

    在此之前，她一直认为自己和路阳都是剩下来的，属于十八位音乐人中的末端梯队。

    但现在发现，自己是占便宜了。

    哪怕这场表演只当个挂件，她也能收获不少。

    转过天来。

    第二场音乐节的录制时间终于来临。

    上午先进行彩排，然后进行服化准备。

    下午再到候场间集合，等着录制正式开始。

    相比于几天前在这里集合，如今大家也是熟悉了不少。

    路阳虽然不多说话，但看着这些老前辈们，也没有那么紧张了。

    甚至在那些善于活跃气氛的艺人们表现自己时，也能跟着一起哄笑，逐渐融入进了这个集体，不再像一座孤岛。

    在观众进场的同一时间。

    新一期的节目录制也正式开始。

    主持人何绍华走了进来。

    今天他换了身紫色的西装, 发型也梳成了大背，看起来华贵了许多。

    面对诸位音乐人。

    何绍华首先介绍了出场规则：每组按照上期获得的票数想加，可以自由选择出场顺序。

    接着, 大屏幕上直接公布了每组的排名。

    “我们第六名？”

    “不是，咱俩谁拖后腿了？”

    “啊？不会是我吧？”

    “哎呦喂，我们第一！”

    “厉害！”

    排名公布之后，大家立即议论起来。

    路阳和秦瑜还好，俩人虽然都没进前五，但加起来的票数在九组当中，获得了第六名的成绩。

    这也意味着，他俩有自己选择的空间。

    何绍华等着大家议论差不多了，然后接着说道：“下面，我们先有请玉龙乐队，选择你们的出场顺序！”

    祝玉欢和胡小龙立即站起身来。

    在大家羡慕的眼神中，祝玉欢推了推胡小龙说道：“你去吧！随便选！”

    “那就我来选了！”

    胡小龙笑着走上前，还冲其他音乐人说道，“各位老师，不好意思了！”

    “哈哈哈，你快选吧！”

    “选几啊？”

    “不是第一个吧？”

    大家纷纷打趣，看到胡小龙在序号“8”后面，贴上了自己和祝玉欢的大头合照，然后纷纷露出了“早就料到是这样”的表情。

    “玉龙乐队选择第八位出场！”

    何绍华看着说道，“这是一个挺吉利的数字，好的，那么下面是开心消消乐队，请二位上前进行选择！”

    这一组是上期获得第二的肖云飞，以及女歌手徐雯芳。

    果然个人排名高，还是有利的。

    俩人也是胆大，居然直接选择了第一顺位出场。

    当肖云飞把他们组的大头合照贴上去的瞬间。

    现场立即爆发了掌声和叫好。

    “好！”

    “老肖勇啊！”

    “真有种！敢选第一个出场！”

    “……”

    排名靠后的几组顿时松了口气，第一有人选了，同时也佩服他俩，敢于挑战这个难度。

    路阳很感慨，他上期第一个出场，可是深有体会，当下不由得多看了两位几眼，心里颇为好奇，难道是准备了什么秘密武器？

    第三组出来选择的，是汪一天和女歌手付吟。

    他们选择了第七位出场。

    俩人一个唱摇滚出身，一个这些年主攻民族风格的流行音乐，也不知道能擦出什么样的火花。

    第四组是苏玲和赵健，选择了第八位，大轴出场。

    第五组是杨峰和王俊懿，选择了第三位出场，一个成年大叔，一个青春少年，有点儿像父子的组合。

    他们选完下来，终于轮到了路阳和秦瑜。

    “你去吧！”

    路阳把选择权交给了秦瑜。

    秦瑜还是比较保守的，选择了跟他们名次相同的第六位。

    然后笑着小跑回来，向路阳问道：“还可以吧？”

    “行！”

    路阳点点头。

    “嘿嘿！”

    秦瑜讪讪的说，“这个顺序对我们来说，还是比较有利的，希望这次我们能拿个好名次！”

    “嗯！”

    路阳又开启了省话模式。

    接下来的几组陆续选择完毕。

    现场也收到通知，观众已经全部入场，大家可以准备开始了。

    “好紧张啊！”

    马毅在旁边低声说道，“我们第二组诶，哇，真的……”

    他感叹了半天，旁边的唐明飞劝道：“别激动，人家肖老师他们可是第一组上，主动把场子帮我们热起来，我们是占便宜的！”

    “也是！”

    马毅深呼吸了几口，然后看着路阳和秦瑜羡慕道，“你俩居然拿了第六，也太爽了吧！”

    “说明我们人气高呀！”

    秦瑜得意洋洋，“这场努力吧！你们千万别再垫底咯！”

    “不会的！”

    马毅一脸的坚决，随即又半开玩笑道，“我们的目标也不高，怎么也得超过你俩啊！”

    路阳只是笑着，并没有多说话。

    虽然他不知道自己上期得了多少票，可毕竟是第一个出场，观众应该给不了太高。

    如此一来，极有可能是秦瑜带飞的自己。

    所以这场他必须拿出最精彩的表现，决不能辜负搭档。

    只可惜他现在没有静心丸。

    当下闭上了眼睛，希望自己能进入一个冥想的状态，保证以最平静的状态上场。

    时间一分一秒的过去。

    就在路阳闭着眼凝神静气时，终于听到音响里传来何绍华的声音。

    简单的口播后，便将第一组乐队迎了上来。

    路阳也在这个时候，睁开了眼。

