    上川悠仁显露出能够容纳世界意志的爆发能力，作为他的敌人，端木泽当然准备了应对上川悠仁的后手。

    最简单的方法，就是完全封闭空间，让上川悠仁无法汲取到世界意志，不过这种方法很困难，因为即使是朝霞市这种逐渐被拉入黄泉的空间，也会有明显的漏洞，更何况上川悠仁可以在外面汲取了世界意志之后再进入。

    于是端木泽使用了另外一个方法，汲取世界意志本来就危险无比，上川悠仁之前在浮世绘町的战斗中也表现出来了他对于这种能力并不能完全掌握。

    无数的世界意志会源源不断地涌进他的身体之中，将他磨灭成为一个世界意志的傀儡，虽然这个过程需要十分钟以上的时间，上川悠仁也有着关闭世界意志的方法。

    但是在开启这个能力的时候，世界意志会源源不断地涌入他的身体之中，同时提高着他的力量上限，如果他一不小心汲取的世界意志本身就蕴含着伊耶那美的意志，那么瞬间就可以将他转换成为伊耶那美的傀儡。

    作为能够和伊耶那美取得一定程度上联系，聆听神谕的端木泽当然会使用这种损招，虽然因为伊耶那美的封印十分稳固，让伊耶那美降下完整的意志几乎不可能，但是黄泉本身的世界意志就代表着伊耶那美。

    只不过这些世界意志是零散的，无法组成自主意志，但用来对付上川悠仁的这种能力再适合不过。

    借着这次打开黄泉和真实界的门户，取得黄泉的喜爱，端木泽不仅得到了黄泉传递过来的力量，例如无生之泉的使用，同时也聚集了相当可观的黄泉意志，瞬间爆发出来，形成了这种绝对的黑暗。

    可惜上川悠仁似乎早就有所预料，甚至连进入都不愿意。

    但是面对几十名不怀好意的敌人，端木泽也只能够使用这个手段，毕竟坚持到完全打开黄泉之门，引领阴兵过境，释放出被封印的伊耶那美，哪怕是一部分母神的力量对她来说才是最重要的。

    她收集到的黄泉意志已经足够坚持到那个时候了。

    “朱雀，照亮周围！”土御门真司开口吩咐道。

    “别干那种蠢事。”原本像是陷入困境礼宫爱子突然睁开眼开口道，她扭曲的皮肤也平静下来，虽然黄泉女鬼的妄相能力并不好对付，但是作为皇室直属，她绝对不会像刚刚表现得那样无能为力，一切只是想要诱导上川悠仁进来，因为他是皇室布局的重要一环，但现在看来，这个诱饵计划并不成功，对方早已经察觉到了什么。

    “殿下。”土御门真司凭借着感觉，恭敬地立在礼宫爱子身后，“现在怎么办？”

    “传闻黄泉的大殿幽暗无比，当初父神伊耶那岐想要将伊耶那美的灵魂带回真实界，但是取下木梳的瞬间，却看到了能够让祂惊慌失措的一幕，那就是伊耶那美的真容，难道你忘了这个传说了吗？”

    礼宫爱子同样也看不清周围的情况，但她却一副胜卷在握的样子。

    “啊！”就在这时，不远处传来一声惊呼，一道明亮的火光亮起，然后快速被周围的黑暗吞没，点亮火光的人仿佛也看到了某种难以置信的恐怖之物，然后瞬间消失不见。

    土御门真司倒吸一口凉气，如果没有刚刚礼宫爱子的提醒，他恐怕也和那个点火之人一样，随后他又意识到一点不妥，“但那是黄泉之殿，传闻中伊耶那美命的居所，仅仅只是一个黄泉女鬼，就能够做到这一步？”

    “她确实做不到这种程度，但并不代表有人不能通过她，完成近乎于眼前之景。”礼宫爱子沉稳地说道。

    “那位酒吞童子？”土御门真司第一时间想到了端木泽投靠的酒吞童子，而且眼前的这个巨大虚境本身就是对方的神域。

    “也许是其他人。”礼宫爱子并没有肯定土御门真司的猜测，因为那位酒吞童子同样是不希望伊耶那美突破封印的人，而眼前这种特殊的黑暗已经超出了控制范围，甚至不在端木泽这位始作俑者的控制中。

    突然，远处再次传来了一声惊恐的声音，然后又瞬间消失在黑暗之中。

    “那是？”土御门真司询问道，明明没有黑暗出现，但为什么又有人如此消失了，黑暗本身就能够带给人恐惧之感，再加上接连两人惊呼后消失在黑暗中，即使土御门真司这样强大的阴阳师也忍不住心惊胆战起来。

    “对方在狩猎。”礼宫爱子冷笑道，“这种特殊的黑暗是不分敌我的，即使对方是黄泉女鬼也一样，毕竟当初在黑暗之中看到伊耶那美容貌的可是祂的结发丈夫，但是对方却控制着黄泉支流无生之泉，如果在这种黑暗之中被卷入无生之泉，即使我也会感到很麻烦。”

    得到礼宫爱子的提示后，土御门真司瞬间就想要召唤新的式神，不过礼宫爱子却先一步行动起来，她摇晃着戴在手上的银铃，清脆的铃声响起，周围的空间再次产生了波动，形成一层屏障，将她包裹住，同时形成了刺穿，指向了身边的‘土御门真司’。

    无数发丝断裂的声音响起，端木泽凭借着遍布整个朝霞市的发丝，虽然像礼宫爱子所说，在这片黑暗中同样无法视物，但是却能够大概感知出方位，特别是礼宫爱子这位刚刚让她感到难缠的敌人，自然第一时间想要解决她。

    本来在端木泽的计划中，当礼宫爱子将她纳入防御圈之后，再发动致命一击，但是礼宫爱子却先出手。

    “你怎么发现我的？”端木泽小心地隐没在黑暗中，刚刚礼宫爱子的突然出手，如果她不是因为黄泉女鬼的特殊性，恐怕现在已经身受重伤了。

    “黄泉女鬼的妄相确实厉害，特别是度过了一部分三灾之后，所谓的妄相可不仅仅只是由生到死的过程，以假乱真同样是妄相的一部分，不过再强大的力量，只要出现过后总会被人找到解决的办法。”礼宫爱子自信地说道，“我只信自己，这就是解决办法，更何况土御门真司毕竟是土御门这代的家主，你刚刚表现得实在是太愚蠢了。”

