    白善跟随着第一批伤兵下来的，他一下马就去洗手，然后也不知道从哪儿摸出三件襜衣，给了白二郎和刘焕一人一件，然后自己也围了一件。

    他一边挽着袖子一边去找满宝。

    满宝正站在一块搭建起来的木床前剪开人身上的衣服，看到他来便道：“你来给我打下手，立如，你自己去处理一个病人。”

    见她有些慌，知道她没处理过病人，恐怕会心慌，便道：“挑伤轻的先处理，其他人交给我和军医。”

    军医的医术只怕还比不上周立如，但他胜在经验丰富，不管他医术如何，他却是心不慌，手不抖，该止血止血，该下药下药，有条不紊的在进行，虽然止血的手段不是很高明，开的药方也不是很好。

    但后者有满宝提前开好的药方，前者，此时送来的伤患不是被砍了胳膊就是被砍了腿，还有后背肚子，有一个一刀被砍在了脖子上，还偏了一点儿，大半在肩膀上，可送到的时候人也快不行了。

    所以此时并不讲究多高明的医术，就是要快，快速的止血，先保住性命才有办法说其他。

    满宝按住被砍中脖子的伤口，止血到一半时停下了手，她顿了一下，抬头和白善道：“不用了。”

    然后扭头对一旁听命的老兵道：“下一个，先把那个肚子被砍中的抬上来。”

    老兵就建议，“大人，先救伤轻的吧，虽然他们会把活命的送下来，但我们也要有取舍，这些……一般都是最后治的。”

    没错，军医们一般会选择从中症开始治，然后是轻伤的人，反倒是重伤的，他要能活到腾出时间来救他，那就会救。

    因为重伤就意味着很大可能会死亡，所以他们会把生存的希望先给中度和轻度伤患。

    满宝道：“他们在我这儿存活率很高，轻伤的送到周立如那里去。”

    白善就对站在一旁的白二郎和刘焕道：“你们去给立如打下手。”

    白二郎对医理还通一些，周立如要什么药他还能找到，刘焕基本抓瞎，只能她让按住就按住，让递剪刀就递剪刀。

    在医帐里听命的老兵没办法，直接把肚子被砍了一刀的抬了过来，将他放到木板上。

    医帐里一共有三张木板，全部用石头垒的高高的，然后将木板放在上面，不高不低，正好方便他们动作。

    他的肚子上被划了一刀，肠子都流出来一截了。

    因为伤患多，后面肯定会送来更多的伤患，所以在这里不能像在京城那样讲究。

    满宝眉头紧皱，但也没有多做要求，莫老师曾经讲过两课战争时候的医生心理调节。

    当时他说了一句话她记忆很深刻，“作为医者要懂得适时的调节自己，在特定的环境下放弃一些，以求利益最大化。”

    现在，就不是讲究的时候，至少现在凉州军的医帐还不具备达到她要求的能力。

    满宝拿起剪刀，快速的剪开他身上的衣服，白善将衣服丢到一边，转身去打热水……

    满宝将剪掉的肠子丢在一旁的木桶里，把处理好的肠子小心的塞回他的肚子，然后接过白善串好的针就快速的缝合起来。

    等她缝好，白善就开始接手上药包扎，满宝看了会儿，确定他可以独立做后就将病人身上的针拔了，转身去另一张木床上看军医的病人。

    军医刚处理了一个轻伤，把人包扎好后让人送下去，此时送来一个大腿被砍得不轻的，他拿了锯子出来正要锯腿。

    满宝看到忍不住拦，检查了一下后道：“腿可以保留。”

    “不行啊，不说事后很难愈合，就是现在，要是不把腿锯掉，止不住血他活不了多少工夫。”

    满宝一边给他扎针止血，一边问，“锯了以后你怎么止血？”

    “火烧。”

    满宝皱眉，倒不是说这个法子不行，只是不怎么好，她道：“锯腿之后同样有腐烂的风险，存活率也不高。”

    “我知道，”军医这四五年都不知道锯了多少人的腿了，道：“可是比保腿强，锯了腿，十个好歹能活下来两个，不锯腿，十个连半个都活不下来。”

    满宝道：“我能给他止血，先保腿，三天后要是没活过来的迹象再锯。”

    军医知道她说的是腿，但一旁的老兵不知道啊，大惊失色道：“人都不活了还要锯腿？”

    军医就挥手，“去去去，我们说的是腿，不是人，赶紧熬药去，你们熬的药也太慢了。”

    老兵委屈，“所有的炉子和锅都用上了，我倒是可以一个看住十口锅，也得有锅给我。”

    随军的锅又不是很大，一口锅最多熬五个人的药，他已经尽力了好不好？

    满宝已经开始埋头处理大腿上的伤口，不久后开始缝合，见军医目光炯炯的，她便开始一边缝合一边讲解……

    周立如的速度要慢一些，好在送到她这里都是比较轻的伤，但会被拖下战场的，再轻也轻不到哪里去，基本上只有完全散失了战斗力才会被拉下来。

    像那种不是要害地方被划了一刀，出血量不是凶猛的往外冒的，基本都达不到下战场的标准。

    她头一次自己负责一个病人，还有点儿慌，白二郎一边帮她递剪刀，擦洗伤口一边念叨：“你行不行呀，这块肉也死了你不剪掉？”

    刘焕见她额头冒汗，就拿帕子给她擦了一下额头的汗，和白二郎道：“闭嘴吧你，你能不能少说两句？”

    周立如全神贯注，全然不理俩人，将伤患身上的坏肉去掉，便开始缝合……

    人的肉和猪身上的肉还是很不一样的，周立如扎了好几针才找到感觉，加上心慢慢静下来，手上的动作便顺畅了不少，渐入佳境……

    满宝才将大腿受伤的病人处理好，两个士兵抬着担架急忙跑进来，叫道：“这是我们参军，他从马上摔下来了……”

    满宝转身去看，只看一眼便道：“放到床上吧，他被马踏了？身上还有什么伤？”

    军医看了一眼后道：“不行了……”

    话才说完，担架上的人就闭上了眼睛。

    满宝伸手一摸对方的脖子，的确不行了。

