    “帅！销然！窝就制导泥说话栓话！豪帮！”

    “多来几次，这把窝C泥！”

    TheShy此时开心的一比。

    毕竟瑞兹是一个特别需要前期经济的英雄。

    饭盒与女神泪出的越早，就能够越快地进入自己的刷钱节奏。

    更何况TheShy还是贪比打法，直接蓝水晶出的门。

    现在拿到人头的他b回家的话，身上的钱怕不是已经够这两件了。

    果不其然，当林然带着自己的两把长剑返回下路时，饭盒女神泪的瑞兹又已经把大树压在了塔下。

    小白面对自带恢复、近乎无限蓝的瑞兹时, 突出一个没有办法。

    瑞兹这英雄顺起来的话，推线实在太快了。

    每次都是线才一到上路，就被TheShy给光速推掉，塔皮自然也会被无限消磨。

    而此时唯一能改变这种状况皇子，现在也已经被打崩。

    4分半了，才仅仅吃过三组野, 还死回家了两次。

    再不赶紧补一补发育, 还要强行抓人的话，这把就彻底废掉了。

    可虽然话这么说，在他刚刚摸到上路去gank的时候，巨魔不仅配合中路的卢仙打出了飞机的闪现，还跑到他的F6坑中，吃掉了他最后的这组野怪。

    现在整个ES的野区，居然没有一片可供刷取的野怪。

    Wei只能默默跑到了自家的三狼处，一边等待其二十秒后的刷新，一边看了看三路的局势。

    上路的大树自不用多说，被摁在塔下暴打。

    虽然靠着自己的回血与肉度，补补塔刀问题不大，但塔皮就只能放任TheShy去吃了。

    中路的飞机在掉闪之后，也玩的猥琐了起来。

    他本来就不太好打卢仙，现在则是更加的艰难，稍不留意就会被滑上来打一大套，根本不敢往前试探。

    稍微好点的就是下路了。

    毕竟维鲁斯＋锤石的对线强度还是在的。

    相比前期伤害较为疲软的EZ，他们占据着一定的线上主动。

    但因为有潘森的保护和EZ一血的经济领先，想压到东西也不现实。

    果然还是只能搞上。

    虽然帮大树gank的性价比不高，抓人带来的收益不大, 但其他路实在太难抓。

    因为他现在等级低又没钱的缘故，伤害相当可怜，去中下反而是带队友的节奏，很容易送。

    只有上路的瑞兹有点机会。

    而且能阻止瑞兹吃塔皮，也不能说是完全没用吧。

    于是Wei在打掉了刷新的三狼与蛤蟆后，又一次朝着上路赶去。

    来到三角草的时候，巨魔击杀火龙的消息传来，算是帮他吃了颗定心丸。

    很好！巨魔此时不可能在，潘森也露脸出现在下路，上面是肯定只有TheShy自己的。

    大树给上一个W，自己接EQ，稳得一笔。

    可他才刚走到一半，就发现自己的野区中，有另外一名不速之客。

    卢仙！

    夺夺夺夺夺夺夺！

    Rookie在看到皇子的一瞬间，直接释放了自己的圣枪洗礼，对着皇子一通乱扫。

    Wei由于混得太惨，现在等级也才刚刚抵达四级，装备就一把小打野刀, 哪里吃的住这种程度的扫射？

    而且因为他刚刚在红buff墙边用EQ赶路的缘故，现在的手上那是一个技能都没有, 根本无从闪避。

    一通圣枪洗礼吃完, 卢仙一个轻巧的滑步上来，啪啪两下就将其点死。

    0-3了……

    Wei看着自己又一次变成灰白色的屏幕，第一次对自己的选择感到了迷茫。

    “小然，你怎么知道皇子会来这？提前让我来这边埋伏，还真蹲到他了！”

    “料事如神啊真是！”

    Rookie相当于白捡了一个人头，此时也笑歪了嘴。

    林然一边用蓄力Q戳了一下藏在下路草中的锤石，一边笑着回答道：

    “这种玩意儿嘛……怎么说呢，大概是与生俱来的天赋吧”

    “我说是直觉你信吗？”

    Rookie翻了翻白眼：

    “闹呢……你刚刚说的那么笃定，现在说是直觉？”

    “就算是瞎猜的，那肯定也得有一些依据吧。”

    林然哈哈一笑，顺着Rookie的话说道：

    “其实是一半一半……没有那么的笃定。”

    “主要我研究过Estar这个队伍，他们强主要强在野辅的身上。”

    “打野Wei的gank节奏堪称无敌，辅助的游走效率也高的一比。”

    “而当他们组成双游组合的时候，威力就更大了。”

    “所以他们往往在无事可做的时候，肯定会去进行尝试性gank呗。”

    “放眼望去，三条线上也就晒哥那条线好抓，大概率回去上的，埋伏一波肯定不亏。”

    “不过可惜对面这把打野崩的太快，我们怕是体会不到他的可怕了。”

    杰克爱听林然这么说，突然插了一句：

    “然哥，你这么用功啊？还会没事儿就去研究我们的对手，然后去分析他们的行为逻辑！”

    “啧啧啧，脑子这么好用，不去参加高考可惜了。”

    林然心虚地笑了笑，一边简单的应和几下，一边随便说了几句闲话，把话题给扯开了。

    其实呀，哪里有什么分析不分析的玩意儿，完全是整蛊值在帮他，分析什么的那些理由都是瞎编的。

    这种近似于阿尔法狗的强大意识，让林然冥冥之中感觉到了皇子可能要去上，才让Rookie去埋伏的。

    不过他也只能做到这些了，皇子的行进路线他是猜不透的。

    Rookie的运气很好，刚好埋伏在了皇子的行进路线上，还卡在了皇子技能CD没好的时机逮到了他。

    不然的话，真的未必杀得死皇子。

    反正对于Rookie来说，他把线推完也没事儿干，这就是一个顺手而为之的行为，浪费不了什么时间的。

    逮到最好，逮不到也能接受。

    林然此时瞅了一眼右上角的整蛊值——还剩下48%。

    很好，还能够支撑自己挥霍一段时间。

    至于去赚整蛊值的事儿，等到一会儿优势了，再去搞一搞吧，结束之前有的是机会。

    虽然现在优势很大，皇子已炸，但引领Estar飞翔的两条翅膀，才只被打断了一只而已。

    另一只还好好地在下路呆着呢，完全不是懈怠的时候。

    “乐言，来下，准备吃肉了！”

    针对这种野辅强队，就要用野辅的方式打败他们！

