
　　一番操作下来，崔恩还是一样的颤抖着，完全没有任何作用。

　　高山认为乔初也没有了办法，整个人都呆滞了，脑海里都开始计划起要是崔恩变异了，他拦下崔恩让他们两人先跑。

　　这时毕夜猛然抓住了乔初的手臂，十分认真地盯着对方的眼睛说：“还有一个办法，你昨天得到晶石或许可以救他，只要你能割爱，你让我做什么都可以的！”

　　乔初被他突如其来的动作吓了一跳，差一点就出拳打他了，好在忍住了。

　　这东西她自己都还没有用，现在要拿出救人，说实话，她是舍不得的。

　　而且她并不认为，自己和这三人的关系好到可以割舍的地步。

　　推开手腕上男人的大手，“不可能，毕夜，你和我不过是互相利用的关系，你凭什么认为我会拿出来？还是你早就盯上了我手里的东西？”

　　听到兄弟还有救，高山才记起，人类的异能除了自我觉醒，还可以靠外力激发。

　　而激发异能的材料却是十分难得的，怪不得他昨天看到乔初手里的东西觉得有些眼熟，原来就是这个啊！

　　男儿膝下有黄金这句话，在高山这里好像显得一文不值。

　　他把兄弟情谊看得比自己的命还重要，跪一下又不会死，扑通一声又给乔初跪下了。

　　并且对天发誓道：“乔女侠，乔大神，只要你愿意救我兄弟，你以后叫我黑猴子烂猴子都没有问题，以后我就做你的小弟，你就是我的大哥！”

　　在宗门的时候，乔初就不喜欢别人动不动下跪，今天这高山都给她跪了两次了。

　　一个大男人为了兄弟不惜向女人下跪，在她师兄们那里是要被钉上耻辱牌的。

　　她本不想拿出来的，可高山的真情多少让她有些动容，有了动摇。

　　【你就拿出救救那个男人吧！正好可以做今天的善事哦！】

　　系统小声提醒着乔初，让宿主做任务是它最乐意的。

　　有舍才有得，乔初相信命中注定的安排，那就拿出来吧！

　　即使往后这三个人不与她同行了，至少她没有做对不起别人的事就可以了。

　　拿出晶石放到了高山的手中，淡漠地说着：“大男人不要动不动就跪，有时间把身体也进化进化，黑猴子小弟！”

　　“好的大哥！”高山兴奋地接过晶石，跑到车上找工具去了。

　　看着高山那激动地鞋子都跑丢的模样，乔初也忍不住笑了出来。

　　还不赖，多了个小弟，也不算太亏。

　　毕夜却看向了乔初，打趣了一句：“你把我小弟抢走了，你很高兴嘛！”

　　“是啊！”乔初白了他一眼，“快来把你唯一的小弟按住吧！他马上就要变异了!”

　　在他们几人说话的期间，乔初也一直都注意着崔恩的动态，他现在和丧尸的样子也差不了多少了。23sk.Com

　　在和毕夜一起按住崔恩的时候，她了解到想要使人被迫觉醒是要把晶石通过烈火的高温熔化成几滴原液。

　　但现在情况紧急，条件也不允许，只能用研磨的方式化成粉末融于水中给崔恩灌下去。

　　可研磨又是一件十分费功夫的工程，高山在用生命研磨的同时，毕夜按住了崔恩，乔初只能用她那不算灵力的真气稳住他变异。

　　高山把他这几辈子的力气都用了个精光，手臂都不是自己的了。

　　快速花了十分钟才磨成了质地粗糙的粉末给崔恩喝了下去。

　　不过灌水的时候，崔恩差一点就把高山咬了。

　　高山大骂了一句：“给老子喝啊！不然老子现在就砍了你脑袋！”

　　这和他刚刚求乔初是孑然相反的情绪。

　　还是毕夜伸手捏住了崔恩的下巴，力气大到差一点就把崔恩的下颚骨给干碎了。

　　乔初啧啧了两声，这两人还真是好兄弟，刚刚还要死要活的，现在就不管兄弟疼不疼了。

　　一杯水下肚，崔恩的情况也好了不少，不一会儿他全身开始滚烫如水壶一样，碰一下都能给人烫出一层水泡来。

　　“我去，烫死我了！”高山因为担心碰了一下，手指立马就起了一个大水泡。

　　接着崔恩整个人开始像折断的树枝发出嘎嘎的声响，嘴里也说着听不懂的话。

　　“不会是没有效果吧？还是方法不对？”乔初发出质疑。

　　“应该有效的，只是效果不一样吧！”毕夜不奢望崔恩也能激发出异能，只是希望他能保留住性命不变成丧尸就可以了。

　　崔恩就在那噼里啪啦的折来折去了好久，最后喷了一口猩红的火焰晕倒了。

　　看情况，他应该是觉醒了异能吧？

　　变成了喷火娃了？

　　觉醒异能的人一般都需要睡上个几天几夜才能苏醒，毕夜几人暂时还不能离开这里，所以还得留下来。

　　晚上的时候，乔初假模假样地吃了几口面包，以上厕所为由跑去一旁修炼了。

　　毕夜守在了两兄弟的身边，思索着为什么他的能量糖会有问题。

　　这些糖都是他从上一个安全城王文全那里得来的，他的异能也是在那里失去的。

　　会不会是王文全下了手脚，他不可而知，但一定和王文全脱不了关系。

　　他的仇一定会找机会报的，异能他也会再次得到。

　　等了好一会儿都不见乔初回来，他开始担心她是不是遇到了危险，帮高山盖好了衣服起身去寻找乔初。

　　走了一圈都没有找到人，毕夜的脚步逐渐焦急。

　　在经过一个转角的时候，看到了躺在地上的乔初。

　　“乔初！”毕夜快步跑去。

　　乔初不紧不慢地抬起手摇了摇，表示自己安全。

　　看见她没事，毕夜才安心地放慢了脚步，走到乔初身边坐下。

　　和乔初认识的这几天，他们两人好像还没有正式的说上几句话，想着趁这个机会好好聊聊，也为自己之前的行为道歉。

　　坐下后，毕夜率先开口：“我为自己拿你食物的一事道歉！我也谢谢你为崔恩所做的一切，身为他们的老大，我欠你一分大人情！”

　　这也是乔初认识毕夜以来，听到对方说得最多的话。

　　又是道歉又是道谢。

　　弄得她都不知道怎么开口了。

　　“要感谢我也行，你也叫我一声大哥吧！”乔初这几日也习惯了不说本尊，也学会了这里人说话的方式。

　　这样的感觉也还不错。

　　“白日做梦！等你变成男人了再说！”他嘴上是这么说，可嘴角带笑，没有任何一丝看不起乔初的意思。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第5章 拿晶石崔恩进化喷火娃免费阅读。https://www.23sk.net 