    “立即停船，接受九十二军团的征召！”

    随着两艘船逐渐接近，双方都能看清彼此的乘员了。在那艘骸骨战舰上，一名须魔趾高气昂的大声嚷嚷道，似乎认定了他们一定会束手就擒。

    然而，即使乘客们愿意配合，撑船的渡引魔也咽不下在冥河上被人拦截这口气。在两条船即将相撞前的一刻，渡引魔船夫再次一撑篙，众人乘坐的小船来了个大转弯，避开了被魔鬼战舰直接撞翻的厄运。

    “无耻的强盗！烂**的杂种！”两船几乎是紧贴着彼此擦肩而过，渡引魔朝着对面破口大骂，“我们才是冥河的主人！”

    “我喜欢那个词。”布鲁托小声的对兰斯洛说道。

    渡船夫的得意没能维持超过两秒钟，魔鬼战舰的船身上打开了一排黑洞洞的窗口，每个窗口后都有一架装填完毕的弩炮。

    在船夫来得及做出任何应对之前，那些弩炮就齐齐开火，射出一支支挂着铁链的抓钩。众人所在的小船瞬间就被七八只抓钩钩住，注定是逃不掉了。

    “欢迎加入第九十二军团，渣滓们！”

    魔鬼战舰的船舷上挤着七八名须魔，朝下方的小船发出粗野的嘲笑。然而它们立刻就把笑声憋了回去，因为一名挥舞着长剑的人类骑士已经主动跳了上来，并且在落地的瞬间就放倒了它们的一名同伴。

    最先上来的自然是兰斯洛。既然战斗已经不可避免，那为何不先下手为强呢？一脚将刚被砍翻在地的须魔踹到船舷之外，人类骑士又急速的旋转身体，将三支朝他刺来的长枪全部拨开。

    这种冲锋陷阵的活计兰斯洛自然是熟练无比，在挡住了敌人的第一轮攻击后，他立即展开了凶狠的反击。长剑在他头顶上大幅度的来回旋转，只听当当几声响，离他最近的几名须魔手中的长枪就变成了长棍，威胁度大大降低。

    “为了绿洲堡的‘恋尸癖’莫洛！”

    兰斯洛发出一声惊天动地的暴吼，再次将锅全都甩到了某个他讨厌的男魅魔身上。吼完之后，他合身朝前猛地一撞，以精金打造的板甲硬度自不必说，加上筑基后一身的怪力，兰斯洛整个人就像一座攻城锤，在甲板上的魔群中犁出了一大片空地。

    “征召个屁！你们这些烂屁股的巴特兹，这条船被你的矮人爷爷征召了！”

    伴随着另一声战吼，布鲁托也从下方的小船中跳了上来。矮人没有浪费人类骑士制造出来的混乱，他一边冲锋，一边将盾牌举过头顶，在挡住了几记盲目的刺击后，成功接近到了一名须魔的身前，接着猛的挥出了自己的锤子。

    让人心旷神怡的骨裂声响起，又一名下盘斩的受害者如同被伐倒的大树一样倒下，而在矮人身后，剩余几名伙伴也一个接着一个跳到了魔鬼的战舰上来。

    阿拉密尔举着绘有淑妮徽记的盾牌，挡在了兰斯洛身后的另一侧。两名须魔似乎觉得精灵更好对付，打算从一起夹击，但它们立即就知道了自己错的有多离谱。

    精灵的硬头锤本来就会发光，此刻更是比天空中那轮有气无力的太阳更为耀眼。他用盾牌挡住了从左边过来的刺击，又用自己的板甲硬接了从右边攻来的劈砍，抓住对手因为反震之力而站立不稳的瞬间，猛的挥出了手中的锤子。

    与大部分人的印象相反，硬头锤的重量通常也就一磅出头，挥舞起来颇为灵活，阿拉密尔这一击快的如同魅魔的鞭子，狠狠的砸在了对手的脸上。

    正常情况下，这一击的效果肯定不差，但还不足以致命，可瓦解之锤本就对邪魔有着额外的伤害，加上精灵牧师又在武器中注入了神圣之力，这让锤子仿佛是烧红了的烙铁，一击之下须魔的整张脸都开始液化，下巴上毒蛇般的胡须全都啪嗒啪嗒的掉在地上。

    魔鬼发出一声凄厉的惨叫，捂着自己不断融化的脸庞向后退去。在即将掉入冥河的时候，它及时停了下来，用怨毒的眼神狠狠的盯着精灵牧师。

    剧烈的疼痛和强烈的恨意让它无法集中自己的注意力，以至于忽略了脚上传来的异样。但站在对面的阿拉密尔看的很清楚，一根粗壮的缆绳已经套上了魔鬼的脚踝，接着突然绷紧，让毫无防备的须魔消失在了船舷之外。

    一个骇人的狼头从船舷下探了出来，朝精灵挤了挤眼睛，然后又缩了回去。

    最后一个登上甲板的自然是卡拉林了。准确来说，学者是爬上来的，不过另外三人已经清出了大片的空地，让他可以不受干扰的完成攀爬。站稳身形后，卡拉林第一时间将手伸进了他的魔法背包，但在观察到场中的情况后，又默默的将手抽了回来。

    伙伴们已经完全控制了局势，其中表现最为突出的自然就是兰斯洛了。不断高呼着绿洲堡和莫洛之名的人类骑士就像一头冲入瓷器店的公牛，那些须魔海员根本不是他的对手。三招之内要么被劈成碎片，要么被一脚踹到冥河之中，后一种死法实际上要更为糟糕。

    仍然站在船头的须魔队长用难以置信的看着下方混乱的情景，意识到自己犯了个天大的错误。赶在兰斯洛来得及留意到它之前，这名须魔打开了脚下的一扇暗门，消失在船舱内部。

    “喝啊！”

    伴随着一声大吼，布鲁托一把搂住了甲板上最后一名须魔的腰，将对手猛的朝船外推去。魔鬼的手中已经没了武器，较高的重心也让它在这场力量的比拼中毫无优势，只能用它标志性的胡须朝矮人的背后扎去，但无论是须刺本身还是上面附带的毒液都不能让矮人停下来。

    它的后腰最终撞上了船舷，整个人向外翻去，而矮人则因为身高的优势而被拦了下来。须魔在最后一刻抓住了船壳上的一块凸起，暂时逃避了坠入冥河的可怕命运。然而，一根骨质的长杆猛地打中了魔鬼的爪子，令其发出了一声绝望的惨叫，接着迅速被冥河黑色的河水吞没。

    “一般来说，我们从来不参加乘客的战斗。”面对矮人头来的好奇目光，渡引魔船夫那张活尸般的脸上露出一个骇人的笑容，“稳赢的除外。”

