    石方看了他一眼，说道：

    “回去坐好，听从安排，后面如果有需要我会叫你的。”

    玄悟没有立刻离去，继续说道：

    “好的，师兄！同启师父说了，遇到问题找你就可以了，如果我们以后遇到了麻烦，你会出手帮我们解决的吧。”

    石方顿时感觉到一阵头大。

    连忙摆了摆手说道：

    “你先回去，如果你们真遇到了什么解决不的麻烦，可以跟我说一声，但不能惹麻烦。”

    “多谢师兄！”

    玄悟这才点头，坐在了石方等人的后方，其他人听闻也不自觉的朝着石方靠了靠。

    金蝉寺俨然达成了以石方为首的共识。

    石方轻叹一口气，方丈把保护弟子的工作交给了他，还真不是一件容易的事。

    看来以后得想办法增强一下大家的实力，万一他们都死在了战场上也不好交差啊！

    金蝉寺的众人刚刚原地坐好。

    “轰隆！”

    巨大飞舟开始震动起来，飞舟起航了。

    这时，一个略带些威严的官兵朝着他们走了过来，站定，拿出一个小册子。

    “你们都是金蝉寺的对吧？下面，我来点一下名。”

    “玄悟！”

    “到...”

    官兵核实了一下金蝉寺的人数，点了点头，再次看向他们的时候更加严肃了起来，说道：

    “诸位能来参与征兵是我大庆王朝的幸事，我相信有了你们的加入，会对未来的战局产生改变。

    但，我不得不多说一些军队内的规矩。”

    他的目光犀利的扫过众人。

    “第一，军人以服从命令为天职，无论什么时候，遇到什么问题，一定要听从上方的命令。

    第二，如无必要不要离开这个广场，不得聚众喧哗，不得嬉戏打闹。

    此次我的任务就是安全护送你们到战场。

    到了这里，是虎也要给我卧着，是龙也要给我盘着。

    我不希望你们之中出现阻碍我执行任务的人，不要自找麻烦。”

    官兵又按照惯例说了很多规则，最后说道：

    “十天，希望各位都能老老实实的。”

    说完，转头离开。

    留下众人面面相觑。

    在场的修士中很多只是融血境的修士，他们还没有达到辟谷的境界。

    必须按时补充能量，要不然是会死人的。

    好在，方丈他们有先见之明，为很多此次出征的人准备了很多修炼资源。

    怎么也够他们十天的路程了。

    等官兵走后，石方想了想又说了两句。

    “你们要是遇到什么困难都可以跟我说，最好还是不要找官兵的麻烦。”

    他们虽然是作为门派的修士入伍的，但很明显没有得到应有的尊重。

    谁知道要是给那些自以为是的官兵惹了麻烦会出什么问题。

    “还有，既然到了这里就好好修炼，随时准备应对之后的战争。”

    众人心中一紧，纷纷点头。

    他们之中已经有人开始后悔了。

    不过他们好歹还算是金蝉寺的弟子，定力还是有了。

    很快，相当一部分人进入了入定状态开始了修炼。

    也有的弟子非常大胆绕着飞舟转了起来。

