    第490章 491。酷酷的雪

    “噜噜噜！！！”

    被阻拦下来的蚌鳞妖姬，更是爆发出了连连不断的大吼声，也就是所谓的“无能狂怒...”

    “唰唰唰....”

    没有君主级的，甚至都没有统领级的，杀完这些扇妖曹乐肯定是做不到的，可是杀出一条路对于他来讲，却是没有一点问题。

    一个个的扇妖不断的向着下方坠入。

    但依旧有着不少的扇妖向着曹乐阻挡了过来。

    他并没有恋战，毕竟后面可是五子良将在全力抵挡对方前进的。

    只是可惜夏侯惇和夏侯渊水下力量完全被压制, 不然的话，有它们两个一起，开路就更简单了。

    ...

    大概二十分钟过去，于禁几个的灵魂都回归到了亡灵系的周围修养了，曹乐也是快要来到之前留下黑暗种子的地方。

    对于身后一马当先快要靠近过来的蚌鳞妖姬，就让他有些头疼了。

    这么庞大的身躯，一旦它自己过来，那自己布置下来的黑暗种子，发挥的极小了。

    没有办法，他只能停了下来。

    “夏侯惇，夏侯渊，去擒住它！”

    “得令。”

    他们两个的确是没有什么战斗力，但庞大的身躯还是充斥着极大的力量了。

    “嘭嘭！！”

    一边一个，它们分别抓住了对方的一个扇贝外壳。

    “噜噜噜！！！”

    双壳被握住，那蚌鳞妖姬瞬间就无法再动弹分毫了。

    一嘟噜水泡瞬间“咻咻咻”的飞射而出。

    “砰砰砰！！”

    剧烈的攻击，轰炸在了夏侯惇和夏侯渊的身躯之上....

    “噜！！”

    这哥俩清楚它们的任务是什么，对于蚌鳞妖姬的轰炸，完全就忽视了一样！

    蚌鳞妖姬没有办法, 只得让后面赶来的扇妖们继续追击曹乐。

    妖珠才是最重要的！

    曹乐一直潜行出了自己布下黑暗种子的地方, 便是看到，后方密密麻麻的扇妖和蚌姬已经进入了攻击范围之中。

    “影蚀-黑暗藤蔓！”

    黑色光芒闪烁, 紧接着，一根根的藤蔓从四面八方生长了出来。

    “凸凸凸！！！”

    一根根坚韧的黑色藤蔓，看似好像是黑暗植物，但却是轻而易举的将那些扇妖全部贯穿了身体....

    “噗噗噗~~~”

    一瞬间，数千扇妖瞬间毙命，黑色藤蔓更是完完全全的挡住了众人的去路。

    “轰！！！”

    就再刚刚一波埋杀，曹乐唤出了豚君，寻思等对方一下的时候，一阵魔音气浪从后方冲击而来....

    黑暗藤蔓瞬间都被冲成了碎屑....

    “空间墙壁！”

    嗡嗡~~~

    次元壁垒，几乎瞬间就被冲击力冲散了。

    只见，好几个蚌鳞妖姬都已经汇聚在了这里，似乎是担心曹乐逃掉，那怕藤蔓阵中还有存活下来的扇妖，它们依旧共同发出了妖法。

    也怪不得自己的空间墙都被震碎，大概有十只蚌鳞妖姬一起发动的攻击...

    “跑！”

    挡住了冲击，曹乐急忙对着豚君说道。

    “嗖~”

    豚君本就打算逃离这里，毕竟，对方这气势，多少有些可怕啊！

    听到曹乐发出命令, 自然如同火箭一样, 直接就窜了出去....

    ....

    镇海妖一族所在的一处海域的海下珊瑚洞里。

    此时距离曹乐离开，已经过去一天多了。

    “穆宁雪，你不担心么？”

    坐着无聊发呆的阿莎蕊雅，看着在哪里冥修的穆宁雪，问了一句。

    她实在是想不明白，这种时候，她是怎么做到，还能静心修炼的？

    要知道，曹乐可是在为了她冒险的。

    “担心有用吗？”

    穆宁雪缓缓睁开眼，反问了一句。

    “....”

    阿莎蕊雅寻思了一下，似乎还真是这样？

    “那...”

    “你是想说，那也是因为我，他才去冒险的是么。”不等阿莎蕊雅说话，穆宁雪便是打断了她。

    接着又道：“你要是对他了解的话，难道会觉得因为我怎样，就能改变他什么注意？”

    “你...”

    阿莎蕊雅一阵不爽，但想想，曹乐的确不是谁能够左右的人。

    可被怼了，就好气啊！

    “你不用对我有这么大的敌意，他又不是你我两个女人。我也不是你的什么对手，他来为我寻取资源，只是因为曹氏家族是我一直在打理而已。”穆宁雪接着说道。

    阿莎蕊雅顿了顿，看着穆宁雪一时间没有说话，反而表情很是怪异。

    对于她这奇怪的眼神，穆宁雪有些疑惑。

    片刻后...

    阿莎蕊雅才又开口道：“以前觉得你是喜欢装清冷女神的女人，现在看来我还真没猜错。”

    穆宁雪瞬间就懒得在回应了，索性就准备继续冥修了。

    话不投机半句多...

    而且，她从来都不是什么高冷人设，只是不喜欢和陌生人说太多废话罢了。

    “哼！”

    阿莎蕊雅见穆宁雪不搭理她了，也是觉得自己已经看透一切的样子。

    就在两人各自沉默的时候，胸前一缕黑暗能量，忽的在两女面前浮现了出来。

    ....

    这黑暗能量所留下的地方，还真是离谱！

    阿莎蕊雅现在算是明白，为何穆宁雪不告诉她，那股能量在什么地方了。

    “呸，6氓！”

    轻啐了一声，阿莎蕊雅低头看着黑暗能量显示了一个“动”字？

    而穆宁雪则是看到了一个“行”字。

    两女互相对望了一眼，才是明白了过来...

    这是曹乐要她们动手了！

    就好像这男人知道她们两个会闹脾气一样，竟然会以这种方法通知？

    “走吧。”

    穆宁雪起身看着阿莎蕊雅。

    “哦...”

    “我背着你，你来布置黑暗魔法。”穆宁雪又道。

    “好。”

    虽然之前很不爽，可这时候显然不是闹脾气的时候，一个不慎，很可能是会要命的事情。

    在穆宁雪张开风之翼，阿莎蕊雅便是趴了上去。

    “我們进入第二层的时候，动手就得撤，不要太深入，很可能会被发现的....”阿莎蕊雅提醒着说道。

    “知道了。”

    穆宁雪点了点头。

    阿莎蕊雅也是直接压在了她的背上。

    这柔软的娇躯一压上来，穆宁雪心里不经想着：怪不得他会喜欢这狐狸精！

    “喂...你怎么不动？”

    给穆宁雪背着，阿莎蕊雅也是有些不适应。

    看着她一动不动，便是开口询问了一句。

    穆宁雪回头说道：“被你柔软的身子分神了...不愧是圣女，这柔软，就算我都会心动了。”

    “你...”

    阿莎蕊雅媚脸一红，她是真没想到，自己竟然会给穆宁雪调戏？？

    穆宁雪嘴角微微上扬，很是酷酷的伸手拖住了她的弹软，接着直接冲出了这珊瑚洞中...

    阿莎蕊雅本就红扑扑的脸蛋，突然的都有一种冒蒸汽的感觉！

    显然，之前她说穆宁雪装，是被记仇了。

    这死女人她...就是故意的！

    (￣～￣;)

    ....

    (本章完)

