    

    林成倒是也幻想过，自己能有这么一把飞剑。

    不过相比起咬咬牙还能勉强够得着，仅仅相当于普通车价位的民用殖装，飞剑那可就是堪比豪华跑车的存在了。

    哪怕只是入门级的飞剑，都要七位数的帝国金元，放在落星市买一套房绰绰有余。

    他有这钱，还不如买一颗可以让人步入超凡之路的璇玑果。

    除了购置费用，还有每年六位数的保养跟运行费用。

    越强的武器，耗能也越高。

    普通人又不像堪比人形反应堆的高阶超凡者，可以直接拿着就给武器充满“电”，想要御剑飞行杀敌护身，通通都要花钱充能。

    每一剑，那烧的都是钱。

    一剑下去，敌人出血，你出钱。

    而中上层的飞剑，仅仅流通于帝国的超凡者圈子，价格不说，没有相应的力量证明，买都买不到。

    当然也物有所值，普通人能够使用入门级飞剑，轻松秒杀不超过20级的超凡者。

    即便是29级的对手，在能量条没用完以前，也可以战个不相伯仲。

    氪金战士，就是这么自信。

    攻击方面，飞剑大体就相当于手持式智能可循环使用的微型导弹

    至于防护，剑身自带的灵能护盾，足以抵挡大部分的枪械攻击。

    唯一问题就是，飞剑攻击时不能防御，防御时候不能攻击。

    除非再买一把。

    正是因为飞剑跟殖装这类普通人都能使用装备，三阶以下超凡者，他们除了活得久一点以

    外，在帝国内并没有太多特殊的地位。

    只有到三阶，完成第一次生命本质蜕变，拥有属于自身的生命场以后，超凡的力量，才开始压过大多数常规的单兵武器。

    毕竟地位，是力量，而不是寿命带来的。

    只要够强，哪怕十年后就得死，活着的时候大家一样恭恭敬敬。

    一阶超凡者平均寿命不过二百，也就比帝国普通人多活几十年。

    二阶三百寿，能多活百来年。

    “教练甲，25级。

    “感觉...咱们是不是来错地图了?”看着眼前NPC的等级，沈奕感觉有些心累。

    刚刚那个叫林成的NPC，不知道抽了什么风，居然在华天罡说出想要寻找强者的中二发言以后，问他们要不要去市里的武道馆看看。

    玩家全是些看热闹不嫌事大的主，更何况大家也真的是对这个新地图好奇，便一窝蜂地跟了过去。

    结果.....发现连一个没名字的NPC，都能秒杀他们全部人。

    “你们是来学拳的?”白云拳馆迎接这一路玩家的教练甲，是一个穿着黑色练功服的彪形大汉。

    大汉足有两米高，比起玩家们整整高出一整个头，看起来颇具压迫力。

    一个拳头，就有正常人半个头那么大。

    玩家们毫不怀疑，大汉一拳，便能将自己打个透心凉。

    大汉没有看走在最前面领路的林成，对方明显就是个普通人，不是白云拳馆这种超凡武道馆的授课目标。

    后面跟着一大帮吵吵闹闹，没啥见识的家伙，倒是都有些许力量种子，不过大部分也就那样了，看着像一帮乡下土财主的子女。

    花钱打了点基础，但是缺少后续的指导，来武馆应该是想花钱找路子的。

    正是他们最喜欢的客户。

    家里有几个钱，但是在超凡力量上没什么见识。

    “名字都懒得取了，教练甲，能不能再敷衍一点，“居然不是漂亮的前台姐姐

    “肌肉才是美!

    “他可一点都不魅力四射。”

    “随便一个没名字的路人甲都有25级，我们才10级，这地图怎么玩?难不成是要全靠嘴遁

    “游戏直接跳到第四章，路人也有25级不是挺正常的么。“要是我们刷完一二三章的活动，肯定不止25级。”

    “你怎么知道..

    .你是系统的狗托?’

    “你们看看储物栏的提示，游戏签到的金币，可以以一比一百的方式兑换副本世界的帝国金元耶!‘

    “每天签到送五个游戏金币，那就五百金元，够干个啥?你看看这武馆的收费标准.....普通教练都要一千金元一次课!’

    “后面还有高级教练，白金教练，馆主

    “馆主一万金元一课时，绝了。”

    黑衣大汉假装听不见众人的指指点点，他长年在武馆里当这种门面的活，早就习惯了各种各样奇怪的客户。

    不管听到什么，都面无表情，当没听见就对了。

    不卑不亢。

    客户不能得罪，但也不能坠了自己武馆的威名。

    帝国现在绝大部分所谓的超凡武馆，说白了只是个卖服务的培训中心，他们的角色，跟健身房教练没有多大区别。

    从数百年前开始，各大流派就为了最大程度推广自己的理念，抢占更多的好苗子，早已经将中低阶的修炼知识与功法，以免费的方式在网上四处发放。

    成千上万的功法，在各门派官网均可免费下载。

    帝国上下数万亿人口，靠流派自己主动发掘优秀血液，多少人力物力都不够烧的。

    民间无数天才，谁测试得过来?

    光靠熟人圈子，最后只会玩成拼关系，圈子外的天才全便宜了别人。

    还不如将中低层次的东西全部放开，想学的都可以自己试试，靠一本免费教程都能自学入门的，自然是资质悟性过关，完全可以参加山门组织的复试。

    至于心性什么的，再慢慢挑呗，资质悟性就已经筛掉绝大多数人了，心性不合大不了不要，宗门又没投入过一毛钱的培养成本，全是自带干粮入门的天才。

    终究资源要钱，但知识的复制不要钱。

    这么干在大幅降低筛选成本的同时，也极大扩张了筛选范围。

    当然不是所有人都赞同这种择徒方式，坚持古法，认为法不可轻传的流派还是有那么一些，但在互联网免费功法大潮的冲击下，绝大多数都被无情地淹没了。

    一位师傅再努力，忙活一辈子，又能挑得过来几个后辈徒弟?

    选择的范围，基本限定死了在一个人那小小的人际交往圈。

    样本能有多大?几百人顶天了。

