    苏泽蹲在哀嚎黄毛面前，身上拿起了他掉落的砍刀，笑着问道：

    “还要钱吗？”

    “我错了大哥…您就饶了我把…啊！！…我真的错了大哥！！”

    苏泽用刀尖轻轻的划过他的胳膊，留下一道浅浅的鲜红色河流。

    知道他已经服帖，苏泽很快从他身前离开，来到了尖哥的面前。

    此时尖哥已经没了之前的嚣张，只是用眼睛死死盯着过来的苏泽。

    见他如此，苏泽不禁露出一抹笑容，缓缓的蹲到了他的身前。

    “今天我心情不错，所以并没有下死手，不然你已经闭上眼了。

    我知道你在想什么，是以后找机会报仇对不对，你啊…太天真了。

    番禺四爪波龙邹燕是我大哥，如果你感兴趣，可以来番禺找我们。

    不过我并不想见到没有呼吸的你，也没有那么多的耐心陪你玩。

    好了…话就说到这里，说好不动拳头的被你破了戒，不爽极了！”

    “乒！”

    苏泽话落，在尖哥的注视下，只见他手指弹动了下砍刀的刀面。

    只瞬间刀面消失掉一半，另一半擦着尖哥的脸死死的插在地上。

    这一幕令原本强壮镇定的尖哥瞬间瞳孔一缩，豆大的汗珠挂在额头。

    苏泽没再去看尖哥的表情，直接把刀把扔到一旁，拍拍手站起身。

    看着倒一地哀嚎的马仔们，苏泽看了眼桥那边往这边看的居民。

    没有多做言语，苏泽只眼神示意了下梅记赓，很快向反方向走去。

    桥那边有不少人围观，出于小心…苏泽觉得还是绕一段路比较好。

    …

    “这次你出手，也不知道他们看清你没有，鱼档的工作你也别做了，万一他们事后尾随你回家…

    阿强倒是没什么，看他们那样也知道，不敢明目张胆的做什么。

    不过就怕他们背地里…搞黄了你的工作，我心里挺不好意思的。

    原以为是做一件好事，没想到却换来这么个结果，好人难做啊！”

    路上，苏泽看着身边的梅记赓…在分别前还是忍不住的说了出来。

    只是梅记赓依旧微低着头，对于苏泽的话或许是在考虑，没有多言。

    很快，两人走到了分叉的路口，梅记赓要回自己家，苏泽回武馆。

    两人目光对上，他正准备道别…却听见一路无言的梅记赓开了口。

    “你刚才…那把刀。”

    梅记赓做了个弹手指的动作，苏泽很容易的明白了他话里的意思。

    刚才那一幕，吓住了尖哥…不过倒是也被梅记赓给清楚看到了。

    “吓唬他的！”

    苏泽露出笑容，把这么做的用意说了出来，很快摆摆手说道：

    “我先走了，明天见！”

    “嗯…”

    见苏泽很快抬起脚步，梅记赓的脚动了下，想追上去又很快停下。

    目视着苏泽的背影愈来愈远，他慢慢也转回了身，轻呼一口气…

    晚上，10:36。

    苏泽洗漱完毕，坐在桌子前打开和小白一起买的夜灯，拿出笔。

    今天说起来还是很刺激的，他准备把这段写进去，告诉萧宝颖听。

    “簌簌簌…”

    信纸一张张的被苏泽捏成纸团，他拿着笔杆不知该怎么下笔。

    出于私心他没有写梅记赓的救场，后来又感觉不妥，不够诚实。

    写了全过程，又觉得繁琐…写的真实，又显得懦弱，写的英勇，又显的假…苏泽看着最后一张信纸…

    “不写了，以后再写！”

    轻轻的把信纸和笔放回抽屉，苏泽吹了吹没有的刘海，关上了灯。

    …

    翌日，7:20。

    苏泽刚来到前院，却发现谭小白跟了过来，她脸上带着以往的笑容。

    “阿泽哥，要不要出去转转…刚好我也需要出去买一些东西。”

    “等我忙完怎么样。”

    苏泽笑着点点头，见谭小白露出惊喜的目光很快离去，继续了工作。

    鱼档他不准备去了，昨天晚上也跟梅记赓说了，让他把钱要过来。

    为了防止尖哥那帮人有耳目盯着鱼档，他还是不给阿强添麻烦了。

    今天下午他完全有时间，说起来也好久没出去了，给自己放个假。

    等明天小白去医院帮忙，他就好好的做事，然后没星期出去转一转。

    上次谭小白和他一起研究了一下“被喷”…可惜并没有什么发现。

    不过这也是条线索，或许那次他又会想起点什么，一步一步来吧。

    苏泽很快收拾好了前院，正准备拿东西回去，这时阿发走了过来。

    见他是向自己走过来，苏泽没有停下手上的动作，迎向他问道：

    “阿发师兄，找我吗？”

    “不是我找你，是大师兄在找你啊…看他的样子该挺急的。”

    “大师兄…”

    见阿发表情焦急，用手势做着提醒，苏泽心里不由念叨了句。

    阿发这个人很老实，绝对不会开玩笑，更不会像温常玉一样大条。

    只是越明白阿发不是作弄自己，苏泽的心里才会更加的疑惑…

    郑耀成一直以来都是对自己不冷不热，漠不关心…他着急找自己。

    心里理不清，苏泽也没有太过纠结，倒是点点头随着阿发往院里走，无论怎么样先看个究竟再说。

    只是苏泽原以为郑耀成在训练场，可以阿发带他去的是住的小院。

    很快进入小院，苏泽有些愣神…梅记赓，温常玉甚至是财叔都在。

    他们站在两边，郑耀成被他们围着，让苏泽有一种问责的感觉。

    只是他们的表情并不肃穆，神情轻松，甚至郑耀成脸上都带着笑。

    苏泽有些狐疑的随着阿发走到他们中间，开口向几人打着招呼。

    只是对上郑耀成时，却见对方摆了摆手，直接打断他的话笑道：

    “听阿赓说，昨天晚上你遭人家堵截，差点被人拿刀砍伤是吗？”

    闻言，苏泽看向依旧微低着头一声不吭的梅记赓，心里暗想道：

    “难道是…责问自己多管闲事，不应该啊，武馆大家挺善良的。”

    梅记赓会说昨晚的事情，苏泽并没有怪他，毕竟这也算个大事。

    最起码对于梅记赓来说，丢了下午的工作，可能就是最大的事情。

    心里越发狐疑，不过苏泽并没有多做犹豫，很快点头承认他的话。

    昨晚自己跑是可以跑掉的…但换而言之，其实也是差点被砍伤。

    等待着郑耀成的下一步动作，苏泽轻呼一口气，想着应对之策。

    只是郑耀成接下来的话，却不由让他一愣，感觉到不可置信…

