    骸骨巨魔的心脏能入药，这一点白无伤是知道的。

    但他不确定绿姨能不能用。

    更加没想到，绿姨竟然能找朋友，交易到合适的药剂配方。

    如此一来，阿宙突破到完全体中期，似乎指日可待！

    白无伤还是很高兴的。

    原本沉睡+突破，还会担心大家伙过犹不及，影响后续的成长。

    但“完美进化”，无疑是最佳的证据。

    多日来兽潮之战，半磨砺半测试，则是第二个证据，借此判定阿宙根基扎实，不需要太多的担心。

    所以白无伤认为，这个时候吃点刺激性的药剂，只要事后多训练多消耗，多挥发药毒。

    不会对潜力有太大的弊端，有足够缓冲的余地。

    告别杨绿绮。

    总算是稍稍闲了下来。

    白无伤想了想，用个人腕表给穆小小发了个消息，询问她的位置。

    没等多久，也就十几秒钟。

    腕表滴滴作响，有回信传来：

    【我在斗兽场！】

    【无伤哥你回来了？快来守擂战这边，有好戏看！】

    嗯？好戏？

    这妮子凑什么热闹呢……

    白无伤没有继续追问。

    因为他可以亲自去看。

    翻身骑上魔术飞马，只花了三四分钟时间，便赶到那片绵延起伏的建筑群。

    自从跻身玄将，回归学院。

    白无伤就没来过这里。

    十杰这个位置，修炼方式和普通学员相差太大了，常规的训练方式效果甚微。

    况且除了导师，除了排名靠前的几位十杰。

    白无伤根本没有对手。

    不过，重新来到这里后。

    白无伤发现，自己还是有点念旧的。

    曾经在这里奔波往返，带着阿宙在各个区域战斗的日子。

    很紧凑，很充实，很饱满，很热血。

    有很多伤痛，也有很多胜利的喜悦。

    “美食家？”轮值于斗兽场大门的，是一位秩序部的女性成员。

    远远瞧见灰发男子的身影后，目光有些挪不动。

    还是在旁边男同胞的打趣下，回过神来，狠狠瞪了他一眼。

    然后急忙挂着明媚的笑容，迎向白无伤，询问是否需要帮助。

    “引导员？”

    白无伤微愣，随意摆了摆手，“不用了，我找个人，待不了多久。”

    他能够感受到，女性御主的目光，有些火辣，有些炽热。

    白无伤表面平静，内心有点无奈。

    自从容貌大变，颜值暴增。

    不管走在街上，还是走在商城里。

    人们可以不看景色，不看宠兽，不看商品。

    但怎么也得看一看白无伤。

    这大概就是容貌优异带来的苦恼。

    当然，不单单是面容、身材、气质的问题。

    白无伤十杰的身份、名次，还有个人契约的宠兽，曾经做过的事情。

    每一样都能引起话题，比任何人都容易成为闲谈中的焦点人物。

    所以至今为止，白无伤也不敢说，彻底适应自己的变化。

    和过去17年对比，悬殊太大，这是不争的事实。

    不再理会，越过两名轮值者。

    熟稔地穿过弄堂，穿过几道传送阵法。

    白无伤来到「守擂战」区域。

    这是斗兽场最有名气的玩法之一，御主无法下场，同境界宠兽1V1，坚持五个轮次视为胜利。

    不过一般来说，这是封闭式战斗，除了比赛参与者和公证员，外人无法观摩。

    但白无伤找到穆小小的时候，她正坐在一处公开赛区的昏暗角落，和上百人一起，饶有兴致地观看赛台上的战斗。

    “额……学长，你坐，你坐！”

    观赛台挺小的，和竞技场差别很大。

    甚至无法召唤超过人类大小的宠兽，都是一张椅子挨着一张，显得有点拥挤。

    这个时候，一个强壮的耳钉男子，似乎是看出站定在甜美少女旁边的灰发男子，有坐下的需求。

    他略有迟疑。

    但低头看着怀里瑟瑟发抖的小灵狐时，赶紧让开位置。

    “抱歉、抱歉。”

    白无伤回应了一声，致以歉意。

    他真不是以势压人。

    发觉这里观战的，大半都是不认识的面孔后，他已经尽可能压制魂力气息外泄。

    但再怎么压制，他是活生生站在别人的面前，中间的距离连半米都不到。

    不可能做到「隐身衣」极致的藏匿效果，流露出的一丝血肉气息，还是隐隐惊吓到了对方。

    当然，那个人不出意外，是一个新生。

    魂力只有灵者级后期的样子，很是弱小。

    真正凭借本能，凭借天赋，察觉到白无伤“恐怖”的，是他怀里拥有「危险感知」特性的小灵狐。

    心念微动，白无伤激活一件宝具，更进一步掩盖气息。

    他宁愿折损点财富，也不想过于张扬，过于高调，时时刻刻成为人群中的焦点。

    如此一来，暗中好几道惊疑不定、反复揣摩的眸光，终于有所收敛。

    “嘻嘻～”

    黑发少女早就发现了灰发男子的身影，但直到他坐下，才将身子倾斜，靠着他肩膀偷笑。

    白无伤作势要赏她一个爆栗，后者赶紧捂住脑袋，皱了皱可爱的鼻子。

    “行了，待会有礼物给你，认真看比赛！”

    穆小小眨巴了两下大眼睛，也不回答，突然乖乖坐好，不再玩闹，正经起来。

    “嘶……这头赤马离谱啊，怎么会掌握「震慑波」这种技能，见了鬼了……”

    “那没办法，人家是变异的，你看头上都长角了，头角峥嵘，说的就是它！”

    “喂喂喂，你就别糟蹋词典了，这赤马就算变异，它也打不过暗黑鸦啊，一个地面一个天空，哪有胜率可言……”

    看台上，喧喧嚷嚷坐着上百人，始终是一副看热闹的场景。

    除了白无伤周围有点冷场，稍远一点，或是高谈阔论，或是评头论足，议论声不断。

    白无伤目光微凝。

    其实进入场馆，第一眼环顾全场的时候。

    他就有种怪诞不经的感觉。

    这擂台之上，一上一下搏杀的两头宠兽。

    都好熟悉……

    那头翼展两米的黑色乌鸦，或许只是同族不同个体。

    但的的确确，是白无伤曾经想要捕捉的超凡生物，是曾经心动的契约目标。

    凡骨级7星，幼生体巅峰。

    擅长飞行，精通黑暗元素，以灵巧迅捷为主要特性，还有中等级别的智慧。

    肯定是灵者级阶段，最标准的优质宠兽之一！

    但，它攻击的那个目标……

    怎么越看越亲切……

