
　　而刘莹则是吓得高声惊叫：“男姐，小心！”

　　刘莹大喊的同时，在众人惊恐的瞩目之下，眼看大哥斌的手，就要推到曲胜男。

　　然而，就在这个时候，大家吃惊的发现，曲胜男不见了？

　　不对，不是不见了，而是曲胜男一个诡异的转身，人却已经来到了大哥斌的身后。

　　而大哥斌却因为扑了个空，自己脚下控制不住，掉下了断崖！

　　“啊……”

　　“噗……”

　　“呲……”

　　“噗噗噗……”

　　大哥斌的身体在下落的过程中，不断的和山石“亲密接触”，最终停止在断崖下方的斜坡上。

　　此刻的众人已经愣在了当场，他们没有心思欣赏大哥斌的“优美”动作，而是回过头来看着曲胜男。

　　连之前一脸得意的闫青，此刻都是吃惊的看着曲胜男。

　　“她是怎么做到的？”闫青呆呆的问道。

　　黄建海和刘建林也是松了一口气，曲胜男总算是没事。

　　刘莹还在捂着嘴巴，瞪大了眼睛看着曲胜男，大脑一片空白。

　　就是连彭加木也不敢相信自己的眼睛。

　　而曲胜男却好像什么都没有发生一样，对还张大了嘴巴的几名警员说道：“大哥斌企图袭警，自食其果，将他带回去，严加审问，找出幕后主使！”

　　“呃……”几名警员反应过来，先是一愣，随后说道：“是！”

　　“慢着……”闫青拖着长长的声音说道：“警察残害百姓，却被说成是袭警，我们不服，我们要投诉！”

　　此言一出，他身后的那些天一会的人一个个也跟着高喊：“投诉，投诉，投诉！”

　　“呵呵！”曲胜男冷笑两声说道：“好一个天一会，这是连掩饰都懒得掩饰了！”

　　“你们在曲城呆了好几天了，不就是为了你们那点不可告人的目的吗？”

　　“你们这样做，确定闫振龙知道？”

　　闫青闻言一愣，他这样做别说闫振龙，就是向羽也不知道，全是他自作主张。

　　向羽一直在郊区的民房里等待着赵岩的消息，他不敢进城，因为现在的曲城不知道因为什么，武者云集，各色人物不断出现。

　　他生怕自己被发现，更怕自己所发觉的秘密被别人也知道，到了那个时候，狼多肉少不可收拾。

　　可是，这个闫青却是不那么谨慎，他想一最直接的方式逼着赵岩露面。

　　而他却不知道，赵岩根本不在曲城。

　　“那又如何，我天一会做事，从来不计后果！”说到这里，闫青索性也不在假装良民了，直接命令身后的年轻人说道：“给我打，这里的人，一个也不要放过！”

　　“我看谁敢动！”曲胜男掏出手枪，指着闫青说道。

　　“呦呦呦，这是拿枪吓唬我们，我就不信你敢开枪，给我上！”闫青阴笑着说道。

　　“哒哒哒哒哒……”一个奇怪的声音传来，由远及近，声音越来越大。

　　众人朝着声音的方向看去，只见一架直升机正朝着这个方向飞来。

　　那些听到命令的天一会的人，只顾着仰头看飞机，却忘记了闫青的命令。

　　闫青正准备呵斥那些人，而直升机却已经来到了此处。

　　一个人影从直升机上直接跳下来，落点正好是闫青的位置。

　　闫青大惊，赶紧躲闪，要是被一个人这样砸中了，可不会好受到哪去。

　　然而，在他转身的那一刻，却发现，他根本动不了了。

　　因为，他的脖子已经被那人掐住，就想抓小鸡一样的举了起来。

　　“你是谁，你可知道我是谁？你竟敢这样对我，你想被灭门吗？”被掐住脖子的闫青，强行挤出声音威胁道。

　　而下方跟随闫青而来的天一会的人，早就已经吓的双腿发颤，一个个惊恐的看着那人。

　　“闫振龙生出的儿子，一个个都是脑残，从来不长记性，看来，我有必要再给你们一个教训了！”

　　这个时候，黄江海和刘建成他们才看清楚来人原来是连占林。

　　既然连占林回来了，那么赵岩应该也在飞机上。

　　他们惊喜的同时，也有些不解，为什么他们会乘坐军用直升机回来。

　　不过此时不是纠结这些的时候，他们的目光还是集中在连占林和闫青的身上。

　　只见连占林掐着闫青的手，直接向旁边的山壁上一甩.

　　“噗！”的一声，闫青的身体直接贴在山壁之上，停留了几秒钟才落下来。

　　直接晕死过去。

　　随后，连占林看着那些天一会的人说道：“回去告诉向羽，想要一个活着的闫青，今日傍晚让他亲自到东湖之上等着，我连占林挑战他这个地武榜第十！”

　　连占林？

　　这个名头他们天一会内部有不少人知道，他们的头头也曾经告诫过他们，来到东楚一定不要轻易招惹此人。

　　可是，他为什么会来这里？他是在帮那个少年吗?

　　“是是是！我们这就回去！”天一会众人心中虽有疑问，但是连占林三个字也不是他们能够挑战的。

　　天一会的人，连同之前大哥斌带来的人，统统逃离此地。

　　黄江海和刘建成都来到了连占林的身边，黄江海笑着说道：“连师父，多亏你了”

　　“没什么，都是帮先生办事！”连占林不以为然的回答。

　　周围的人都听的很明白，连占林，也投靠了先生，不过，却没有人意外。

　　曲胜男也走了过来，对连占林诚恳的说道：“还是多谢连师父出手，要不然后果不堪设想！”

　　“赵先生回来了吗?”

　　曲胜男最后还是问到赵岩。

　　“先生去了曲城中学，他让我来处理这里的事！”连占林回答。

　　曲胜男一听这话，心里就有些不悦。

　　让她帮忙守护七郎山，明知道自己遇到了麻烦，也不亲自过来帮忙，竟然回了学校。

　　“到底还是最关心他的小情人！”曲胜男口中碎碎念道。

　　“男姐，人家可还是个孩子！”这时候，刘莹一句话插进来。

　　曲胜男瞬间脸红。

　　……

　　曲城中学，高三四班。

　　已经是下午的最后一节课，以往的这个时候，所有的同学都已经在为放学做准备了。

　　然而今天，却有很大的不同。

　　全班的同学，尤其是男同学，仍然在保持着一腔学习的“热情”，炙热的我目光，始终不愿意离开讲台上的身影。

　　而此刻的讲台之上，一个极具魅惑的声音，以一种非常正式的语调说道：“今天的课就到这里了，同学们自己看看书吧？”

　　如果赵岩在这里的话，一定能够听出这声音属于谁。

　　她就是几天前在天地组见到的，麻雀组的幺鸡。

　　这幺鸡竟然成了曲城中学的老师，可能赵岩无论如何也想不到吧？

　　此刻的幺鸡，虽然换掉了鸡毛装，穿着一身很是正式的职业套装，但是那热辣的身材，却丝毫也没有被掩盖。

　　那诱人的大白兔和性感的翘臀，时刻都牵动着每一个男生的目光。

　　使得这些血气方刚的小伙子们，一个个两眼冒火，燥热难耐。

　　“别啊，老师，我们还有很多不懂的地方，您就再给我们讲一遍吧？”

　　“就是啊老师，我们现在的学习热情空前高涨，您就再给我们讲讲！”

　　“老师，……”

　　幺鸡一脸媚笑，美目在班里的男生脸上扫视了一遍，樱唇轻启，魅惑之音从口中发出：“是谁想要再听一遍，放学之后单独留下来，老师好他给你们补补课？”

　　“我我我……”

　　“还有我……”

　　“我也想留下来……”

　　……

　　几乎所有的男生都举起了手。

　　甚至有些女生也忍不住举起手来。

　　这魅惑的力量还真是可怕。

　　楚晴瑶厌恶的看着幺鸡，又不知道说什么，她好像知道幺鸡是什么样的存在。

　　邵忆雪始终没有抬头，但是，他轻咬着嘴唇，看起来也非常不悦。

　　“你们这样是不对的！”一个清灵的声音响起。

　　大家同一时间看向白洛雨，幺鸡也看向她，眼中精光一闪。

　　“白洛雨同学，我给学生们补课，有什么不对的？”

　　白洛雨的脸一下子就红了，那幺鸡的眼睛简直太可怕了，弄得小姑娘的心扑通扑通直跳。

　　“谁允许你来祸害未成年人的？”一个熟悉的声音在教室的门口响起。

　　“赵岩哥哥！”白洛雨马上惊喜的喊道。

　　她已经好几天没见过赵岩了，心里不知道有多想他。

　　而楚晴瑶也是眼前一亮，好像也非常的期待一样。

　　邵忆雪抬起头来，看着赵岩露出笑脸。

　　“想来就来，想走就走，你以为这学校是旅馆还是你家开的？”又是金蕊。

　　这金蕊之前一言不发，一见到赵岩就火力全开，这件事太怪。

　　不过，同学们已经见怪不怪了。

　　但是这个细节却被幺鸡看的清清楚楚。

　　“你是谁？这里的学生吗？”幺鸡竟然装作不认识赵岩。

　　其实赵岩早就知道幺鸡来了曲城中学。

　　不仅幺鸡来了，连长四也来了。

　　而且长四更厉害，居然做了曲城中学的训导主任？

　　当赵岩从张老头那里获知此时的时候，一下子让他想起了《逃学威龙》和《超级学校霸王》。

　　这特么就是电影的现实版呢？

　　“切！”赵岩不屑的看了幺鸡一眼，走回自己的座位。

　　在经过楚晴瑶的时候，稍微顿了一下，余光微微一瞥，也没有停留。

　　同学们都奇怪的看着赵岩和新老师，赵岩这是要挑战老师？

　　“铃铃铃……”赵岩刚刚坐下，下课铃生就响了。

　　然而，却没有人主动离开。

　　“这位同学留下，其他人可以放学了！”幺鸡指着赵岩说道。

　　“凭什么？老师，我们也要补课！”

　　“为什么好事都被赵岩占去了，这不公平！”

　　“老师我抗议！”

　　……

　　那些男同学在这一刻也不怕赵岩了，一个个苦大仇深的提出抗议。

　　“抗议无效，都给我滚！”幺鸡一改之前温柔魅惑的模样，露出一副可怕狰狞的表情。

　　那些之前满心期待的男同学，幻想瞬间崩塌。23sK.com

　　“噗噗噗……”然后，教室响起了紧密的脚步声。

　　最终教室里只剩下五个人：赵岩，白洛雨，邵忆雪，楚晴瑶，还有幺鸡。

　　“久违了，赵先生！”幺鸡媚笑着看着赵岩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0084章 久违了，赵先生！免费阅读。https://xs.23sk.com 