    热搜上遍布洛玉笙的痕迹，不明所以的网友就算一开始一脸懵，但等点进Tag里，多少也能反应过来点。

    再多看几篇关于这次事件的解说帖子，也到了能给人科补的程度。

    很快，伴随着大量网友涌进转发，不少粉丝群也都沸腾了起来。

    有个网红博主自称是洛玉笙的铁杆粉丝，从《长生》开始就粉上她了，典型的始于颜值，陷于才华。

    这次事情一出，她就被好友@了过来，原本正在外面跟男朋友吃饭的她，直接丢下男朋友回到家。

    看完了所有官方发布的帖子，将那些零零散散的信息都联系了起来后，又不辞辛劳发布了一篇长微博。

    微博就是一篇大长文，将关于这次事件的前前后后都写清了，省得有些人看了上一篇没看下一篇，导致产生这样那样的误区。

    她本身就是个拥有三十万粉丝的网红博主，这条微博一出，不少人都转道她的微博，看完事情的前因后果。

    很快，她的这条微博被官方注意到，直接被洛玉笙工作室的微博转发盖章，被认可的她开了直播，哭得稀里哗啦。

    按照她说的，她就是洛玉笙的老婆粉，洛玉笙曾经在一档综艺里扮演过一个妖气的和尚小哥哥，现在她的屏保都还是洛玉笙扮演的和尚小哥哥。

    之前知道洛玉笙被夜琼害了一蹶不振，她也哭得稀里哗啦，眼下这哭，要她说就是喜极而泣。

    虽然如此，但她那篇微博里却没有掺杂个人情绪，完完全全地是在陈述事实。

    按照时间线，从颁奖礼后的庆功酒会开始。

    洛玉笙当天被夜琼引入休息室后，被夜琼伙同他人打晕，随后洛玉笙被人带走，而夜琼却将自己毁容，伪装成洛玉笙试图李代桃僵。

    好在祁钰清他们发现及时，及时注意到了夜琼并不是洛玉笙这件事，从而在不打草惊蛇的情况下，救出了险些遇害的洛玉笙。

    但当时洛玉笙伤势极重，一连休养数月，而祁钰清他们则试图将夜琼与她背后的人抓出来。

    三月后，洛玉笙康复归来，私下与夜琼会面，利用夜琼的心虚胆怯，让她引出幕后黑手。

    而后在幕后黑手被抓后，夜琼狗急跳墙绑架了祁钰清跟洛玉笙的一双儿女还有佣人，最后两个孩子被成功救出，夜琼却逃跑。

    夜琼逃跑后，回到自己之前公寓，因撞上来公寓的前经纪人跟小新人，凶性大发将两人杀害，随后跳楼自杀。

    不过虽然是官方发声，依旧有不少人在线质疑，毕竟现在的官方，有时候虚虚实实，大家也不是完全地相信。

    就例如之前有确切消息承认，洛玉笙曾做过整容手术，手术是由著名的整容第一人黄芪院长亲自操作。

    这是被各方确认过的，所以应该是真实无疑。

    不过很快，经莫思媛的拜托，黄芪院长也在线让儿子用自己的微博发声，声称自己从未替洛玉笙做过手术，一切都是谣传。

    也有人质疑洛玉笙是否及时被救出，毕竟虽然说她被救出，但是没人看到，一连三月消失众人眼前，谁知道她是不是被抓走了三个月？

    如果她是被人抓走三个月，那受到的遭遇就多了。毕竟有些女星被抓走一个晚上，也遭遇了这样那样非人的遭遇，何况是她的三个月？

    但对于这个质疑，官方没有回应过，只有方诗研在自己的微博上发了一条，侧面回应了这个质疑。

    她声称当初洛玉笙被找回后，避免让夜琼起疑，是由她在照顾洛玉笙。还说出了当初跟洛玉笙所在的位置，而那几天正好有媒体报导过她的事情，正好就是在那附近。

    而一贯忙碌的方诗研，那几天却推掉了不少工作，专门空出了档期。还有媒体怀疑是不是她又恋爱了，正跟男友蜜恋。

    眼下她的话一出，大家都恍然大悟，难怪那段时间她需要空出时间来。为的不是男朋友，而是洛玉笙这个好姐妹。

    洛玉笙跟方诗研是公认的圈内好姐妹，所以她为洛玉笙做这些，大家也没觉得有什么不对的。

    因为专门安排了人控评，又有洛玉笙的粉丝自发维持，很快舆论也稳定了下来。对于洛玉笙的归来，大家都是高兴的。

    特别是洛玉笙的颜粉们，知道自家爱豆没有毁容，还是盛世美颜，一个个不要太高兴。

    至于为什么他们相信洛玉笙确实没毁容，这就要归功于祁钰清发的微博了。

    相较于长篇大论的官博，祁钰清的微博简短却无法忽视，因为他拥有今天发的所有文稿里，唯一的一张照片。

    祁钰清的微博因为关了评论的缘故，一片清爽。

    祁钰清V：想把你继续藏起来……My?love！

    不能在评论里回祁钰清不要紧，点进祁钰清相关的Tag里满是粉丝们激烈的呐喊声。

    群情激动：不！你不想！

    香约红豆：你都藏了三个月，再藏给你寄刀片信不信？

    笙笙不息：不能藏，不准藏，再藏我们粉丝要集体抗议了。

    一只奥特曼：我的生日愿望实现了，乐死老子了。

    ……

    这一夜，因为洛玉笙的归来而不平静。

    作为事件的主角，洛玉笙则是美美睡了一觉。直到第二天李光打来电话报喜，洛玉笙才被允许上网。

    打开微博，洛玉笙看到有不少人在祝贺自己得奖，明明都三四个月前的事了，一个个还在那一本正经地祝贺着。

    朋友们一个连着一个，因为他们知道，当初的热搜跟大家的祝贺洛玉笙都没有看到。

    所以，这是他们迟来的祝贺。

    人生中的第一个视后，洛玉笙想想，意义是挺重大的，也确实更难忘了。

    白宛童已经不记得自己被关在这里多久了，胃里火烧似的疼，喉咙亦是干得不行。最开始，她以为莫思媛只是做做样子，不敢让自己死，毕竟洛玉笙的事情她最清楚。

    事实上，她也确实猜对了，但是却是猜对了一半。

    莫思媛确实没饿死她，也没渴死她，却让她在濒死的边缘不断试探。她还不怕她的威胁，言明如果白宛童想死的话，也可以拒绝食物跟水。

    她被关的地方是一个类似地下室的地方，就算是初秋的天气，也透着地下的冷意。

    每天她能做的，就是闭上眼睛，然后睡着……什么也做不了。

    头顶的灯大亮，白宛童下意识地用手挡住了光线，就像一只躲在阴暗中的老鼠，无法接受光线的照射。

    门打开，原以为来人是莫思媛，事实却是祁钰清。

    其实相较于莫思媛，白宛童更不愿意面对的是祁钰清，不是因为祁钰清比莫思媛更狠的心性，而是曾经跟现在，两方角色的转变。

    她清晰地记得，当初的祁钰清只能跟在陆雪芝的身边，被厌弃，被虐待，被各种不公平对待。

    而她呢？站在祁振澣的身边，趾高气扬地看着他们，看着曾经高高在上的豪门大小姐因为她变成了一个疯子。

    曾经陆雪芝有多美好，多令人嫉妒，后来的陆雪芝就让她有多快意。特别是她的死，坠落在祁钰清的眼前，那样鲜明浓烈的色彩。

    白宛童不止一次用这件事刺激祁钰清，看着对方一次次隐忍，却也只能隐忍。

    而现在，她却变成了曾经的祁钰清，只能仰望他。

    这，是白宛童所不能接受的，她永远不会输给陆雪芝，更不会输给她的儿子。

    祁钰清神色淡淡地看着努力从地上起来的白宛童，对于她眼底的倔强不以为然，“夜琼已经死了。”

    “她死就死了，关我什么事？”白宛童因为喉咙太干，声音十分干哑。

    “她不关你的事，那祁俊柏呢？”祁钰清淡声道。

    白宛童靠着身后的墙壁站立，她本就是消瘦的身材，此时的她已经瘦如柴。

    听到祁钰清的话，白宛童冷笑了声，“就算我跟祁振澣现在有仇，俊柏也是他的儿子，你以为你能动得了他吗？”

    “我可以不弄死他，但是可以卸掉他的一条胳膊，再卸掉他的腿。祁振澣是什么样的人你比我了解，我只要留祁俊柏一条命，祁振澣不会说什么。”祁钰清冷然道。

    “你敢！”白宛童大喊道。

    “我为什么不敢？”祁钰清冷笑，“你都能催眠我老婆，我断你儿子的胳膊腿，只能算礼尚往来。”

    看着眼前的祁钰清，白宛童突然大笑了起来，“哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    冷冷看着白宛童在那笑着，祁钰清双手环于胸前，食指轻点着手臂，就那么静静地看着。

    “祁钰清，我告诉你，总有一天你会死在洛玉笙的手里。你不是爱她吗？那你可得防备好，免得有一天一觉睡过去你就醒不过来了。”白宛童癫狂的笑声再度响起，整个人因为虚弱跌坐在地。

    但她不在意，就算跌坐在地上，还在笑，继续笑。

    祁钰清没说话，只是静静看着她。

    好一会儿，白宛童的笑声停下，她看着祁钰清，故作神秘道：“我告诉你一个办法，你就可以不用怕她杀你了。”

    “什么办法？”祁钰清问道。

    “你啊，可以先杀了她。只要她死了，不就害不到你了？这世上女人这么多，她也没什么特别的。”白宛童掩饰不了她的酸意，她曾经嫉妒陆雪芝，嫉妒她的出身，现在她嫉妒洛玉笙，嫉妒她的年轻以及那么多人爱她。

    就算白宛童不想承认，从以前到现在，除了祁振澣虚假的爱，根本没有一个人真心地爱她。

    人就是这样，越是没有什么，就越想要什么。而对于拥有的人，心志不坚的就会忍不住地去嫉妒。

    “你说得对，也没什么特别的。”祁钰清话语清冷无情，白宛童听得不由心上一喜。

    但很快，她就失望了。

    “只是一个儿子，祁振澣连你都恨之入骨，不惜把你全族都杀了，怎么会在意跟你的儿子？他现在还生得动，想要个儿子，还怕没有女人替他生吗？我就算杀了祁俊柏，祁振澣都不会皱一下眉头。”祁钰清道。

    “你胡说！我儿子一定会把家主的位置抢过来，到时候就连你也斗不过我儿子。”白宛童恨恨道。

    一声轻笑，带着冷然的轻蔑，祁钰清语带嘲讽，“是谁给你的自信，认为祁俊柏能从祁振澣的手里把家主的位置抢过来？不是我说，祁俊柏除了当个吃喝玩乐的二世祖，还能做什么？”

    “你胡说，我儿子一定会成功的！我让你胡说，我要杀了你，杀了你！我让你胡说……胡说……”白宛童朝着祁钰清扑了过来，双手作势要抓挠他。

    祁钰清皱了下眉，一脚将人踹到了地上。

    而地上，状似癫狂的白宛童还试图爬起来继续抓挠祁钰清，祁钰清却是不再停留，直接转身走出去。

    等到门再度被关上，刚刚还疯了的白宛童也恢复了冷静，继续回到之前躺着的位置蜷缩着躺下。

    另一边，祁钰清若有所思地走出地下室。

    莫思媛嗑着瓜子等着祁钰清上来，一瞧见她便问道：“怎么样了？”

    “嘴硬，还装疯卖傻。”祁钰清冷淡道。

    “我说了吧，这人嘴硬得很，一时半会儿根本挖不出东西来。”莫思媛早就猜到这个结果，所以一点也不意外。

    祁钰清想着刚刚白宛童说的那些话，“她说我总有一天会死在玉笙手里。”

    “故意吓你的。”莫思媛想也不想道。

    “我也觉得是，但是，会不会这也是被催眠的一环？”祁钰清迟疑道。

    莫思媛连瓜子也不嗑了，她转头看着祁钰清，带着一丝哂笑，“你怕笙笙伤你？那简单啊，我带她出国，你也省得揪心。”

    祁钰清警告地看了眼莫思媛，解释道：“我只是在想，如果这也是一环，能不能被利用……”

    “得了吧，你别净想些没用的，还是直面一下现实的问题比较好。”莫思媛带着点看好戏似的看着祁钰清，“笙笙要跟你离婚，你怎么说？”

    祁钰清眼底笑意一带而过，“放心，离不成。”

    “阿嚏！”洛玉笙揉了揉鼻子，总觉得是祁钰清在背后骂自己，这婚得离，必须离！

