    说罢，萧南天一挥手，雷子等人便冲了过来。

    老实说，雷子等人的实力，远远不如郝通等人。

    然而，他们先是折损了两人，如今又见到数倍于自己的敌人，心中早就已经有了怯意，没有恋战之心。

    这样一来，自然就落了下成。

    他们现在只想逃走，谁敢久留？想走？

    谈何容易？

    萧南天并没有闲着，直接冲入了战团，不过一个照面，便将二人的腿各打折了一条。

    雷子等人自然不会放弃这个痛打落水狗的机会，二来，也可以增强一些实战经验。

    “杀！”

    “不要放过他们！”

    “上啊！”

    ……

    二十几人，就像是二十多只小老虎一般，争先恐后，不多时便把三人砍倒在地。

    这三人进气少，出气多，眼看是不行了。

    亲眼目睹了这一切，远处的季挺直接就被吓傻了。

    四个宗师级别的强者，竟然被砍瓜切菜般的解决了？

    他想要逃走，眼睛不经意的一扫，突然看到了刚刚掉落在地上的遥控器。

    对啊！

    他还有黑色炸药！几百斤黑色炸药，足够将三生石连同周遭的一切炸为灰烬。

    有这张底牌在手里，他还需要逃走吗？更何况，他逃得了一时，也逃不了一辈子，萧南天迟早知道是他叛变了，然后找上门了。

    想到这里，他把心一横，直接捡起遥控器。

    这时候，他也顾不上还没有断气的云中虎等人了。

    “萧南天，去死吧！”

    他狞笑一声，按下了按键，为了安全起见，他还特意后退了几步。

    然而……

    咻!咻!咻!他等来的不是爆炸，也没有任何黑烟，反而是几道亮光冲天而起，到半空时也分裂出数道流星火花。

    绚烂夺目！

    光彩照人！

    竟然是烟花？季挺直接气晕在地，恍惚之间，看到萧南天跟楚云汐紧紧相拥，正欣赏着焰火。

    好一对神仙眷侣……

    此时，夜色已经缓缓降临，把那焰火映衬的更加漂亮。

    “老公，这是你事先准备好的吗？”

    楚云汐一脸惊喜的问道。

    “可以这么说吧。”

    萧南天神秘一笑，下意识的向季挺躲藏的巨石看了一眼，而季挺，早就晕了，否则一定会被这个眼神给吓死。

    “姐姐真是幸福啊！”

    不远处的濛濛，也看到了这一幕，手托香腮，也不知道在想些什么。

    她尚且如此，楚云汐就更加不用说了，她也没想到，自己的老公平时不没浪漫，没想到一上来就是大招。

    眼泪直接流了出来。

    这是她这辈子收到最好的礼物。

    “糟糕！”

    楚云汐似乎一下子想到了什么，连忙从萧南天怀里挣脱了出来。

    “怎么了？”

    萧南天一脸疑惑。

    楚云汐道：“我把手机忘在酒店里了，这么美的画面，没办法拍下来了。”

    “你喜欢的话，我每天都可以跟你这么浪漫。”

    萧南天笑了笑，说道：“更何况，这一刻已经在我们的心里永远定格，哪里还需要手机去记录？”

    听了这话，楚云汐也是大为感动，踮起脚尖，在萧南天的嘴唇上深深的吻了下去。最近一段时间，萧南天一直都在南征北战，老实说，留在楚云汐身边的时间真的不算多。

    因此，他也很享受这段时光。

    此次的灵河岛之行，固然是为云中虎等人设下了圈套，但蜜月之行也是真的。

    他早就已经准备好了一切。

    晚上，几个人并没有回酒店，而是就在三生石旁露营。

    篝火、星空再加上清凉的海风，说不出的闲适。

    “老公，我怎么会这么爱你呢！”

    楚云汐幽幽的叹了口气，说道：“在遇到你之前，我从来没有这样依赖过任何人，包括我的父母，可是现在，离开你一天，我就觉得人生好像缺少了些什么。”

    “你本来就是我的，从十五年前开始，就已经是了，只是那时的你还不知道罢了。”

    萧南天笑着说道。

    “十五年前？”

    楚云汐分明愣了一下。

    那时的她，还是一个不通世事的小姑娘，怎么就已经被萧南天看上了？

    是不是太罪恶了？更何况，十五年前的事情，她一点印象都没有啊。

    其实，她也偶然听萧南天提起过十五年前，糖葫芦什么的，不过她一直都没往心里去。

    此时，将一切线索联系到一起，她似乎突然想到了什么。

    十五年前的一个清晨，她跟着爷爷摆摊卖糖葫芦，临回家说，见到一个蓬头垢面的小乞丐倒在桥洞下。

    出于好心，她就把爷爷给她特意留的糖葫芦，给了那个小乞丐。

    这种事情，对她来说是微不足道的，她不知道做过多少次，本来已经忘记了。

    可此时，不知道为什么，多年前的那一幕，突然浮现在眼前。

    而且那个小乞丐的身影，也跟眼前的萧南天开始慢慢融合。

    正如萧南天所说，两人的缘分早已注定，早在十五年前他就已经属于萧南天了。

    “这可能就是缘分吧。”

    楚云汐甜蜜地笑了。

    此时的她哪里知道，这根本就不是所谓的缘分，这15年来，不管萧南天走到哪里，都始终没有忘记过那个给他糖葫芦的小女孩。

    他也清楚的知道，自己迟早有一天会回来，会兑现十五年前，他在心里许下的承诺。

    十五年的时间说长不长，但说短也不短啊，人的一生有几个十五年？可是不管处境如何变化，周围的人如何变化，萧南天的心却始终没有变过。

    很快，天亮了。

    远处的云彩，仿佛被镶上了金边，半个太阳露了出来，把整个海平面照的金光粼粼。

    两人紧紧相偎，相对无语。

    雷子跟濛濛，也很识相的没有说话，早就已经远远的躲开了。

    简单的吃了一顿早餐，萧南天等人，这才恋恋不舍地离开了灵河岛。

    他们虽然只在这里度过了短短的一天，但对每个人来说都是终身难忘。

    尤其是楚云汐，更将这一晚当成了最甜蜜的回忆。

    因为他跟萧南天在三生石上定情，许下来白头到老的诺言。

    这可是有神灵庇佑的，谁都不能把他们拆散。

    而萧南天同样有所收获，他这趟，没有白来。

