    “好！”

    寇庄黎稍作思索，点头同意了。

    “传令下去，大军准备进攻义……”

    但是就这个时候，萧弋出声提道：“寇将军，虽然张辽在襄平王国受到了阻碍，但是镇守在义溪城的尉迟恭是圣将，万万不可大意。”

    此话一出，寇庄黎和北境军团那些武将顿时哄堂大笑，一阵冷嘲热讽。

    “哈哈哈！”

    “萧主管，古周王国一个小小的王国绝对不可能同时拥有两个圣将，你们千影阁的情报一定是出了什么问题。”

    “还有，传闻中说张辽是圣级中品的武将，英勇神武，战绩突出，可是这会儿却在襄平王国受到了阻碍，就这样弱的圣将，我们北境军团还用怕他们古周王国吗？”

    萧弋神色颇为无奈。

    不管他怎么说，他们都认为千影阁的情报出了问题，就是不相信他们千影阁。

    只好冷声道：“我该告诉你们的，都已经告诉你们了，你们非是不听，我也没办法。总之，你们小心为上！”

    萧弋走后，北境军团那些武将还是一脸不相信的模样，更是直接嘲讽了起来。

    “千影阁好歹也是我们天炎王朝第一大情报组织，竟然调查的都是这些不着边际的情报！”

    “看来千影阁的情报能力也不太行啊！”

    寇庄黎也是叹了一声，道：“千影阁的能力还真是令人失望！”

    没有再犹豫，然后直接下令道：“传令下去，准备攻城！”

    “是。”

    一声令下，北境军团整装待发，在寇庄黎的率领之下，浩浩荡荡的前往了义溪城。

    烈日炎炎之下，猎猎旌旗，号角呜咽，划破长空。

    寇庄黎一马当先,威风凛凛，在他身后的北境军团精锐紧紧相随,刀枪蔽日，直卷的尘土飞扬,漫天黄沙，声势骇人。

    城墙上面秦苍众人见到气势磅礴的寇庄黎大军，不由得惊叹道：“不愧是天炎王朝，阵型整齐划一，军威也强盛得逼人！这样一支精锐，绝对不容小觑！”

    “不过就算他们再精锐强悍，也攻不破义溪城！”秦苍目光凛然，声音冷然的吐道。

    这时，寇庄黎拍马走出来，面目无情，双目嗜血的盯着秦苍，犹如一头汹涌的巨兽一般，浑身煞气浓浓。

    “秦苍，你一个王国的皇帝小儿，胆敢诛杀我天炎王朝诸多武者和北境军团副将，如此胆大妄为，你万死难辞其咎！”

    “本将军警告你，你立刻开城投降，否则等本将军城破之后，就杀光你们城内的所有人！”

    “本将军更是要杀光你们古周王国的所有皇室，让你们古周王国变成我天炎王朝脚下的土地！”

    秦苍面色冷漠，丝毫不惧，冷声反斥道：“寇庄黎，你还没有这个本事！”

    闻言，寇庄黎目光如刃射向了秦苍，整个人脸色瞬间有些狰狞扭曲。

    “秦苍，本将军告诉你，等我攻破了义溪城，我一定要亲自取了你的首级！一定会让你后悔你现在说得这句话！”

    秦苍冷冷一笑，道：“那朕也告诉你，你绝对攻不破义溪城，还会命丧于此！”

    “哈哈哈！”

    寇庄黎怒极反笑。

    目光中尽显嘲讽之色。

    “就凭你秦苍？还是你麾下的这些蝼蚁之辈就想挡住我天炎王朝北境军团的兵锋？真是荒唐可笑！”

    “秦苍，你不就是灭了一个赤玄王国，尾巴就要翘到天上去了！等本将军今日攻破义溪城，一定要让将你这个不知天高地厚的皇帝小儿折磨的生不如死！”

    声落，寇庄黎便开始凝聚圣将军阵。

    武将真灵涌现，转瞬间，高昂的士气受到牵引凝聚升空，虚空之中，天地之威的气势开始逐渐凝现。

    “轰！”

    轰鸣的咆哮声骤然响彻。

    “军阵入道，天地法相！”

    滚滚军阵之气，滔滔不绝，宛如擎天巨柱，直冲九霄！

    那散发出来的强悍的气息令人忍不住惊呼！

    北境军团武将见自己的主将凝结了圣将军阵，看着城墙上秦苍众人面色更是不屑，纷纷冷言嘲讽。

    “你们拿你们的双眼好好的看看，这就是我们将军军阵的厉害？”

    “你们这些蝼蚁之辈，就不要再做无谓的挣扎了，你们义溪城是挡不住我们将军的圣将军阵！”

    “若是你们不准备投降，那么就准备受死吧！”

    义溪城上的其他武将闻言，心中都不禁有些慌乱。

    毕竟此时此刻他们面对的王朝大军，与王国大军有着很大的区别。

    秦苍闻言却是冷笑了两声，道：“你们有圣将军阵又如何，我们照样能抵挡得住！想要攻破义溪城，做梦！”

    声落，他的目光转向了旁边的尉迟恭，不再迟疑，直接命令道：“尉迟恭将军，该你出手了！”

    “是。”

    尉迟恭抱拳领命道。

    立刻开启了自己的武将真灵，双手挥动，凝聚军阵。

    转眼之间，一股玄奥的气息漂浮在了义溪城的上空，所有守城士卒的士气受到了牵引，渐渐的便凝聚到了一起。

    军阵入道，天地法相，巨大虚影凝现万丈虚空，滔天巨势刺破九天苍穹。

    “圣……圣将……军阵……”

    “尉迟恭真的是圣将？！”

    尉迟恭凝结的圣将军阵一出现后，寇庄黎众人瞪大双目，瞳孔万分惊恐，内心更是大为震撼！

    怎么也不敢相信尉迟恭竟然真的也是圣将！这实在是超乎人的意料之外了！

    他们这时才想到了萧弋告诉他们的情报消息。

    “原来千影阁的情报竟然是真的，尉迟恭真的是圣将！”

    虽然他们心里还是不敢相信尉迟恭是圣将，也不愿意接受这个事实，但尉迟恭的圣将军阵此时此刻就摆在他们的面前，他们不得不相信这就是真的！

    刹那间，北境军团的武将看到这一幕，神色不由得变得慌乱不安起来。

    寇庄黎整个人也是非常的震惊，但很快镇定了下来，看着身边慌乱的武将们，直接怒斥道：“你们这么大惊小怪作甚？不就是尉迟恭是圣将吗？有什么了不起？本将军照样能打败他，攻破义溪城！”

    然后他仰头望向了城墙上面的尉迟恭，怒极反笑，道：“尉迟恭，圣将也分三六九等。就算你是圣将，能凝结出来圣将军阵，你也不可能是本将军的对手，注定要成为本将军的手下败将！”

    说罢，寇庄黎直接调控着军阵，直接向义溪城的方向攻击而去。

