    他再次闭上眼睛，重新观想一次，顿时一颗流星扑面而来，猛的撞中自己，魂魄仿佛都要被震散，飞出身体。

    楚离这一次比上一次清晰得多，眼睁睁看着流星撞击，然后硬挺过去，顿时感觉到扑面而来的力量。

    这种力量极为奇异，不是精神力量，也不是内力，更不是灵气，却是一种奇异无比，让他神清气爽的力量。

    吸纳了这股力量，他感觉自己强大了无数倍，好像一拳便能把天打个窟窿，世间再无任何事难得倒自己。

    他马上知道这是错觉，世间还没有这种美事。

    默察片刻后，他一下便知道，魂魄之力再次壮大，不由露出笑容，这传承竟然如此厉害，炼神诀虽然增涨魂魄之力极快，但比起这个反而显得是循序渐进的，是渐法了。

    他再次观想，这一次流星更大，速度更快，冲击更迅猛，他顿时魂魄松动，竟然要被震出身体。

    他吃惊之余更紧守心神，堪堪守住魂魄，猛然明白，果然世间没有这般好事，此术是顿法，却更危险。

    更重要的是，每施展一次，下一次便更加凶险，若非他有诸多奇功，脑海里有着诸多佛与天魔，怕是承受不住两次冲击。

    贪心之人怕都已经丧命。

    他慢慢睁开双眼，昏暗的屋内骤然一亮。

    孙明月道：“如何？”

    楚离抚摸着巡天牒，感慨的道：“不愧是神物，确实神妙。”

    “有何妙处？”孙明月好奇的问。

    楚离道：“你试试看。”

    他伸手握住孙明月玉手，清凉而柔软，宛如一块儿软玉，细腻感觉直传心底，顿时将自己先前经历的回想一遍。

    两人心心相印，真无上金刚无上经相连，所以只要想放开心神，对方便能看得清清楚楚。

    孙明月宛如亲历，慢慢睁开眼睛，讶然看向他：“没别的？”

    楚离笑道：“这已经是了不得。”

    “那倒也是。”孙明月道：“亏得是你，心志坚定，否则这一下就送了性命，这巡天牒……”

    她收回了不吉之言，郑重的道：“千万不能贪心，它便是贪心者的坟暮。”

    “确实如此。”楚离道：“那观想增强魂魄之法便是最大的陷阱，不知有多少人死于它身上。”

    “自寻死路怨不得旁人，你可得小心，别仗着自己有诸多秘术而大意。”孙明月道。

    楚离笑着点头：“你真不想看看上一层天的情形？”

    “不必。”孙明月道，她起身往外走：“你继续修炼吧，我那边还有事呢。”

    “狂风殿与列缺殿来人了？”楚离道：“当初便在他们的同门之前动的手，所以不会瞒过。”

    “嗯。”孙明月道：“气势汹汹的过来质问。”

    楚离失笑道：“他们胆子还真够大的。”

    “他们自恃你不敢乱来。”孙明月摇摇螓首叹道：“动手都已经动手了，他们还有这么足的底气，真不知道怎么想的。”

    “多年养成的底气。”楚离道：“以为我顶多只对付一两人，却不敢对付整个狂风殿与列缺殿。”

    “真是……”孙明月冷笑一声道：“他们不依不饶的，我躲避不见，狂风殿的那家伙竟然要自杀。”

    楚离笑道：“自杀？”

    孙明月哼道：“要是不给他一个说法，他便要死在咱们光明胜境。”

    “这便是威胁了。”楚离皱眉道：“什么说法？”

    “要咱们承认人是咱们废的。”孙明月哼道：“是要捉住话柄，想干什么？要开战么？”

    楚离脸色肃然，沉声道：“可别大意了，说不定他们真有意要开战。”

    “你呢？”孙明月笑道：“难不成他们真不怕你？”

    “万一有了应对之策呢？”楚离道：“我可不是天下无敌。”

    “……好，我会小心，不让他们捉住把柄。”孙明月缓缓点头，收起了散漫之意。

    楚离坐在床上，大圆镜智观照，看到了正在一座大殿内的两个中年男子，皆是一脸正气，正在低头喝茶，彼此并不说话。

    楚离直接看透他们脑海，这两人却是好友，默契十足，准备联手共同逼迫光明胜境露出破绽，从而给他们动手之机。

    两部确实得到了上面的指示，寻找破绽，提供动手之机，至于说楚离，自会有人专门对付他，让他应接不暇。

    楚离沉吟不语，还真有要对付自己的，看似是对付光明胜境，其实是准备对付自己吧？

    这两宗好大的胆子，真断定自己不敢对两宗出手，还是断定真有高手能对付自己？不会是傅采薇吧？

    片刻后，一个白衣少女轻盈的来到大殿，抱拳道：“二位大侠，实在对不住，境主已经闭关。”

    “昨天还没闭关，今天就闭关了？”两人同时起身怒目而瞪。

    白衣少女轻轻一笑道：“境主忽然有所领悟，自然要闭关的，总不能因为二位大侠在这里，便推迟闭关吧，二位想必也知道这种灵光一闪最需要巩固，否则便是白白错失最好的时机。”

    “哼，看来是你们境主故意躲着咱们！”贺振德冷笑道：“是不是心虚之故？”

    他身材魁梧高大，相貌俊朗，英气勃发，一脸的堂堂正正，一看便知不是恶人，是个行事正直品德不俗之人。

    白衣少女抿嘴笑道：“二位大侠这是何意？”

    “哼，咱们两位弟子被人废掉，一定是光明胜境动的手，否则不会这么巧，恰好是他们被废。”贺振德冷冷道。

    白衣少女道：“这位贺大侠，其实事情很容易弄清，咱们需要这般做吗？他们两个是追求咱们许师妹的，又没伤害许师妹，何必要废他们？”

    “想必是嫌咱们咄咄逼人。”贺振德哼道。

    白衣少女笑盈盈的道：“贺大侠也知道咄咄逼人？”

    “咄咄逼人又如何？”贺振德冷冷道：“谁让你们不是九部之一呢，若是九部，咱们可不敢如此。”

    白衣少女道：“即使咱们不是九部，却也不惧九部，所以也不会派人去废了这二位少侠，慢慢来便是了，二位大侠如此英明，想必不会想不到有人嫁祸吧？”

    “嫁祸？”两人摇头哼一声：“能做到这一步的当今天下寥寥无几，这些高手何必去嫁祸？”

    白衣少女摇头道：“那便不知了，总之不是咱们做的。”

    “你们说不是便不是？”贺振德冷冷道：“孙境主一直如此的话，那咱们回去只好实话实说！”

    “好啊，二位便实话实说吧。”白衣少女道：“不管怎样，咱们光明胜境都接着！”

    