    张玄机看着眼前这一汪潭水，面露感慨之色，终于松了口气。

    “幽冥潭已经到了，此行任务也到了最后一步了。”

    闻听此言。

    众人的脸上不约而同的洋溢出了喜悦的笑容。

    这次出来已经三个多月了，一路上在蛮荒之地风餐露宿的，早就受够了。

    如今拿到镇魔石，归家之日近在眼前，如何能够不心生喜悦？

    蛮荒之地真的是太危险了。

    两相比较下来，山海关简直就是天堂。

    “不过，万万不可掉以轻心，行百里者半九十，在吾等没有将镇魔石送回关内之前，还是要保持警戒之心。”

    “张院长言之有理。”

    有洞玄境长老轻轻颔首，表示赞同。

    弟子们知晓事情轻重，连忙收起了懈怠心理。

    “好了，原地休息一炷香，服用精心丹，准备取镇魔石了。”张玄机吩咐道。

    随后。

    他将手中的黑色蜡烛轻轻吹熄，小心翼翼的收回怀中。

    “几位长老，随我来。”

    柳妃几人瞧了他一眼，随后跟在他身后走到了幽冥潭边上。

    看着眼前时而幽绿色，时而淡蓝色的古怪潭水，柳妃等人都有些惊奇。

    自从进入暗夜天海之后，除了先后布下的两座大阵，目之所及尽是一片深邃黑暗。

    没想到这潭水，居然是其他颜色的。

    在这三十人的队伍当中，只有张玄机一人曾经来过幽冥潭。

    他蹲下身子，就要将手伸入潭水中。

    “张院长，小心。”柳妃脸色微变，忙声说道。

    然而。

    并未发生预想中的危险。

    只见张玄机轻飘飘的将潭水捧了起来，打量了一番之后松开了手。

    他暗中松了一口气，转头对柳妃他们说道：“无妨，这潭水没有危险，粗看起来，跟前几次我来此之时没有区别。”

    柳妃眉头舒展，神色和缓了下来，她扫了一眼约莫有五十丈方圆的平静潭水，问道：

    “张院长，不知镇魔石在何处？”

    闻言，张玄机指着幽冥潭，道：“此潭自有玄妙之处，入水约莫三丈之地，别有一番洞天，镇魔石就藏在那洞天之内。”

    几位长老不疑有他，缓缓颔首。

    说罢，他的视线缓缓扫过五人，忽而沉声道：

    “为了确保安全，哪位长老愿意先一步下去探查一番？”

    此言一出，顿时响起了五个声音。

    “我愿前去。”

    没有一个人退缩，不管是炼药院的，亦或者是阵法院的。

    几人各自对视一眼，其中一高大男子伸手挡住众人，瓮声道：

    “诸位长老都别争了，我是最合适的人选。”

    见状，张玄机沉吟一番，紧随其后道：

    “的确如此，高长老是执法院长老，经验丰富，且是洞玄境巅峰，实力高强。

    若遇到危险，也能周旋一二，那便辛苦高长老一趟了。”

    他一发话，便是盖棺定论了，其余几人均没有异议。

    随后。

    张玄机详细的跟这位高长老叙说了洞天的具体位置，以及一些注意事项等等。

    他们还在准备下水。

    殊不知。

    齐槐早就下水了。

    他坐在顾小冉的旁边，毫无存在感。

    一个“练气境”，完全没有引起任何人的注意。

    但其实他早就悄悄的竖起了耳朵，将张玄机等人说的话尽数收入耳中。

    而且他还派遣了一具化身，从几人没有注意到的地方，偷摸溜入了幽冥潭。

    身处暗夜天海当中，五感受到限制，故而压根儿就没一人发现。

    入水之后。

    齐槐首先感觉到了粘稠的感觉，潭水似乎很重。

    紧接着便是一阵刺骨的冰凉，以及莫名的阴寒之感。

    就仿佛真的身处幽冥。

    化身毕竟不是本体，没有那么强大的体魄。

    不过这并不影响他的行动，潜到水底三丈之后，他的身形慢慢变大，恢复了正常。

    同时，一缕赤红色火焰出现在指尖，短暂的充当照明之物。

    齐槐往上看去，并不能看到岸边的张玄机等人。

    他又低头而视，同样看不到幽冥潭到底有多深。

    没再耽搁时间，齐槐开始去寻找张玄机口中所说的另一处洞天。

    很快。

    他便在潭水边缘发现了一处洞口，这洞口有两人来高，一人来宽，形状并不规整，暂时看不出人为痕迹。

    齐槐直接游了进去。

    刚入洞口，他就感觉身子一轻，潭水居然没流进来。

    齐槐打量了一番，啧啧称奇。

    他向内走去，发觉通道越来越大，行至数十步，豁然开朗。

    果然如同张玄机所说，谭底别有一番洞天。

    内部空间很大，粗略一看约莫有三五里，到处都是各种发光的石头。

    色彩映照之下，倒是显的有几分美轮美奂。

    齐槐没见过镇魔石，也不知道到底哪一种才是。

    不过，从表面上看，貌似没什么危险。

    此时，岸上的高长老已经要准备下水了。

    齐槐没再逗留，转身从洞天出去之后，直接朝着幽冥潭的更深处游去。

    这幽冥潭是有几分神异的。

    他越往下游，身周的粘稠感就越强，潭水的颜色也越黑。

    等到高长老进入洞天的时候，齐槐已经向下深入十丈了，依旧见不到底。

    忽的。

    他猛的停下身形，皱起了眉头，指尖缠绕的神火悄然涨大了几分。

    “这潭水怎么比先前突然阴寒了好几倍呢？”

    而且。

    新出现的阴寒之感，让他有一种似曾相识的感觉，非常熟悉。

    这肯定不是错觉。

    齐槐继续往下游去，寻找着阴寒的源头。

    只可惜。

    直到高长老上了岸，他都没有任何发现，一无所获。

    ......

    另一边。

    几人看到高长老安然无恙的出来，顿时松了一口气。

    “怎么样？”张玄机问道。

    高长老神色严肃的点了点头，回道：“洞天已经找到，镇魔石的数量也不少，暂时看来没什么危险。

    不过......”

    他忽而面露悲戚之色，沉重道：“林长老三人的遗体...也在洞天当中。”

    闻言。

    几人齐齐一震，俱是神色悲伤。

    林长老三人正是山海关先前派出来寻找镇魔石的三位长老，没想到果真出事了。

    然而。

    一直都在偷听他们说话的齐槐，却是愣了一下。

