
　　免得一会儿又被别的事情耽误。

　　姜寻工作室V：“这张照片中的神秘男子是姜寻的弟弟，姜继煊。”

　　除了这句话，工作室还通过姜寻小区的监控调出了昨晚姜寻跟姜继煊进小区的画面。

　　监控画面可比狗仔偷.拍到的像素要高的多。

　　能够清楚地从正面看到姜继煊的脸。

　　还有第二天早晨姜继煊离开小区的时候，即使戴着棒球帽，也清楚的拍到姜继煊的脸。

　　从姜继煊的穿着，以及跟姜寻并肩走的画面都能看得出，跟狗仔拍到的照片十分吻合。

　　画中所谓的陌生男子,正是姜继煊！

　　姜寻更加干脆，直接转发了转赞评最高的那个营销号发的微博，“该陌生男子是我弟，姜继煊。”

　　刚刚王宜成跟管槽业通话的时候，姜继煊也联系了姜寻，问她怎么处理。

　　他可以出来澄清。

　　姜寻说等她工作室发了微博之后，他就可以发微博了。

　　所以姜继煊一直在盯着微博等着。

　　没想到，不止看到了姜寻工作室的澄清,还看到了姜寻直接说他是她弟弟。

　　虽然私底下，姜寻已经承认了。

　　但这还是姜寻第一次在公开场合承认。

　　姜继煊激动地心都要跳出来了。

　　双手颤抖着转发了姜寻的微博，“昨天是《人生路》大结局，我特地去我姐家跟她一起看大结局，有错吗？不许吗？全凭一张嘴来造谣我们姐弟，恶不恶心！因为父母的关系，我跟我姐在最开始充满了误会。后来我姐不计前嫌的帮我，就连我考上京大也是我姐跟她的朋友们帮我补习。我没能帮到我姐什么忙，反倒还因为我给她带来了这么大的困扰，我都不知道要怎么面对她！你们这些造谣的狗仔，造谣的营销号，是不是太过分了！”

　　姜岛已凉：“呜呜呜呜，看到弟弟这么说，我好难过。”

　　迪士尼在逃姜：“弟弟不生气，不要难过，姜姜才不会怪你呢。”

　　如愿：“谁说你没有帮到过姜姜？之前姜姜被人曝光是成业长女，被人污蔑她说谎立人设，不就是你站出来为姜姜说话吗？”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“是呀，每次姜姜被误解,你都是第一个站出来为姜姜说话，你很棒的！”

　　侯慢慢ice：“看到自责的弟弟，好想rua他的头发呀！”

　　此时，姜寻工作室又发了第二条微博。

　　姜寻工作室V：“我们法庭见。”

　　后面附了一张律师函，拍下姜寻跟姜继煊照片的狗仔团队，还有今天发了消息的营销号，全部在列，一个都跑不了。

　　今天吃姜姜呀：“这样的公司真的太让人安心了！”

　　姜姜好辣：“感谢公司对姜姜的保护，你们太好啦！”

　　吃瓜路人也都震惊了。

　　“雾草？第一次见因为传不实的绯闻直接告上法庭，牛逼！”

　　“就该这么干！看谁还敢传谣言？”

　　“各家都学着点好吗？”

　　“姜寻的经纪公司，到工作室，再到姜寻本人，都是一脉相承的刚啊！”

　　但这还没完，紧跟着，姜寻放出了几张聊天记录截图。

　　正是当初在《人生路》剧组，霍觅尧加了她微信好友，希望跟她炒CP的截图。

　　姜寻姜姜V：“霍觅尧先生刚进剧组就跟我提起过要与我炒CP被我拒绝后，他依然单方面的放出各种路透,单方面发糖来炒寻觅CP。为了《人生路》的顺利播出,以及不想在《人生路》播出期间因为我的事情闹出任何不利于《人生路》的言论和新闻,我一直忍着没有说，没有公开表示我跟霍觅尧先生没有任何关系。却没想到霍觅尧先生变本加厉。”

　　姜寻发完这条微博之后，又紧跟着发了一条，完全没有要吊网友胃口的意思。

　　姜寻姜姜V：“这段录音，是之前去可风扫楼，活动结束后我回到车里，被霍觅尧先生叫住，他跟我说的话。因为他之前的一系列操作，我对霍觅尧先生极其不信任，所以在他叫住我后，我立即开启了手机的录音模式。”

　　网友听见录音里姜寻对霍觅尧说的话，以及姜寻清楚地表明了自己的态度。

　　姜寻这两条微博底下，前排甚至不是姜寻的粉丝。23sk.Com

　　而是吃瓜路人。

　　“姜寻不止一次的表示自己不想跟霍觅尧炒CP，霍觅尧还这么缠着不放，确实烦人啊。”

　　“霍觅尧怎么一点儿风度都没有？女方明确表示不喜欢了，他却坚持缠着不放，太恶心了吧。”

　　“所以一直以来，都是霍觅尧自己单人倒贴炒CP。”

　　“寻觅CP就是个笑话。”

　　“确实，从头到尾，姜寻都没有回应过什么。”

　　“姜寻能等到《人生路》播完再放出来，真的是仁至义尽了。”

　　紧跟着，王宜成也放出了一段录音。

　　这次，王宜成不是以姜寻工作室的名义放出来的，而是用自己的账号放出的录音。

　　录音正是刚刚管槽业给他打电话的电话录音。

　　“虽然管槽业不承认，但这件事真的很可能是霍觅尧干的。”

　　“草，没风度还下作，霍觅尧这男的绝了。”

　　这件事情，霍觅尧一直没有出来表态，没有道歉，在网上神隐。

　　管槽业让霍觅尧这几天不要登微博。

　　因为他登录微博网友也是能看到的。

　　他反复登，还容易被嘲讽。

　　看到微博的评论和私信，又容易影响心态。

　　倒不如直接不看，先神隐几天。

　　霍觅尧没有别的办法，只好听管槽业的。

　　寻觅CP也彻底BE了，根本嗑不下去，便没了声音。

　　姜寻因此还收获了5263点功德值。

　　姜寻不禁夸赞，“网友们变得很懂事啊！我都没说，他们自己就知道错了？”

　　系统：“……”

　　可见你在网友心中的形象了。

　　竟然都能让网友主动道歉，系统也是服气的。

　　这时候，王宜成又再次来了电话。

　　“姜姜。”这次，王宜成的声音听起来不是很愉快。

　　“王哥，怎么了？”姜寻问，“又出事了？今天怎么回事？也出了太多事吧？”

　　王宜成抹了一把脸，说：“之前跟你说过的C.U的代言，没了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第309章 没风度还下作免费阅读。https://xs.23sk.com 