    第74章 剑光乍起，剑浪滚滚。

    顾叡一脸苦逼的表情看着火焰防护罩上的雷霆之力，心里嘀咕着：这些雷霆究竟是从哪里来的，看样子这个山洞里藏着巨大的雷霆之力，如果自己能够找到雷霆之力的散发的地方用雷霆练体。

    突然顾叡就是想到了什么事情，只见到了他突然撤掉了火焰防护罩，在阮新怡错愕不已的时候双手结印刻画了一个神奇的符文让后就是径直地贴在了阮新怡的背上。

    “顾叡，你……”，说到这里阮新怡的眼眶湿润了起来，谁也不知道顾叡会这样做。他把他自己所有的能量注入在这一道符文之中，这样的话，阮新怡就可以不受到雷霆的冲击，不过顾叡倒是遭殃了。

    突然顾叡眼神紧盯着前方的雷云，雷声越来越近了，甚至能够看到闪电。乌云越聚越密，山洞之中的光线也越来越暗了。

    “轰隆！轰隆！轰隆”，三声过后，整个山洞里面那些雷霆汇聚了一起，稠密到令人无法想象的地步，白色的雷浆顺着地下暗河蜂拥而至。

    顷刻间，暴风雷浆从溶洞石壁上面径直就是倾泻下来，如同瀑布一般，真可谓“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”！

    “倒霉！倒霉！”，顾叡心里是骂娘啊，他奶奶的，估计今天他自己的小命可就是要交代在这里了。虽然自己准备以雷霆锻体，不过这雷霆似乎是知道了顾叡的想法，直接就是给顾叡送一份大大的雷浆，就看顾叡吃不吃的下呢？

    听得一阵闷雷，顾叡似乎是条件反射地扭曲了一下脸，“妈蛋！拼了”，顾叡咬紧牙关直接朝着雷浆走了进去。

    一阵又一阵轰鸣声刚消退，紧之后又一道蓝色的闪电划破天空，映在洞内的石壁之上，雷霆直接击中了石壁擦出来火花直接就是洞内的温度开始上升。更要命的是紧接着由石灰岩构成的岩石开始在慢慢的融化，结果就是整个山洞都已经是在崩溃的边缘徘徊。

    “顾叡你没有什么事情吧？”，罩在里面的阮新怡似乎就是慌了，要知道自己一个弱女子在这个地方就是结束了自己的一身那得是多么痛苦。

    自己没有在战场上死去，倒是在一个山洞里面被碎尸给活活埋死，这得是多么丢人！

    突然，从积满怒火与愤怒的雷云里，从山洞侧壁那些连接上面和下面的缝隙中，发出了一声巨响――“轰隆隆”！

    这是不知道第几次的雷声了，它打破了现在的的沉寂，像一只正在爆炸的大球，在顾叡的的头顶上滚动着。

    “我去！看来这一次是凶多吉少了，不过居然决定的事情就不要再后悔了”，顾叡眼神里的狠厉就是直接一闪而过，旋即迎接着第一道雷霆的轰击。

    隔着符文形成的防护璧往外望去，雷霆浓稠的就像大雨、像瀑布一样落下来。阮新怡的心里早就仿佛是停止了心跳一样，她现在是恐惧、害怕。

    雷浆一步一步地落到地上，溅起一朵朵美丽的“水花”。溶洞里面的暗河隐藏的河水涌上了山洞里面，顾叡只见到了脚下被水淹没了，如此下去的话估计很快就是淹没自己的身子。

    地上的水越来越多，汇成了一条小溪哗哗地流淌着。远处的上空突然就是出现一道道闪电，犹如银河从天而降。

    轰轰轰……

    一阵巨大的雷声如同山崩地裂，好像大地都被震得颤动起来与闪电交织在一齐，构成了一曲欢乐的交响曲。

    只见到了突然就是惨叫连连，顾叡无力地趴在水面之上，他用着自己强悍的身体硬抗着无尽的雷霆的轰击。令他没有想到的是这些地上水流给自己造成了严重的伤害，电子顺着这些绝佳的导电物质径直流到了顾叡的身上，虽然顾叡的身体强悍，但是也是感觉得到了一阵酸麻与疼痛。

    在前面那一声一声轰隆隆的雷声，由近到远，然后又由远到近，好像春天里的大姑娘的脚步声，踏着烟云，踩着流水，正向顾叡走来。

    不一会儿上面是烟云密布，岩石时候好像是要塌下来似的。山洞里面的闪电带着雷鸣声铺天盖地席卷而来，像整个空间被劈开似的。风也不甘落后，它呼呼地吹着，吹歪了石笋、石竹，吹飞了残碎的洞中的岩石渣子。

    “轰隆隆，轰隆隆！”，打雷了，顾叡也是遭殃了，阮新怡也是危险了。

    “顾叡，我来帮你”，阮新怡拼命地挣脱出来了，她一个人躲在角落里，这样的话置她的脸面与何地。阮新怡虽然有的时候有一些不讲道理，不过她还是挺有正义感的。

    霎那间，天空又是再一次漆黑一片。“嗯！”，阮新怡错愕地看着前方，感觉天和地都相连了。紧之后天空忽亮忽响的，闪电象皮鞭抽打着天空一样，十分令人害怕。那一道银白色的雷霆之鞭瞬间就是重重地落在阮新怡的身体之上，霎那间，就把阮新怡给打了回去。

    “阮新怡你就给我呆在那里，哪里都不要去，不要给我添乱了”，顾叡万般无奈，这个小祖宗究竟怎么样顾叡现在也是非常知道的。

    不过今天这一顿打估计可以教教阮新怡做人。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”，五声连响过后，

    沉寂的云层再度吐出一片耀眼并且十分惨烈的雷光。轰隆作响，炸雷响起，在山洞之中久久回荡。无尽的雷霆围绕着山洞里面徘徊，形成了一个近乎十丈左右的漩涡。

    只见到了顾叡坐在雷霆漩涡的中心里面疯狂地吸收着雷霆之力，“吃的此时苦，免的困难来”，顾叡慢慢地克服着自己的困难，大口张着嘴巴一口一口吸收着雷浆。

    轰鸣雷声先是沉闷又迟钝的低低滚动，随着狂风肆虐搅乱漫地都是石子。一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在耳边轰然炸响。空中弥漫的黄色雾气已然和黑漆漆的乌云融为一体，遮天蔽日地散发出狰狞的气势。

    “有情况！”，顾叡尖叫起来了，他急忙就是脚踏虚空之中，瞬间就是来到了阮新怡的身边，“快走！情况似乎有一些不对劲啊！”，顾叡的直觉就是告诉着顾叡很快就是要有不好的事情发生了。

    阮新怡突然感觉得到自己的胸前似乎就是被顾叡给紧紧地抱着，旋即就是一个大耳巴子飞了过去，骂道：“色狼！你快点放开我，不然的话我……”，说到这里阮新怡似乎也是意识到了什么事情，不过要她放过顾叡那绝对是不太可能的。

    顾叡也是无语了，他现在很是生气，不过火都要烧到屁股了，他没有时间和阮新怡瞎逼逼了。“你要怎么说就怎么说！现在我们赶紧走吧！”，顾叡抓起阮新怡朝着另外一个涵洞的方向前进，“不要在挣扎了，要不然的话你就交代在这里了！”。

    阮新怡还是不情愿被顾叡抱在怀里面，她就是拼命挣扎着。经过了一番瞎折腾，她还是死死被顾叡抱在怀里面。阮新怡目光投向了顾叡那英俊潇洒的脸庞，不知道怎么一回事，她似乎就是把之前的那些事情给抛到了九霄云外了。

    心里暗暗叫苦：顾叡啊！你可真的是我的克星啊，我这一生估计都和你紧紧地绑在了一起了。

    突然她的眼瞳微缩，尖叫一声了：“顾叡快呀！快呀！不然的话我们都的要死在这里了！”。

    后面紧跟着一股股凌厉的剑气，气浪直接就是划破山洞里面仅剩的石笋、石竹、石柱。剑气破空而来，顾、阮狼狈不堪。更加可怕的是：在后面之前的那一股雷霆漩涡和剑气开始融合在了一起了。

    闪电化剑，一道道银白色的雷霆之光划破空间，整个空间都是已经快要被劈碎了一样。

    雷声隆隆，巨大的声音搅动着空间里面的空气，一股股气浪直接辐射开来了。

    剑光乍起，剑浪滚滚。

    “这里有个山洞，我们就去这里吧！嗯！东方梦儿”，顾叡抱着阮新怡一脸不可思议地看着东方梦儿和那个躺在地上已经没有气息那道幽蓝色的身影，心里顿时就是有着一股不好的感觉涌上心头。

    只见到了在前方，银白色的雷霆包围着一座用冰砌成的玉台，一把古怪的剑静静地插在上面。不过，这把剑瞬间就是发出了一道银白色的雷霆包围着顾叡和阮新怡。

    欲知后事如何，请看下一章！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

