    第95章保护美人哥哥义不容辞

    但下一秒。

    唐文钰还没来得及动手。

    旁边的小崽飞快。

    一脚踩在花坛边缘，小身子刷的一下腾空而起，在那要跑掉的人背上狠狠的蹬了一脚。

    留下了一个灰扑扑的小脚印，还接着这着力点小身子空中扭转，一下子踢掉了他手中拿着的相机。

    这人摔倒在地的同时，小团子已经接了相机稳稳落地。

    即便只是个五岁的崽崽，姿势也很帅气，稳稳当当，看的周围人都惊呆了。

    “哼！”

    而那软乎乎的小奶音跟刚刚的动作极为不符。

    唐文钰慢了一步，眼皮跳了跳，不等小团子耍完帅，纤长手指勾住了小团子的领子，就将这小幼崽提溜了起来。

    捧着相机的小奶今：？？

    干嘛呀？干嘛呀？

    今今还没教育坏蛋呢！

    转头就对上了自家哥哥那张漂亮至极，又因为情绪波动较大，更显得艳丽的眉眼。

    他才动完了手，睫毛半垂，黑发略凌乱的贴在白皙额角，声音性感而又轻柔：“今今。”

    温温柔柔的语调。

    ‘小颜狗’已经被抱在了怀里，并觉得其实也不是不行。

    “你想要吓死我，换个哥哥吗？”

    这话听着更加轻柔了，深得张枝女士亲传。

    毕竟唐文钰没见过这小崽子的厉害，顶多就知道她力气不小。

    他虽然很久没动手了，但初中的时候打架对于他来说是家常便饭，就让这小崽在后面等着。

    然后这神奇的小大师就像是一颗炮弹，还带着反光，刷的一下就跑出去了——

    唐文钰此刻后背冷汗湿了衣服，想捏着这张让人又恨又爱的小脸颊狠狠的揉搓上一会儿。

    “哥哥不怕，”但小奶今一手拿着相机，一手捧着唐文钰的脸，特别认真，很显然跟唐文钰的思维不在一条线上，“他们都弱弱，今今把他们都打趴下！保护哥哥，今今特别可靠的。”

    保护家人义不容辞。

    保护美人哥哥义不容辞！

    美人哥哥，你相信今今丫。

    小姑娘轻轻扬了扬自己的小下巴。

    软乎乎的小得意。

    虽然很是可爱——

    但一直被唐文钰踩在脚底下的狗哥咳了几声，艰难开口。

    “小兄弟，兄弟，咱能不能松开脚？”

    踩在人家背上表现兄妹情深咱是不是多少不太合适了呀？

    -

    这小区的保安物业很快就到了。

    五星级小区，配备的服务也是最好的，闲杂人等不可能放进来，所以保安和物业看着这两人也是一脸的迷惑。

    这是从哪里飞进来的？

    而江婷已经检查着那记录的本子，还有相机里面的照片。

    拍的全都是她这些天的照片。

    而且数量不少。

    看得出来跟踪了不是一天两天了。

    本子上写着一篇已经修修改改无数次的稿子。

    题目是#慕导疑似婚变，其妻子出行神色憔悴#。

    而且在这题目后面看得出来是新添的一笔。

    上面写着——妻子疑似出轨。

    “他们是狗仔？”

    曲母皱着眉头，江婷已经气得手有些发抖。

    狗哥那边正听着这边保安的训斥。

    实际上心里没怎么当成一回事。

    做狗仔这一行，其实就这个样，拿辛苦钱，还指不定什么时候就被抓住，被打一顿都是正常的。

    这一单顶多也就是没钱挣了。

    主要这些圈里人，你一举一动不管是好的坏的，只要带起节奏都会引来巨大的抨击。

    流量的好处与坏处。

    所以平时要不是那种靠着走黑红路线的他们要小心一点，其他的也不会闹得太大。

    正这么想着，就听见慕导那老婆语气极差。

    “报警。”

    报警？！

    她就不怕影响到慕导……

    他下意识看过去，就见刚刚踹的他还腰疼的小崽手中上下颠着他的相机，大大的猫瞳直勾勾的望过来。

    里面的情绪让他不由自主的一缩。

    “君子爱财取之有道，做这种坏事，小心自己反遭其罪，不为自己着想，家里人呢。”

    那奶声奶气认真的语调让人心头不由自主的一颤。

    能发生什么事情？

    会发生什么事情？！

    一个五岁的小崽而已，知道什么？

    知道成年人生活有多么不容易吗？

    不知道她说个屁！

    很快警车来了，将这两个跟踪并对他人人身财产安全产生重要威胁影响的人带回了警察局。

    江婷此刻还有些后怕，看得出来这篇稿子已经快要写完。

    要是这篇稿子发出去，将会对她，对她老公带来什么样的影响可想而知。

    到底是谁？

    江婷紧抿着唇角思考着水想要影响他们夫妻之间的感情。

    很快警车就来了，将人一块带到了警局。

    从相机里面的历史照片来说，这人是娱乐圈出了名能爆料的狗仔娱记，以前前科多的很，只不过没人给他真的弄到警局里来。

    江婷做完了笔录。

    在小奶团子那边结完了款。

    唐今看着入账笑的大眼弯弯。

    “其实想要害阿姨挑拨阿姨的人还在，我就送阿姨一次解梦吧，最近阿姨一直睡不好，应该总也做梦。”

    江婷一听这话连连点头。

    “我总是在梦里梦见我在狂风之中前进。”

    “一般来说，风代表着理解，如果风很猛烈的话，代表着身边有着某种程度的侵犯，虽然不至于要命，但如果不能把握住机会将会留下很深的隔阂，最后导致分开也说不定，阿姨应该还能赶上最后一班飞机哦。”

    时间已经不早了。

    小奶团子自然不可能一直在这边留着，唐文钰和曲成都到了上课的点。

    送人走了。

    曲妈妈跟小奶今拜拜，面上还满是惊讶。

    “你别说，还真是像模像样，这小姑娘估计认识不少的字，让人听着真是信服，不过到底怎么样，姐，你怎么打算？”

    其实还没看出成效。

    但就凭小团子阻止了这狗仔的行为，这钱她就觉得给的值。

    而门外警官来的匆匆忙忙，一脸的严肃复杂。

    几分钟之后，本来一直把自己的罪名往轻处说，一看也研究过法律的狗仔忽的哭出声来，且哭声越来越大。

    “真是报应，倒也挺可怜……”路过的警察脸上略有叹息。

    “他家就还剩个老母亲，他被警察因为跟踪别人被带走这事让他社区的人看见了，传到他社区去了，他老母亲心脏病，以前不知道儿子做这事，一听说，一下子就不行了……”

    ?  ?三更

    ?      等会儿还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

