    机制研究是医学科研的大类。

    许多医学相关的实验室、研究所，都会把许多精力放在疾病的机制研究上，国家的各类科研基因，也会划拨大量的经费，用于扶植疾病的机制研究项目。

    国际上，对于发病机制的探索研究，是横梁一个国家医学科研水平的重要指标。

    其实医学的机制研究，思考一下就知道重要性了，了解疾病的发生发展机制，才能科学的探索疾病预防和治疗的方法。

    赵奕思考着《联络率》对于机制研究的作用，思考着以此为突破点，来进行生物学研究的突破。

    这很有意义。

    生物学对他来说，是一门全新的学科。

    系统开放的成就模块，就只有计算机和数学两类，他也希望能开放新的领域，而想要开放新的领域，必须在领域上先取得被认可的成就。

    医学的机制研究对他来说，就是一个很好的突破点，一个很不错的方向。

    一则，研究会非常有意义，对医学的发展很重要。

    二则，《联络率》放在机制研究上，效果好到惊人，因为过程都发生在眼前，只要能掌握基础的内容，看透实验过程并不比解答一道奥数级别的数学题困难。

    【提醒！】

    系统忽然弹出了提示音--

    【人生目标任务，三阶段：你需要开启生物类科研成就模块。

    任务奖励：学习币+1000，脑与开发度+0.8%。

    （提示：人生目标任务是主线任务，完成三阶段任务，才能激活下一阶段任务。）】

    想什么、来什么！

    赵奕不由得露出了笑容，他早就期待三阶段的主线，但高考以后一直都没有激活，大概也和没有定下目标有关。

    有了新的目标，三阶段果然就激活了。

    其实最开始的时候，他还觉得主线任务会带来压力，比如，上来就要上水木大学，听起来都很吓人。

    现在他发现系统很‘人性化’，人生目标任务发布的根源是，他自己设定的目标。

    既然设定了目标，就肯定要完成，等于是帮他坚定为实现目标而努力。

    但是，想要完成第三阶段的主线任务并不容易，《联络率》确实可以帮助他，了解实验过程中发生的事情? 可是却无法帮助他去做实验。

    比如? 艾立新正在做的实验，他就很不理解。

    艾立新觉得赵奕说的很有道理? 马上就去做实验验证? 可具体是要做什么实验，他还是一头雾水? 发现对方认真的样子，又不好意思开口询问? 只能在旁边认真看着。

    赵奕很快就没兴趣了。

    第一? 看不懂。

    第二，需要的时间太长了。

    艾立新的解释是，“我要准备一段时间，大概明天会好吧？希望能好? 实验材料必须是新培养出来的。”

    赵奕的理解里? 艾立新指的是细胞，不管是淋巴细胞，还是自然杀伤细胞，都是‘活的’细胞材料，不能像是化学材料一样? 一般的直接就拿出来。

    不管怎么说，基础是很重要的。

    赵奕知道自己的基础知识太缺乏了? 而基础往往都是要积累的，就算勉强理解一个实验? 换一个实验还是理解不了，更不用说自己动手设计实验了。

    ……

    第二天赵奕继续去戴天庆实验室报道? 过道里还和戴天庆打了个招呼。

    戴天庆不是那种老教授? 他戴着眼镜瘦瘦高高的? 很有斯文人的表象，四十岁出头年纪不显老，表面看着像是三十多岁，他见到赵奕打了个招呼，“赵奕，又来找张薇啊，张薇在楼下材料库，你先去里面等等。”

    他说着小眼神里，似乎闪着莫名含义，还补充式的说了句，“对了，我看张薇早上好像没吃饭。”

    “几点了，还没吃？”赵奕看了下表，发现已经九点多了。

    “她好像说要减肥。”

    “哦~”

    女人减肥，正常。

    赵奕没理会戴天庆古怪的眼神，也没打算去买早饭，破坏张薇的减肥计划，他自认为是伟光正的人，来找张薇就是看小鼠，看她做做实验学学东西，而不是真为了张薇本人。

    张薇长得确实还不错，也还是个单身女青年，个人生活似乎也很单纯，似乎一心都放在工作上，但女人三十岁肯定会有需……

    咳咳。

    赵奕赶紧用力摇头，男人什么时候都喜欢十八岁，所以他只是来学习的。

    张薇去拿材料就是为了做实验，她准备进行一个细胞反应测试，来观察记录反应过程中的现象。

    这次赵奕全程参与了实验。

    实验进行了几个小时，一直到下午才完成。

    最终。

    张薇依旧没有任何收获，她都有些心灰意冷，对赵奕说道，“我觉得应该把项目搁置，心肌炎的研究还是太难了。”

    赵奕感兴趣的问道，“这个项目，获得了多少经费？”

    “十五万。”

    “才十五万？”

    张薇点了点头，“这只是个小项目，不可能只让我自己做全部研究，好多实验室都有类似的项目，一般都是你发现一点（新东耳西），我发现一点，总结在一起，也许就有突破性进展。”

    赵奕明白过来，他想了下说道，“你先收拾，让我想想。”

    “想想？好。”

    张薇疑惑的看了赵奕一眼，还是继续收拾整理实验用的东西。

    赵奕则是针对小鼠的状态，准备使用《联络率》，他扫了一眼精力数值，立刻用学习币补满，随后直接对小鼠使用。

    系统迅速出现提示--

    【精力：143/143。】

    【使用《联络率》需要消耗精力61点精力，是否使用？】

    143-61=82。

    “应该没问题。”

    赵奕思考着咬咬牙，直接使用了《联络率》，瞬间就感觉大脑晕了一下，他马上疯狂的消耗学习币做补充。

    精力再次高过120。

    “呼~~”

    “没什么问题！”

    他马上查看起反馈过来的信息，了解了小鼠发病过程到现在，心肌部位主要的分子级别反应和发展。

    虽然小鼠和人类的差别还是很大的，但小鼠发病的过程、情况，对人类心肌炎发病具有很高的参考意义。

    张薇说有很多实验室做相关的研究，他们的最终目的就是了解整个发病机制。

    所以说……

    “现在了解的内容，已经是很多实验室，花费大量的人员、大量的精力，一直努力的研究，却没有能得到的结果？”

    “这……”

    “不过似乎没什么用。”

    赵奕摇头。

    虽然了解了心肌炎发病的分子级别机制过程，但他不是专业的生物医学研究员，没办法做实……

    等等？

    他忽然想到了数学猜想。

    数学猜想都是先被提出来，再被后人去验证是否正确，医学研究是不是也可以这样做？

    赵奕开始扩展思维到验证的步骤。

    毫无疑问。

    人类的病症是有事实依据的，想要验证一个说法是否正确，通过设计实验的方法，就能很容易做到了。

    当然了。

    如果是太复杂的病理机制，想要验证也非常的困难，但医学和数学的不同在于，医学是以运用为主的，医学科研的目的也是去运用治疗疾病。

    当某一个方法有效的时候，不管是否有百分百理论支持，都可以直接放在临床应用的，因为医学的治疗过程、药物本身都是有副作用的，而产生副作用的比率还非常高，理论是否百分百正确也就不重要了。

    赵奕思考着也有些兴奋，他马上转到了实验桌前，穿着白大褂认真收拾的张薇身上。

    他慢慢的走过去，站到了张薇的背后，突然开口说道，“张姐！”

    张薇吓的一个激灵，扭过头瞬间，撞在了赵奕的身上，赵奕赶紧扶了一把，手部放的位置似乎是有点不太对。

    他赶紧松开。

    张薇脸红红的站直，羞怯的带着责怪的音调说道，“你吓了我一跳！”

    【撩妹，目标：张薇，学习币+2。】

    收到！

    赵奕面带笑容的解释道，“刚才，我是突然想到了一个东西，有点激动。”

    “想到什么了？”

    “就是你的实验。你注意到没有，刚才被左侧部分，聚集的染色比较多。”

    张薇蹙眉听着。

    “我觉得那里应该重点看一下，用更高倍度的显微镜，也许有收获也说不定。”赵奕继续道，“我有一些推测，但不敢确定，验证一下也没关系吧？”

    “那倒是没关系。”

    张薇不太相信赵奕说的，主要赵奕连初学者都算不上，到医学实验上没有发言权，但她还是点头同意了，一天实验下来，甚至都有用放弃的想法，她也非常的不甘心。

    她干脆拿着材料，去了戴天庆的专属实验室。

    戴天庆的专属实验室里，有一架放大倍数高几倍的显微镜，其他实验室人员能用到的时候，也可以过去用一下。

    赵奕就没再跟着了，他离开了研究所，准备回去思考起医学猜想论文的事情。

    “医学猜想？”

    “这绝对是个创举，不知道会不会有杂志愿意发表？”

    赵奕自嘲着想着，注意到钱虹迎面而来，挥手打了个招呼就继续往前走。

    钱虹反倒是停住了，有些奇怪的看着赵奕离开，她觉得有些怪怪的。

    每次遇到赵奕的时候，对方都过来调侃两句，最少也叫一声‘给力姐’。

    今天怎么回事？

    钱虹有些不明所以，去食堂吃饭的时候，正巧碰到了许超，就问了一句，“你知道赵奕每天跑医学研究所，是去干什么吗？”

    “找张薇。”

    “张薇？”

    许超道，“我也不清楚，只是听钱老师这么说。他好像是去看一个女研究员做实验，她的名字是张薇。”

    他说着有些暧昧的看着钱虹，“你不会吃醋吧？”

    “吃你个大头鬼！”

    钱虹翻了个白眼，不在乎的继续吃饭，心里却真的有点郁闷。

    张薇？

    一个女研究员，估计也有三十岁吧？

    比自己的年纪还大！

    钱虹是没考虑过和赵奕交往的，两人的年纪相差太大，但燕华大学里来说，她和赵奕关系算熟悉的，她一直都觉得，自己是赵奕最好的‘女性朋友’。

    如果赵奕有了其他女性朋友，肯定是开学以后的大一同学。

    现在呢？

    一个三十多岁的女研究员？

    钱虹顿时有一种，好朋友被抢走的感觉，心里也变得酸溜溜的。

    等回到了宿舍里，还忍不住想着，“他总是去找张薇？做实验？不可能！他根本不懂生物，更别说生物医学了！”

    “肯定是因为张薇……漂亮？”

    “还能比老娘漂亮？”

    钱虹用力的咬牙，马上跑到衣柜里找衣服，翻找了半天才找到一件，读硕士时买下的白裙子，裙子稍微有些高，穿起来有那么点害羞，买来以后只穿过几次。

    这件裙子充满了回忆。

    那一年……

    两个读研的男同学，一直围着同宿舍的闺蜜。

    当时她一心放在学习上，还不怎么会打扮，可发现自己没人追，还是有些气不过，就买了一件白裙子。

    果然！

    当换了一套小清新的衣服，再简单化妆打扮了一下，立刻有男生来追自己，可惜她实在无心谈恋爱，每天也懒得多打扮，花枝招展的像是故意勾人一样。

    钱虹讨厌那种感觉，她没想到这件裙子，还有重见光明的一天。

    现在派上用场了！

    钱虹艰难的换上了裙子，腰部被勒的紧搜搜，都感觉肉有点疼，她还是强忍住了，心里给自己打着气，“加油！”

    “就让那家伙闪瞎眼，知道一下什么叫美女！”

    “老娘，也行！”

    ……

    第二天早上，钱虹就等在宿舍楼门口，她一副白色短裙的打扮，再加上不错的颜值，得到了不错的回头率。

    有认识钱虹的也顺带夸一句，“这么漂亮！”

    “没看出来了，你打扮一下确实挺好的！”

    “今天是要去相亲？”

    “……”

    “相你个大头鬼！”钱虹心里用力的吐槽，表面上配合白裙子，显出一副文静的样子。

    淑女！

    老娘是淑女！

    钱虹不断的提醒自己，她等了大概有半个小时，终于看到赵奕走出来，主动迎过来站定，左手握右手放在身前，半低头腼腆的细声细语，“钱老师让我跟你，今天去实验室。”

    “我知道啊？”

    “我带你去。”

    “我认识路啊？”赵奕感觉有些莫名其妙，最开始钱虹过来带他转还可以理解，他在大学里呆了好几天，陌生的地方不知道，但几个实验室肯定知道在哪。

    钱虹深吸一口气，抢压住心里的火气，“反正钱老师是这么说的（你肯定不会去问）。”

    “好吧，但是要先去吃早饭吧？”

    “嗯，一起吧。”

    两人一起朝着食堂走着，过程中钱虹注意到，旁边的小男生果然频频盯着自己。

    这就是成功！

    老娘告诉你什么叫女性的魅力！

    钱虹强忍住腰部的难受，心里有些暗暗的自得，随后就听到赵奕带着疑惑问道，“你今天怎么穿个这样的裙子？”

    “好看吗？”钱虹转过头脸上露出甜美的笑。

    赵奕都感觉被电了一下，心想给力姐确实很厉害，他的眼神不自觉的往下瞄。

    往下。

    再往下。

    如果裙子翻上来一点，哪怕是一点点……

    咳咳。

    赵奕把问题归在了激素分泌上，随后就继续用眼神打量着，他和钱虹一起吃了早饭，过程中大饱了眼福。

    等一起走到了实验楼门口，钱虹都准备满意而归，赵奕忽然站定，犹豫着说道，“钱虹姐，有一句话，我不知道该不该说？”

    “说吧。”

    钱虹站定保持左手握右手，半低着头装出可爱的模样，心里也稍稍有些紧张，想着对方不会要表白吧？万一真是表白怎么样？

    老娘只是让他见识一下魅力，可没想让他真来表白啊！

    交往？不可能！

    他才十八岁！

    老娘可不想让人说吃嫩草！

    赵奕犹豫了好半天，似乎是下定了决心，才终于开口说道，“钱虹姐，那我就说了。我觉得你这身衣服吧，不符合你的气质，在我脑海里，你最适合穿那种，比如说，阔腿牛仔裤，上身再来个大衬衫……”

    “然后，再把头发染成花花绿绿，看到网上说那种‘非主流’了吗？”

    “很适合你！”

    钱虹想到‘非主流’造型脸都黑了。

    “还有啊！”

    赵奕的话还没说完，“你这个白裙子吧，也不能说不好看，但好多年前的款了，真得，有点low，就是落后的意思。”

    “还有啊……”

    “那个……那个，你穿衣服不注意尺码吗？我感觉，当然了，只是猜测啊，你现在肚子被勒的很疼，对吧？你已经不年轻，衣服的腰太瘦了，脱下来肯定有一圈红印。”

    “女人爱美，当然了，是好的。但是也要注意款式和尺码啊！”

    “嗯，我要说的就这么多，别放在心上啊，因为我们是朋友，我才说的。”

    “我先进去了，回见！”

    赵奕面带笑容，的朝着钱虹友善的招招手，随后就走进了实验室楼。

    钱虹立在楼门口，脸上一片惨青，憋了好半天实在忍不住，愤怒的大吼一声，“混蛋！”

    “老、娘、我、和、你、没、完！”

