    一座岁月侵蚀的古镇。

    行走在古镇上，脚踩着巴掌大小的青砖。

    身形修长俊郎，气度不凡的观音走在人群间，频频引起行人的瞩目。

    “应该就在今日了。”观音心头暗暗想着，“附近山匪会前来高家庄抢亲。”

    “八戒也会趁机救下高小姐，然后被高老太公招为上门女婿。”

    她对这些自然是门清了。

    身为取经负责人，她对这些因果琐事，安排的那叫一个明明白白。

    “快跑！山匪来了！”就在这时，小镇后方忽然有人发出一声惊恐的大吼。

    一瞬间，小镇上静了那么一下，

    下一刻，人群“轰”的爆发了，顿时争先恐后的向前冲去，深怕慢了被山匪杀了头。

    “踏踏踏！”一阵马蹄声响起，一群凶神恶煞般的山匪怪叫着，冲撞而来。

    在山匪身后，竟然架着一顶大红轿子。

    “兄弟们，今儿大当家娶妻，不宜见血，就先放过他们，该明儿再来，啊哈哈！”

    领头的独眼龙大笑道。

    一张满是横肉的脸上，满是狰狞。

    身后的山匪听闻，顿时纷纷响应，尤其是听到身后追来的高家老太公哭天喊地的声音。

    他们就越发的兴奋不已。

    “女儿，还我女儿啊！”高老太爷大声呼喊，家丁仆人，也不过是一群普通人。

    又怎么可能是悍匪的对手。

    红轿子里，一个身穿绿色罗裳，反手被绑在背后的少女，脑袋探窗哭的梨花带雨。

    嘴里不停的喊着：“爹爹，救我……”

    “阿弥陀佛。”

    亲眼目睹这一切后，观音轻轻叹息一声，不闪不避的站在路中间。

    “……小白脸，找死！”

    领头的山匪见一个小白脸挡路，顿时凶性毕露，挥动马鞭，怒冲而去。

    其他山匪见此，顿时兴奋不已。

    他们已经看到那小白脸被撞飞，然后他们一群人踏马从其身上碾过的景象了。

    此时，红轿子里的高翠兰看着越来越远的爹爹，绝望的回头时，就见有人竟然站出来阻挡山匪。

    一时间，她绝望的双眼里，露出惊喜之色。可紧跟着，她的眼神就被恐惧所取代！

    这些山匪的马匹各个彪悍强壮，那公子身材虽然也健硕高大，可又如何能经得住这一撞？

    “小心！”

    高翠兰下意识的喊出。

    然而下一刻，她惊呆了。

    一张红润的小口，张的大大的，目露不敢置信之色。

    只见在那公子身前一米处，

    一道法力凝聚的屏障出现。那山匪的马儿撞在屏障上，竟是不能寸进分毫。

    以那公子跟山匪为中心，周围十数米的范围，仿佛形成了一片禁区一般。

    “……阿弥陀佛。”又是一声佛号响起。

    观音看着眼前惊骇不已的山匪，目露悲悯之色，道：

    “尔等随意杀生，早已犯下滔天罪业。”

    “因果循环，今日便是尔等因果报应之时。”话毕，只见观音轻轻挥动袖袍。

    一瞬间，所有山匪的身体竟在此刻诡异的分化消散。

    一息不到的功夫，全部消失不见。

    其实这些山匪的灵魂，已经被发往了地府，嗯，连鬼门关这一步都免了的那种。

    外界，冒险屋——

    嘶！好家伙，够狠啊。

    最慈悲的手段，做最狠的事。

    牛尊被观音这挥手间，就覆灭十几个山匪的手段给惊了一下。

    当然，这些手段他也能做到，吹口气的事。

    他惊的不是观音的法力如何如何，他惊得是观音这一言不合就灭你没商量的行事作风。

    忽然，牛尊又觉得貌似没毛病。

    她毕竟是当年的十二金仙之一啊，天之骄子，原始从亿万生灵里挑选出来的。

    心性，手段，天赋无一不是完美。

    就算入了佛门又如何，大慈大悲的观音尊者又如何？

    不过是从洪荒时代走来，作为老牌准圣大佬之一，锋芒收敛后的沉淀罢了。

    如今身为佛门高层，她开始讲因果缘法了。

    她不是唐僧那个肉眼凡胎，迂善的出家人，正如佛说，佛门亦有怒目金刚一个道理。

    你今生有罪，何须来世赎？

    今日遇到本座，那就是你因果报应到了。自应当去地府洗清罪孽，本座亦是在行善。

    将这些想法压下，忽然牛尊的神色又变得兴奋起来。

    啧啧！来了，来了，救了高小姐，按照剧情走向，她现在是猪刚鬣。

    那是要入赘当上门女婿的！

    再说了，准圣大佬就是准圣大佬，还是会玩。英雄救美这种桥段，玩的是明明白白。

    看那高小姐顾盼生辉的眸子，怕是已经芳心暗许了吧。

    不过等会拜堂成亲，送入洞房该怎么办？

    一时间，牛尊兴奋了起来！

    忽然，像是想到了什么，轻咳一声，牛尊暗自吩咐冒险屋，道：

    “这段影像到时候直接“掐”了。”

    “嗯，以后凡是出现类似情节的，都删。”

    说完，也不管冒险屋听没听进去，继续看起了观音的冒险场景。

    同甘共苦场景——

    一切都是那么顺利，救了高翠兰，观音扮做的猪八戒立刻就成了英雄。

    而观音也就在高老太爷的盛情邀请下，住进了高家。

    “老朽刚才听闻小友打杀山匪时，有佛音阵阵，莫非小友是某个佛门弟子？”

    一番宾主落座后，高老太爷打问来历。

    “回老人家的话，我叫猪刚鬣，家住在不远处的福陵山。”

    “也是机缘巧合之下，修得佛门大僧传承。这才练就了一身本领。”

    “如今学成下山，想寻个长久的安身之所。”

    阿弥陀佛。出家人不打诳语，八戒说的话，与贫僧无关。观音心底默默诵着佛号。

    听到观音的话，高老太爷眸光微微一闪。

    轻轻拍了拍身旁，女儿的手背，示意不要急后，笑呵呵道：“不知小友可曾婚配？”

    观音微微摇头，道：“不曾。”

    这事成了一半了！高老太爷语气微微下压，手捏胡须，道：“不知公子可瞧得上我这女儿？”

    说着，瞥了眼满面羞红的高翠兰，面露微笑。

    观音眼皮微抬，看了眼小家碧玉，容貌绝色大气的高翠兰。

    四目相对，

    双双慌乱的移开目光。

    初初见面，两人齐齐心动。

    见此，高老太爷顿时抚须哈哈大笑，道：“若公子不嫌弃我家翠兰，那不如就将其许配于你如何？”

    不是上门女婿吗？观音心底默默道。

    外界，冒险屋——

    “绝了！绝了！”

    “……不愧是观世音菩萨啊。”

    “聆听世间疾苦，这一手玩的，情圣来了怕是都要甘拜下风。”

    “怕是没少听世间的男女情爱相思之苦。”

    “直接从入赘变成了迎娶，赘婿界的楷模有木有。”

    “……佩服！当浮一大白！”

    说着，牛尊狠灌了一口驴火烧新酿的果酒。

    “不过重头戏才刚刚开始啊。”想着，牛尊眨了眨水汪汪的大眼，满脸的期待之色。

    光幕上，

    择日不如撞日，

    深怕这金龟婿丢了，高老太爷当天就张罗着婚事，第二天观音便与高翠兰拜堂成亲。

    晚上。

    散去浑身酒气的观音，

    平静的躺在铺满红色绸缎的软床上，聆听着身旁紧张的呼吸声，观音却是犯了愁。

    尤其是想到床榻上，还有一块白布。

    一时间，竟也有些不知所措起来。

    就在观音想要装睡到明天的时候，忽然，身旁响起一阵啜泣声。

    “娘，娘子，怎么了？”观音开口询问。

    高翠兰撇过头，手背抵着嘴，哭腔道：“相公不碰我，莫非是在嫌弃我吗？”

    观音：“……”

    心头却是微微一颤，默道一声：

    “……阿弥陀佛。”

    *

    **

    PS：有票的给个票，有打赏的给个打赏，没有的给角色点点赞也行啊，呜呜呜~~~

