    穆昂曾经也是经历过许多冒险的人，在古代文明遗迹里与古奥术师的机关人偶战斗，在地面洞穴中对抗过蜘蛛魔潮。

    那时候的自己还没有被称为剑圣，只是个有着满腔抱负的年轻冒险者。

    奇怪了……是从什么时候开始的呢？自己变得不再热烈了……

    穆昂的心中想到这里，突然又觉得大脑一阵疼痛，等到回过神来的时候，已经置身于图兰堡红甲城卫军的包围之中了。

    这些红甲战士身上都洋溢着活跃的火元素气息，站在他们的包围中间，就像是置身于一个巨大的火炉之中。

    穆昂环顾四周，发现这些家伙身上都昂扬着昂然的斗志。

    临阵战斗，穆昂能保证自己一剑可以砸倒一排这样等级的战士。所以他这时候也很诧异，这些家伙都不怕死的吗？

    虽然诧异，但穆昂并没有愣在原地，而是立刻挥出了自己手中的巨剑。

    不过他想象中城卫军战士成排飞到出去的一幕并没有出现，相反，三名城卫军剑士双手竖握手中的长剑，竟然真的格挡住了自己横斩而出的巨剑。

    “这是！？”

    穆昂惊讶地发出了一声惊叹。

    随即，穆昂开始全力运转自己的感知能力。

    在他如巨龙般敏锐的感知当中，他发现了端倪。

    这一千二百名人类战士身上的这种异化火元素都有着某种同源的特质，并随着他们鼓动运转体内的“斗气”，整个战场区域内的他们的气息被勾连在了一起。

    换句话说，刚才表面上挡住自己的是三个人，实际上与自己角力的其实是这一千两百人。

    如果让一千两百名人类战士与史诗剑圣单个对决，穆昂能够一口气直接击溃一千二百人都不用休息。

    但让这一千多名经过了道兵练法炼化的战士按照韩齐摆下的阵势布阵应敌，上千人的气机联合在一起就形成了质变的效果。

    穆昂的目光变得凌厉起来, 在他的目光中，每个红甲战士身上都像是有一条无形的缎带将彼此联系起来。

    不论是攻击任何一名, 最后都会被这一千二百人共同承担。

    如果不能一剑击败这一千二百人, 那就要被一直耗在这里。

    ————

    与此同时, 在昆仑山顶，韩齐与桑德斯正一同坐在道观的客厅。

    杰安他们都被打发去镇压魔瘟疫情去了, 道馆里倒是冷清，除了韩齐与桑德斯之外，观里只有站在桑德斯身后的瑞妮与鲁米兹。

    鲁米兹本人已经从岁月教派的迫害中恢复得差不多了, 这主要得益于他本身强健的体魄已经韩齐的回春妙手。唯一比较可怜的是岁月教派操控他的时候割除了他皮肤的部分神经，韩齐尽力恢复之后虽然保证了他做动作的能力，但是他的面部已经基本不能做表情了，说话的时候也有些瓮气。

    至于瑞妮倒是一直都很好, 抱着个文件夹站在桑德斯身后，默然无话。

    韩齐用水在房间内构筑了一张镜面，镜中投影着山下的战况。

    水镜轻而薄，但倒映的画面却清晰可辨, 就连斗气所化的无形气浪也能够准确呈现。

    桑德斯看着红甲城卫军们与穆昂交战的画面, 感叹道：

    “韩齐先生，您的手段真是令人赞叹呐, 这一千来人几天前还只是城卫军的普通士兵, 现在竟然能够与早已成名的龙心剑圣相媲美。”

    “哈, 这位战士能承受我道门练法，确实是有了脱胎换骨的变化, 但要说能够与龙心剑圣相抗衡, 那确实还是不够的。”

    “哦？这还不够？”

    桑德斯看着镜中的画面。

    只见水镜中间，穆昂连斩数次, 但是那庞大的龙斗气也只能被一千二百人同气连枝的火鸦法力分化消解。

    韩齐也同样看着这个这幅画面，但也轻轻摇摇头。

    “如果只是与他纠缠战斗，或许尚能撑持, 但若是真要厮杀, 肯定是不够看的……对方毕竟是具备着龙斗气与神力污染的龙心剑圣呐。”

    就在韩齐说完的下一秒，水镜之中的局势突然出现了变化。

    十余名红甲战士凭借着火鸦法力的分担, 顶着龙斗气的压力冲到了穆昂的身前。

    这十几名堪称勇士的城卫军战士同时刺出手中的兵器, 分别刺中了穆昂的前胸与后腰。

    看着这一幕, 桑德斯、瑞妮乃至于鲁米兹表情都有些隐隐激动……心头想着难道图兰堡仅凭一千余名城卫军就能够击败史诗级强者了吗。

    如果说图兰堡拥有这样强的军事力量, 将足以威慑整个北境。

    不过韩齐看到这一幕，却轻叹了一声，站起身来：

    “唉，看来我还是想多了，就连纠缠也做不到……也对，毕竟是史诗嘛。”

    韩齐说着，迈步走向门外。

    桑德斯刚想开口问韩齐为什么在这种优势局面要这样说，随后就看见水镜中的画面再度出现了剧烈的变化。

    刺中穆昂的城卫军战士们同时觉得感受到了极大地压力，想要抽出抵住了穆昂皮肤的兵器，却惊觉手中兵器已经不受控制了。

    随后, 穆昂一声怒吼，周身勃发出澎湃暴烈的龙斗气。

    这股气流形态的斗气冲天而起，带着穆昂自身以及这十余名红甲战士来到高空。

    而升上高空远离其他的红甲战士之后, 者十几名红甲战士与火鸦大阵的呼应渐渐弱化。

    不过穆昂并没有吧目标放在这十几人身上, 而是直接瞄准了下了的另外的千余人。

    上空十余人失去了火鸦大阵庇护。同样的，下方的大阵本身也出现了气场的波动。

    随即，穆昂周身裹满斗气, 如彗星袭地。

    无形龙吼嘶天裂地，千人大阵彼此呼应的火鸦法力被瞬间击溃。

    趁着此时，落地的穆昂手提巨剑一路砸击，拦路的红甲战士此时没了火鸦法力的庇护，几乎是挨着巨剑气流就被击飞出去。

    也幸亏穆昂并没有杀性，只伤人不杀人，才没有造成血流成河的画面。

    但仅管如此，他也还是直接凿穿了火鸦大阵，攻上了面前的昆仑山。

    等他上山之后，空中的十几名红甲战士才落地。

    幸亏，这时候火鸦大阵的运转已经恢复，法力的连接分担了彼此的伤势，这才让他们没有直接被摔死。

    看着穆昂的背影，有战士想要追上去。

    却被马努伸手拦住了。

    看着穆昂的身影冲入护山的云雾中, 马努的眼神眯了眯：

    “不用追了，大人吩咐过了, 打一场之后就可以放他上山了，大人要亲自收拾一下这位龙心剑圣。”

    ……

    穆昂手提巨剑冲进云雾之中，刚才的战斗所激发的热血让他有种血脉喷张的感觉。

    不知多久没有过这种感觉了。

    是久违了的，豪气的感觉。

    然后就在进入云雾之后的下一秒，周遭环境丕变。

    四周非云非雾，一片光怪陆离。

    穆昂瞬间戒备，然后就听见耳畔传来缥缈清昂的男声：

    “龙心剑圣穆昂，你没觉得自己活得浑浑噩噩么？”

    穆昂听见这声音，突然觉得脑袋有些晕眩。

