    “死亡城，你终于认我为主了！”

    当林阳感受到自己和死亡城已经产生了紧密的联系时，他轻轻一笑道。

    “主人！”

    听了林阳的话，死亡城发出了略显机械般的声音。

    “将我传送到死亡城外！”

    为了验证死亡城是不是真的听从自己的命令，林阳尝试的下了一个命令。

    “是，主人！”

    机械般的声音再次响起，而紧接着林阳感觉到自己的眼前一晃后，他发现自己整个人已经出现在死亡城外了。

    “收！”

    林阳看着偌大的死亡城，只见他右手轻轻一张，随后死亡城迅速变小落在了他的掌心中。

    看着只有巴掌大的死亡城，林阳默默的点了点头。

    “轰！”

    然而，就当林阳准备通过通天塔离开这个炼狱世界时，突然间一道可怕的气势凭空出现。

    下一秒，一道虚影出现在了虚空之中。

    “好可怕的气势！”

    感受到这股从虚空中散发出来的可怕气势，林阳整个人眉头紧皱了起来。

    下一秒，他直接变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    因为，他从这股气势中感受到了死亡的气息。

    “是你抢走了我的死亡城？”

    就当林阳变身完成后，下一秒这道原本出现在虚空中的虚影直接落到了他的面前。

    “你的死亡城？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，紧接着他的目光落在了掌心中已经缩小的死亡城。

    当然，林阳早就知道死亡城是有主之物，只是他没有想到自己才刚刚收服死亡城，人家的虚影就已经降临到炼狱世界了。

    炼狱世界，这绝对不是一个简单的世界。

    所以一个人可以依靠虚影横跨两个世界，那可想而知对方的实力有多恐怖。

    此时此刻的林阳，他心中已经知道自己又得罪了有一个实力高强的敌人。

    或许，对方可能也是一名圣人，否则的话他是如何依靠自己的虚影降临到这个炼狱世界的。

    不过，林阳早就已经得罪了一个圣人了，就算此人也是一个圣人，那又如何。

    以林阳现在的实力，光一个圣人就可以灭了他，那多得罪一个圣人对他还能造成多大的影响吗？

    “你是何人？”

    “就是你把死亡城放在炼狱世界里用血肉来滋养的？”

    面对眼前这个虚影，林阳一脸凝重的沉声质问道。

    “我是什么人，你一个小小的蝼蚁有什么资格询问。”

    面对林阳的询问，虚影满脸杀气的怒喝着。

    而当虚影怒喝的时候，一股强大的气势直接从虚影中爆发而出。

    “嗡嗡！”

    面对如此强大的气势压迫，太虚神殿、通天塔和刚刚收服的死亡城一同发出了剧烈的轻颤声。

    下一秒，一殿、一塔和一城直接将林阳保护了起来。

    有了这三件魂器的保护，虚影的气势对林阳根本就不起作用。

    就算有一点，那凭借着林阳如今黑暗迪迦奥特曼的状态，那也不受任何影响。

    “可恶！”

    虚影见到小小的蝼蚁竟然有这么多魂器保护时，他顿时咆哮了一声。

    这种明明敌人就在眼前，可自己却无能为力的感觉实在是太难受了。

    “有本事的话，你别虚影下来，直接本体下来，咱们好好打一场如何！”林阳叫嚣道。

    “小子，要不是我本体来不了这个世界，我非让你知道有人在我面前嚣张会怎么样。”虚影伸手指着林阳威胁道。

    可是，面对这样的威胁，林阳根本就不怕。

    “去，给我毁了这道虚影！”

    林阳看着怒气冲天的虚影，他直接对着保护自己的三件魂器下令道。

    “唰！”

    随着林阳的声音落下，下一秒三件魂器直接朝虚影冲撞了过去。

    “小子，你给我等着，有种这辈子都别出这个世界，否则的话，我绝饶不了你。”

    在虚影被冲散的瞬间，对方警告威胁的声音再次传到了林阳的耳中。

    下一秒，这个虚影就被三件魂器直接撞灭了。

    “呼！”

    在虚影消失后，林阳忍不住吐了一口气。

    虽说在面对这道虚影的时候林阳没有表现出一丝的害怕，但对方的实力极强，这是一个铁一般的事实。

    所以，在林阳的内心深处，他自然是为自己的未来感觉到担忧。

    “死亡城，跟我说说你的前主人吧，他是不是一个圣人？”林阳平复了一下自己的心情后，他对着悬浮在自己面前的死亡城轻声询问道。

    “主人，我的前主人并不是圣人。”

    面对林阳的询问，死亡城如实回答了一声。

    “不是圣人！”

    原本脸上露着担心之色的林阳听到这几个字，他心中悬着的石头一下子落了下来。

    “那你前主人实力强吗？从刚刚的虚影看，他的实力应该不弱。”林阳继续问道。

    “主人，我的前主人实力在半步圣人境界，他将我弄到炼狱世界滋养，那就是为他晋级圣人，抢夺圣位做准备的。”死亡城继续回答道。

    其实死亡城的实力极强，只可惜林阳的实力有限，导致他根本就无法将死亡城的威力全部发挥出来。

    毕竟，死亡城可是要帮助一个半步圣人晋升为圣人的魂器，那能不厉害吗？

    “半步...圣人？”

    然而，原本放松下来的林阳听到这四个字，他的脸上全是尴尬之色。

    “死亡城，何为半步圣人？跟圣人有什么区别？”林阳好奇的问道。

    圣人就圣人，怎么还有一个半步圣人的境界，让人有些不明白这两者的区别。

    “主人，半步圣人就是实力堪比圣人，但因为没有圣位的关系无法最终成圣。”

    “换句话说，我的前主人乃是一名准圣，只要他成功抢夺到一个圣位，那分分钟就可以晋级为圣。”

    “只是，武神世界的承受有限，所以天地间的圣人也是有定数的。”

    “......”

    因为林阳并不了解圣人的情况，所以这时候他自然是一五一十的向死亡城询问着。

    武神世界中......

    “可恶的蝼蚁，竟然敢对我动手，绝不原谅！”

    杀气冲天的男子猛的睁开了眼睛，同时眼中的杀意滔天而起。

    一时间，天地都好像要变色了。

