    “我乃太极医仙，从今日起，你便是我传人，得我太极经和生死玉，悬壶济世，渡人渡己……”

    叶凡感到自己处于一片飘渺虚空中，伴随着传承之音，庞大的信息量充斥进了脑海。

    武道医术，玄妙针法，修行法诀，不断冲击……

    当一块生死玉涌入掌心时，叶凡按捺不住尖叫一声：

    “啊——”

    叶凡醒了过来，他发现自己在医院，全身伤痕累累。

    他努力回想，记起自己被群殴，然后被丢出酒吧门外。

    脑袋的疼痛也证实了这一点。

    只是他还惊慌发现，梦境依然清晰：

    “难道刚才的梦是真的？这也未免太可笑了。”

    叶凡嘟囔一句，可是闭上眼睛，他却震惊不已。

    他的脑海真有一部《太极经》。

    “这梦会不会太真实了？”

    叶凡还是不相信，随后打开《太极经》，按照上面法子修炼起来。

    只要修炼不出什么，那生死玉和《太极经》就是一个笑话。

    但事实让叶凡再度目瞪口呆。

    半个小时不到，他就感觉到丹田中，涌现出一小股热流。

    接着，热流游走四肢百骸。

    所过之处，舒爽异常。

    同时，他的左手掌心，隐约有一个太极图呈现……

    生死玉。

    白色生，黑色死。

    每一面都有七片光芒，影子很淡，却层层分明。

    叶凡以为是不小心沾染了图案，用手腕在大腿上擦了几下，却发现太极图依然存在。

    而且还转动了起来。

    下一秒，叶凡脑海忽然浮现一股信息：

    状态：擦伤十三处，五脏三级损伤，头颅轻微脑震荡。

    病因：被人暴力群殴导致。

    修复或毁灭？

    叶凡愣在当场，这是什么玩意？

    他下意识发出一个修复指令，只见生死玉转动起来，随后一片白光没入叶凡体内。

    “啪——”

    接着，身体出现了异常变化。

    血管不受控制发热，继而周身滚烫，叶凡感觉全身细胞都在奔跑，它们成群结队地在体内狂奔。

    骨骼也噼噼啪啪作响。

    没有多久，叶凡身躯猛地一震，全身疼痛彻底消散，手臂和脸上擦伤也都愈合。

    同时，太极图上面的白光黯淡了一分。

    “这是修复妙手啊。”

    叶凡激动了起来，人家修复的都是古玩字画，他的生死玉却能修复身体疾病。

    看来梦中一切都是真的。

    这实在是上天的恩赐。

    叶凡一骨碌从病床上爬起来，然后最快速度冲到住院部。

    他推开母亲沈碧琴的房门。

    看着枯瘦如柴，双眼紧闭的母亲，叶凡冲了过去，左手放在她的胃部位置。

    状态：贫血、心肌劳损、胆结石、胃肿瘤恶变……

    病因：多年操劳，饮食不准，风寒侵蚀导致。

    修复或毁灭？

    叶凡脱口而出：“修复！”

    生死玉又是一动，五片白光没入沈碧琴身体。

    母亲的身体里瞬间成了一个战场，无数细胞在沸腾，奔流，好像千军万马在厮杀在冲锋陷阵。

    “轰——”

    没有多久，沈碧琴脑袋晃动了一下。

    叶凡下意识喊道：“妈——”

    沈碧琴缓缓睁开了眼睛，苍白脸色多了一抹红润：

    “叶凡，我饿了……”

    叶凡喜极而泣。

    他收回了左手，同时发现，生死玉的白芒只剩下一片了。

    显然病情和伤势越重，耗费的白光就越多。

    叶凡没寻思怎样让白光恢复，他现在只想好好伺候母亲。

    十五分钟后，叶凡弄来一碗白粥，小心翼翼给母亲吃下。

    这是沈碧琴半年来第一次有胃口吃东西。

    吃完之后，叶凡又把美女医生叫了过来。

    检查一番，医生大惊失色：“这怎么可能？”

    沈碧琴好了。

    得知自己身体没有大碍，沈碧琴无论如何都要出院。

    除了住院需要花费之外，还有就是住院一年住怕了，想要早点回家感受生活气息。

    叶凡拗不过她，只能办理出院手续。

    办手续的时候，叶凡以为账户所剩无几，可没想到，退了九万五出来。

    他一问，才知道昨天有人往医院账户存了十万。

    叶凡一查，打钱的人，正是唐若雪。

    他心里一暖，唐若雪心里还是有他的。

    叶凡留下五千给母亲备用，其余的钱转回给唐若雪，随后就收拾东西出院。

    只是叶凡刚刚搀扶老人刚来到大门时，三辆价值不菲的豪车就擦着他们过去。

    又快又猛。

    车轮差一点就碾到沈碧琴的脚趾了。

    叶凡怒喝一声：“怎么开车的？赶着投胎啊？”

    沈碧琴轻声劝告：“叶凡，算了，算了。”

    豪车倒退了回来停下，车门打开，一个耳环青年钻出来骂道：

    “敢骂黄少，你他妈找死是不是？”

    接着，黄东强和袁静一伙人现身。

    “哟，是叶凡啊？小子，挺耐打啊？这么快就出来了？”

    看到叶凡，黄东强马上靠了过来，皮笑肉不笑走向叶凡：“铜皮铁骨啊。”

    “你妈也出院了？”

    “借不到钱，准备回家等死？”

    “要不要我赞助一副楠木棺材啊？”

    一伙同伴哈哈大笑起来，眼中有着不屑和戏弄。

    袁静一如既往高冷，看到叶凡更是多了一丝嫌弃。

    叶凡昨天借钱的卑微和下跪，让袁静对羞辱叶凡失去了兴趣。

    叶凡声音一沉：“黄东强，你咒我妈，找死？”

    “找死？你他妈的算什么东西？”

    黄东强皮鞋敲地，气焰很是嚣张：“谁给你勇气叫板我的？”

    耳环青年阴阳怪气附和：“昨天挨打还不够是不是？”

    几个漂亮女伴掩嘴轻笑。

    “跪下，磕头，道歉。”

    黄东强手指点着叶凡：“我当这事没发生过，不然我把你们母子俩送太平间。”

    叶凡闻言眼神一寒：“你们不要欺人太甚。”

    黄东强冷笑一声：“欺人太甚怎么了？不服？”

    几名跟班抽出甩棍，扭着脖子包围住叶凡。

    袁静声音淡漠：“叶凡，别逞强了，赶紧跪下道歉吧，东强不是你能招惹的。”

    “小伙子，小伙子，万事好商量！”

    这时，沈碧琴也死死拉住愤怒的叶凡，挡在前面向黄东强一笑：

    “黄公子，我以前去你家做过家政，我跟你妈认识，给我一点面子，不要跟叶凡见识。”

    “他年轻不懂事，你大人大量，放他一马。”

    沈碧琴陪着笑脸。

    “给你面子？”

    黄东强冷笑一声，一口唾沫吐沈碧琴身上：

    “你算什么东西？我为什么要给你面子？”

    “一个老不死的也敢要面子，你他妈要得起吗？”

    对任何人而言，这种粗鲁无礼的方式都算侮辱，但沈碧琴不敢反击，逆来顺受。

    被羞辱、被嘲笑、被欺凌，也绝不惹是生非，不是因为大度，而是小人物没得选择的悲哀。

    “这样对我妈，你找死是不是？”

    叶凡拳头攒紧，满脸愤怒要冲上去，只是被母亲死死拉住。

    看到叶凡死倔，袁静很是生气：“叶凡，还逞能是不是？东强是你们母子能得罪的吗？”

    “快下跪得了，又不是没跪过，大家知根知底，就不要装模作样了。”

    她努力调解一是踩叶凡没成就感了，二是在外人面前彰显自己大度。

    可没想到，叶凡完全不领情：“你放心，以后我再也不会跪了。”

    袁静不耐烦了：

    “你再不听我劝，我就不管你了。”

    “没有我的面子，你连小命都可能保不住。”

    她傲娇的扬起下巴。

    叶凡毫不客气喝道：“滚！”

    袁静俏脸一冷：“东强，我不管他了，你要怎样就怎样吧。”

    “黄少，叶凡不懂事，多多包涵，你放心，叶凡以后再也不会招惹你了。”

    看到黄东强凶光毕露，沈碧琴忙把叶凡拖到身后：“今天这事，就算了吧。”

    “这点钱，一点心意，请黄少和各位兄弟喝茶。”

    沈碧琴从口袋掏出三千块钱，弯着腰卑微塞入黄东强的口袋。

    “啪——”

    黄东强一个耳光反手甩在沈碧琴的脸上。

    沈碧琴下意识惊呼：“黄少……”

    “啪！”

    又一记清脆声响炸起。

    “蝼蚁一样的人，也敢要我包涵？”

    没等沈碧琴反应过来，黄东强接着踹出一脚。

    沈碧琴闷哼一声，踉跄着向后跌去。

    “嗖！”

    就在这时，叶凡身影一闪。

    黄东强还没看清，就感觉脖子一紧。

    叶凡掐住黄东强脖颈，再以快到所有人反应不过来的速度，对着一辆豪车的车窗猛地一磕。

    “砰！”

    触目惊心的撞击，车窗瞬间爆裂，黄东强的脑袋也溅起血水。

    力道骇人。

    这还没完，叶凡甩手将晕头转向的黄东强扔地上，对着他的手臂就是毫不留情一脚。

    “咔嚓！”

    一声脆响，黄东强左手瞬间骨折。

    一名同伴先是一愣，随后冲向了叶凡。

    叶凡看都不看，反手一巴掌将他扇飞五米。

    口鼻溢血。

    全场呆若木鸡。

    谁都没有想到，叶凡这么厉害，还这么凶狠。

    沈碧琴也张大了嘴巴。

    叶凡没有停止，向剩余几人勾勾手指：“一起上。”

    四人吼叫着冲过去。

    叶凡直接用速度和力量碾压。

    一拳一个，一脚一个。

    “砰砰砰——”

    冲上去的四人全被叶凡粗暴打倒，鼻青脸肿，断手断脚。

    “你——”

    全场震惊。

    几个漂亮女孩难于置信看着叶凡，怎么都没想到这废物这么能打。

    “怎么会这样？”

    袁静无法接受眼前的结果，叶凡竟然打趴这么多人？

    她要看叶凡跪地求饶的，不是看叶凡大杀四方的。

    看着周围好事者，一个个满脸惊骇，甚至崇拜看着叶凡，袁静的心就狠狠缩了一下。

    一股无名的火焰，骤然升起。

    被她甩掉的叶凡，应该一无是处才对，怎会突然变得这么厉害？

    难道是在医院嗑了药？

    是的，一定是这样的，不然不会这么厉害。

    接着，袁静又暗咬贝齿：

    就算真能打又能怎么样，现在是什么社会，你能打，打得过刀，打得过枪，打得过国家？

    没有学历，没有背景，没有人脉，你这辈子注定庸庸碌碌过下去。

    进行了一次自我安慰的宣泄后，袁静心头才渐渐舒坦了下来。

    此时，叶凡正缓缓走到黄东强面前。

    “小子，你敢伤我们？”

    黄东强也是目瞪口呆，但依然气势汹汹：“你知道，动我有什么后果吗？”

    没等后者说完话，叶凡一个耳光扇过去。

    黄东强两颗牙齿跌落，满嘴是血。

    接着，叶凡一把抓住他的脖子：“告诉我，什么后果？”

    “叶凡，够了！”

    袁静愤怒站出来：“你已经闯祸了，再不住手，你会后悔……”

    “啪——”

    叶凡又是一巴掌打在黄东强脸上：“闯什么祸了？”

    黄东强怒吼一声：“你混蛋！”

    “不服？”

    叶凡又一大耳光过去。

    黄东强捂着脸颊，满脸怨毒，却不敢还嘴。

    袁静也气死：“你——”

    在她眼里，只有黄东强能教训叶凡，叶凡没资格肆虐黄东强。

    叶凡轻轻拍着黄东强的脸：“告诉我，什么后果，什么祸？”

    黄东强很是憋屈，但最终咬着牙：

    “今天我认栽了，你究竟想怎样？”

    叶凡稳如泰山扣着他的咽喉：

    “自扇十个耳光，跟我妈道歉，赔偿，不然我废了你。”

    沈碧琴拉扯着叶凡衣袖：“叶凡，算了，算了。”

    黄东强看着叶凡的眼神，莫名的感到恐惧。

    他虽然感觉今天被叶凡欺负实在是羞辱，但他相信叶凡说得出做得到。

    因为他感觉叶凡已经变了个人，不再是可以随便欺负的废人了。

    黄东强甚至能够感受到叶凡手指的寒气。

    再叫板只会被踩的更惨，今天先忍一忍，改天再想法弄死这母子，黄东强脑海转动着念头。

    于是他向沈碧琴艰难低头：

    “阿姨，对不起……”

    接着他又给自己十个大耳光，还掏出几千块钱赔偿。

    沈碧琴虽然满脸担心，但听到道歉还是感到扬眉吐气。

    叶凡盯着黄东强，捕捉到他眸子的怨毒，知道黄东强迟早会报复。

    他念头一转，生死玉一亮。

    与此同时，一行信息涌现叶凡脑海：

    状态：肝癌初期，梅花病毒，手臂骨折。

    病因：酒色过度，吸食禁品，被人殴打……

    修复或毁灭？

    叶凡毫不犹豫闪过毁灭念头，他知道，那是加重病情的意思。

    一片黑色光芒注入黄东强体内。

    “啊——”

    黄东强莫名惨叫一声，随后从叶凡手底滑落在地。

    肝癌晚期。

    叶凡喝出一声：“滚——”

    黄东强带着袁静他们怨毒离去。

    看着黄东强的狼狈背影，叶凡闪过一抹光芒。

    这是一个死人了……

