    瞬息之间，身影猛然间直刺突出，看着那只巨大的眼睛，比之江宁身体都要庞大的眼睛，其内有火光跳跃。

    眼中光芒一闪，江宁双眼冷漠，而后猛然之间，瞬息间形成上百米的刀气。

    朝着那怒目明王像的手臂斩了过去，一缕土黄色的气息瞬间出体内迸发而出，迎着那漆黑的刀气，瞬间碰撞在一起。

    江宁眼眸低垂，看着猛然间拍过来的擎天巨掌，脚步朝着空中猛的一踏，身体如同火箭一样，再一次腾空。

    刀气与土黄色光盾碰撞在一起，转瞬之间消散于无形。

    江宁也险之又险的躲过擎天巨掌，眉头微微一皱，瞬息之间手中长刀扬起。

    一息之间，一道道刀光如同流星一般落下，瞬息如同瀑布一般，划过一道道轨迹，从四面八方朝着怒目明王身体各处杀了过去。

    光盾在这一瞬间浮现，然而却似乎有些捉襟见肘，庞大的身躯，能量一瞬间分散而来。

    一声清脆的响声，光盾如同玻璃罩一样，刹那间破碎。

    在这一瞬之间，江宁眼中闪过一道寒光，正是此时。

    “森罗刀法——杀狗！”

    一道声音在心中响起，刹那之间，时间仿佛在一瞬间变得无比漫长，一道黑色的光芒，似乎泛着血意，猛然间从天而落。

    转瞬之间，划破一切，刹那间而落，无可阻挡。

    一只手臂横挡在眼前，刀光划破掌，穿透手臂猛然之间落了下去。

    刀光一瞬间落下，一道漆黑色的光芒，怒目明王猛然间扭动脑袋，一道乌光划过，如切黄油一般，从眼角眉心瞬间切下半个头颅。

    江宁微微低头，口中低声开口说道：“结束了！”

    而后，又一道更加璀璨的刀光，与之前交错而过的刀光形成一个大大的错号，瞬间斩了过去。

    怒目明王的脑袋，瞬间落了下去，滚落在地上。

    转身，重新落回地面，江宁看了一眼长宁公主，开口说道：“继续吧！”

    长宁公主紧皱着眉头，像是在思索着什么，目光落在那具无头的明王像之上。

    呆呆的站在原地，而后猛然间抬起另一只完好无损的手掌，瞬间朝着众人拍了过来。

    猛然间脑海中闪过一道灵光，开口说道：“小心，这是傀儡，不打破核心，绝不可能毁灭！”

    身后劲风响起，周身瞬间阴暗下来，江宁挑了挑眉头，抬起头看着如同五指山一般的巨掌，轻轻摇了摇头。

    “可惜，你不是如来佛，我也不是孙猴子！”

    巨掌落下来的一刹那，猛然间单拳顶天，一道金光刹那间从右拳之上升起，巨大的金钟罩，笼罩在场的所有人。

    阴暗的峡谷之中，一道无比庞大的无头巨人，单手拍在大地之上，每一根手指，都仿佛万斤巨柱一样。

    如同一座大山从天而落，普通人绝无逃生的可能。

    然而就在下一瞬间，巨掌猛然间震了震，从缝隙之处，似乎有金色的光芒渗透而出。

    “咚……咚……咚~”

    沉闷而有节奏的声音，从那手掌之下响起。

    不知过了多久，一道道裂纹从巨掌之上浮现，知同蛛网般细密。

    仿佛伴随着每一次的敲击，裂纹变得更加蔓延。

    转瞬之间，整只手掌已经满是裂纹，伴随着一声剧烈的响声，刹那之间轰然间破碎。

    无数的碎石之中，一道金色的巨钟，倒扣在地面之上，散发着灿灿金光。

    江宁甩了甩头，看着掉落的头颅，重新化作粉末，开始朝着空中汇聚，朝着掉落的脑袋上汇聚，似乎用不了多久，怒目明王像便会重新恢复如初。

    微微摇了摇头，江宁叹了口气，开口说道：“可惜了，你没这个机会了，平白浪费我的时间！”

    一念之间，倒扣在身上的金钟罩瞬间腾空而起，而后开始变大，变得越来越大。

    江宁体内的真气也如同洪水泄闸一般，开始飞速的流淌，转顺之间便已经消失了大半。

    当金钟罩彻底笼罩整个怒目明王，江宁猛然间握紧了张开的手掌。

    刹那之间，光芒开始收缩，金钟罩开始变小。

    300米，200米，100米……

    坚硬的石头，被压碎碾压成粉末，而与粉末一同终结的，还有怒目明王像。

    伴随着一声清脆的响声，峡谷上方的阴气瞬间崩散，阴沉的天空的一瞬间明媚了起来。

    漫天石粉纷飞，江宁抬手一掌，狂风瞬间席卷而过，将那一堆石粉卷向远方。

    长宁公主吸了一口凉气，看着那倒扣的金钟罩，不由得吞咽了口唾沫。

    世间的防御，叠加到极致，便是最恐怖的攻击。

    怎么也没有想到，金钟罩离体之后，竟还能爆发出如此威力。

    毁灭傀儡的方法有很多，最简单的便是破坏核心，哪怕是将之斩成碎片，都比眼前容易得多。

    这如同深渊一般的真气，精纯得令人吃惊，真的是人能够拥有的吗？

    长宁公主双眼之中闪过一丝震撼，微微摇了摇头，不由得感慨，或许是有什么奇遇吧。

    这世间，能够增强内力，真气的也碰不少，至少在皇朝之中记载的也有数十种。

    少林寺的大小还丹，龙虎山的龙虎真丹，武当的玉皇丹……

    单纯堆积内力，虽说不容易，却也并非难如登天，可武功能够达到这种境界，便是千年难得一遇。

    恐怕就连虎啸金钟罩的开创者，也做不到如此境地吧？

    江宁微微吐出一口气，体内真气消耗大半，但也在快速恢复，强大的体质，以及长生真气的源源流长的特效，恢复速度简直恐怖。

    若是静下心来，恐怕要不了半个时辰，便是恢复如初，也未尝不可。

    眼中露出一丝惊喜，只是偶然间所想，却也没有想到，竟然真有这般效果。

    笼罩自身，乃最强之防御。

    笼罩敌人，乃最强之困顿。

    若生杀念，大小如意之下，实体生灵，皆为蝼蚁。

    一念之间，江宁嘴角露出一丝微笑，转身的一刹那，似乎就连脚步也轻快了许多。

