    这时第一只侦查部队刚好带回消息，途径那个城市的丧尸已经不在，究竟转移到了什么地方也无从得知。

    王毅深吸一口气，如今可以将注意放在眼前的事情上了，执行b计划！

    队伍就在山谷内侧，几千辆坦克车和上万的红警士兵，还有几百架飞机组成的大部队已经在待命！

    然而根本就用不了这么多，这次仅仅是去不远处寻找救世会的总部，又不是神意基金会的总部，根本就用不着带这么多的部队过去。

    王毅左思右想，最终确定了此次行动的作战部队准备。

    两百架黑鹰战机，这个必须带上！外加五十架由入侵者战机，武装直升机，夜鹰直升机，米格战斗机等其他兵种组成的空军部队。

    飞兵200地面步兵2000，这两千个步兵队伍包括了由狂兽人，磁暴步兵，尤里复制人等组成的特殊兵种部队，和以美国大兵重装大兵为主的常规部队。

    坦克车和步兵车总共带了五百辆，其中有两百辆多功能步兵车，但是天启坦克足足有五十辆之多，可以说这一只队伍也是一只量不大但却十分精英级别的队伍！

    对于救世会这样的低等级敌人来说是绰绰有余了，王毅肯将二百架三星精英级又经过强化的黑鹰战机带上已经是足够给他们面子了。

    “指挥官！部队已经准备就绪，是否出发！“维拉报告到。

    “立刻出发。”

    此次随行的副官依旧是擅长综合作战的维拉，冷静的局势判断和高效的工作方式是维拉的突出特点，这可以帮助在这一次搜索行动中更好的应对意外，更高效的完成任务目标！

    队伍被分成三只分队伍，分别前往三个大方向，而每个大方向到达边境后队伍将会迅速扩散开来寻找救世会总部的踪迹，这样的搜索效率非常之高。

    电子地图上闪烁着几个被标记为红色的光点，这就是此行的第一目标点了，位于边境线，但是相隔上百公里的距离，王毅选择了其中的一个最南边的目标点随队出发。

    相比之下这也是最近的点位了，不出意外的话应该是第一个到达，而随同王毅出发的谭雅和娜塔莎则分别坐在一辆步兵车内。

    很快，队伍就已经全部出动，沿着高原地带的出口向北方前进，随即再向西转，队伍在半路上一个分流点开始分道扬镳。

    边境地带也是充斥着危险的，严格来说王毅所将要到达的这个目标点应该化作高原地带的范围之内，那里同样没有任何人类往来的痕迹，然而却被系统标记为平均百分之四十二可能性的一片区域。

    那自然是要去看看的了，不论遇到什么，手中的部队是完全可以从容应对的！

    谭雅手持双枪，站在步兵车围栏旁边，侧肩靠向围栏，向外望着，这只向边境中部地带方向前进的红警部队就是交由她来指挥的，这只部队包括了五分之四的红警特殊作战士兵，但空军相对较少，也是谭雅擅长的作战方式。

    而在另一个方向的一辆步兵车内，娜塔莎也有责任，最北方的红警部队的指挥权是在她的手中！

    这两个人王毅都是十分信得过的，已经跟随出征作战多次，积累了丰富的经验并且也一而再再而三的证明了自己的能力！

    王毅淡淡的看着窗外，车辆飞驰在黄土道路上，两侧的树木已经开始闪烁着残影，几乎看不清楚了，车队的速度飞快！

    就在这时，维拉发来报告，打破了一时的沉寂。

    “指挥官！前方十点钟方向发现敌情！”

    王毅目光闪烁，立刻查探一番，原来是变异兽！

    一群长相奇特的生物在道路两侧潜伏着，然而早已被侦查部队和探测器尽收眼底，此时车队距离那片地带还剩一公里的距离！

    “黑鹰战机部队！迅速去前方清理威胁！”

    随后，一百架黑鹰战机从王毅头顶的天空划过，忽然的加速向前飞去！几秒之后，一阵炮火声音响起，又过了几秒，声音停止！

    “指挥官！威胁已经解除，所有变异兽已被清理！”

    随后，战机部队归来，再次回归队伍，而当车队途径这片区域的时候，可以看到，在道路的两侧以及中央，还留着刚刚被打死的成群变异兽的尸体！

    这群变异兽至少有上千只之多，还在树林中潜伏着打算给王毅的部队来一个突袭，可是还没反应过来就全部命丧于此了，只怪黑鹰战机的火力实在太过凶猛！

    王毅继续留意着前方，就在这时，一到黑影从视野之中划过，仔细一看，原来后方还隐匿着更多的变异兽！

    我们只是走进了一个变异兽巢穴吗？

    树枝后一只只综黑色满身长长毛发的兽人站立着，说是兽人是因为很少见到有两只脚着地直立行走的变异兽，而且也很明显不符合丧尸的特征。

    这些兽人的体型就和普通的人类差不太多，应该是偏高一些也强壮一些的，那这倒是激起了王毅的兴趣！

    可以徒手撕裂坦克的狂兽人部队和这群家伙打起来究竟是谁能占到上风呢？

    虽然说狂兽人的实力强劲，可是这群变异兽也不容小觑，因为这里毕竟还算是在高原地带的附近，这些变异兽是进化程度也是非常之高的，他们属于高原地带基因库的分支，也受到了这里独特气候的滋养。

    王毅目光闪烁，坦克部队后撤！

    为狂兽人开道！

    这一批队伍中只有一百只狂兽人，可是，面对的是几百的森林变异兽，王毅轻轻将手放在栏杆上，充满期待的望向前方。

    狂兽人瞬间加速向前冲刺，而在树干后方潜伏的这群兽人也迅速窜了出来，它们也十分聪明，知道自己被发现了，很快就做出来了反应！

    一瞬间，两股势力冲撞在一起，真正的肉搏战开始了！

    狂兽人的体型与这群变异兽根本差不了多少，稍稍强壮一些，一比五的比例意味着每个狂兽人都要面对五只同等级的变异兽，但王毅心中丝毫不慌！

