    李阳看着韩清风铁青的脸色，冷冷的反问道。

    “你什么你，难道我说的不对？”

    “哼！”

    旁边的韩岳风站了出来，朝着韩清风冷冷一哼。

    “不过是一个小小的赘婿，你都不能搞定，真是丢我们韩家的脸。”

    韩岳风先在韩山河面前给韩清风上了眼药。

    然后他头微微抬起，讥笑的看着李阳说道。

    “老三蠢，我们可不蠢。”

    “韩迁雪的事就是韩家的事，你不就是想攀附上我们韩家，想从我们韩家弄点钱。”

    “还说什么跟你作对，你有什么资格让我们跟你作对？”

    “你是像张公子一样有黑水集团的股份，还是有张公子一样的能力？”

    韩岳风踢到张显圣的时候，朝着张显圣微微弯腰，语气都变成了讨好。

    而张显圣听到这马屁，被韩迁雪拒绝的怒火也消散了不少。

    然而下一秒。

    “我有！”

    李阳斩钉截铁的声音会议室中响起。

    “......”

    空气再次安静了一秒。

    韩家人，张显圣都蒙圈的看着李阳。

    而韩迁雪则微微诧异的看着李阳。

    张显圣率先反应了过来。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    他毫不客气的朝着李阳开始嘲笑，笑弯了腰。

    “你是有黑水集团的股份还是能一次拿出两亿？”

    而随着张显圣的笑声响起。

    周围的人纷纷反应了过来。

    全部讥笑的盯着李阳。

    不过是一个小小的赘婿，在他们眼里就是一个废物。

    居然拿自己跟张显圣进行比较。

    这不是自取其辱是什么？

    站在李阳旁边的韩迁雪贝齿紧咬，心中很是恼火后悔。

    她不仅自己不能脱离这个漩涡，还连累了李阳。

    而正在这时，韩山河走到了李阳面前开口了。

    “李阳。”

    “这是五十万支票，你立刻离开韩家！”

    韩山河从怀里掏出支票递到了李阳面前。

    言下之意就是，给了你钱，你赶紧走！

    别在这碍眼。

    虽然韩山河很是恼怒李阳，但是身为韩家的家主，张显圣也在的情况。

    他希望能用最快的速度解决。

    只要韩迁雪跟李阳离婚，韩迁雪还不是随时被韩家安排。

    到时候就可以获得张显圣的两亿投资，比起两亿投资，用五十万......解决了李阳这个麻烦。

    怎么感觉亏了。

    李阳看着眼前的支票，伸出了手。

    韩山河立刻将手上五十万的支票收了回去，重新拿了一张递给李阳。

    “五十万你不配，给你十万，赶紧滚！”

    闹哄哄的韩家人看见这一幕，顿时安静了下来。

    看着李阳的眼神满是讥讽，闹了这么久不就是为了钱。

    韩山河居然还给十万，要是他们两万都不会给。

    这种人就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！

    而韩山河还有韩清风眼睛里满是喜悦，终于可以拜托李阳，完完全全掌控韩迁雪了！

    两亿的投资在向他们招手！

    张显圣嘴角微微勾起，今天必须让他们离婚，然后让韩迁雪跟自己结婚！

    韩迁雪贝齿用力的咬着自己的红唇。

    看着李阳伸出的手。

    握着李阳的手慢慢的松开，心中涌上了无限的失望。

    她怎么忘了，李阳只是个普通人。

    她居然天真的相信了他。

    韩迁雪失落的低下了头。

    然而，下一秒。

    所有人蒙圈的看着李阳。

    “撕拉。”

    纸张撕裂的声音清晰的传入每个人的耳中。

    韩迁雪猛地抬头。

    “刷！”

    她看见了漫天飞舞的纸屑，还有直击她心脏的李阳。

    她能感受到心脏在因为李阳而疯狂的跳动。

    李阳选择了她！

    韩迁雪嘴角不由自主的勾了起来。

    但是想到将要面对的结果，韩迁雪嘴角的笑容再次消失。

    而此时韩家人也反应了过来。

    韩家家主韩山河更是震怒。

    他自认为已经给足了李阳还有韩迁雪时间跟面子。

    然而这两个人根本不上道。

    韩山河被李阳这一手操作直接给弄的心态爆炸。

    他一巴掌拍在了桌子上。

    “啪！”

    然后愤怒的指着李阳还有韩迁雪吼道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “来人！给我将他赶出去！”

    “将韩迁雪给我抓起来！”

    韩山河说完以后，韩家的下人走了上来。

    “我看谁敢！”

    李阳怒喝。

    带着杀意的眼睛看着下人，浑身鼓荡着骇人气魄。

    韩家下人下意识停下了脚步。

    韩山河见状，朝着韩家下人呵斥道。

    “给我上！”

    韩家下人幡然醒悟。

    不过是个小小的废物赘婿。

    他们居然怕了！

    韩家下人恼羞成怒。

    二话不说，一部分人去拽韩迁雪，另一部分人奋力拽着李阳，准备将李阳扔出去。

    “放开我！”

    韩迁雪奋力的挣扎，伸出手想要抓住李阳。

    但是两人中间隔开了一群人。

    韩清风夫妇站在韩迁雪的两边，一人抓着一个胳膊。

    然后含铁不成钢的朝着韩迁雪说道。

    “他有什么好的，要家世没有家世，要背景没有背景，你跟他在一起是不会幸福的！”

    “张公子要家世有家世，要背景有背景，最重要的是还能解决咱们韩家的燃眉之急，那可是两亿啊！”

    “随随便便就能拿出两亿！”

    “只要你嫁给张公子，你以后就是张家的富太太，咱们韩家从此成为豪门望族只是时间问题。”

    韩迁雪眼睛里开始闪烁着晶莹的泪花，带着怨气的眼睛看着韩清风夫妻。

    “什么富太太，你们眼里从来没有我，只有你们的荣华富贵！”

    说到这里，本来还在挣扎的韩迁雪停止了下来，眼神空洞的看着韩清风夫妻。

    “今日李阳要是出任何事情，我也不会独活！”

    她眼睛的余光看见被团团围住的李阳。

    原本活络的心一点点的沉寂，融于黑暗。

    她只是想自由自在的活着，不被任何人控制，做自己想做的事，有这么难吗？

    可能生于韩家，她就不应该奢望自由。

    韩迁雪缓缓的闭上了眼睛，眼角流出了晶莹的泪水。

    而站在一旁的张显圣看着不再挣扎的韩迁雪，嘴角缓缓勾起。

    今天晚上，必拿下！

    李阳这边已经被韩家下人团团围住。

    然而正在这时。

    一个巨大带着颤音的通知声响彻了韩家。

    “九天集团代表到！”

