    颜洛妃看着虚无的空气，脑海中的画面却十分地清晰——

    那是萧阳的卧室。

    叶云舒被搂在怀中。

    “你有没有发现，洛妃有点不一样了？”

    “洛妃？没有吧，她还是以前的行事风格啊。”

    叶云舒在萧阳的胳膊上掐了一把，娇喝道：“我说的是心态，算了，说了你也不明白。”

    “等孩子生下来后，我就去她那里住一段时间，我倒要看看她玩的是什么把戏！”

    “如果让我知道她有别的想法，那我就让她知道什么叫手段！”

    画面结束。

    如果萧阳和叶云舒看到这画面，立马就能分辨出真假。

    这些画面，前半段是真的，但后半段完全是炼鬼壶虚构出来的！

    只是这些，两人不可能知道。

    而颜洛妃，原本还明亮的眼神，越来越阴暗。

    全身被浓郁的邪气包裹。

    双拳死死的攥紧！

    最后，她的那双眼睛，充满了憎恨，怨毒，和杀意！

    “叶-云-舒！！”

    “我不对付你，你却想着来对付我！”

    “你拿走属于我的不死果，我忍了！”

    “你为萧阳不要性命，我敬佩！”

    “我只是想远远地看他一眼而已，你连这个机会都不给我，是你不仁在先，你——不要怪我！”

    连颜洛妃自己都没发现。

    她的那些负面情绪，被炼鬼壶无限放大了。

    而她的背后，那团扭曲的邪气，慢慢凝聚成了一个人影！

    只是这人影还很虚幻，刚刚成形，便又马上崩溃。

    颜洛妃没去注意这些，离开了颜家别墅。

    一个小时后。

    燕京城郊的一间简陋网吧。

    颜洛妃带着口罩，坐在电脑面前，顺利进入暗网。

    然后在里面，快速地发布了一条信息：叶云舒已回燕京，即将分娩。

    将这短短的一句话发出去后，她便快速离开。

    几分钟后。

    这条消息，散布世界各地。

    燕京，一间教堂内。

    伊尔莎看着暗网上的信息，眼眸中闪烁出狠毒的神色，漂亮的脸蛋，此刻比蛇蝎还要狠毒。

    “叶云舒，萧阳的妻子，很好！”

    她咬牙切齿地说着，脑海中自动浮现出当初屈辱的一幕。

    要不是萧阳追杀她，她也不会被一群流浪汉侮辱。

    她早就发过誓，要将萧阳碎尸万段，要让他身边的人生不如死。

    这一次，机会来了！

    “大哥，这么好的机会，你总不会放过吧？”她冷冷地问道。

    库里杰森虔诚的跪在耶稣神像下面，没有回答她的话，而是继续做着祷告。

    这时。

    教堂门被推开。

    两道挺拔的身影出现。

    一人双手抱着一把长长的镰刀。

    还有一人，粗狂的右臂上，缠绕着一捆拇指粗的链条。

    那链条不知是用什么材质打造的，通体散发着黑色的金属光泽，似乎是一件很了不得的武器。

    伊尔莎眼前一亮：“二哥，三哥！”

    “嗯。”

    双手抱着镰刀的男人应了一声，脸上全是残忍的笑意。

    他叫雷切尔，和伊沙尔同时来到燕京，一直潜伏到现在。

    一旁手臂缠着链条的男人，名叫昆顿。

    两人都是半步无双境初期的武者，也是莱尔的底牌之一。

    “伊尔莎，听说你被一群流浪汉给侮辱了，以后可不要在碰我，我会嫌弃的。”

    雷切尔戏谑道。

    伊尔莎再次爆发出怨恨的神色：“都是那个萧阳害的，我一定会让他后悔的！”

    昆顿语气低沉道：“我已经跟莱尔大人了解过了，萧阳在格鲁国杀了马修特和波尔比，现在和我们一样，是半步无双境初期的武者了！”

    “什么？”伊尔莎尖叫出声：“他怎么会这么快突破的？！”

    她吓得全身都在发抖。

    前不久她还和萧阳交过手。

    那个时候，对方就已经能杀死库里提斯那样的武者了。

    而那个时候，库里提斯就是半步无双境初期，而萧阳，还只是超凡巅峰境界！

    现在萧阳成长到了半步无双境，那他的战力，又会提升到何等恐怖的地步！

    “你也不用太慌张。”雷切尔冷笑道：“别忘了还有咱们大哥呢，他可是大神榜排名第18的强者！”

    听到这话，伊尔莎才像是吃了颗定心丸。

    “没错，只要大哥出手，加上我们从旁协助，萧阳必死！”

    这时。

    一道严峻的声音突然响起。

    “都说完了么？”

    库里杰森祷告完毕，站起身子，虔诚的表情消失，取而代之的是一抹浓浓的战意。

    其余三人都下意识地站直了身体，不敢懈怠。

    “大哥，接下来怎么安排？”昆顿问道。

    库里杰森眺望月色，淡淡道道：“既然说是分娩在即，那就等她分娩的时候，再动手好了。”

    “大哥好计策！”雷切尔赞道：“那个时候，叶云舒就是最大的累赘，萧阳会被她牵制住，我们也就好动手了！”

    与此同时。

    世界的某个角落，灯红酒绿的街道上。

    “哥，萧阳要完了。”

    “哦，怎么回事？”一名身穿白风衣的男子，淡笑的问道。

    此人，正是消失已久的萧无漏！

    而他旁边，自然是萧十步。

    他连忙道：“有人把叶云舒快要生的消息发到了暗网上，估计，现在已经有人在暗中准备了。”

    “而且嬴逍的那块碎片，十有八九已经落在萧阳的手上，我们要不要趁这个机会，派人杀了萧阳，夺回碎片？”

    “原来是这事，不用派人了。”萧无漏淡声道：“上次行动，我们的人已经被家族盯上了，十二生肖中的其他人，还有重要的用处，不适合现在露面。”

    “而且，你以为莱尔的那些人，就真的能杀得了萧阳么？”

    “这……”萧十步低下头，不再说话。

    的确，以萧阳如今的实力，那些泛泛之辈还真的不是对手。

    萧无漏继续道：“只可惜，嬴逍他不争气，我替他创造了那么好的环境，非但没有杀了萧阳，反倒为萧阳做了嫁衣。”

    萧十步冷声开口：“哥，我一定会亲自把碎片夺回来的！”

    “无妨。”萧无漏朝前面的街道走去，淡笑道：“下次回燕京，自然有办法让他把碎片交出来。”

