    “娘，您气归气，可是那到底是大哥！他这么些年为家里付出良多，我心里明白，我大哥也苦。

    他几次三番的这么做，也是想给家里找一条出路。可是谁知道每一次都是这样的结果。”

    顾春华生气归生气，可是事情还得做。

    先不管打不打断陆延锋腿的问题。

    银子总得拿回来，想也知道这笔银子肯定是让土匪觊觎，所以才把他们连人带银子捉上山去。

    这可是一个土匪窝，摸不清情况的之下，她也不能随随便便就硬闯。

    可是她人生地不熟，自己儿子也人生地不熟。别看才半天一夜的功夫，他们已经走出熟悉的地界。

    现在应该是在一个陌生的地头之上。

    不搞清楚状况，恐怕他们两个对付不了这些人。

    正准备带着儿子先去附近找一找有人烟的地方打听一下情况。

    结果一扭头就和八个人撞上。

    陆延亭就听到了身后有脚步声，结果扭头一看，看到了熟悉的面孔。

    “徐二狗？”

    眼前的八个人正是徐小宝扔下的兄弟。

    八个人昨天晚上没怎么休息，连夜赶路才好不容易赶到这里。

    如果他们早来一步，说不准他们就救了徐小宝和陆延锋。

    可惜的是他们来晚了，徐小宝和陆延锋落在了土匪手里。

    看到陆延庭还有顾春华，八个人忽然有点不自在，他们原来起过小心思。

    徐二狗急忙打了个招呼。

    “顾大娘！陆二哥。”

    结果换来顾春华一个白眼。

    “你叫谁大娘？”

    最让顾春华气愤的就是这一点，好歹她在上辈子还没活过30，也算是青春正茂。

    现在好端端的来了就成了一个35岁的中年妇女。

    不在这里35岁都不能叫中年妇女，该叫老年妇女。

    谁35岁就能多了三个儿子，两个女儿，外加两个儿媳妇儿一堆孙子孙女。

    这要搁在现代那简直就是触犯刑法。

    徐二狗被顾春华凶狠的眼神瞪得缩了缩脖子。

    怎么几日不见顾大娘现在人都变得犀利起来，尤其那双眼睛只要一瞪眼，神里射出的光像是两把刀子直插人心。

    “顾……顾……”

    他也不知道该叫啥了，这顾大娘不叫顾大娘该叫啥呀？

    求救的把目光落在了陆延庭的身上。

    陆延庭也愣了，对啊，不叫他娘顾大娘叫什么呀？

    “你叫我顾娘子就行。”

    还是顾春华开口了，哎！

    陆延庭什么都好，就是这情商不够。

    “你们是不是找徐小宝和陆延峰？”

    八个人眼睛一亮，连忙点点头。

    “我们昨天迷路了，一路急急忙忙，就是想追上大哥。”

    “你们这一趟是去贩私盐？”

    八个人齐齐摇头。

    这是老规矩，对着谁也不能承认这一点。

    “顾……娘子，我们怎么可能贩私盐？我们是没事儿到山上转一转，想打两只野物回去。”

    几个人打着哈哈。

    “顾娘子，既然你们在这，那我们先回了。”

    几个人你推推我，我推推你，转身就想走，却被顾春华一声喝住。

    “站住！”

    徐文和徐武有点儿不耐烦。

    他们要着急追老大和陆延峰没时间和陆家的人在这里纠缠。

    两人扭过头。

    “顾大娘，我们已经说的很明白。咱们大家井水不犯河水，再说客气的话，我们叫你一声顾大娘，你已经不是我们徐家庄的人。怎么还想到我们面前摆长辈的谱？”

    “兄弟们，咱们赶紧走。别搭理这两个人。”

    话音还没落地，只觉背后传来剧痛，整个人飞了出去。

    七个人的目光中，徐武在空中花了一个优美的抛物线，直接撞在了一棵大树上。

    大树被撞的枯枝烂叶落了地。

    徐武捧着心口用力的咳嗽，想要站，居然没站起身。

    徐文看到弟弟被打，怒从心头起，恶向胆边生。

    “你敢打我弟弟？”

    他扭头就奔着陆延庭来了，他以为是陆延庭打的徐武，在他的心目中，顾大娘就是一个弱不禁风，在村儿里说话都细声细气的女人。

    两全虎虎生风，徐文和徐武多少练过几下子。

    虽然没有章法，但是已经初步有了武者的架子。

    陆延庭急忙躲闪，两个人扭打在一起。

    陆延庭倒是不太害怕，以前在村儿里的时候，他虽然没有正面和徐文徐武兄弟对上过。

    可是在村儿里。

    他也会几下子，收拾几个小子，还是不在话下。

    尤其是他娘刚才那一脚踢得漂亮，一脚就把徐武踹飞出去。

    让他踢，恐怕踢不出这水平。

    徐二狗他们一看，已经习惯性的想要一拥而上，帮着徐文把陆延庭治在当场。

    这是徐家庄的习惯，大家谁家还不得沾亲带故？

    村里十户有九户都沾着亲。

    最后那一户恐怕拐着弯儿，也是徐家的亲戚。

    这是习惯性的抱团儿。

    可惜顾春华站在一旁也不是吃素的，能眼瞅着自己儿子吃亏。

    只见一阵风刮过。

    根本不需要慢动作。

    徐二狗他们七个人直接抱着手腕子倒在地上。

    几个人只觉手腕剧痛，一条胳膊似乎不能动了。

    “哎呀，谁啊？”

    这时候他们才抬起头，看到顾春华手里拿着两根木刺。

    站在原地，冷冷的打量着他们。

    那么木刺居然在阳光底下闪着光芒。

    只有金属才能放射出光芒，也许是他们看走眼。

    “男子汉单打独斗，一拥而上，群起而攻之，算什么本事？”

    徐二狗疼的厉害，这会儿七个人有点儿害怕，看不出来原来在村儿里不吭不哈绵软可欺的顾大娘怎么现在变成了这个样子？

    难不成这是鬼上身？

    问题这是个太厉害的鬼。

    “顾……顾娘子，我们没其他意思，我们是想把他们俩拉开劝劝架。”

    徐二狗强忍着剧痛，辩解道。

    “好好在一边儿看。废话少说。”

    而这个时候，徐文和陆延庭的打斗也已经结束。

    陆延庭的身手不用说，力量绝对压制了徐文。

    徐文已经被陆延庭狠狠地压在地上，而且是胖揍了一顿。

    这会儿整个人鼻青脸肿，脸肿的和猪头一样。

    陆延庭得意的向母亲表功。

    “娘，我收拾了他。”

