    何雨涵一边往屋里走一边小声说道：“义哥，你还挺会安排啊，这是给启华创造机会啊。”

    韩义先笑呵呵地说道：“有咱们在，他们更不好说话，我看这崔雨婷也不是那种容易害羞腼腆的女孩子，咱们走了他们说话更自在。

    你别看启华平时文邹邹的，到关键时刻也是很会哄女孩子的。”

    何雨涵点点头道：“我看出来了，你看启华把崔雨婷给说的眉开眼笑的，一直再说崔雨婷感兴趣的话题，还挺会找话题。

    不愧是京都大学毕业的高材生，这智商高，情商也不低啊。”

    韩义先嘴角翘起说道：“在动物界，雄性动物遇到自己感兴趣的雌性就会极力的展示自己。这男人也是一样，遇到自己感兴趣的女人自动就会主动接近女人，让女人看到他的优点，引起女人的好感。

    在追求女孩子这方面我看启华是无师自通了，不用咱们指点了。咱们就让他自由发挥好了。”

    何雨涵笑道：“看来启华的桃花运来了。”

    袁启华和崔雨婷在后院一起找桃树上看着已经熟透了的桃子，每发现一个两个人都十分高兴，很快就摘了一大篮子粉红喜人的大桃子。

    袁启华实际上也是第一次直接从树上摘桃子，感觉也很新鲜。

    崔雨婷更是体会了一把亲手收获的喜悦。

    温瑾瑜和白秀妍来到后面看到两个年轻人在后院有说有笑的都感觉她们刚才的提议有眉目，没准人家两个人就直接看对眼了呢。

    午饭韩义先把菜都收拾好由何雨涵主厨，袁启华和崔雨婷也都跟着帮忙。

    白秀妍让崔雨婷也露了一手做了两个菜，也是想让韩家人知道他们家的女儿可不是娇生惯养着长大的，做家务完全没问题。

    温瑾瑜他们也没想到崔雨婷还会做饭，看样子还不错，这下温瑾瑜是更满意了。

    白秀妍一看一桌子的菜不好意思地说道：“哎呦，您看，刘姐，咱们随便吃点就好了，干嘛做了这么多的菜，真是让你们破费了。”

    温瑾瑜笑道：“这都是自家后院种的菜，也没什么破费的。来，大家都坐，雨涵给小思甜蒸了鸡蛋羹，她喜欢吃这个。”

    一顿午饭吃的是宾主尽欢。

    白秀妍和崔雨婷临走的时候何雨涵给她们装了半篮子的大桃子让她们拿回家，还给小思甜拿了一些小零嘴。

    白秀妍推辞不过只好收下了。

    温瑾瑜他们一直把崔家母女送到门外。

    崔家母女走了袁启华还有些依依不舍的，他感觉和崔雨婷挺合得来的。

    温瑾瑜把儿子叫到一边说道：“义先，你看这崔家的崔雨婷怎么样？”

    韩义先一听就大概明白了母亲的意思说道：“看着还不错，崔家在C市的风评不错，他们的家风不错。雨涵也看着崔雨婷这小姑娘不错，心思纯善，待人真诚热情，也没有大小姐脾气，厨艺看着也不错，综合起来条件挺好。”

    温瑾瑜高兴地说道：“那你看把崔雨婷介绍给启华，启华会不会愿意？”

    韩义先笑道：“妈，您今天还没看出来启华对人家小姑娘很殷勤吗？”

    温瑾瑜闻言惊喜地说道：“这么说启华也看上人家小姑娘了？那真是太好了。你去问问你表弟，问明白了，我好去崔家给他说媒。”

    韩义先笑道：“行，没问题，我保证给您问明白了。”

    韩义先把表弟叫到了书房里也没旁敲侧击，而是直截了当地问道：“你感觉今天崔家来的崔雨婷怎么样？”

    袁启华一副不知所以的样子问道：“这么怎么样？”

    韩义先撇了表弟一眼说道：“别跟我装了，就你对人家小姑娘那殷勤的样子，我就不信你对人家小姑娘没有想法。

    你大舅妈让我问你，觉得人家小姑娘怎么样，如果看上了就给你做媒去。

    我可告诉你，如果看上了就抓紧，别拖着到时候鸡飞蛋打。”

    袁启华脸有些红地笑道：“我觉着还行吧，小姑娘为人挺热情开朗的。既然大舅妈都想给我介绍了，那肯定是总体条件不错喽？”

    韩义先点点头说道：“崔家的家风不错，家世也还可以，小姑娘长得挺漂亮，性格也很好，高中毕业，在曙光拖拉机厂当会计，总体来说也算配得上你。

    不管她条件如何，还得看你对人家有没有意思。”

    袁启华低着头脸红地说道：“那就请大舅妈给我介绍介绍，费费心。”

    韩义先一听就明白这小子是愿意了，笑道：“你小子也有桃花开的时候。行了，我也算是完成大姑交给我的任务了。回头就让你大舅妈向崔家说媒去。

    我估计崔家那边肯定愿意。毕竟在外人眼里你也是一个金龟婿啊。”

    韩义先完成了母亲交待的任务赶紧向母亲汇报结果。

    温瑾瑜一听很高兴，“哎呀，这下总算是解决了你表弟的婚事了。”

    韩义先笑道：“妈，您这下定论也太早了，你就知道他们将来肯定能结婚？”

    温瑾瑜白了儿子一眼，“乌鸦嘴，不说点儿好的。人家男女双方都愿意怎么就不能下定论了？

    崔雨婷这小姑娘着实不错，你妈我这点儿眼力还是有的。再说雨涵也说崔雨婷不错，你还不相信你媳妇的眼光？”

    韩义先点点头道：“嗯，雨涵看着不错应该就没问题。”

    温瑾瑜白了儿子一眼道：“媳妇迷。”

    韩义先呵呵笑道：“妈，咱家有这传统。您看着吧，我爸来了之后肯定比我还在上，到时候看您还说不说我。”

    温瑾瑜拍了儿子一下嗔怪道：“你连你爸妈都调侃，胆肥了你。一会我让儿媳妇搬我那屋跟我睡去。”

    韩义先一听赶紧认错道：“别，妈，我错了，我不应该拿您和我爸开玩笑。下次我一定注意。”

    温瑾瑜哼了一声捂着嘴偷笑着走了。看来只要搬出儿媳妇，儿子就老实了。

    袁启华正在跟何雨涵请教他今天带来的问题。上午有崔家母女在也没有时间问这些问题，现在有空闲了袁启华抓紧时间解决问题。