    所以，周玄都没有被带去审讯室，只是被盘问了几分钟，就完事了。

    一来周玄修为“低微”，二来周玄和卓宇都谈不上认识，二人之间也没有矛盾和仇恨。

    那些负责调查的人，怎么也怀疑不到他的头上。

    周玄脸不红, 心不慌，又回去接着修炼。

    虎头山上，陈青青饲养的那只山鹰跟那对山鹰夫妇学习修行，两天的时间虽短，但它进步明显，无论是修为还是战斗力都有了提升。

    它的修为提升到黄金三星，而它的战斗力更是大涨, 学到了生死搏杀的技能。

    那些技能都是山鹰夫妇从实践中参悟出来的，非常实用。

    陈青青的山鹰学习之后，受益匪浅。

    那只山鹰到现在才发现，原来它以前修炼的那些技能跟这些生死搏杀的技能比起来，就是小儿科。

    它从小被陈青青养大，极少经历山林里那种残酷的竞争，还有那种生死搏杀。

    如今，它跟随山鹰夫妇猎杀山林里的妖兽，短短两天时间，被激发出前所未有的血性。

    它朝气蓬勃，充满战斗意志。

    如果不是时间太短，它还能进步得更多。

    新的一天，周玄在镇妖塔二层三头铂金级的妖兽身上签到，分别获得了一箩筐星石，一把冰霜剑，一瓶天地乳液。

    一箩筐星石，足有几十块，能帮他增强星魂之力。

    那把冰霜剑，和之前签到得到的怒魂剑是一样的等级, 威力一样的巨大。

    不过，这是冰属性的剑，和怒魂剑恰好相克。

    天地乳液是滋养身体的无上灵液，属于有价无市的宝物，十分珍贵。

    用来滋养道身最好不过。

    中午的时候，他的前世身把陈青青的那只山鹰送了回来。

    周玄去接应的时候，顺便把刚得到的冰霜剑交给前世身，让他使用，增加战斗力。

    然后，他带着那只山鹰回到镇妖学院，就让它自己去找陈青青。

    此刻，修炼区，陈青青又遇到隔壁班的那个同样爱玩鸟的女学员。

    和前几次一样，她遭到了那个女学员的嘲讽。

    “陈青青，你终于不玩鸟了，看来你还算有点自知之明啊。”对方看到陈青青身边的那只山鹰不见了，以为陈青青把它给卖了，“你那只废鸟早就该卖了, 我看也卖不了几个钱吧。”

    “要你管。”陈青青冷冷地回道。

    对方嬉笑：“陈青青，你玩鸟玩了个寂寞。现在不玩鸟了, 那你打算玩什么啊？不管你玩什么, 我都奉陪到底。”

    对方得意地道：“不过，我可告诉你，我的战兽已经突破到黄金三星。你如果想找我报仇，那就得找一头黄金三星的战兽了。你要是找一头黄金二星的战兽，别说我看不起你。”

    陈青青听后，雪白的脸庞青一阵红一阵，心里十分不是滋味。

    当她得知对方的山鹰已经突破到黄金三星的时候，心里更是感到一阵深深的无力感。

    她倒是想报仇，找回场子。但是，她的战兽不允许啊。

    她虽然把战**给了周玄训练，但是，两三天的时间又能提升多少呢？

    她不想忍这口恶气，很想现在就把山鹰叫回来，把对方狠揍一顿，出一口恶气。

    但是，她也只能在心里安慰自己，想想就好。

    就在她憋屈的时候，一只山鹰从天而降。仔细一看，那不就是她自己饲养的战兽嘛。

    “小鹰。”陈青青看到之后，先是一喜。

    忽然，她一板脸，骂道：“你个不听话的家伙，不是让你去好好学习修行嘛，怎么这么快就回来了？”

    山鹰开口道：“主人，你别生气，我突破了。”

    陈青青刚才太憋屈了，都没有注意山鹰的修为变化。现在听山鹰这么一说，才注意到她的战兽已经突破到黄金三星。

    那一瞬间，她真是又惊又喜：“你真的突破到黄金三星了！”

    “是的，主人，其实前天晚上我就突破了。”山鹰解释道。

    它是吃了星耀级的火牛肉突破的，当时还是那对山鹰夫妇帮它护法。

    陈青青一阵心惊：“想不到周玄竟真的有如此手段！也许，这十万块花的值。”

    然后，她开口道：“小鹰，对面那只臭鸟也突破到黄金三星了，你和它干一架，有把握吗？”

    她多次被嘲讽，实在是太憋屈，真的到了忍无可忍的地步。

    山鹰看了看对面那只老对手，不由得眯起了眼睛。

    以前，它和对方斗过很多次，都没有赢过。说实话，三天前，它心里都很畏惧对方。

    但是，经过最近两天的修行，它被激发了血性，现在一点都不怕对方。

    它开口道：“主人，这两天我猎杀了好几头黄金三星的妖兽，就连黄金三星的山鹰也杀过，根本不怕对方。现在，就让我去弄死它。”

    一瞬间，它露出了嗜血的光芒。

    陈青青看到之后，心中不免惊讶，发现她的战兽真的变了。

    她现在也是好奇，也不知道周玄是怎么训练它的，竟然在短短的两三天就让它发生如此改变。

    “我相信你。”陈青青还是很相信她饲养的战兽，于是决定打一架再说。

    于是，她看着对面那个学员，道：“谁说我不玩鸟了？告诉你，我不但要继续玩鸟，还要玩得更好更溜。”

    对面那学员名叫姬雪，看着陈青青的山鹰，轻哼道：“原来你这废鸟也突破了啊。”

    不过，她信心十足，道：“就你这废鸟突破了又如何，依然不是我家小天的对手。”

    所谓鹰击长空，傲视九重天。

    她给自己养的山鹰定下的目标就是如此，特意给它取了了“天”这样一个名字。

    陈青青性子也直，不由得道：“是不是对手，得打过才知道。现在，我就要挑战你，就问你敢接吗？”

    “你确定？”姬雪冷着脸。

    “怎么，你不敢吗？”陈青青反而笑了。

    姬雪听后，冷哼道：“你就是我的手下败将，我难道会怕你？我只想告诉你，你一个手下败将可没有资格随便就挑战我。想要挑战我，就得付出相应的代价。五万块一次，欢迎你的挑战。”

    ……

