    又是这个死丫头片子来搅局，秦雨薇恨不得一巴掌拍死她。

    她磨了磨后牙槽，又赶忙堆起笑：“小月，别听外人瞎说，我们是一家人，哪能对你有什么坏心思。”

    “小月，表姐真的错了，外婆一把年纪了，也许时日真的不多了，我们这些做后辈只想让她老人家开心开心。”

    “行了，放心吧，我会去的。”秦明月没功夫跟这扯，端着托盘回去了。

    看着女孩的背影，秦若雪却莫名的有一种不好的预感。

    她的心突突直跳，仿佛她做了一个十分错误的决定。

    叶知沐翻了个白眼，看都不看她们一眼，也走开了。

    要不是为了秦姐，她才不屑理这种舔狗。

    上流社会的舔狗！

    秦雨薇看到秦明月对面的萧陌然，心想，又是这个男人，看着这一身的风华与气度，秦雨薇就知这个男人的身份肯定不一般。

    这秦明月还挺有本事的，周旋在两个男人之间，而且看安子皓跟她对面的男人都十分捧着她，还是有求必应的那种。

    这种本事，让有‘富豪收割机’之称的秦雨薇都自叹不如。

    她不知道的是，靠肉，跟靠才华，的差别这么大。

    看在场这么多的富豪，其实也有那么几个跟秦雨薇有过不可言说的关系，可是刚才她们被人围攻指点的时候，却没有一个肯出来为她说话，还都在防备地看着她，生怕她会赖上来。

    秦若雪就没时间想这么多了，她转着头四处搜寻着林鹏导演的身影，厚着脸皮混进来，可一定要跟林导说上句话。

    外面的草坪上放着音乐，已经有人开始跳舞了。

    李艳梅到底还是来了，带上了纪星辰跟纪菁菁。

    在这个圈子里，李艳梅多少靠了点安夫人李竹香的裙带关系，才当上了纪家主母的身份，生意场上，也因为李竹香给她带来了不少便利。

    在外面，她们到底是姐妹关系，就算再不和也是一个爹生的，不同妈而已。

    李艳梅要是不来，就会被人怀疑，她们姐妹关系破裂了，那么她在生意场上也就不会有那么多的便利了。

    所以，这就是为什么李艳梅明明不喜欢这个姐姐，但在外人面前，却要主动示好的原因。

    安家是四大豪门之首。

    李艳梅一身红色长裙礼服，张扬明艳，攻击性十足，倒有点喧宾夺主的感觉了。

    纪星辰也是正装打扮，纪菁菁就更加不用说了，一进来眼睛就到处瞄。

    她前途毁了，只能奢望嫁进豪门，当少奶奶，但她这样的履历，豪门怎么看得上她了，所以，只能靠自己了。

    秦明月不想去凑热闹，萧陌然便让人放了一个屏风，挡着外面的人，让她安静地吃够本。

    客人来得差不多了。

    大厅里响起一阵奏乐声响，一道白色的光打在了二楼的楼口上。

    只见，安子皓风度翩翩，手挽着穿着白色礼服高贵唯美的母亲，出现在众人的眼前。

    底下响起一阵阵惊呼。

    “哇，好漂亮呀。”

    “安夫人都四十多了吧，怎么还有一种少女的风韵。”

    “你们看到她脖子上的项链了吗，那叫海澜之星，上面的那颗宝石是出自南非的一座矿井，安总花了三千万买下来的，还请了国际著名珠宝设计师艾维大师，打磨设计出来的，行内估价都上亿了。”

    “安夫人今天的样子真是惊艳到我们了。”

    有人是羡慕。

    不过，也有人嫉妒到眼睛都冒青光了！

    随着李竹香慢慢走下来，李艳梅紧紧盯着她的光洁的脸庞，想要在她脸上看出一丝皱纹，一块斑出来。

    然而人家白皙光滑得什么都没有。

    李艳梅比李竹香足足小了八岁，可是相比之下，李竹香的年纪看起来跟她差不多。

    而且人家身上那种气质，优雅的韵味，李艳梅就是重活一世，也不可能有。

    “安夫人这么漂亮，教出来的儿子也这么优秀，MBA硕士学位，不到三十岁就有这样成就了，实在是太厉害了。”

    “估计是基因好吧，羡慕不来的。”

    纪星辰看着被一众成功人士巴结的安子皓，眼眼也在冒青光。

    在他认知里，安子皓这个表哥无论做什么都顺风顺水，上课睡大觉，却照样考帝都大学，还保送出国，考了几个学位，手下还经营了一个游戏公司，据说炒个股都能赚几千万。

    虽然他妈经常在他耳边念叨，他们纪家不比安家差，不用看他们安家的脸色。

    可真正比起来，才知道什么是差距。

    李竹香看到了李艳梅，朝这边走了过来。

    “小梅来了。”

    李竹香一身白色拖尾的礼服，将穿着红色长裙的李艳梅，衬得说不出来的艳俗。

    一般上了年纪的女人很少会穿白色，因为白色会暴露出所有身材上的缺点，她们都会选择一些深色的衣服，因为深色除了显贵气外，还有一个重要的功能，那就是遮肉。

    一般上了年纪的贵妇那怕保养得再好，身材也不复当年，会有圆润的肚子，粗壮的胳臂。

    就好比李艳梅，那个圆圆的肚子怎么减也减不下去。

    可是看人家李竹香，都快五十岁的女人了，身段依然曼妙，修身的白色拖尾长裙将她的腰枝衬得盈盈可握，线条完美。

    站在水晶灯下魅力四射，令一众年轻漂亮的千金小姐都黯然失色。

    纪星辰还算恭敬地叫了一声：“姨娘好。”

    然后又看了安子皓一眼，再不情愿也了叫一声：“表哥。”

    谁让他是小辈，小辈见了人不会叫，那叫没教养。

    李竹香笑容始终大方：“星辰呀又长高了不少，对了，菁菁呢，我正好有礼物要送给他们兄妹俩呢。”

    一听到有礼物送，纪菁菁立马就跑了过来，甜甜地叫了一声：“姨娘好，姨娘今天真漂亮。”

    “菁菁真乖。”

    然后李竹香拿出了礼物，纪菁菁一条手链，纪星辰一块手表，反正都是大牌的。

    纪菁菁明显很喜欢，当即就戴上了，一口一个：“谢谢姨娘，姨娘真好。”

    李艳梅暗暗瞪了她这个女儿一眼。

