    “我怎么感觉……这娘们儿的眼神，好像恨不得把我吃了？？？”

    看着后土祖巫这般模样，陈天心中有着一种恐慌……

    吃……吃了？？巫族不是不吃人……

    emmmm……好像也没说过巫族不吃人啊，难不成这娘们儿想吃了我增强她的力量？？

    卧槽！！！俞陀救……呸！！师尊救我！！！

    随即，在场陷入平静，后土祖巫在想怎么把天辰骗回巫族，夸父在想为什么还不回去？俺想吃妖族肉食了。

    巫族儿郎们在想俺们也饿了，陈天却在想……巫族不会真吃我吧？要是这样的后土祖巫……emmmm……也不是不可以哈……

    “天辰，可愿前行巫族做客一番？”后土祖巫想了半天，也想不到该怎么骗，直接开口。

    “做……做客？？？”陈天一脸坦然，完了……真的要吃我！不过这个……这个吃，他正不正经？？正经咱可不同意啊，老子可有混沌灵宝的。

    不正经的话……也不是不行，得加钱！！！

    “是极，吾观你对大道感悟颇有天赋，故而想与你讨论一番大地法则。”后土祖巫一笑开口，先骗过去，然后威逼利诱让他给咱巫族“打工”！

    就跟那些读者抓住作者之后，关进小黑屋，什么时间写出来才给饭吃，那咱们就让他什么时候想出赚功德事情，再放出来！！

    别看巫族不尊天道，不敬圣人，但功德可是有万般妙用的，巫族上一次创作出巫文，天道给予奖励，让那巫族儿郎直接化身堪比大罗金仙的大巫！

    所以说，功德！巫族也想要！！！

    “原来如此。”原来是论道啊，你早说嘛，我还以为你要“吃”了我呢，我都在考虑用什么姿势让你吃呢。

    “既如此，随吾等前行巫族吧。”后土祖巫一笑，可陈天却摇了摇头道：“后土前辈，吾应燧人氏三族之邀，镇守人族祖地东海之滨钱再去，不可随意离去。”

    去巫族？

    咱去巫族干啥？又没什么事儿，赠送东西？

    现在时间也没到啊，还有九百多年呢。

    而且，赠送东西也不行，现在陈天法宝除了通天教主给的先天灵宝紫电锤之外，其他都是先天至宝，混沌灵宝，这些拿出来之后……那不得把自己剐了？？

    至于血脉……你觉得九爪紫天神龙血脉跟盘古精血比起来，谁牛逼？？？

    那自然是盘古精血啊！！

    赠送道韵？这可以，但还是那句话，时间！

    咱这有时间限制的，等千年之后再说吧。

    “哦？”后土祖巫闻言，随即眼珠子一转，笑着开口道：“既如此，那吾随尔前行人族，于东海之滨论道可行？”

    “！！！”夸父。

    “！！！”巫族儿郎。

    我勒个天道……

    呸呸呸，我的那个父神啊，你天天，这是祖巫能够说出的话？？

    为了一个小小太乙金仙，准圣居然如此卑微？？？

    这说出去怕是所有人都不相信吧？？？

    陈天也愣住了，这是什么情况？？什么时候洪荒里面的人这么好说话了？？

    不过他还是点了点头，道：“好……好叭，后土前辈随意。”

    没办法，人家都这么说了，咱还能怎么办？不能怎么办啊，人家又没有恶意，要不然直接摇人（叫师尊）！

    毕竟咱现在也是有后台的好吧。

    “尔等先回部落。”后土祖巫看了夸父等巫族儿郎们一眼之后，就跟着陈天漫步而行。

    “……”夸父。

    “……”巫族儿郎。

    大姐！！

    你这态度要不要这么区别对待？？？

    你对待那厮笑脸相迎，对待俺们就这个样子？？俺们才是你滴族人！！！

    不过也没办法，人家是祖巫大人，咱只不过是小卒，算了算了，走走走，眼不见心不烦……

    ……

    “道友，大地之道为何？”

    “地者，世界也，执世界之道而化大地，天地万物生灵之基也，故无常，地为世界之基，与之天相辅，世界之兴。”

    “地，亘古也，万世纪元不变，为万物生灵之本，本，根也，世界之源也，世界诞生天地，天者规则也，地者根源也，相辅而论，世界之盛，万物之心，生灵之源也……”

    “大地之道，万灵根本，可世界诞生规则化天也，世界诞生根本化地也，但道出天之绝巅，道沉地之用闭此为何解？”

    “道出则天兴，道闭则地沉，与之大地因悟世界之妙法，世界之妙道，世界之规则……”

    “空间为何？”

    “空，无也，间，存也，空间天地世界中心也，存空间因世界而存，世界亦为空间，且大而无边，古开洪荒而开空间也，定地火风雷，绝混沌杂质，注三千之道，创无痕之浩瀚无垠空间也。”

    “火之道为何？”

    “火者，万物之正也，与之雷同等，斩天地之异根，灭世界之杂质……”

    “木之道为何？”

    “万物也……”

    ……

    后土祖巫与陈天并排而走，走一路上后土祖巫便文一路，发现，自己虽然对于大地之道为掌道，可真正的地……却没有眼前这个太乙金仙巅峰感悟得多。

    这让后土祖巫不服，所以说问了很多，但陈天却能够淡然回答，无论是什么问题，甚至后土祖巫将自己兄长们的大道问出……

    但陈天依然可以淡然解答，诸多大道的疑惑，陈天依旧可以告知，就好像……眼前这人非生灵，而乃道！

    他对于道理解深透，甚至对于各种道都清晰了解，更有自己独特见解，这让后土祖巫从一开始不服气，到最后犹如学子一般虚心请教。

    虽然自己实力强大，但面对感悟大道到了这种地步的人，后土祖巫也不得不佩服……

    而很快，三百年过去，两人漫步而行，百万里也走了三百年，他们也来到了人族祖地，东海之滨……

    “时者，诸天之掌控也，万妙无常，绝巅之辛密，难寻之至，然时者，天地之看客也，观世界之历史洪流，存天地之辛密，故，存天地似天地之外者看客也……”

