    “父王又跟黑魔王产生了冲突，到现在还没办法抽身，真的很抱歉。”

    西岭深处，王鳞蜥族领地里，王鳞公主白月找到紫绡道歉，这是大半个月来的第三次了。最初是与万兽王作战不力，十天前是跟千面王有了冲突，现在换成了黑魔王。

    “没关系，这里的风景挺不错的，如果不是翠海那边还需要我，我都想常住在这里。”紫绡淡淡笑着，脸上没一点焦躁与不耐。

    王鳞蜥人跟其他在地上建屋的蜥人不同，他们的屋子建在树上，以藤蔓编织的桥网连接，在密林中开辟出一层层空间。西岭里深处的树都是参天古木，他们层层编织，打造出隐于林木之中，又近似巨大鸟巢的城市。

    比如紫绡此时所在的“夏谷”，是鳄神王夏天过来居住的都城，这座“树巢”覆盖了好几座山谷加周围的山脊，居住着上百万王鳞蜥人。但从远处看，压根看不出这是座城市，只以为是处密林。

    紫绡所在的树巢位于次高的山脊之上，最高那处山脊就是鳄神王的“夏宫”。立在露台上，透过稀疏枝叶，整座夏谷乃至方圆百里内的山林水草，都能一眼览尽。

    不远处山脊的积雪已经当然无存，本是雪峰的山顶被灰黑的钢铁色泽替代。看着那无数钢铁梁架搭出的四四方方构造，强烈的压迫感让这边的林木树巢失去了闲适的自然气息，紫绡笑得更甜了。

    “一直住到解开这座钢铁巨塔的谜题为止。”紫绡看看蜥人公主白月，“相信你父王也在期待着我们能解开这个谜题。”

    “那终究是……神迹……”白月转头躲避紫绡的目光，她其实知道父王只是在推脱。父王跟她……还有所有王鳞族蜥人一样，都被神迹的真面目震撼得无以复加，进而对自己族群在西岭里的历史产生了怀疑。

    谁让他们都听不懂神迹说的是什么，偏偏紫绡这个人族不仅能听懂，还能说出他们从未告诉过外人的内容，甚至纠正他们的错误呢。

    父王就是震惊于这一点，所以迟迟不敢现身。怕的是紫绡借神迹把某些事情昭告全族，比如王鳞族人乃至所有蜥人都是人族附庸，要求全族效忠之类的，有神迹背书，父王都不好当面违逆。

    但父王又不敢对紫绡这帮人族出手，假如紫绡真是与神迹有关的传承者，谁知道伤到她会不会给全族带来什么可怕的灾难？

    于是父王只好隔几天找个借口，尽量拖延时间。同时又让白月配合紫绡，勘察“神迹”的情况，寻找她所说的“神迹枢心”。揣着忐忑之心，期待紫绡进一步揭露神迹的秘密。

    这才是为全族甚至西岭所有蜥人的命运着想的稳妥之策，可惜几个哥哥并不理解，对紫绡插手神迹，甚至想解开神迹之秘的行动异常不满。好在他们都在外面领军作战，只是通过领地里各自的亲信说话甚至出手，白月靠自己的力量就能压制住。

    “那的确是神迹，”紫绡的语气骤然变得悠远，身上也溢出无形威压，压迫得白月心头发颤。“是你们蜥人的神迹，也是我们人族的神迹，是所有震旦圣灵的神迹。”

    “大、大人？”白月低下了头，她知道此时的紫绡已不是紫绡了，而是她的导师，一位无比强大的……贤者。

    “不必多礼。”紫绡摆摆手说，“我只是过来看看这边的情况，顺带跟你说一声，很快就会有大宗师过来查看这处神迹，他一定能解开这里的秘密。”

    “至于你父王那边的事情，见不见都无所谓，但请你转告他，从翠海到玉蝶湖的路是必须修的，刀锋蜥人和其他部族效忠朝廷是不可更改的。朝廷改的条件也就是那些，没有商量的余地。我能保证的是，越早投效朝廷，在西岭里能保留下来的东西就越多，朝廷能给的扶持也就越多。”

    “我会转告的。”白月乖乖的应下，不说魂火和魂兽骑士的情况，只是神迹这事，就足以让她改变想法。现在她也越来越深刻的认识到，震旦太大，历史太久，秘密太多，此时的动荡也太可怕。区区王鳞蜥人别说当什么主角，连独善其身的实力都没有。

    等白月离开，毛绒绒罗小四等人赶紧进来，受领“紫绡导师”的指令。

    这会的紫绡自然是高德，昨天知道半路杀出个老将盖兴要来当他的上司，恼火之后定下了新的策略。抓紧时间做好部署后，今天就降临到紫绡身上，着手安排汶州这边的事务。

    跟鳄神王谈招抚的事情自然是没空了，还好前者也因为神迹的变化惊疑不定不敢接触，正好可以拖延时间。

    神迹与仙洲人……不，华夏人的关联让高德颇为挂心，但找不到控制室之类的地方，就难以挖出更多信息。他通过王昆仑转告老古，希望老古到这里来实地勘察。老古不能见光，日光月光都不能见，肯定不愿去。可王昆仑只是转述了神迹发送的那几句广播，同时描述了下广播塔的情况，老古就一跳而起。

    “把我当做货物运过去吧，记得要包严实，绝对不能漏光。”老古是这么说的，于是王昆仑回报高德，说弄了上层货箱，把穿着战甲的老古塞了进去，用飞机从中京运到汶州。

    算算时间，老古估计得后天才能到，但高德必须提前给他做些准备。

    “老古要来啊，我知道有哪些注意事项，此事包在我身上。这些日子我们结交了不少王鳞蜥族的贵族，由他们出人出地，包管办得好好的。”

    毛绒绒拍胸脯，她跟几个姐妹在这里混得风生水起，高德想不明白，为什么灰豆芽能跟蜥人相处愉快。

    “我们还得待在这里吗？”接着毛绒绒不耐烦的道：“这里风景是好，可成天待着看风景也太无聊了吧？”

    “无聊吗？”高德随口道：“那就跟罗小四他们一起每天爬神迹找地方吧。”

    “那怎么行！？”毛绒绒顿时炸了，顿了顿，又狐疑的打量紫绡。“怎么感觉你这个……大导师，挺像高德那家伙呢。”

    “高德是我的弟子啊，”高德脸不红心不跳的道：“他什么脾性，不还是学我吗？”

    “有道理……”毛绒绒被忽悠……不，说服了，又回过了神：“不行！我不爬雪山！对了高德不是跑去扶桑搞乱子了吗？听说那边有大阵仗，他应该需要我才对！”

    她跟灰豆芽每天都会在灰境里修行，能见到王昆仑刘胖子等人，还有待在提督衙门的姐妹，偶尔还有高德串场，消息并不闭塞。

    “那边的确需要人，”高德说：“可紫绡这边也得有你们在，所以……你或者毛豆豆，看谁去扶桑吧。”

    于是毛绒绒找毛豆豆吵架去了……

    “西岭的形势，神迹的秘密，这是比扶桑更重要的事情。”传令者之礁里，高德对紫绡耳提面命，安抚她因扶桑之乱而躁动的心。

    “这两件事由你主持，我才能放心。”高德说得直接，紫绡也很明白。有她在，“导师”就能随时降临。而且即便导师不在，有导师降临时的经验，她已经能自主处理很多事情了。

    “当然，扶桑那边也需要你的支持。”高德继续交代：“玉蝶湖那边的训练营，计划送去扶桑的兵员，提前发送。原定要编入西岭卫的兵员，也都转送去扶桑。此事由你通知孟武和裘正仁，监督他们两人执行，尽快。”

    “好的，导师。”紫绡应下后，犹豫了片刻，终究问出了口。“导师，神迹究竟是什么呢？感觉导师其实知道一些，现在的搜寻更多像是想验证导师的想法。”

    这个紫绡，越来越不乖巧，压根不把自己当魔主看了。

    是有些遗憾，但高德更多是高兴，这证明他对紫绡的影响是好的。现在的紫绡已经不是当初被姐妹会扭曲教育出来，只知道向魔主献上灵魂的米玛……圣女了。

    只是神迹的真相还不能告诉她……

    “我也只是猜测。”他并不打算欺骗紫绡，而是实话实说。“这里的神迹跟我们震旦人族的起源有关，甚至跟圣山的起源有关。但没找到有力的证据之前，我还不能下结论。我只能说，如果猜测成真的话……”

    高德顿了顿，深深叹气，“我就不能再只想着挣退休金了。”

    “导师跟提督大人的口吻真是像啊，”紫绡笑道：“哦不，是提督大人跟导师很像，都喜欢说退休金什么的。”

    “是啊，谁让那家伙是我教出来的呢。”高德重复自己的“真实谎言”。

    神迹广播的华夏语绝不是幻听，如果把仙洲人跟华夏人联系起来，高德觉得可以解释很多事情。但这么一来，他的世界观又要重塑，而新的世界观里又欠缺太多部分，高德渴望能从神迹里获得尽可能多的碎片。

    如果世界观这副拼图能清晰完整的话，那么不管是混沌恶魔还是圣山刑天，乃至西方的义思达魔思达，连同高德自己，来龙去脉应该都能搞清楚了。无能源于恐惧，恐惧源于无知。只要洞悉了真相，高德不相信没有解决不了的问题。

    老古在圣山图书馆里获得了很多奇奇怪怪的知识，这也是他不顾日光月光煎熬也要过来勘察的原因。高德相信只要老古来了，必然会有丰厚的收获。

    不过哪怕现在就知道了世界真相，也无助于解决扶桑那边的现实威胁，得靠手头上的力量撑过这一关。

    通过对汶州资源的加速调动，高德大略估算了下，一个月之内，他能在扶桑凑足五千提灯人，两万有足够战力的西岭异族兵。加上提督衙门的四艘战舰，守护樱花环岛应该是够了。

    之所以按一个月算，是因为盖兴统领的靖海卫不可能马上就动身赶往扶桑。战舰得维护和补充弹药给养，水手官佐得整顿重编。一个月内能凑出支先遣队到扶桑，已经是雷厉风行了。

    魔思达那边自然不会按照他的时间表行动，到底是几天、半个月还是一个月几个月能到扶桑，高德完全不清楚。他只能尽力做准备，同时祈祷魔思达能尽量晚点过来。

    “你必须回坠星海一趟……”

    高德离开紫绡的身体，自扶桑的大将军府……不，现在是大明扶桑提督府里站起，“王无敌”兴冲冲的冲了进来。

    它手里拿着个东西，看起来有些像……小车的挡把。只是末端是尖的，在高德的超脱视野里闪着微微冷白光芒。

    “这是突击艇的引擎发动器。”舰灵郭瑞德说：“这艘突击艇上有却敌号的神火，就是靠着那点神火，才能十万年不朽，还维持着传送功能。”

    “把突击艇运回去，拆下引擎弄回却敌号，我就能把却敌号上的至高神火点燃。不，是你就能点燃。有了至高神火，却敌号就可以开起来了。不需要浮上水面，可以直接开到扶桑来！”

    高德也是大喜，之前舰灵郭瑞德虽然说可以搞定却敌号，他却不抱太大希望，没想到郭瑞德留下的不只是启示录的线索，还留下了义思达的至高神火。

    “等等……”他马上注意到另一点，“光能开起来没用啊，主炮不修好不是去送肉的么？”

    “你以为至高神火只是让却敌号跑起来吗？”舰灵郭瑞德讥笑道：“义思达战舰的主炮，就是施放至高神火的力量！”

    “但是……”高德还想说，你那艘战舰破成那个样子了，之前小丽跟魔人还在里面大战了一场，搞得像废墟一样，光有能源不行啊总得修吧。

    “想想突击艇。”舰灵郭瑞德摊手，话里满含“你这个土包子”的不屑之意。“它埋了十万年，为什么还能恢复如初？你以为义思达战舰是你们现在这些凡人用一块块钢板拼起来的破烂玩意？”

    哎哟对啊，高德拍额头，自己的思维果然还是不够开放啊，那艘义思达突击艇被激活后，就像蛇蜕皮一样重获新生，甚至恢复到了近似出厂前的状态。

    “那好，我马上带着突击艇回坠星海……”

    刚说到这，高德忽然顿住，好一会才出声。

    他问：“你能确定郎世德并不清楚那副导航图的情况吧？”

    “我很确定。”舰灵郭瑞德语气转为严肃，“如果他知道，就不会来扶桑了。按照导航图的指示，他们应该去……”

    “别说出来。”高德摆手打断了它，他已经把导航图传给了舰灵郭瑞德，后者很快确定了位置，并不在扶桑，而是在偏离扶桑很远的一片海域。

    “我有个想法。”高德抱着胳膊，眼里光彩闪烁。“现在我不清楚郎世德什么时候来，有多强的力量，所以我很被动。不过我的优势是，知道他想找的东西在哪里，所以……我可以占据主动。”

