    来到房间内，看着整桌子上满满一大桌子的饭菜。

    辣子鸡、清蒸鱼、红烧螃蟹、孜然牛肉.....

    从颜色上来看，90分合格！

    但是见识过胡晓晴的毒功，徐文还是不敢掉以轻心。

    慢慢的坐了下来。

    拿起筷子，正要下筷。

    一旁的胡晓晴双手交叉撑着下巴，笑眯眯的看着徐文。

    徐文忐忑不安的把刚伸向辣子鸡的筷子收了回来。

    往旁一移，来到孜然牛肉。

    发现胡晓晴还是笑眯眯。

    徐文心中咯噔一声。

    不会所有菜都下毒了吧！

    “怎么了？你怎么不吃啊？”

    “吃不吃的不打紧，你能不能先告诉我我到底做了什么事情？”

    徐文放下筷子，看着胡晓晴。

    不弄清楚事情的原委，他真的不敢吃这些东西。

    胡晓晴轻飘飘的瞥了一眼徐文。

    “我问你，你为什么让宋舟来接我去他们家过年？你什么时候发现我去年是一个人过年的？”

    “我老早就发现了啊，至于为什么，一个人过年多冷清啊。”

    徐文解释道。

    胡晓晴不依不挠。

    “那你为什么要管我？我一个人过年也不关你的事啊。”

    “我没有想管你啊，你完全可以选择不去宋舟家啊。”

    徐文开口说道。

    胡晓晴一时语塞。

    “我....我的意思是，你为什么要多此一举，不要说些出自朋友的关心这些冠冕堂皇的话。”

    胡晓晴看见徐文打赏开口，直接堵住了他的一些借口。

    徐文到嘴边的话头一转。

    “我这是出自租客的关心，毕竟我上哪里去找只收我180一个月的房东。”

    胡晓晴：.....

    “是1800。”

    “啊？”

    “我说房租不是180，是1800！”

    “不是啊，你刚才不是问我为什么多此一举吗？”

    “哦，现在你肯说啦？”

    胡晓晴笑嘻嘻的说道。

    徐文点了点头。

    “我是怕你一个人独居在家里面太危险了，你不知道有很多针对独居女性的案件。”

    胡晓晴：.....

    面对胡晓晴呆滞的脸色，徐文置若罔闻。

    “我跟你说，你以后一定要在家门口摆一双男生的拖鞋，最好是在阳台上晾晒一点男生的内衣裤，这样别人就会以为你不是一个人....”

    看着徐文喋喋不休的教授他独居女性生存指南。

    胡晓晴默不作声的起身，来到冰箱前，拿出一个苹果。

    来到徐文的面前，两只手掌一用力。

    “啪”

    苹果被应声掰断。

    徐文的话也戛然而止。

    “哼！你怕不是忘了我是学什么的，你这样的我一个可以打二十个！”

    “你年前还说打十个。”

    徐文有些不满。

    “我这不是力量又上来了不是，谁叫你一直这么弱鸡。”

    胡晓晴眼睛里满是嘲讽。

    徐文：......

    人间不值得。

    “好啦，不管你出于什么目的，我....都谢谢你。”

    胡晓晴小声说道。

    徐文松了口气。

    “其实啊，你要是有什么心事可以跟我说，不用一个人藏在心里。”

    “巧了，我刚好就有一件烦恼的事情。”

    胡晓晴眼睛一亮。

    徐文来了兴趣。

    “你说。”

    “我太有钱了，除了钱，我什么都没有，好烦啊。”

    胡晓晴叹了口气。

    徐文：.....

    我还是吃菜吧。

    看见徐文开始吃她做的饭菜，胡晓晴眼睛弯成了月牙。

    “对啦，我听宋舟说，你们《舌尖》下一周收官，有不少电视剧都出来跟你们抢收视率啊？”

    看见徐文吃的香甜，胡晓晴问了一句。

    徐文笑了笑。

    “宋舟还真是什么都跟你说。”

    “对啊，她说下一周就是你们的生死存亡之战，不成功全体gg。”

    胡晓晴点了点头。

    徐文笑道。

    “倒也没有这么夸张，不过下一周确实有一部纪录片和两部电视剧跟我们一起播出。”

    “那你...你们要不要换一下播出日期呢？”

    胡晓晴给徐文出主意。

    徐文摇了摇头。

    “没用的，他们是针对《舌尖》来的，不管我换到哪一天，他们都会紧追不舍的。”

    “这群人怎么这样啊，好不容易出了一部优秀的纪录片，他们就这么迫不及待的看它跌落。”

    胡晓晴嘴巴一嘟，有些不忿的说道。

    徐文往自己碗里面夹了一筷子菜。

    “这个社会就是这样子啊，就像网文，有一款火的书，立马就有无数跟风抄袭的，更有甚至，还举报你这个原创是抄袭呢。”

    “害，对啦，你们台里面就没有什么动静吗？这不应该吧？”

    胡晓晴突然想到了什么。

    徐文笑了笑。

    “说是加大宣传。”

    “啊？就这？我不信江浙卫视这么容易被欺负。”

    胡晓晴摇了摇头。

    徐文有些惊讶。

    “你为什么会这么觉得？”

    “之前有一家视频网站盗版江浙卫视还没播完的电视剧播了大结局，最后那家网站被告到破产了呢，从这一点就看得出，江浙卫视不是没牙的老虎。”

    胡晓晴一脸老成的说道。

    徐文笑了笑。

    “说实话，我也不信江浙卫视真的这么心如止水。”

    说完，往自己嘴巴里送了一块牛肉。

    “哎呀！”

    徐文突然大叫着起身！

    “怎么啦怎么啦！”

    胡晓晴被吓了一跳。

    徐文瞪大着眼睛看着胡晓晴。

    “我发现我吃你的菜这么久都还没有出事啊！而且你的菜虽然算不上好吃，但是居然神奇的不难吃哎！”

    胡晓晴：......

    她刚掰开苹果的手，突然有点想试试掰一掰人骨头。

    ......

    江浙卫视

    “台长，我按照你的吩咐没有告诉于光光。”

    刘克对着电话里面说道。

    周寰的声音传了过来。

    “腾冲那边呢？”

    “我也已经联系好了，腾导一开始有些不情愿，但是还是同意了。”

    刘克点了点头之后说道。

    周寰深吸了一口气。

    “好，这一次不是号称围猎《舌尖》吗？鹿死谁手还犹未可知呢，敢对我们江浙卫视下手，那他们就做好赔本的准备吧。”

    “他们一次两次的还真以为我们没有办法呢，对啦，台长，那朱有长怎么办？”

    刘克想到了什么开口问道。

    周寰沉默了一会才重新开口。

    “他？交给《舌尖》吧，纪录片之间的事情，我们就不要插手了，而且朱有长也要退休了。”

    “啊？朱有长要退休了？”

    刘克愣了一下。

    周寰显然不愿意多说什么。

    “好啦，事情办妥了就成了，我先不跟你说了。”

    “好的，台长您早点休息。”

    刘克连忙说道。

    挂断电话之后，刘克看着手机嘟囔一声。

    朱有长要退休了吗？

