
　　“这里的兵器和尸体，似乎都已在岁月的冲刷下失去了灵性，否则我们没法站在这里。”

　　青铜门前，一名来自鸿蒙空间的后援者观察着这处不大的空间。

　　王铁柱俯身查看那柄漆黑的断刃，这刀给他的感觉很熟悉，“这柄刀原初的材质并非是很稀有的材料，但应该是被主人慢慢炼化滋养达到过较高的境界，最后随着主人死去，自身的刀灵消失，化为凡铁。”

　　他眉头微皱，拔出这柄断刃，‘活着不磕碜’也从十几米外拔出了另一半，两人走到一起，将断刃拼接，对视一眼，皆看到对方眼中的怪异。

　　“这好像是陆大佬的刀……”

　　‘活着不磕碜’喃喃道，他和王铁柱的本职就是装备打造，见过的装备只要看过一眼，就绝不会忘。

　　陆晨的那柄黑刃，绝对是他们见过成长力最高的几件主武器之一，因此印象深刻。

　　“啊？这里怎么会有他的刀呢？看痕迹，估计至少得有几十万年了吧？”

　　水手服少女一脸懵逼，也上前查看这柄黑刃。。

　　其他后援者也好奇的凑过来，他们知道陆晨的事，不如说九大空间的探索者们,最近一直都在流传关于那个在神弃之地只身打穿的男人故事。

　　“岁月的痕迹做不了假，如果这真的是你们口中那位起源的大佬的刀,那只能说明一点。”

　　来自天道空间的后援者推了推自己的眼镜,“他也进入了这个任务世界,而且回到了古代。”

　　“主武都断了，怕不是已经凉透了。”

　　有人感慨。

　　起源空间的三位后援者听着这话有些难受,毕竟是自家的大佬，还关照过他们。

　　但在空间混的人，不论是探索者还是后援者都没那么多愁善感,很快就揭过了这个话题。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人在这片空间搜索一番后发现，并没有什么高价值的东西。

　　到处都是断裂的兵器残片，而这些兵器在主人陨落后，加上岁月的冲刷,都已经失去了灵性，即便重铸为材料，品质也不会太高。

　　地上的尸体,有些已经化为枯骨,有些还保留着部分血肉，但检查一番后，他们发现也都没有灵性和力量了,没有价值。

　　最后一众探索者将目光重新投向那扇巨大的青铜门,“这里应该才是葬神渊的入口,但看样子不太好进。”

　　水手服少女左手抓着右臂，显得有些不安，“要不,我们撤吧，这地方看起来很不对劲啊，外面就死了这么多高手,看样子，这些人活着的时候,哪個不是七阶顶尖的？”

　　王铁柱也有些犹豫，主要是他看到了陆晨的断刃，如果大佬当年都在这地方死了，里面有什么东西,鬼才知道。

　　鸿蒙空间的两名后援者走到青铜门前,取出探测仪器进行勘察,“很难进去,我们需要时间。”

　　“放心，空间不会发布必死的任务，我们只是后援者，进去采集些材料而已，多半里面是墓地一类的地方，不会太危险。”

　　仙灵空间的后援者分析道。

　　水手服少女撇了撇嘴，她的实力最低，不好开口，但其实她想说，这种上限为问号的世界，墓地就是高危区域好不！？

　　…………

　　神武帝国内，各处秘血武者相关的地方骚乱不断，只因为消息传递速度缓慢，王都还未接到消息。

　　西联邦的卫星，却拍下了一幕幕令他们震惊的场景。

　　他们看到一群来历不明的“超人”，袭击了秘血武者的军事基地，各个都像是有开山断海之力，有些人还使用出了小说中的魔法。

　　西联邦的人并不因神武帝国遭受袭击感到开心，因为他们本就在战争中处于绝对的上风，反而这些能力强到令人无法理解的怪物们，让他们不安。

　　这些人为什么去袭击秘血武者的基地，西联邦可猜测到一些，无非是为了秘血武者的技术。

　　西联邦这些年也很觊觎秘血武者的技术，因为他们想在生物层面创造极限单兵，从个体到科技完全碾压东方，在各个领域走在前端。

　　但无论东方如何溃败，割地赔款，他们都绝不在这个项目上妥协。

　　至于派特工去窃取秘血武者的技术，那是不现实的。

　　西联邦能在正面战场打赢,但要想派人潜入秘血武者的地盘偷东西，那是天方夜谭。

　　所以他们也只能持续给压力,等到神武帝国支撑不住,再逼出秘血武者的技术。

　　西联邦的高层对于此事并不着急,因为秘血武者的技术虽然诱人,但对他们来说并非是必须的，能够不战而胜，逐渐蚕食这个东方大国，才是最优策略。

　　西联邦的航空局内，正向联合会议总部实时转播着东方大地上的情况。

　　在豪华的会议室内，一共三十七名联邦议员坐在自己的位置上，抬头看着大屏幕上的画面，坐在首位的是西联邦议员们推选的大总统。

　　卫星捕捉到的画面中，一共又十一处秘血武者基地正遭受袭击，那些人有的像是东方传说中的仙人，有些像是西方传说中的法师，还有些能力奇特，变化为怪物的模样，肆意的屠杀着那些在他们看来已经是人类极限的秘血武者。

　　这是一场对他们敌人残虐的屠杀，但会议室内气氛凝重的却像是时间停滞一般，所有人都大气不敢出一声，有些人额头冒着细密的汗珠。

　　因为以画面上这些人展现出的能力来看，完全能够对西联邦造成毁灭性的打击，根据卫星捕捉到的画面，研究人员已经计算过他们的各种出力，和速度抗性预判，他们的终极武器也未必能对这些超人造成致命伤害。

　　“诸位，还没有结束。”

　　大总统语气沉重，他们此时看的是有延迟的播报，而他已经提前知道了结果。

　　在场的议员闻言，目不转睛的盯着屏幕，心中疑惑。

　　难道这种单方面的屠杀，还会有转机？

　　如果秘血武者们能战胜这些超人，那他们根本就不会在战场上失利。

　　随着大总统话音落下，众人看到画面上出现一道血红的流光，以卫星拍照的捕捉能力，只能看到有一道红线划过整个东方，而红线所过之处，那些正在入侵秘血武者基地的超人们，纷纷化为尸体。

　　死状各有不同，但都很惨。

　　一块块分屏都暗了下去，最后红线在一块屏幕上停顿，技术人员将影像扩大至整块拼合的屏幕上，殷红的光辉终于凝实，站在大地上的是一个身穿白衣的东方男人，那殷红的双眸，让他们联想到曾经见过的，东方最强的秘血武者。

　　谷籅</span>男人抬头看向天空，像是隔空与他们对视，下一刹，大屏幕黑了下来，显然视频就到这里了。

　　“这才是真正的麻烦。”

　　大总统低声道，“那些超人，被这个帮助夏国的男人击杀了，而这个男人，显然对我们并不友善。”

　　在场一阵沉寂，方才视频前半段的超人们，便已令他们心惊胆战。

　　而后出现的那个东方男人，击杀那些超人，简直就像是碾死虫子，如果他对西联邦发起战争，那会怎么样？

　　“大总统阁下，我们是否应该暂停对东方的逼迫？”

　　一位议员按动身前的按钮，发话道。

　　白发苍苍的老人坐在首位，沉默了片刻后，“不……继续。”

　　…………

　　此时此刻，神武帝国，东南境内，秘血武者基地内。

　　身穿白衣的男人站在那，抬手将一名探索者的尸体震成粉末，随着沙尘消失在天地间。

　　陆溟神情阴郁，看着天空思索。

　　基地内还存活的少年少女谨慎的围过来，一名十三岁的少年朝陆溟敬礼后询问，“请问，您是秘血武者吗？”

　　陆溟回神，点头道：“是。”

　　天空又一道白色流光划过，落在陆溟身边，是一个中年男性，对陆溟行礼后道：“陆先生，已经对其他人警告过了，但有几位或许不会安分。”

　　陆溟冷声道：“知道了，那几个人我会去处理。”

　　他转身离开前，摸了摸那个少年的头，“照着这个练，传给其他人。”

　　那名秘血武者少年只觉得脑海中多了一篇繁复的经文，而那经文开始莫名的运转，与自身血气契合。

　　这是一份功法，和神武帝国内各宗门传承的内功外功都不同，是传说中只存在于概念里的功法。

　　他呆呆的看着远方，那个强大到逆天的秘血武者前辈，身影已经消失不见。

　　驿站的小路上，陆溟走在前方，身后逐渐落下人影，跟随在他的身边。

　　“陆先生，这就是您的家乡吗？”

　　一名来自仙灵空间的探索者好奇的问道。

　　陆溟点头又摇头，“算是吧。”

　　他回到了这颗古星，却没有回到属于自己的时代。

　　如今的这片天地下，秘血武者……太弱了。

　　…………

　　葬神历，君恩城内。

　　三日时光悠悠过，今天是楚子航的继任大典。

　　城主府内，高朋满座，人们互相客套，各个面带笑意。

　　楚子航在卧室内，由婢女帮忙进行梳妆，或许是因为时代的原因，空间对人的相貌进行伪装，他也变成了一头长发。

　　穿上得体的黑色华服，楚子航挥手让婢女退去，他本就不习惯别人帮忙。

　　外面敲门声响起，他淡淡道：“进。”

　　门开后，有一个年轻男人走进来，穿着墨绿色的华服，面容憨厚，眼神不太灵动，颇有些呆傻感。

　　“哥、哥……爹说时间快、快到了，催你快些去。”

　　来者是楚子航在这个时代的亲弟弟，名为楚子行，从小就智力有些缺陷，成天呆呆傻傻的样子。

　　“我知道了，现在正准备过去。”

　　楚子航淡淡道，起身后拍了拍楚子行的肩膀，和对方错身而过。

　　来到城主府的会客厅内后，楚子航目光随意的扫视了一遍，确认了陆晨的方位。

　　陆晨此时正单独坐在一张桌子前，不停的用手抓取着盘子暴饮暴食，让不少宾客侧目。

　　要知道这会儿还没开宴呢，况且来这里的人，也不是为了吃东西，如此场合，不顾仪态的吃东西，令很多人怀疑这到底是从哪请来的乡巴佬。

　　也有好事者，想要去多嘴，但被一些前些日子提早赶来君恩城的宾客给好心的拦下了。

　　“不想活了？这是那个返祖者陆晨，前几日在君恩城上空，一刀就逼退了三大势力的强者，目前听说是要加入武神山了。”

　　好心人叙说情况后，不少人看向那一桌的目光都带上了敬畏。

　　陆晨自是不在乎旁人如何看，他今天坐在这儿，只是为了防止意外发生的。

　　这个时代的人很注重仪式，一旦楚子航今日继任典礼成功，从“父亲”手中接过权力，那么君恩城的人就只认楚子航这个新城主了。

　　所以今天是那些想阻拦楚子航继位者的最后机会，陆晨必须帮楚子航把把关。

　　昨日他见过了君恩城现任的城主，也就是楚子航的“父亲”，从属性预估上来看，也就是比神弃之地的阿萨切里斯强一些，在这处地界，应该算是绝对的强者了。

　　但楚子航的父亲态度很模糊，尽管对外宣布是楚子航继任他的位置，可实际上关于家族内的暗流，他根本熟视无睹，应该算是给楚子航的考验。

　　今日继任大典，如果是外力影响，楚子航的父亲楚天岚应当不会坐视不管，但若只是家族内部斗争，这个老狐狸说不定会袖手旁观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百章：威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 