    天梯可怕，非强者不能登，经过几次失利后，又人几人陨落或者受重伤，剩下的一些强者再也不敢轻易尝试。

    “哼，不自量力，”大夏皇子不由的轻哼一声，身上出现了一丝可怕的能量波动，头顶生晕，生如谪仙一般，登临而上，直入天宫深处。

    而花仙子则是巧笑连兮，轻移莲步，如同一朵祥云一般，也进入了天宫之中。

    除了这些人之外，还有一些强者，也成功的进入，一共进入了有五六位。

    “还有人想尝试吗？

    没有的话就请离开吧，”天宫深处，传来平安圣女淡淡的声音，如梦似幻，飘忽不定。

    “这个平安圣女到底和鸿蒙道尊有何关联？

    这平安城当年鸿蒙道尊在这里留下了什么，她的目的是什么？”

    下方，洛天轻轻皱眉，他不想趟这趟浑水，只想引起荒界大乱，好减轻仙神两界的压力，同时寻找诸天红英，真的没有心情在这里论道，况且，那个大夏皇子身上似乎有秘宝，可以感应自己的存在。

    “好愧啊，竟然无法登上这天梯，看，天梯要关闭了，”有人痛心疾道。

    只见那白玉天梯的上方出现突然现了如同云彩一般的大字。

    “道则之路，”看到这几个字，洛天的心情突然猛的一震。

    “这是什么字？”

    洛天不由的失声，因为这几个字，竟然和星空彼岸的华夏古老的字体一般无二，怎么要能会出现在荒界？

    “切，小子，连这几个字都不认识？

    这可是鸿蒙道尊的传用文字，只要悟透，可以提升修为，可惜，却是没有几人能够看懂，充满玄机，”旁边的一个公子哥，生有黑色的角，手拿折扇，如果不是头上那支角，倒也算是玉树临风，有了这只角，怎么看怎么有些不伦不类。

    “轰——”洛天的身形突然腾空而起，直达天梯。

    “咦，又有人登天梯了，看来还有人不死心啊，竟然直接跃了过去，难道他不知道这天梯的难度么，一旦发生不测，连一丝生还的余地都没有了，”看到有人竟然如此，下方的人不由的惊呼。

    “他竟然——”这个头顶长角的家伙，不由的一呆，他没有想到身边的这个年轻人是一个高手，想到刚才不敬的话，吓的他出了一身冷汗。

    “好沉重，”洛天终于知道这天梯有多可的了，只感觉几座太古神山压在了自己的身上，同时自己的神魂简直要离体了。

    “刷”的一声，洛天只感觉，天宫深处，那个阴灵少主的一双眸子望了过来，神秘而深不测，而是天安圣女则是露出诧异的神色，特别是那个大夏皇子，眉头一皱眉，他从洛天的身上感应到了一丝熟悉的气息。

    天梯消失，洛天直入天宫深处。

    “道友如何称谓？

    还请赐教，”平安圣女虽然刚出世，不过，对于荒界，却是知之甚详，却是自认没有见过洛天这一号人。

    “在下一荒野之辈，路过平安城，见到圣女，惊为天人，故而忍不住登天梯而上，还望包涵，”洛天早已动用千变万化决，换了一个容貌，此刻，冲平安圣女微微躬身微笑道。

    “道友客气了，一副皮囊无须缪赞，能登上天梯，确有资格进入这宫阙之内，请入座吧，”平安圣女对于洛天的言词，似乎有些不太感冒，毕竟洛天有些调侃的意味在里面。

    洛天并不在意，点头，在平安圣女指点的位置坐了下来。

    这座宫阙规模浩大无比，其中祥云升起，雾气腾腾，每一处都有一座如仙宴一般的存在，彼此相距离很远。

    “你似乎是我的一个故人，我对你的体质有所感应，怕不是山野村夫这么简单吧，”远处的大夏皇子一双眸子如同神灯一般，盯着洛天，淡淡的说道。

    “哦，什么故人，说说看，看看我认不认识，”洛天微微一笑，并不在意道，他动用了五行祭坛，藏匿自己的气息，没有想到，这个大夏皇子竟然还能有一丝感应，这让他有些惊讶。

    而花仙子也是盯着洛天，轻轻皱眉，她有一种感应，只不过这种感应若有若无，让她有些不确定。

    “哼，一个山野村夫而已，也配来这种地方？

    滚出去，”这时，那个阴灵少主端起酒杯，对着洛天随手一泼，顿时，那酒液如同一挂天河一般，对着洛天就罩了下来，其中夹杂着此人的神通。

    “你让我滚我就滚么？

    你以为这是阴灵圣山？

    想战的话，给我死过来，”洛天曲指一弹，顿时，那挂天河直接崩溃，同时，冷声喝道。

    “你找死！”

    阴灵少主是何许人，阴灵圣山的少主，动用四圣为他抬撵，走到哪里，都受人尊重，何曾受过如此的挑衅，一双眸子如同黑夜一般，顿时，随沉了下来，眼中杀机重重，腾的站了起来，向着洛天走来。

    “阴灵少主，这宫阙不宜争斗，可否给我一个面子，事后再说，”平安圣女此刻，缓缓开口，声音清灵无比，却是透着一股威严。

    “好，既然如此，看在圣女的面子上，就让你再多活一会，等离开这宫阙，你必死无疑，好好享受这短暂的时光吧，”阴灵少主，看了一眼平安圣女，压下了心中的火气，冷漠的说道，他知道平安圣女不简单，而且这宫阙一种让他心悸的杀机在里面，真的惹恼了平安圣女，自己怕是要遭受雷霆一击。

    “你爹在这里说这话还可以，你不行！”

    洛天拿起酒杯喝了一口酒，随意的说道。

    “吼——”阴灵少主再也压制不住心中的愤怒，悍然向着洛天出手，只见他一双半个骷髅的眼睛如同无底深渊黑洞，透着无尽的摄魂之力，对着洛天冲了过来，如同闪电。

    “神识攻击，怕你不成？”

    洛天冷哼，眉心之中，一道道序之剑瞬间冲向，斩向阴灵少主。

    这是神识大战，其实极度危险，稍微不慎，就会神识俱灭，成为行尸走肉一般的存在。

    

