    “站住！！！”

    旅馆一楼，大喊声响彻整条走廊，正在洗漱的宫野大小姐和毛利兰茫然望去，只见门口闪过一道黑影，跑的飞快，光着脚丫的柯南和基德在后面穷追不舍，颇有种新仇旧恨今日一并结算的...

    勇敢。

    啪啪啪...

    宫野大小姐一边拍着脸，一边走出洗漱间，这才看清跑在最前面的是她男友。

    榊诚三人拐了个弯，消失了。

    过了一会儿...

    榊诚又从反方向出现，纵使跑的满头大汗，也不忘停下来的时候亲一口女友，说：

    “帮我点一份鳗鱼饭定食套餐。”

    “别跑！！！”

    还没等宫野大小姐答应，如狼似虎的柯基就追了上来，榊诚往后一瞥，吓得叫了声妈呀！拔腿便跑。

    “他们感情真好。”

    毛利兰走过来说：

    “或许这就是男人的友谊吧...”

    “不...”

    犹豫中，宫野大小姐指向基德手里拿着的MK23：

    “我觉得，这场追逐战的源头可能是因为他武器被偷了。”

    “可榊诚先生不是会躲子弹吗？”

    毛利兰茫然道。

    三双耳朵一动，正在奔跑的三人突然停住，没有一丝征兆，就像坠落的流星划到一半，被人暂停了似的。

    对啊，老子不是能躲子弹吗？

    意识到这个问题之后....

    榊诚走进厨房，借了两把镇关西用来切臊子的菜刀，咔咔磨了两下，冷笑道：

    “他娘的，刚才真被你俩给唬住了...”

    哦谢特。

    柯基二人的脸色陡然凝重了许多，他们低下头思考了一下，对视一眼，转身...

    溜了溜了...

    然而还没等他们走出两步...

    “二位善良的樵夫哟...”

    黑影压上，近在咫尺的声音自背后响起，如若惊雷：

    “你们掉的，是这把用来切瘦肉的刀，还是这把用来切肥肉的刀呢？”

    【勇敢，是人类美德的高峰——by普希金】

    ................................

    “嚣张啊，怎么不继续嚣张了？”

    手提双刀，榊诚在走廊内来回渡步，斜睨前方正襟危坐在地板上，动也不敢动的柯基二人：

    “刚才不挺能耐的吗？”

    “........”

    “说话啊，现在都哑巴了？”

    “........”

    “把枪交出来！”

    基德连忙将MK23双手奉上，没办法...

    这东西好用是好用，可它在榊诚面前，就像蛇遇到了猫，维度碾压，班门弄斧。

    还在查案的石本恭吉听到门外传来的动静，放下工作，出来查看，当他看到榊诚在训斥柯基二人时...

    不仅没上前阻拦，心中还升起了一丝爽快。

    没错，熊孩子就是缺教训！

    打！

    给我狠狠地打！

    满怀恶意的眼神终究还是被榊诚察觉到了，他看向一脸兴奋的石本恭吉，问道：

    “你瞅啥？”

    “犯人抓住了没？”

    “.......”

    面对直击灵魂的拷问，石本恭吉抿了下嘴，无法反驳。

    他们辛苦排查了一天，来回审问了两三遍，笔录本都写满了，还是没有任何进展。

    不仅如此...

    现场调查也没发现什么有用的线索，他都怀疑直木清一是不是自杀的了。

    一点痕迹都没有，也忒干净了点吧！

    能否照顾一下警方的面子？

    大不了法庭上给你少判两三天嘛，你好我好大家好...

    石本恭吉忽略了一件很重要的事情。

    病毒可以失去医生，但医生不能没有病毒，否则他就失业啦！

    “那个...那个...”

    石本恭吉扭扭捏捏的说：

    “既然你们睡醒了...”

    看到他这副模样，榊诚叹了口气，属实心软了。

    他上前两步，揽住石本恭吉的肩膀，带他走进庭院，远离人群，看上去似乎有些重要的话想说。

    “唉，又是一个可怜的人呐。”

    捂住胸口，基德恨铁不成钢道：

    “你说他是不是个魔头？”

    “逮谁坑谁，树叶都能给你榨两滴油出来！”

    “放任这种魔头在人间，令鄙人痛心疾首，痛心疾首啊！”

    “呵...”

    柯南冷冷的瞟了他一眼：

    “二哥不说大哥，你也好不到哪儿去！”

    基德一愣，心说刚刚咱们还统一战线共同抗敌，这才半分钟，浓浓战友情就灰飞烟灭了？！

    “水果摊卖生瓜蛋子——你要脸不？啊？”

    挽起袖子，基德也不客气了，纵情嘲讽道：

    “是，我年轻时是干过一些上不得台面的事儿，可已经洗心革面了啊！现在是一名光荣的革命同志！”

    “反观你小子，多大个人了还念小学，次次考双百，咋滴，在一群小学生中间装杯很光荣？”

    “关键你装就装吧，好歹装到底啊！数学英语满分，国语还不如步美考的高，你这书，读到狗肚子里去了？”

    “.....那是我不好好念吗？！”

    一提起国语考试成绩柯南就来气，面红耳赤道：

    “你也不看看学校出的什么题！”

    “那你作文也不至于得零分啊！”

    “玛德，它让我揣摩冰山上百合花的心路历程，可冰山上没有百合花，我就在作文上写老师你错了，他给我画鸭蛋，你让我怎么办！”

    “这明明是一个给小孩子出的幻想题，你偏偏要以正常人的思维去看待，不给你零分给谁零分？”

    “幻想题就不用讲究现实吗？灰姑娘还派鸟戳瞎自己两位姐姐的眼睛呢！童话都是骗人的啊！”

    “欸？”

    基德呆住了：

    “这么残酷吗？灰姑娘的故事是我小时候看的，现在忘记了...”

    “要听我还有很多呢！”

    柯南哼道：

    “大家都以为白雪公主一个感人的爱情故事，可谁知道，白雪公主和王子的婚礼上，让恶毒皇后被迫穿上烧红的铁鞋跳舞，一直跳到死！”

    “还有睡美人，这个故事的原版是著名的意呆利童话《太阳、月亮和塔莉娅》，国王的女儿受伤沉睡，国王不能承受埋葬女儿的痛苦，于是他把女儿放到了庄园里。”

    “有一天另一位国王在附近打猎，看到了沉睡的塔莉娅，费劲力气也没把她唤醒....于是强暴了她，生下几个孩子，其中一个孩子吮吸塔莉娅的伤口后，塔莉娅才忽然醒了，后来那位国王的妻子嫉妒塔莉娅，想杀害她和孩子，结果国王知道后，吊死了妻子，娶了塔莉娅！”

    “不...”

    基德后退两步，听得头皮发麻：

    “这不是我的童年！”

