    寇亚星系。

    王晋正位于一座挂在原初母树上的蛛型超算中处理着一些琐事。

    哦，原初母树就是从寇亚星长出来的那一颗，这些年仅向外扩张了数百光年就停止了，母树之根的规模本就很大了，虽然用于防守非常犀利，但体量大有时候也是一种拖累，维护正常运营需要花费大量的精力, 不然一个不好就是波及一大片星域的灾难。

    “可惜了，生命之母在的时候，整个母树之根都是她的本体，所以不用操心，她走后，不落族每年都要耗费大量的精力去维持这座奇观的运营，花的钱倒是不多，但大量高素质人口都被拖在这上面了。”

    想到这里，王晋觉得是时候该将这座奇观给拆了, 于是马上联系了坚木。

    马上一颗黑色的大树出现在了虚拟会议室内。

    “指挥官，您找我有事？”

    王晋直接问道：“我想要了解母树之根维护运营花费情况。”

    坚木马上回答道：“自母亲回归前，母树之根我们仅能使用一些基本的功能，平时运营维护每年需要三万亿颗星钻。

    而自从母亲回归，母树也彻底恢复，除了能够辅助交通与防御之外，设置于所有根系的超光速炮台也重新恢复，而且还能自由在一千亿公里内生成力场或凝结［防御罩］，再加上您和母亲不断的调试改进，母树之根的功能越来越强大。

    但随之而来的却是激增的维护费用，现在每年都将花费三百万亿颗星钻用于维护母树之根稳定。”

    王晋听后一阵侧目，三百万亿差不多是现在追光文明千分之一的星尘年产出，这里仅计算的是自身提炼的星尘，其他商业贸易活动赚取的以及其他非戴森球提炼建筑中提炼的星尘都并不算在内，这部分相对于戴森球的体量暂时还不到百分之一。

    现在不算那些B4悬臂与中心区域新入手还未彻底建好戴森球的地盘, 现在已经有三百多亿颗已完工的戴森球正在全力提炼星尘, 产出效率是之前不落族的两百倍左右。

    若换成之前的不落族，三百万亿星钻大概就相当于整个文明一年提炼的星尘总量, 全部拿去维护母树之根也不用指望干别的了。

    坚木看着王晋的表情解释道：“母树之根的规模太大，若是长时间放任不管的话，根须会出现变质，最后老化崩塌，平时回路也会有一定损失。

    所以我们每隔一百万公里都设置了实时监控设备，专门监控根须的各种参数，一旦某段根须参数达到警戒值便会报警，提醒我们进行修复并定期补充刻画回路。”

    王晋点了点头，母树之根的用着确实很爽，以前灵谷想找不落族麻烦都只能无能狂怒，更别说其他恒星3级文明了，所以不落族才能安安稳稳的宅了那么久，用于防守确实很犀利。

    但维护保养与是个辛苦活，因为自身那庞大的质量原因，母树之根内部每时每刻都在承受着引力的撕扯，出现很多外部很难观测到的暗伤，一些回路也因内部物质断裂而消散, 这是个长时间的水磨功夫, 若一直不管的话，滴水穿石之下终有一天会被撕裂。

    树人们也只能派遣大量的人手进行实时监控, 哪里报警了就修哪里，手动帮助母树之根进行新陈代谢，花费的资源可海了去了，而且这项工作几乎占据了全族一成人口与三成的后勤官。

    四年前变故之后，一度人手不足，王晋与盖娅又开始闭关，还是洛天依、爱莉分出了大量分体帮他们维护的。

    而王晋和盖娅出关后，不落族人口也恢复了一些，又接手了这个担子，他们又对母树之根进行了升级更新，这一下不仅修复那些暗伤所需要的材料更贵，就连监控设备也得升级换代，维护起来也更费钱了。

    监控设备维护、母树之根修复、损失的回路刻画以及那些负责维护工作树人们的工资，零零总总算下来花费海了去了，要不是追光文明能够噬星，光是维护不落族疆域的这段原初母树就得让王晋濒临破产。

    不过虽然相对现在追光文明的收入花费不多，但王晋也不想这么铺张浪费，而且这也是解放不落树人的劳动力，为了维护这座奇观，限制住了太多的人口，在他看来根本就没必要。

    他对坚木说道：“这样吧，一会儿召集其他人来开个会，讨论原初母树拆分问题。”

    “拆？

    指挥官，我知道母树之根现在已经不适时宜了，大大的拖累我们的发展，但她对我们这些树人有特殊的意义，能不能再想想别的办法，不用直接拆掉。”

    坚木吓了一大跳，母树之根伴随着他们已经两百多万年了，一直都庇护着不落族，所有树人都对她有一种特殊的感情，现在一听王晋要拆掉一时间本能提出了反对意见。

    “别激动，”王晋安抚的说道，“我的意思不是要彻底拆掉，只是给母树之根分段而已。”

    “分段？”坚木平复了一下心情疑惑的问道。

    “对，其实维持这么大的一个整体确实没必要，母树之根所有回路只有在六百光年范围才能协同，所以不需要强行将两万多万光年范围内的根须维持为一个统一的整体，每隔六百光年设置一颗母树足矣，这样每段根须所承受的负荷将小很多，维护运营所花费的人力物力将缩减上百倍。”

    坚木听后心里才松了口气，王晋说的方法确实非常好，以前不落族也不是没有想这么干过，但最关键的母树树种他们没能力去培养，唯一的一颗树种作为核心一直都在控制中枢也没有人进的去。

    所以这个方案只能作罢，而现在盖娅和王晋让母树复苏了，树种想要多少颗就有多少颗，这个方案便可以重新提上案头了。

    “好的，我知道了，我马上会通知其他人的，若这个工程完工的，我们将解放大量的劳动力。”

    “嗯，以后也会像这样，每隔六百光年重新培养一颗母树。”

    说完这句话后，王晋忽然脸色一怔，瞬间又恢复了。

    “说到劳动力，很快就会有一批新的优质劳动力加入追光文明了。”

    坚木马上问道：“难道有哪个文明或遗族要加入追光文明吗？”

    王晋摇了摇头：“不，是我的眷族培养计划终于走上了正轨！”

    坚木听后内心一震。

    王晋的眷族，不就是那些克隆体吗？

    现在除了一号，还没有第二个克隆诞生意识。

    难道？

    集群网络中，仅有中央的三个光点闪闪发亮，其他光点都一片暗淡。

    但有一群光点一直都处于不稳定状态，忽明忽暗。

    就在刚才，一颗光点终于稳定，来到了中央。

    “指挥官，请为我命名。”

