    郑山虽然被老妈训斥了，但脸上依旧笑的开心，气的钟慧秀狠拍了两下他的背部，不过也只是让郑山咳嗽了两声。

    “妈，没事的，青青身体好着呢。”郑山嘿嘿笑道。

    钟慧秀怒道：“我不管了，反正这是你媳妇儿，你自己不知道心疼，谁替你心疼。”

    说是这么说，但还是拉着颜青青的手进屋了，不给她出去玩雪的机会。

    郑山笑着看着有些可怜兮兮的颜青青，此时也不敢说话了。

    大年初三这一天，郑山一家早早的就开始收拾东西出发了，好在今年郑伟民买了辆拖拉机，要不然这一路根本没办法过去。

    即便是这样，郑山和郑奎他们有的时候还要下来推车，没办法，因为下了大雪的缘故，到处都是泥泞路，十分的难走。

    现在的路连基本的平整都没怎么弄，一旦下雨或者下大雪，路都很难走。

    到了火车站的时候，郑山和郑奎几人的身上已经是满是泥点，让郑伟民先回去，他们找了个稍微僻静的地方现将衣服换了。

    ..........

    一天一夜的路程很快过去了，当郑山他们再次回到京城的时候，这边还在下雪。

    稍微问了一下，才知道京城这边已经连续下了三天，不过好在后两天的雪已经逐渐减小了不少，没有第一天那么大了。

    稍微等了一会儿，就见到范大范二开着车过来了，这两个家伙一夜没睡好的模样。

    郑山也不放心他们开车了，自己和郑奎他们开车，花费了一点时间，终于到家了。

    “你这又要干什么去？刚刚到家你就要出去啊。”钟慧秀看到郑山要出去，连忙喊道。

    郑山道：“我这边有点事情要急着处理，吃饭的时候就不用等我了。”

    “你这孩子，大过年的有什么事情这么急啊。”钟慧秀嘟囔了一句，随即也就没管他了。

    郑山来到了秘书部这边，看着还在忙碌的夏来弟道：“你还真的没回家啊？”

    郑山走之前和她说了，想要回家随时可以回去，不需要请假，谁知道夏来弟根本就不想回去。

    “回去也没意思，我只要将钱给寄回去就行了。”夏来弟摇头道。

    她对于自家父母也算是彻底的失望了，对她是一点都不关心，她之所以能够来上这个大学，也是因为当初答应了父母，要将每个月的补贴前都寄回去。

    导致一开始的时候，夏来弟差点没在学校饿死，每天都是去捡一些剩饭剩菜。

    而随着情况好一些之后，夏来弟有次回去，父母居然要为了一百块钱的彩礼钱将她嫁掉，不给她来上学了。

    好在她保证每个月多给寄回去一些钱，这是她在溪水超市打工挣到的钱。

    这才能够继续回来读书。

    而当时的一百块钱彩礼就是为了她的弟弟结婚用的，所以夏来弟心中说不难受是假的。

    好在现在的日子她十分的满意，每个月寄回去三十块钱就已经尽了孝心了，回去也是挨训，根本体会不到家的温暖。

    郑山见状也没多说什么，只是道：“最近一段时间有什么情况没有？”

    “没什么紧急的情况，这些是我整理出来的，您看一下。”夏来弟说道。

    这边除了迪格这些外国人不过春节之外，其余的也都回去了，所以他们的事情还是挺忙的。

    郑山回到办公室，开始仔细的看起了这些文件。

    首先看到的就是卢卡斯的汇报，他们现在已经说服了一些美国政府官员，开始推动美国政府插手了。

    这对郑山是一个好消息，虽然知道这是必然发生的，但是这次自己可是亲身经历其中。

    更重要的还是郑山可以利用这一点，让这次的条约更加符合自己的利益。

    其实也算不上自己的利益，而是整体制造业的利益，只有这样，才能够让条约顺利的进行下去。

    另外这样一来，溪水集团也会在欧美那边提升巨大的声望，这对郑山接下来的一些行动很有帮助。

    其他的就不多说了，就像是广场协议签订之后一样，只要溪水集团率先领头，相信有很多人都会跟着一起去推高曰本的股市和房价。

    同时去抢夺曰本的制造业市场，让他们的经济支柱受到更大的冲击。

    说不定到时候会让曰本的损失更大，这就是郑山所希望见到的。

    这些情况让郑山稍微振奋了一下，随即就看到蕾切尔的一些汇报。

    现在的她这边的发展也没有一开始那么顺利了，不过总体上还是好的。

    但是同样的，这段时间，关于她这边的官司也是集中开始爆发了。

    蕾切尔的报告中提到了一点，那就是律师费现在已经超出了她的预料。

    郑山直接在上面进行了批复，告诉她不要在意律师费这些小钱，只要律师够好，能够替他们争取的利益最大，那么不管多少律师费，都是值得的。

    这些都是在郑山的预料之中的事情。

    而白艺和杜友高这些国内的企业，这段时间已经差不多完成了关于各个公司的整治。

    实在是上次白艺在金陵出的事情太大了，再加上上面的出面，导致很多人在面对白艺他们的时候，不敢动用那些下三滥的手段了。

    即便是他们不怕，但是站在他们身后的人怕。

    金陵的事情已经表明了一点，上面很关注溪水超市这一公司。

    光是从金陵这次事件上处置的人数就能够看出来这一点，所以现在白艺他们做事也比较轻松一些，遇到的阻力比一开始要小了很多很多。

    要知道一开始的时候，即便是没有遇到金陵这边的事情，但是也遇到过有政府官员出面帮忙说话的事情发生。

    这就让白艺他们感觉很难做，不给面子？那他们的产业在当地就可能遭受到一些区别待遇。

    所以白艺之前也是在协调，费劲心思的处理各方面的事务。

    但是现在好了，不需要考虑这些，全部都可以按照公司的规章制度来完成，没人会在这个时候再来给自己找麻烦了。

    白艺也是非常懂得适可而止，所有事情都止步于公司之内，不会往外牵扯分毫，所以这也就让她这边的压力更小了。

    甚至有不少地方的人还主动帮忙。

