    第2章 这几天我给你开小灶

    次日。

    炊事班做完早饭后，全体集合在操场上。

    老崔班长走到排列整齐的十个士兵跟前，挨个扫视了一眼，便下令众人稍息。

    “班长，咱们今天干什么，不会还是要跑步吧？”

    “可别跑步了，老陈过几天就要去参加比武，专门给他加练吧。”

    “是啊，练练射击啥的。”

    士兵们纷纷开口说道。

    “我也是这么想的。”

    老崔点了点头，走到陈昊面前，朝他道：“从今天开始一直到比武前，我们全班所有人轮流教你各方面的军事技能，你要好好学习，给咱们炊事班拿个名次回来。”

    “是，班长！”

    陈昊立正敬礼。

    此时的他心中也有了争强好胜的心态。

    何晨光与王艳兵可都是在神枪手四连呢，李二牛在炊事班就不用多提了。

    陈昊也想打败何晨光与王艳兵，因此他也下定决心，一定好好训练。

    “王兴，你出来，教陈昊射击。”

    老崔高声下令。

    “是！”

    一个背着大黑锅的矮瘦士兵出列，上前领着陈昊去了操场另一侧的靶场。

    老崔也带人跟了过去。

    炊事班这个只有十人的地方，竟然还有专门的靶场，陈昊当初来的时候就觉得很惊讶。

    到了靶场后，老崔去军备库领了十发步枪，一整箱的弹药，拿回到众人面前。

    “陈昊，今天我们陪你一起训练。”

    说着老崔将步枪下发给每一个人。

    随后每一个人也都进入射击位上。

    “陈哥，你瞄准前方那个标靶，屏息凝神，千万不要乱晃。”

    王兴指着步枪教陈昊射击。

    陈昊也立刻听了这些经验，保持不动，屏息凝神，瞄准前方。

    “开火！”

    王兴一声令下，陈昊扣动扳机。

    只听一声枪响，然后……

    然后就没有然后了。

    对面的靶子一点反应都没有。

    “呃……没事的，脱靶是人之常情嘛，再来。”

    王兴笑着说。

    陈昊再次射击，一连十几发过后，对面的标靶还是一点反应都没有，毫无疑问这是全部脱靶了。

    此时王兴也不知道该说什么好。

    脱靶确是正常的事不假，但脱成像陈昊这样的，还真是第一次。

    不过去参加比武的就是陈昊，无论如何都是要让他学会的，因此王兴继续教导陈昊射击。

    一上午的时间下来，陈昊命中五发，脱靶一百二十发。

    “想什么呢！放到过去穷的时候你都容易让人当奸细给毙了！”

    老崔训斥道。

    “抱歉班长。”

    陈昊无奈的放下步枪，转身离开。

    他去了一趟仓库。

    仓库里书籍不少，陈昊四处翻找，同时祈祷一定要有射击方面的书。

    好在还真就让他找到了。

    这是一本名为《如何成为精锐步枪兵》的书，书的内容自然是如何操作步枪，如何让自己的射击更加准确，以至于可以成为一名精锐的步枪兵。

    看了一眼书名后，陈昊翻开书籍，开始阅读。

    同时面板也展现在陈昊的面前。

    【姓名：陈昊。】

    【身体素质：20。】

    【其他技能：暂无。】

    【已通过阅读提取的技能：身体强化。】

    【正在提取技能：精锐射手。】

    在陈昊如同之前一样阅读了整本书之后，面板也再次发生变化。

    【姓名：陈昊。】

    【身体素质：20。（正常人：10）】

    【射击水平：20。（正常人：5）】

    【已通过阅读提取的技能：身体强化，精锐射手。】

    【技能说明：精锐射手可以大幅提升宿主的射击水平。】

    “好！”

    陈昊非常满意，直接将书合上放回货架，然后便去食堂吃饭了。

    ……

    下午。

    炊事班再次于靶场上集合。

    老崔也是挨个发放步枪，发到陈昊面前的时候，教训道：“你小子准一点，别胡打，否则你去比武的时候哪还能给炊事班长脸，怕不是要让人家笑掉大牙！”

    “放心吧班长。”

    陈昊接过步枪，立刻去往射击位。

    王兴也是立刻上前教导陈昊射击。

    “陈哥，我想了一下，你其实应该这样……”

    王兴刚想说出自己的方法时，陈昊就已经打开保险瞄准调整姿势一气呵成，开始射击了。

    砰！

    九五式步枪的枪口喷出一道火焰，一发5.8毫米的子弹穿膛而出，直接命中靶心。

    “我……”

    看到这一幕，王兴都蒙了，不过他很快就觉得是陈昊的运气好。

    正如同脱靶是人之常情一样，人偶尔也会有运气好命中靶心的可能。

    但接下来的射击让王兴彻底明白，不是陈昊运气好，而是他的射击水平太好了。

    陈昊直接将步枪调整为全自动射击模式。

    “全自动你还打什么靶子？”

    老崔上前阻拦。

    但陈昊还是坚持使用了全自动模式，扣住扳机向标靶射击。

    砰砰砰砰——

    一连串十分密集的枪声响起。

    一个弹匣三十发子弹不到一分钟就被打光了。

    而这三十发子弹全部命中在对面的标靶靶心处。

    “这不可能！”

    “什么鬼？！”

    “老陈这是被枪神附体了？”

    “全自动模式下百发百中命中靶心，姓陈的你在哪买的外挂？”

    “……”

    炊事班的人都惊了。

    他们愣在原地，一脸愕然的看着陈昊。

    全自动模式下毫无精准度可言，这是用来进行火力压制的。

    但陈昊就是在这个模式下，百发百中命中标靶，而且还是靶心处，这比半自动射击模式还要准确的多。

    可以说，就凭刚才陈昊这全自动射击，放眼整个铁拳团，整个军区，已经不会有人比他更强了。

    “太离谱了。”

    老崔走到陈昊跟前，怒道：“你小子之前还装孙子，跑步的事情也是，你扮猪吃老虎上瘾是吧？”

    “真不是……”

    陈昊委屈的摇了摇头。

    他当然不是故意装孙子的，只是他总不能跟班长说，自己有一个金手指，可以通过阅读来提取技能，把自己变得更强吧？

    说了谁会信？

    “不管你是不是装，反正比武肯定能指望你，加油吧，让战斗部，让全军区的人都看看，我们四连炊事班不是吃干饭的！”

    老崔正色道。

    “那我接下来练习什么？”

    陈昊问。

    “不用练习了，咱们炊事班能拿武装越野和射击的名次就行，这几天我给你开小灶，多吃些好的，在这两个项目里也好好表现。”

    老崔道。

    (本章完)

