    提建议的那名颜家族人不知道，当他的建议说出口的时候，远在临海的陈岳脸色稍稍一愣，随即露出了开心的笑容。

    包括颜绍泽在内的与会者们都不知道，他们这场会议，从头到尾都处在陈岳的观察之下。

    卡通小云的无数子体潜藏在各处网路节点上，监听着敏感信息。这些子体虽然远远没有卡通小云的本体那么强大，但是监听一些陈岳设定的关键词还是没问题。子体一旦监听到了某些关键词如‘陈岳’‘李倩’‘华国星空’等词汇，就会反馈给卡通小云的本体，然后本体就会调动合适的算力过来仔细分析一下。同时，这些信息也会被卡通小云传递给小倩。由小倩定夺是否马上反馈给陈岳。

    三大武林世家在会议之前频频通话，频频提到‘陈岳’‘华国星空’等词语，他们的网络会议肯定要被卡通小云全程‘拍摄’，并由小倩给陈岳搞‘现场直播’。

    “最多十天半月或者七八天后，白文俊那边肯定要在图晓光的伤情上面彻底认输。白文俊为了在点灵子出关时减轻自己的罪责，肯定要直接动手。不管他是对我下手还是想绑架我身边人，这都是个问题。他如果直接对付我，会让我暴露底牌。他如果对付倩倩等人，怕是会给倩倩她们带来巨大危险。还有就是点灵子虽然在给白文俊的消息上说是一个多月之后出关，但是他是先天人物，威胁性太大，我不能心存侥幸，所以要假定他是二十天 之后出关。这一切，都需要我提前做好准备。”陈岳心里寻思。

    “要应付这些高端武力，也只能出动同样的高端武力。国家方面虽然可以依靠，但是不用想，华国星空绝对会因此而失去一些自主权。不到万不得已，这法子不能用。我原本的想法就是继续依靠我已经熟悉的三大世家，亮出筹码换取他们的高端武力支持。现在他们竟然也对两项人体潜能技术产生了强烈需求，这简直是郎有情妾有意啊。这会让我省不少事。”陈岳心里暗暗高兴。

    在这方面，陈岳的认识一直有些不足。他把自己已经推出的机械的威力看得略微有点低。他的机械从表面上看起来是培养基础武力为主，而培养基础武力则是需要比较长的时间。但是，必须要看到，这套机械可以辅助超能者突破暗劲期成为化劲宗师！

    虽然只是化劲宗师，但宗师就是宗师！整个地球上，有名无名的化劲宗师数目加起来超过两千人没有？

    这套机械加速修炼的效用固然重要，但在真正的高端超能者特别是超能家族或者是势力组织眼里，这套机械能辅助突破暗劲期成为宗师，才是它最大的价值所在！

    “原本我还想让这次来援的16名高手都去训练场体验一下，让他们感受到好处之后把情况汇报回去从而增加我的筹码。没想到我还没安排下去，他们内部就已经迫不及待地想要交易了。如此甚好，如此甚好。”陈岳越想越是开心。

    ......

    三大武林世家高层人员的视频会议上，一名颜家的族人提议用三大家族的高端武力作为附加条件去与华国星空还技术。这个提议得到了颜绍泽的赞同。

    就在此时，每个与会者的终端上都出现了提示：陈岳请求参与会议。

    陈岳？哪个陈岳？所有与会者立即是一脸懵逼。

    难道就是他们正在提起的陈岳？可是陈岳又是如何知道他们在开会的？

    不过大家很快就想起星空集团独步全球的网络技术。如果是那个陈岳，以星空集团的网络技术，知道他们在开会倒是情有可原。

    但是陈岳这么插一脚进来是想要做什么？

    众人的眼光一起看向颜绍泽。颜绍泽是会议组织者，只有他才有权力同意谁参会。

    颜绍泽看着自己眼前终端上的提示，稍微楞了一下，随即苦笑摇头。他伸手点击了‘同意’选项。

    陈岳的头像立即出现在头像序列里面。

    “各位前辈们好。我是陈岳。很高兴能在这里见到大家。”陈岳抬手摇了摇，热情洋溢地说道。

    众人像是看稀有动物一样打量着陈岳。别看陈岳的名声在这段时期里越传越大，他的影像也频频出现在各大媒体上，但像现在这样‘面对面’地交流，对所有与会者都是第一次。

    陈岳既然主动开口问好，在场的尽管年龄偏大而且武力暴强，但都不敢托大，纷纷点头并且友好地回应陈岳的问候。

    “你就是陈岳小友？陈岳小友，如果我没有猜错的话，我们刚才的会议内容，贵公司已经了然于胸了吧？”颜绍泽看着陈岳，语气温和地说道。

    颜绍泽这样说是有根据的。一是因为星空集团是网络王者，。然以三大家族的科技程度和世俗势力，他们这场会议的保密程度基本上达到了国家级的军用水平，而且至少有两台超算在提供防火墙保密服务，但是这在星空集团面前都形同虚设。二是因为陈岳切入会议的时机掌握得太好，正是他表态同意以高端武力作为附加条件与华国星空交易的时候发出了参会请求。

    颜绍泽甚至有点不厚道地猜测，陈岳谁不是不经他的同意也能直接切入会议？

    确实，他没有猜错。陈岳的确能够不经颜绍泽的同意就直接进入会场。可是，陈岳是来谈生意的，不是来惹人的。所以他要按照规矩来。

    对于颜绍泽略显责怪意味的问话，陈岳不好直接回答，只好‘嘿嘿’干笑了几下。

    陈岳这种态度说明了一切。与会者脸上同时出现了无奈神情。这网络上可能真没有星空集团办不到事情。看来他们如果想要避开星空集团的探测，就只能在现实中进行交流。

    可是说来简单，做起来可大不容易。尝到了网络的方便之处，再回头用原始交流方式进行交流，那是千难万难。

    “陈岳小友，既然你们已经知道了我们的会议内容，那你此时参会，是要表达一个什么态度呢？”颜绍泽问陈岳道。

    颜绍泽略微刺了陈岳一下，表达了一点对星空集团监听他们会议的不满之后，立即放过陈岳乱入会议的事情，直接谈起了正事。

    

