    赵绪瑾看了看她，最终什么也没说，依言把嘴里的灵草咀嚼后吞了下去。

    不一会儿，他脸色潮红，身体开始发热，尤其是受伤部位，仿佛贴了个暖宝宝。

    但很快又不热了, 随之而来是一股十分舒服的清凉气流，轻缓地拂过骨裂的位置，偶尔会有点刺疼感。

    但这种疼，对他来说，委实不算什么。

    ……

    “茵茵进去好一会儿了，要不要我去敲个门？”

    外面，徐母看了眼紧闭的病房门, 对徐父说道。

    “就让他们多处会儿吧。”徐父说。

    赵父也点点头。

    他的脸色已经好多了。

    观众席那会儿是真的吓坏了。

    被担架抬下去, 那得多严重的伤啊？

    直到进来以后, 听教练说是骨裂，他和亲家都松了口气。

    尽管伤筋动骨不是什么好事，但比起其他更严重更可怕的伤，这个还算能接受。

    相比之下，陆乘风的压力就大多了。

    他和随队医生聊过以后，眉头一直紧锁着。

    林教练过来催：“老陆，500米马上检录了，你决定没有？到底派谁顶上？”

    个人单项报上去以后照理是不能再换人的，可这件事华国队是完全无辜的受害方，出于补偿，赛委会同意他们换人。

    只是其他小将最好的成绩，拿到世锦赛上也不出彩，最多走到1/4决赛, 运气好点兴许能闯进半决赛, 奖牌是基本无望。

    陆乘风紧抿着嘴, 一言不发。

    但他知道不能再拖了, 再拖也改变不了赵绪瑾受伤的事实。

    叹了口气：“那就……”

    “教练！”徐茵开门出来。

    所有人都看向她。

    “阿瑾说他想继续比赛。”

    “他疯啦！”陆乘风坚决反对，“不行！受伤了就好好养，下次有的是机会。”

    “我可以。”

    赵绪瑾从徐茵身后走了出来。

    一步一步，走得既稳又有力。

    受伤的脚踝，缠着绷带。

    “小瑾？”赵父忧心忡忡地看着他说，“别逞强，能走不代表能比赛。这不是儿戏，听爸一句……”

    “爸，我没事。你儿媳妇给我力量了。”

    “……”

    这小子突然开窍了？

    以前屁打不出一个，现在竟敢当着大伙儿的面喊媳妇了？

    徐父沉下脸：“闺女，你别瞎出主意。受伤就得好好养，带着伤上场，赛不出好成绩，伤还会更严重，最终吃苦的是小瑾。”

    “爸，我给他喷过藏药了，这药对骨伤灵得很，他现在不疼，想试就让他试试吧, 别让他带着遗憾回国。”

    然而大家都不信, 什么药能这么快把骨裂治好？除非是神仙赠的神药。

    除了徐茵，所有人都反对。

    赵绪瑾不再二话，直接扯着林教练去检录。

    陆乘风追上去，劝赵绪瑾别意气用事。

    徐父扭头瞪了闺女一眼：“你咋回事？以前不是经常把安全挂嘴边的吗？都骨裂了还让他上场？你……”

    “这不怪茵茵，是臭小子自己非要去，这倔脾气，随我啊！”赵父长叹了口气。

    500米资格赛检录完毕，各组选手陆续入场。

    轮到第三组时，发现赵绪瑾居然在队伍里，泡菜、斗牛两国的教练互相看了一眼，眼神有着说不出的震惊。

    同样震惊的还有在线看直播的网友。

    因刚才那起意外，#绪神受伤#这条热搜到现在还挂在榜一，暗红色的“爆”字说明热度始终未消。

    无论是粉丝还是路人，点进来看到他受伤的慢镜头以及被担架抬下去的动图，都愤怒得不行，评论数一直在涨。

    没想到500米资格赛，绪神上场了。

    解说员很诧异：“刚我们的记者过去采访，赵绪瑾似乎伤的有些严重，教练组已经考虑换人了。怎么……”

    网友们则激动得狂发评论：

    [妈呀！绪神！！！]

    [绪神没事太好了！]

    [不可能没事，没见他脚踝缠着绷带嘛。]

    [这是负伤上阵啊！呜呜……我宝太拼了！]

    [我以为要么换人要么缺席，没想到……突然想哭。]

    [同想哭。]

    [绪神是真英雄。]

    当然，也有几道不是那么和谐的声音：

    [没你们想的那么伟大！没准一点伤都没有，装的！]

    [博同情啊，这都看不出来？要真的伤重到需要担架抬的地步，这么快能上场我直播吃翔！]

    大部分网友都不信赵绪瑾是装的，可看他一脸淡定地站在赛道上，又有些拿不准了。

    500米资格赛，赵绪瑾一起跑就冲至第一位序，领先第二位序两个身位冲线，轻松晋级。

    当天下午的500米预赛和1000米资格赛，也同样以小组第一晋级。

    每一枪跑下来，他离第二位序至少隔一个身位，后边乱作一团，唯他一骑绝尘。

    他用强悍的实力告诉他国选手及教练：有本事追到我再来耍阴。

    就这样，他以睥睨的眼神、横扫的姿态，迎接每一枪。

    从哪里跌倒就从哪里爬起。

    1500米半决赛和决赛上，他创造了一枪一记录的新世界纪录。

    接着，500米、1000米、超级3000米、5000米团体接力的决赛，都被他刷新了世界纪录。

    赵绪瑾，这个于世界杯首度亮相的短道速滑新星，在汉城世锦赛所向披靡，创下辉煌战绩！

    五金加超级3000米的第一，当之无愧的六冠王！

    解说员声音哽咽：短道速滑，属于赵绪瑾、属于华国的时代开启了！泡菜国在这个领域统领的局面彻底打破了！

    看直播的网友们兴奋地想要放声呐喊：

    “酷毙了我绪神！”

    现场，汉城体育馆沸腾了。

    原本来为本国选手加油的泡菜国民众，挥舞着应援棒，砰砰地为赵绪瑾喝彩。

    这个实力强悍又英俊高冷的华国青年，彻底征服了他们。

    而刚刚摘得团体接力金牌的本尊，此刻躺在休息室沙发上，被女朋友投喂了一株草。

    “都说了不是普通草。”徐茵嗔睨他一眼。

    这株也是《中草药图鉴》里的其中一味灵药，名为“掩瑜灵株”，服用后，旁人看到的是未曾受灵药治愈前的模样。

    赵绪瑾服了骨碎补灵株后，骨裂愈合、淤肿消退，脚伤恢复如初。

    服了“掩瑜灵株”以后，他不会有疼痛的感觉，但旁人看到的却是骨裂未愈、肿胀未消的伤处，且肿得比先前更厉害。

    徐茵轻轻拆开掩饰的绷带，只见上场前已恢复如常的脚踝骨此刻又红肿得像个大胖馒头。

