
　　失去了玄天甲，江尘独战两百天神境高手，如今已经是越发的吃力了，身上的伤势，也是越来越多。天神境强者，也不是省油的灯，江尘虽然强势，但是独战两百高手，那也是力不从心。

　　一剑扫过，光芒四射，天龙剑威武不可挡，可是也只能逼退几十人，两百天神境强者前赴后继，想要一口气杀掉几十个，却已经是难如登天了。

　　江尘一剑斩落，纵横四野，剑光挑飞九万里，一击震飞十个天神境强者，但依旧是杯水车薪，难以起到至关重要的作用，而这一刻，另外数十的高手又是已经接踵而来。

　　江尘再度身负一刀，皮开肉绽，血光四起，江尘一退再退，两百天神境强者不依不饶，完全将他逼到了绝地之中。

　　“十二火神卫！”

　　江尘低吼一声，十二火神卫瞬间出击，火神卫也是已然全都是达到了天神境的境界，十二火神卫形成的阵法，将其护在中央，五行离火阵瞬间形成，十二火神卫的阵法之轮一旦开启，哪怕是天神境后期的强者，也可抵挡。

　　十二火神卫的实力，相当的强悍，不负众望，挡住了将近上百人的攻势，给江尘争取了足够的时间，江尘以退为进，一丝不苟，在火神十二位的协助之下，愈战愈勇，拼死挣扎之间，江尘的战力，也是得到了完美的提升，这种生死战斗之间，是最能够提升实力，感悟天地至理的。

　　从始至终，江尘心中都是没有生死的概念，对他而言，这便是一次没有暂停的历练。

　　江尘剑挑虚空，招招致命，天龙剑之中，孤独剑意，气势猛增，一剑光寒十四州，横扫八荒，孤独剑意连斩二十七人，更是一剑逼退上百人，江尘再度威风重现，十二火神卫也是一点不含糊，火灵傀儡的霸道之处，更加的可怕，在他们身上有着红莲业火的属性，火气冲天，哪怕是单论个人战力，火神卫也丝毫不弱于天神境中期，而十二火神卫的五行离火阵之下，更是俨然无可匹敌，上百的天神境强者，都不破不开火神十二位。

　　一攻一守，一张一弛，江尘更是得心应手。一把揩去嘴角的鲜血，江尘的目光，始终都是战意无双。

　　“游戏，真的是越来越好玩了，一百天神境中期的高手，这一次，我看你如何应付！”

　　孟凡鹏眼神微微眯起，越发的自信，他就是要把江尘活活玩死，这样才能够解除所有人的心头之恨，如果就这样直接杀掉他，岂不是太便宜他了吗？

　　每个人的眼神，都是十分的精彩，在他们眼中江尘已经是瓮中之鳖，现在只不过是戏耍江尘而已。

　　一百天神境中期的强者，绝对可比五百天神境初期的强者，甚至犹有过之，江尘此时的脸色勃然一变，看着一百天神境中期的强者也是加入到了战斗之中，他的眼神也是越发的阴冷，这几乎是整个临河界的力量，完全压在了自己的肩膀之上，那种重量，几乎彻底的压垮了江尘。

　　“又是一百天神境中期高手，你们实在是太看得起江尘了，这一次，怕是他在劫难逃了吧。”

　　丁秋东看了玄青冥一眼，无奈摇头，江尘的确是乱世妖孽，这等恐怖的阵仗，要抓住他，都不是那么容易的，现在却是完全变成了一场屠杀。

　　玄青冥默默地关注着，他却什么也做不了，玄风宗如今已经是彻底的陷入了一片慌乱之中，十数万的内外门弟子，全部都是热泪盈眶，这才是真正的英雄，九死无悔，独战天下！

　　“江尘，你的死期到了，将你折磨致死，或许才是最好的结束，哈哈。”

　　厉天火恶狠狠的说道，阴柔可怖的表情，极其的骇人，嘴角都是带着一丝令人心悸的恶意。

　　“来得好，我就是要杀光所有人！”

　　江尘背对着一百天神境中期的高手，一招剑断虚空天意，直接是斩杀三十天神境初期强者，但是背后可怕的劲气，已经是化作一股洪流，遮天蔽日而来，这股可怕的劲气，瞬间掀飞了江尘，江尘的眼中，露出一抹凝重之色，一百天神境中期，果然不是天神境初期能够相提并论的。天籁小说网

　　这股可怕的气息，牢牢的锁定了自己，而且每一个天神境中期的高手，都是各自门派之中的高手，绝对都是身经百战，不像那些天神境初期的高手，有些则是宗派之中年轻一代，毕竟还是经验不足，实力稍弱。伴随着这一百天神境中期强者的加入，江尘感觉到自己已经是寸步难行了，接二连三再受重创，天龙剑应接不暇，一道道刀枪棍棒的冲击，完全将江尘逼入了死胡同。

　　十二火神卫遭受一百四十余天神境初期高手的围攻，也终于是出现了一丝颓败的迹象，虽然拖住了那些天神境初期的家伙，可是另外一面，江尘独战一百天神境中期高手，这一股可怕的力量，估计联合起来，能够摧毁整个临河界除却前二十大宗门之外的任何一个门派，而且是摧枯拉朽。

　　江尘步步后退，可是却已经退无可退，龙变之下虽然战力非凡，可是对方的力量，更加的强大，这是江尘早就有所预料的。

　　一百天神境中期的高手，那是一股何等可怕的力量，即便是临河界第一城池，古龙城都不敢小觑，这股力量只不过是临河界百宗联盟其中的一部分而已，真正的有生力量，中坚力量，都未必在此，不过即便如此，江尘想要挡住上百天神境中期，那也是天方夜谭一样。

　　“修罗剑阵，给我启！”

　　江尘低吼一声，以十块极品神元石作为阵基，这一次江尘并没有耗费自己的力量，否则的话这小修罗剑阵的吞噬之力，不消片刻，就能够将他吸干了。

　　十块极品神元石的威力，还是相当大的，至少能够帮助江尘的小修罗剑阵支撑一刻钟的时间，这一刻钟之内，几乎就已经横扫无敌了。

　　一百零八柄巅峰神器飞上虚空，江尘手握天龙剑，暴风之锤与流星之锤不断的旋转着，虚空之上，无形的剑阵，已经是彻底施展开来，可怕的剑影，横飞而起，天地之间，一股股可怕的剑锋，也已经展露而出，小修罗剑阵，是江尘的杀手锏之一，人越多他越是喜欢，不管多少人，都不可能破掉他的剑阵，江尘有足够的信心，与之一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2465章 乱世妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 