    道电波从济南城内的一栋豪华别墅中飞出，两个穿伪军官匆匆走出别墅，他们走后没多久大群日本宪兵和特高就包围这栋别墅。

    徐州城内，军徐州站站长韩急匆匆走进五战区长官部，此刻的长官部因为蒋介石的到来戒备森严，原来还有部分记者可以进来，现在连他们也被禁止进入。

    韩锋紧紧拎着黑皮包从车上下来，整洁的军装一尘不染，他下车后习惯性的朝四周看看，然后快步走进司令部的小楼。

    “不能进攻济南，”此刻在司令部的作战室内，庄继华神态十分焦虑，他有些失态的冲蒋介石和白崇禧大叫道：“济南日军正等着我们进攻，我们不能上他们的当。”

    “文革，你别激动，”白崇禧看看蒋介石的脸色不豫，连忙劝道：“山岗矶谷都退向济南，可即便如此，济南日军大部分也是残兵败将，我们几十万人完全可以攻一下。”

    庄继华不顾白崇禧向他递的眼色，依然坚持，半步不退：“部队从七月中旬开始接战，持续作战整整一个月，弹药消耗只补充了半，最初开始作战的五十九军、四十军、第二集团军、第三集团军损失达到六成，济南城高壕深，周围山峰众多，北有黄河天险，南靠泰山山脉，形险要，易守难攻，而我们只有四十九集团军、二十四集团军、六十军汤恩伯军团有重炮，其余部队缺乏重武器，难以展开攻坚。(手机浏览〕这还不是主要的，更重要的是我们的兵员。”

    庄继华叹口气，看看蒋介石和白崇禧：“我们的人口众多，接受过军事的青年却很少，一个新兵都要接受至少三个月的军事才能成为士兵；而日本人呢，他们的国民受教育程度高，接受过军事练的国民远超我们，因此他们的士兵补充超过我们，装备补充超过我们，如果我们攻击济南而失去大批有战斗经验的老兵，对下一步作战十分不利，我坚决要求停止进攻，利用泰山和蒙山建立防线，休整队。”

    白崇禧当然知道庄继华的意见是对的，别看中**队番号多，实际上这些队都很疲劳，弹药不多了，特别是炮弹和火箭弹，现在去进攻济南不是时候。(手机浏览〕

    李宗仁也不想打济南，一个部队现状不容许，另一个**拒绝朱德出任一战区司令官后，他就知道一战区司令官肯定是他了，这一仗必将成为他在五战区的最后一战，见好就收，载誉离开是最好的选择。

    “文革，你太小心了，”蒋介石很不高，他不知道庄继华这是怎么了，当初在南京坚决支持他的那个庄继华怎么不见了，难道他不明白自己到州来的目的吗？不过蒋介石依旧颜悦色的说：“我们能在徐州城下打垮十二万日军，济南城内的尔小丑怎么就消灭不了？要知道我们在济南城外有三十多万。”

    “校长，此一时彼一时，”庄继华有些忍不住了，压压心头的火气，再度解释：“我们能击败日军，气走果然有个重要因素就是日军长驱直入，他们〕庄继华这是在提醒他，收复济南固然辉煌，那只徐州大捷的锦上添花，对蒋介石的声威增长有限，相反一旦失败，对他威望的损害却极大，难怪庄继华不顾他的意思，坚决反对进攻济南，此看来，白崇禧想打一下，其中的心思就值得玩味了。

    白崇禧还在玩味时，李宗仁却很快反应过来，他呵呵笑道：“现在我军气势如虹，到了济南城边却不进攻，连我都感到有些憋屈。之所以

    打，也是对后勤了解多些，战区现在情况看上去挺好.忧很多，特别是后勤，从徐州到济南这数百公里，沿途受日军荼毒，老百姓都快跑光了，粮食都很难满足需要，蔚文兄和健生对这些情况不是很了解。”

    庄继华心中暗叹，李宗仁老奸巨猾，一下就看出来蒋介石攻济南的念头动摇，立刻开始为白崇禧挽回，白崇禧却无所谓的看了李宗仁一眼：“我认为还是可以打打看，目前我们在空中和地面都占有优势，没有重武器，可用空中力量弥补，完全可以打。(全部小说超速更新：\.〕”说到这里，他拉开地图：“你们看，就算不强攻济南，可以留下一部主力监视济南日军，而以有力之一部在长清、平阴北渡黄河，向德县进攻，彻底孤立济南守敌。”

    白崇禧提出这样一个方案，倒提起了庄继华的兴趣，他略想想便感到此举有利可图，至少可以吓吓德县的寺内寿一。

    “白总长不愧是兵法大家，佩服佩服，”庄继华笑道：“监视济南的部队就由汤恩伯和二十四集团军担任，四十九集团军过河，第二集团军留在泰安构筑防线。校长，补充兵现在缺额不少，雪冰他们在徐州附近招收了六万多补充兵，战役期间补充了三万，一周后从贵州四川的补充兵才能到位，加上训练的时间，我估计还有三个月才能让部队达到齐装满员，现在关键的问是武器弹药，请委员长督促洪君器，首先满足我们五战区。(更多新章节请到、/〕”

    “洪君器那里我已经下令了。”蒋介石刚说到这里，戴笠从屋外进来，报告军统徐州站站长获得重要情报。

    “报告委员长，我军统济南站获得情报，日军二十一师团主力已于昨夜抵达济南，济南城内日军总兵力达到五万人，此刻日军驱使济南城内数十万居民在济南四周赶筑工事。”戴笠面无表情的说：“此外，日军从山西抽调二十师团，正日夜兼程赶往山东。青岛站报告，大批日军在青岛上岸，总兵力有两万多人。另外日军在山东控制的地区大肆抓捕劳工，修建飞机场。”

    庄继华心中暗叹，日军极强的输能力再次挽救了他们的危局，就如同广之战时，日军在短短数天之内就从华北和国内调来援兵，而我们的援军从云南四川出来，居然要走接近半年时间，这完全体现了双方工业能力的巨大差距。

    戴笠还没完：“北平站报告，东北关东军两个混成旅团从山海关入关，还不知道他们是否会调到徐州战场。”

    随着戴笠的汇报，蒋介石的脸色阴沉，白崇禧、李宗仁和庄继华的神态十分复杂，李宗仁现在完全了解当初庄继华在南京时的感受，日军的机动能力太强了，果进攻济南，没有一个月根本打不下来，有了这一个月的时间，从各处调来的日军恐怕不下二十万。

    “文革，看来还是你更了解日军。”李宗仁长出口气：“委员长，健生，不能再往前走了，再往前得不偿失。”

    下一步作战方向让战区的高级将们左右难舍，李宗仁的提议并没有得到白崇禧和庄继华的赞同，可蒋介石却表示支持。

    林蔚看着他们争论，现在蒋介石和李宗仁赞同停止进攻，只派小部队过河；白崇禧和庄继华却坚持用一个集团军过河，他们认为应该趁日军还没有集结到位，加紧进攻，扩大防御纵深，为下一次作战打好基础。

    这下他们的立场一下调了个个。

    “徐参座，你怎么看？”李宗仁看到徐祖贻从门外进来，便问他的意见。徐祖贻手中着一份电报，他苦笑着说：“四十九集团军副司令蒋百里将军来电，要求停止进攻，转入休整。”

    庄继华立刻明白这是蒋百里在提醒自己不要头脑发热，不要像南京那样，把部队耗得伤筋动骨。

    蒋百里的名头非同小可，他的这封电报立刻让白崇禧闭嘴，停止进攻转入防御成为会议的最后决定，不过庄继华却提出新二十二师过河，目的不是多消灭日军，而是向北试探搜索，邓文仪率宣传队跟随过河，到黄河以北招收新兵和收集食，对这个提议，蒋介石和李宗仁都没反对。

    八月底，中**队攻抵济南外围，济南城内的西尾寿造屏气等待中**队的进攻，这时中**队却停下脚步，然后后撤十里，转入防御。

    至此，徐州战役以中**队完胜告终，日军遭受了京后的再次退却，这次他们比南京更狼狈，损失更大，退得更远。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">