    此时已经是傍晚，繁茂的枝叶拦住了阳光，森林中一片阴暗昏沉。

    在一颗二三十米高的树冠处，一个少女银牙紧咬，屏住呼吸，额头和鼻尖沁出了极细的汗珠。

    少女正是此前来赴三年之约的赵灵霜。

    而此时，她再一次遭遇到生死攸关的重大危机！

    “你逃不掉的，乖乖出来受死吧！”一个低沉的声音响起，犹如毒蛇吐信般让人身体发寒。

    这不仅仅是试探，更是对自己能够抓到她的自信和笃定。

    赵灵霜没有回应，吞了一颗回复丸，默默调匀自己的气息，恢复自己的灵力。

    在此前的奔波逃亡的过程中，她已经消耗了身体中的绝大部分力量。

    如果不抓紧时间回复，那么在下一次短兵相接，她除了暴尸荒野不会有其他可能。

    而与此同时，那低沉的脚步声也越来越近，直至完全停下。

    “找到你了！”

    话音未落，一道剑芒仿佛撕开空间，转瞬之间就到了赵灵霜的跟前。

    赵灵霜一个灵敏地翻跃，堪堪躲过之后，立刻腾挪而走，没有一丝犹豫。

    对于比自己高一个大境界的敌人，赵灵霜清楚想要胜过他的机会微乎其微。

    “江啸，说好的让我和你徒儿演武比试，你竟然暗下杀手，真的太卑鄙了！

    亏你还是堂堂云山宗的长老，这么做难道不怕被人耻笑么？”

    赵灵霜一边奔逃一边大声怒斥道。

    她没有想到江啸会这么无耻。

    明面上答应了自己，背地里却想直接杀死自己，以绝后患。

    这种阴险狠毒的行径，甚至比妖魔还要令人不齿！

    “你不是说过么，即便身死，甘之如饴么？老夫不过是成全你罢了！”

    江啸冷笑着，三枚菱状小刺朝着赵灵霜的后背疾驰而去。

    他之所以一定要杀了赵灵霜就是为了让自己的徒弟李路保持一往无前，势不可挡的道心！

    李路当然可以败，但绝不是现在这个修炼心窍的关键时刻。

    感受身后隐隐传来的破风声响，赵灵霜凭着敏锐的直觉身子一低，一个狼狈的前滚再次躲过。

    只是这么一来，两人的距离被再次拉近。

    江啸冷哼一声，脚下轻点树枝，那速度又快了一筹！

    他挥掌而出，一股凶猛的无形劲气犹如刀锋一般涌出。

    赵灵霜避无可避，只好回身挥掌，与那无形劲气对轰在一起。

    两股凶猛的劲气对撞，瞬间膨胀成一圈冲击波，周围的树木也全都被拦腰斩断。

    尽管挡下了这波劲气，但赵灵霜却是内腑受到重创，呕出了一口鲜血！

    “竟然没死……果然有点实力，难怪如此猖狂，不过也该结束了！”

    江啸冷笑着，欺身向前，手掌一握……

    一瞬间，前方的空气仿佛被拉拽捆紧，几乎拧成实质，不断挤压着赵灵霜。

    赵灵霜深陷其中，速度骤降，只能挥动着黑色巨剑，一边吐血一边勉力抵抗。

    江啸是越打越心惊，赵灵霜一个灵海境的小辈竟然能和天人境的自己缠斗这么久，的确是天资不凡！

    但越是这样，江啸就越不能让她活下去，不然等她成长起来，那便是自己的死期了。

    就当江啸要使用杀招的时候，赵灵霜手捏火焰符，贴面抛出。

    在击退江啸后，她终于借机逃出了空气凝滞区域。

    江啸脸色微沉，正当要再次追击，谁知赵灵霜却不退反进，反身回砍。

    “剑蟒！”

    赵灵霜冷冷一笑，周遭的能量以及身体里的灵气就仿佛受到牵引一般，疯狂灌注到黑色巨剑中。

    随着灵力的疯狂注入，黑色巨剑竟然泛起了妖异的红光，剑身也隐隐有神秘的字符出现。

    江啸敏锐地察觉到危机，面色一变，刚想躲开，赵灵霜却已经一剑挥下。

    剑身所过之处，就连空气都在灼烧，空间都有些扭曲起来。

    下一刻，一条巨大的红蟒身影从巨剑中窜出，张开血盆大口，朝江啸咬去！

    江啸脸色凝重，横剑一抵，身前便出现一个空气护盾。

    “轰！”

    下一刻，两者对撞，只见江啸犹如一只苍蝇一般，被狠狠拍飞，在地上砸出了一个深坑。

    尘土飞扬之际，赵灵霜脚步一刻都没有停留，拖着残躯，朝着云山宗的方向而去。

    她很清楚，尽管这招剑蟒的威力惊人，但这程度想要杀死江啸还远远不够。

    尽管江啸是云山宗的长老，但云山宗好歹是名门大宗，总会有人愿意帮助自己……

    但如果往其他地方逃去，即便有人愿意出手相助，更大的可能也只是多几个被灭口的人罢了！

    而就在短短几息之后，那深坑中猛然炸开，一个黑影疾窜而出，正是此前被击飞的江啸！

    “小贱人，我誓要杀你！”江啸面目狰狞，咬牙说道。

    ……

    太阳西落，楚云航告别了凤柒，前往自己居住的山间小居。

    正当他还在盘算怎么完成任务获得奖励的时候，脚下一绊，差点摔了个狗吃屎。

    “卧槽，什么玩意！”

    楚云航低头一看，顿时大吃一惊。

    只见在自己的脚下，趴着一个身姿姣好的女子。

    那曲线，那幅度，那姿态……啧啧啧……

    难道这就是传说中的捡尸，而且还是在自家门口？

    楚云航心中吐槽着，等把这个女子翻过来一看，楚云航顿时吓了一跳。

    我特么，这女子竟然就是此前已然离去的赵灵霜。

    而且看她苍白狼狈的脸颊和以及衣服上的血渍，明显是受伤不轻啊。

    这是什么情况？

    楚云航皱了皱眉，迟疑了片刻，把她抱回了自己的房间……

    这送上门的机会，如果不把握住实在是太可惜了！

    第二天清晨，和煦的阳光爬过窗沿，蔓延到赵灵霜的脸颊上。

    赵灵霜眼皮轻颤，下一刻，她猛然睁开了眼睛，一脸警惕地看着四周。

    “你醒了？”温和的声音响起，一张俊秀无匹的脸颊出现在她的视野中。

    赵灵霜心中一惊，刚想去拿身边的黑色巨剑，却发现自己身体受伤严重，提不起任何力气。

    深吸了一口气，赵灵霜眼帘微微低垂，轻声问道：“是你救了我？”

    “倒也不是特意救你，就是你趴在我家门口，顺便给捡了回来！”楚云航轻笑着说道。

    赵灵霜沉默了片刻，低声说道：“谢谢……”

    楚云航笑着摇头说道：“不用客气，倒是我有一件事情想问下你……”

    赵灵霜怔了怔，以为楚云航是想问出了什么状况。

    就在赵灵霜还在犹豫要不要告诉他实情的时候，楚云航已经坐到了她的跟前，轻声说道：“我喜欢你，你愿意和我在一起么？”

    赵灵霜：“？？？”

