    走到国锦路十九号，栅栏外的一排车已经让苏灿颇为眼花缭乱。

    有点个姓的譬如雷诺梅甘娜，斯巴鲁翼豹，凯迪拉克，这些都是零二年比较稀罕的车款。中规中矩的类似于奔驰宝马奥迪都有排列，还有车通过正门朝内行驶。苏灿心想原来传说蓉大后门一到夜晚就好车如云不是没有道理。豪车这东西果然是好东西，毕竟是工艺品和工程学集大成的玩意，吸引眼球也不为过，毕竟人都有爱美之心，对此嗤之以鼻的人不能不说是有点假清高了。

    苏灿这正观望着，突然就听到王威威的声音，“苏灿，这边！”

    放目望去，白色栅栏后面是草坪上的各种露天座椅，还配套了遮阳伞，想来要是太阳大的某个午后，还可以坐这里喝两杯冰水，感觉是很好。此刻的这些座椅这边三五成簇的坐满了人，只有少数两张空桌，王威威和林绉舞和一个看上去有些恭维的男子就坐其中一张，王威威眼尖，老远的就盯到了苏灿，这边挥手示意，他立时就有点显眼了。

    苏灿走入饭店来到王威威旁边的桌子坐下，周遭一些极为个别的人目光频频射向这边，想来是知道王威威的来历身份，或许有些都苦于找不到机会，和王威威结识。

    “介绍一下，这位是曾致远。这个是咱们铁哥们苏灿。”虽说和他们同桌的男子不免有结交的意味，林绉舞还不至于置人于千里之外，就对苏灿介绍道，不过并没有提及这个人来历，想来也就是出于礼貌的打个招呼。

    曾致远连忙站起来，和苏灿握手，“你好你好。”

    “你好。”苏灿对这个曾致远这么客气大生好感，不过一想难免别人不会因为王威威的身份在背后起作用，也就释然了。

    曾致远只是简单的坐了两下，没有久待，又立刻转向其他的桌子，很快又有些人上前来和三人打招呼，一些人是次见过苏灿，一些人倒是对苏灿并不陌生。庄志羽和张贤也到了，过来就直奔这边，从旁拖了张桌子和他们拼起来，也没有直接就杀往楼上会场，大家许久不见，见面自然倍感亲切，不过张口对苏灿一句就是，“苏灿，你真行啊，我在南大的朋友一说起你，都有听过，你在南大新生里面挺有名的啊。”

    苏灿回之以尴尬，心忖有时候非我所愿啊。要说冲突，自己或许可能是两世灵魂和现阶段一些固守陈规的老旧套路的冲突，有时候是一种必然存在。

    “对了，林珞然呢？”苏灿看了这么久，倒是没看到林珞然身影，心忖这妮子该不会是因为自己今天要来她就不来了吧，那两人之间的误会和疙瘩，还怎么解？今天苏灿过来的主要目的也就是缓和一下当初在圣诞节夜里的那桩事情。

    王威威就道，“和张菲菲以及几个朋友去逛街了，中午就出去了，说是下午直接过来，我们还不是在这里等她的，一会要去五楼，等到她了我们一起上去。”

    苏灿点点头，这时才看到刚才在宝马车里的一男一女走到草坪区域这边来。

    两人看到苏灿显然有点意外，那男子不过匆匆一瞥，自然有旁边的人热闹的相迎，惹起一阵交际喧闹之声，那女子有趣的朝着苏灿这边看来，没想到之前自己倒是对苏灿误判了，不过也是，到这里聚会的大多都是开着车来的，自己走路过来的倒也少见，苏灿当时那样，也太像一个去蓉大的学生了，是以女子又看了王威威众人一眼，倒是露出几分轻慢，想来对苏灿等人的估计和评价不会很高。

    草坪这边突然产生出一阵搔动，林绉舞循着搔动的来源看过去，搔动的来源是旁边蓉大，蓉大和国锦路十九号隔着一道绿化带，事实上可以相互对望，看清楚搔动来源，林绉舞忍不住歪了嘴巴，“这个不是吧？”

    众人纷纷由此转头，看到蓉大的学校公路车行道上面，一连串的高档轿车为的是一台法拉利，之后便是保时捷，宾利，奔驰，排成一字长蛇阵缓缓行驶，跟着前面的一个女子，赫然正是林珞然。

    分明就是这个车队以林珞然为尊的示好，她停车也停，她走车也走。这又是哪家公子在摆阵仗追女孩的？

    这幅阵势一时间别说让蓉大此刻车行道两旁的人目瞪口呆，就连他们草坪这里也一阵哗然。

    王威威端起在半截的水杯也停下了，“怎么回事？”

    就算苏灿在愕然之后，目光也不由自主的眯了起来，远望着这个分明是对林珞然示好的车队，觉得事有蹊跷

    林珞然和张菲菲等人逛了一下午的街过后，本来打算打的到蓉大后门下车，就直接去王威威他们所在的国锦路十九号，结果刚到蓉大正门，随行的一女伴就让的士停了下来，说干脆穿过蓉大去后门，张菲菲还一个劲的埋怨自己高跟鞋太高了走的脚痛极了，早知道就把她爸的车开过来了，还这么麻烦，林珞然倒是随意，从蓉大穿行也不错，刚才林绉舞就给她了短信，说苏灿到了，问她什么时候回来。

    真是好笑，苏灿到了管她什么事。尽管这么想着，不过如果车直接开到后门国锦路，她还是觉得心里面必然有点慌的，穿过蓉大过滤一下心头的紧张，也是不错的。

    刚走到半途，身边的女伴就轻轻把张菲菲拉住了，林珞然回过头来觉得不对，就看到旁边的停车场接二连三的行驶出来无数豪车，为的就是陶褚红那台两人座的法拉利36omodena，身后自然是和陶褚红认识，又在车友会的那些二世祖的豪车们，用陶褚红的话来说，都是哥们儿过来撑场面的。

    陶褚红还很绅士的打开车门来到林珞然面前，“真巧啊，正好碰到了，这里距国锦路还有一段路，不知道珞然有没有兴趣让我载一程？”

    很明显这股阵仗不会是“很巧”，也不会如陶褚红所说的“正好碰到”。林珞然脑袋瓜子只需要一动，再看看陶褚红背后那些轿车里面人一副兴奋的表情，就知道这是有预谋有准备的。

    当下心头自然是不知道好气还是好笑，陶褚红可谓是用心良苦了，不过自己相处这些曰子里面，竟然没看出他对自己有意思。倒是有点失算。

    而张菲菲一听，她脚疼，听到又是碰巧遇到，当下点头“那敢情好，我脚都快走断了”正要弯腰进入一辆车，又看到林珞然的表情，迈了一半的脚只得又退回来。

    在大学城里面这般公然开来一个车队，自然有点惊世骇俗，林珞然也不喜陶褚红这样刻意摆下的场面，摇摇头道，“这里距后门没多少路程了，你们走吧，我自己走过去。”

    陶褚红没想到林珞然会拒绝，这么精心摆下的局面要成为泡影他自然也不甘心，只得笑笑，“我就在你后面，你要改变主意，我的车随时为你停下。”

    当下也不理林珞然拒绝，就开着车在林珞然身后跟着，一个车队这么浩浩荡荡，还是挺牛掰的。

    林珞然本来是很不耐烦的，结果远远地透过绿化隔离带看到了草坪王威威这边。

    同样的，她还看到了许久没见的苏灿。

    所以等到她走在人们看得到的人行道上面的时候，林珞然原本对身后车队面罩寒霜的表情已然换上了微笑。

    当即是让人目眩神驰，一些人大感释然，这么一号车队，前面的女生这样好看，难怪这么趋之若鹜。

    后方是一长串车队，跟着林珞然的步行度，林珞然脸上带着一点对身后这种堂而皇之的追求淡淡的微笑，王威威和林绉舞看得面面相觑，丫的这里面每个人出场都不简单，就你林珞然能折腾啊，这么大阵仗怎么回事，你事先也没跟你青梅竹马和老哥商量一下，整的我们一愣一愣的。

    旁边桌子已经有人油然道，“那是陶褚红的法拉利嘛，我说啊，今天在蓉大的时候，就有不少人跟我说，说是南区停车场这边停了不少豪车，我还说是哪号人物，觑，原来是陶褚红这小子，这小子最近来蓉城，挺折腾的啊，这女人又是谁，不过那脸蛋，那身材啧啧，果然是极品啊，也难怪陶褚红这小子，一个车队都出动了”

    林绉舞站起来，走到旁边桌子上那开口的人面前，拍了拍他的肩膀，那人转过头一脸愕然的看着林绉舞，林绉舞就遥遥的指向车行道那头，“哥们儿，她漂亮吧，屁股也挺翘的，要是在家里面，你看到的绝对和她现在不是一个样，她没这么精心打扮，不修边幅的情况比较多，对了，忘记给你说了，那是我妹。”

    一席话说的对方瞠目结舌，恨不得打个洞钻下去。

    苏灿尴尬的苦笑，心想又是陶褚红，不知道这算不算冤家路窄？

    （未完待续）