    丞相本能的觉得有诈啊。

    “快点去找。”她小声的吩咐一句，然后看向猴哥这边，笑道：“今天是我傲来国宴请花果山妖族喝酒，恰逢猴王出山，真是双喜临门啊。”

    她斟了一杯酒，递到了猴哥面前。

    “我敬猴王。”

    猴王看着那杯酒，笑着接过，然后一饮而尽。

    “好酒。”

    他喝完之后，双眼一亮。

    这酒确实不错，虽然灵气不足，可是纯度很高，入口之中感觉是有刀子在剐蹭，又像是火焰在烧灼，整个猴瞬间就精神了。

    “既是好酒，那猴王可多喝一些。”

    丞相满脸的笑容。

    只是她脸上笑，可心里面却已经急坏了，生怕那太子会做出什么出格的事情，将她好不容易才建立起来的友好关系给破坏了。

    此刻她都有些后悔没有第一时间将太子打昏送回傲来国。

    本以为他来了花果山就能看清楚傲来国和花果山实力上的巨大差异。

    不曾想他居然这般愚蠢。

    就猴王刚才表现出来的实力，傲来国对他实力预估显然是错的离谱，这是天仙？？这分明是金仙往上的实力，太乙……或是更强的大罗！！

    电光火石之间，丞相的脑海中想到了很多。

    她的后背吓出了一片冷汗。

    “唉！只希望那倒霉孩子只是睡过了，没做什么事情吧。”

    她轻叹一口气，有些心累。

    “丞相，丞相，丞相……”

    一声声呼唤，打断了丞相的思考，她抬头看去，见到是林放端着一杯酒走到了她的面前。

    “那什么，我觉得咱们就合作可以聊一下的。”

    林放拉着她走到了一旁。

    “既然是开线下店，我觉得咱们可以开连锁，搞加盟，这样就能更快的辐射到更多的地方，这可比我们自己去打开市场要好的多。”

    “到时候只要东西能赚钱，咱们就不愁没人加盟的。”

    林放对自己的这个计划，还是很满意的。

    如今的花果山就像是守着金山，可却没有门路的穷光蛋，而傲来国虽然有门路，但门路太少，太窄。

    完全就不够用的。

    更何况市场总共就那么大，你转钱了，别人就没得赚。

    所以为了避免一些事端，林放想到了加盟。

    只要让出一点点的利润，就能将敌人变成朋友，获得数之不尽的门路，让花果山的东西卖到整个三界，在短时间里获得数之不尽的财富。

    “丞相觉得如何？”

    丞相想了一下，虽然没听过连锁，加盟，辐射这几个词。

    可林放的意思，她还是懂了。

    “林先生是觉得我傲来国的门路不够？”

    林放倒也不避讳，点了点头道：“傲来国虽然富饶，可受困于地理位置的限制，导致你们的高手不多，而且消息不通，也没见过什么大世面。”

    这话说的是一点都不客气啊。

    丞相到没有生气，林放这话不好听，可说的不错。

    “那林先生见过大世面吗？”

    林放此时喝了些酒，嘴里逐渐就没了个谱，听到丞相这么说，他当然不能怂了，就是吹牛，今天他林放也要吹出个大世面。

    “那当然了。”他得意的说道。

    那自信的表情就好像是他真的经历过很多的大世面一样。

    “那林先生能和我说说吗？”

    丞相眼神中露出一抹好奇。

    她对林放还是很好奇的，在山上这两天，她也找妖怪套过话，知道猴子是土生土长的花果山妖族，而那杨婵则是二郎神的妹妹。

    只有这个林放来历不明。

    只知道和猴子是兄弟，曾一起拜师菩提老祖。

    学了几年之后，菩提老祖将两妖给赶了出来，他们也就回到花果山。

    “说说，那就说说。”

    林放又喝了口酒，看着丞相，觉得到自己装逼的时候了。

    “哎，丞相啊，我给你说，你可知这天地初开，世界一片混沌，而此时的世界宛如一个大鸡蛋。

    有一个叫盘古的巨人，在这里睡了许久。

    久到近乎永恒。

    直到有一天，他忽然醒了……”

    这个故事很长，林放讲的很慢，就像是在诉说自己的所见所闻，就好像这一切都是他真正经历过的一样。

    实际上也差不多。

    在前世，林放听到的第一个传说就是盘古开天。

    这个故事承载的是先民们不屈不饶的精神，开天辟地，披荆斩棘，打破了一个个困境，最后将世界塑造成了自己想要的样子。

    而丞相则已经听得入了神。

    她从没听过这样恢弘的故事，就像是在听史书一样。

    那挥出开天辟地一击的巨人，那创世的伟力，那为了世界不在重叠，而撑天而起，用生命去守护世界的行为，都震撼了她的心灵。

    “最后天地不在有合在一起的可能，盘古也累的倒在了地上。”

    “他已经耗尽了身体中的所有力气。”

    “最后，他陷入了沉睡，在他沉睡之后，他的身体发生了很大的变化，呼吸变成了四季的风，他的鼾声化作了轰隆隆的雷声，双眼化作日月，躯体化作大地，鲜血化作河流，汗水化作了雨露。”

    “最后形成了最初的世界，洪荒。”

    林放念出了最后两个字。

    他抬头扫了一圈，全场寂静，所有人都将视线望向了他这里。

    他们的眼神之中，都带着难以置信和不可思议的目光。

    这样的故事，是他们从来都没有听闻过的，甚至到如今的三界，洪荒这个名称都不怎么用了，更别提盘古了。

    猴哥一样是盯着林放。

    他想到了上次透过补天石看到的景象。

    “那就是洪荒吗？”

    他在心里嘀咕一句，然后看向了林放这边，问道：“那然后呢？盘古死了吗？”

    “死了。”

    林放点了点头，道：“不过那已经是后来的故事了，关于盘古开天的故事，就讲到这里吧。”

    他总算是还有些清醒，没有讲下去。

    要不然的话，就该讲到三清的跟脚，以及巫族的起源了。

    后者还好。

    如今在南疆苟延残喘。

    而三清如今可全都已经成了圣人，实在不是林放能惹得起的。

