    第205章 白虎辊

    一手挥出，刹那间，天神学院，大门入口处，四根圣柱，在此刻摇摇欲晃，那第二根圣柱，此刻直接拔地而起，化作一道残影，消失不见。

    “拍死他！”

    秦尘一语落下，一道破空声，瞬间袭来。

    伴随着这一道声音响起，半空之中，一根长有数百米，直径近十米的粗壮柱子，在此刻豁然出现。

    那粗壮的棍棒，此刻，直接从天而降，嘭的一声，直接砸到飞鹰以及那飞鹰身上的蓝天霸。

    “啊……”

    一声惨叫，两道身影，瞬间跌落下来，噗通一声，砸落在地。

    “怎么回事？”

    这一幕，顿时使得秦山和天洞仙二人一愣。

    秦山是惊诧。

    他是第一次见到秦尘施展此等神威。

    那从天而降的巨柱，真的是自己弟弟施展出来的？

    开什么玩笑，这也太匪疑所思了吧？

    而另一边的天洞仙，同样是惊愕不已。

    身为天神学院上一任院长，他当然知道，这是什么。

    四象圣柱！

    天神学院老祖天青石所打造的四根圣柱，矗立在外门广场之上，展现出天神学院的神威。

    只是伴随着北冥帝国皇室的衰落，天神学院现如今也是没落下来。

    这四象圣柱，已经是数万年未曾开启过了。

    可是自家老祖传下的院规却是言明。

    一旦有人开启四象圣柱，那天神学院，皆需谨遵此人命令！

    但是现在，站在他身前的是年仅十六岁的秦尘！

    这不是开玩笑吗？

    “四象圣柱封印四象剑灵，这是白虎辊之灵！”

    天洞仙手掌颤了颤，身躯挺拔。

    老祖显灵了吗？

    “装了比还想跑？我看你是做梦呢吧？真当这里是你云蓝帝国？”

    秦尘拍拍手，淡淡道：“白虎辊，拍死！”

    砰……

    那巨大圣柱，此刻直接落下，砰砰作响，大地一寸寸沦陷下去。

    惨叫声，一道比一道低沉，弱小，最终消失。

    此时此刻，蓝云杉被轰鸣声惊醒，目光看向那被棍棒敲打的二叔，整个人，彻底懵了，白眼一翻，刚要晕死过去，一道声音响起。

    “再装死，我不介意让你真的死去！”

    此话一出，蓝云杉身体发颤，顿时站起身来，看着秦尘，双眼之中，那里还有一丝高傲，只有无尽的恐惧。

    “秦公子！”

    蓝云杉拱手道：“在下有眼不识泰山，秦公子饶命！”

    噗通一声，蓝云杉跪下身来。

    “只是在下，此次所来，带的乃是我蓝云帝国的陛下圣旨，不得不遵从，还请秦公子饶在下不死！”

    “圣旨？”

    秦尘招招手。

    叶子卿上前，接过蓝云杉手中的圣旨，交给秦尘。

    徐徐，目光落在圣旨之上，秦尘嘴角微微上扬，指尖一抹丹火升腾，那圣旨，徐徐化为灰烬。

    “原来如此……”

    秦尘此刻优雅道：“你蓝云帝国，之前乃是蓝云城对吧？”

    “历经千年时间成国，可是差点灭国，没想到，数万年时间过去了，你蓝云城，现在成就为十大帝国之一了！”

    “你是蓝青青的后人？”

    此话一出，蓝云杉顿时一怔，随即急忙道：“对对对，我家祖上，乃是蓝青青！”

    此话一出，蓝云杉顿时呼了口气，今天，是不是不用死了？

    秦尘转身看着云霜儿，上下打量。

    “我居然没看出来……”

    自言自语一般，秦尘再次道：“那你是云中飞的后人了？”

    云霜儿睁大了眼睛，看着秦尘，不可思议的点点头。

    秦尘似乎对各大帝国昔日的事情，了如指掌？

    秦尘哑然一笑。

    云中飞！

    蓝青青！

    好一对夫妻啊……

    徐徐，秦尘开口道：“你杀我的人，我本该杀你，可是，暂时饶你一命。”

    “给你一个将功抵过的机会！”

    “公子请说，公子请说。”

    蓝云杉此刻额头见汗，有机会不死，太好了，他看到蓝天霸身死的模样，实在是怕了。

    这是什么鬼啊！

    “简单，第一，谁告诉你，云霜儿成为我的婢女的，你带我去找他。”

    “第二，找完那人之后，带我去找你们的皇帝，省得整日来烦我！”

    秦尘漠然道：“云霜儿是你们皇帝的公主不假，可是首先，她是我的婢女，其次，她才是你们的公主。”

    此话一出，蓝云杉脸色一惊。

    开什么玩笑？

    找告诉他此事的人，当然简单。

    可是找皇帝陛下？

    现如今云蓝帝国皇帝云遮天，乃是一代枭雄，那可是超越了灵魄境，到达地武境一重的强大存在。

    地武境什么意思？

    在一个帝国之中，地武境就是神，就是无所不能的。

    找他，告诉他，他的女儿，堂堂帝国公主，首先是秦尘的婢女，其次才是公主？

    这简直是自找死路啊！

    “怎么？不愿意？”

    “愿意，愿意。”

    蓝云杉此刻丝毫没有任何的犹豫，可是转而，吞吞吐吐道：“秦公子，第一件事情，我可以帮您，可是第二件事……蓝家虽然强大，可再强大，也不过是帝国家族，还是受到陛下掌控的。”

    “我又没让你说！”

    秦尘徐徐道，双手负后，转身进入到自己房间内。

    留下一干人等，面面相觑。

    “等等！”

    那关上的房门之内，一道声音，徐徐响起。

    “你杀了我的两个属下，死罪我暂时免了，可是活罪难逃，今天给你个赎罪的小机会。”

    “反正你杀了两位灵子，不在乎，再杀两个灵徒了！”

    话语一出，两道偷偷想要离开的身影，此刻脚步一顿。

    正是楚方和秦一航。

    “秦尘，你别过分！”

    楚方喝道：“太子归来，是不可能放过你的……”

    “秦尘，你最好思量清楚。”

    秦一航此刻也是脸色煞白。

    只是此时此刻，秦尘显然是懒得搭理两人。

    二人此刻，彻底懵了。

    “没问题！”

    蓝云杉此刻不想死，双手之前，两柄短剑出现，顿时盯着两人，杀气弥漫。

    房间外，两道惨叫声响起。

    秦尘却是盘膝坐下，老神在在的闭目沉思。

    “蓝青青……云中飞……真是久远的名字，差点忘记了他们夫妻二人了呢……”

    (本章完)

