    消息令人吃惊，就连蔡大将军也在奇怪，张汉卿什么时候与这两位宿老勋旧搭上关系了？

    熊希龄倒也罢了，蔡大将军估计，以张汉卿的口才，鼓动实心肠的老熊做这些确实能够利国利民的实在事要比鼓动梁士诒容易得多，事实也确实如此。但梁士诒是怎么被鼓动的，他很好奇。

    事实上，周学熙也很好奇。

    张汉卿是在接收了韩麟春的第二天一早就拜会已经卸任总理的老熊的。

    本来熊希龄被称为“民国第一流人才内阁”，是有心要大干一场的，可是他只是被袁世凯作为政治上的棋子，在起初的危机被解除后，与老袁不一心的老熊自然玩不过精于政治的老袁。在一年前的2月，老袁策动新闻界重提热河行宫盗宝案，老熊以涉嫌被迫辞职，旋受命筹办全国煤油矿事宜。老熊宦途受挫后，乃转向慈善和教育事业。

    不管怎么说，瘦死的骆驼比马大。比之张汉卿乃至张作霖，熊希龄的影响力要高过几个头的，特别是在财经领域。张汉卿能和他搭上话，源于他们对于中国的强军有共同认识。张汉卿毫不讳言在奉天以工养军的计划，博得老熊称赞。对张作霖这个传说中的大老粗刮目相看----他仍然以为张汉卿是受张作霖之托来为筹办沈阳兵工厂投资，想来以张汉卿的年轻，纵然有见识，也没那个魄力来做此事。

    远在1896年秋，从熊希龄加入湖南维新运动的阵营一开始，他便被委以筹建枪械厂的重任。当时湖南财政吃紧，而筹建兵工厂是极耗资源的事业，不过，当务之急是改善湖南军队陈旧的装备。在这当口，熊希龄便想到了任两江总督的湘军大员刘坤一，经过熊希龄等人反复的沟通交涉，刘坤一两度拨给湘省枪支弹药，折合银价达20万两之巨。虽然最终湖南没能建立枪械厂，但这么巨大的支持，为湖南编练新军打下了很好的基础，而这一成就的取得，熊希龄居功厥伟。

    现在，奉天为了强军，要完成自己未竞的事业，这一点打动了老熊。当张汉卿用数据详细说明了中国军队购买外国武器的坏处，与奉天即将开始的自力更生、艰苦奋斗成立自己的兵工厂的宏大远景与可行性后，老熊心动了。

    当然张汉卿话题一转，带到了实业救国的论断上来：“学良认为，以中国目前孱弱的国力，将有限的资本投入到只有消耗没有产出的兵工厂的建设上来，殊为不智。兵工厂是一个长期而缓慢的投入，没有强大的工业支撑，注定是没有发展的。学良和家父认为，用发展实业，特别是重工业的办法来促进兵工生产能力的提升是标本兼治的办法。只有工业发展了，才有能力源源不断地建造更好的兵器，而工业的发展是以煤铁为前提的，这就是学良此次要筹资兴办抚顺煤矿的原因。”

    说到这，他也虚晃一枪：“至于铁矿，学良已与周学熙周老商定，在奉天本溪筹建南芬铁矿，学良已经与多位美国勘探公司详细采点，无论就储量还是易于开采程度，结论都是很有前景的。

    能没前景吗？南芬露天铁矿可是亚洲最大的露天铁矿，它也是“人参铁”的产地之一，这点有着后世丰富信息量的张汉卿一清二楚。至于美国勘探公司，天知道在哪里？在大言不惭地鼓动老实人熊希龄时，张汉卿巧妙地打了个时间差：即释放假消息先用周学熙影响熊希龄，再用熊希龄的真消息影响周学熙，然后真的不假，假的成真，他利用的是信息不对称的原理。

    不过有这个就够了。奉天有这种强国强军的可行计划，本身已经打动了血液里还想搏一把的老熊，何况那个“北方工业巨子”周学熙也能“首肯”，错不了。所以老熊欣然同意，要为注资抚顺煤矿和本溪南芬铁矿出钱出力，并许诺会用自身名望拉动一些实业界人士给奉天拉赞助。宾主尽欢。

    见梁士诒就没这么容易了，因为他此时是老袁的得力助手，官大台阶高。作为旧交通系首领，他在袁政坛可谓呼风唤雨，时年5月任交通银行总理、财政部次长后，更实实在在地成了老袁的“钱袋子”，老袁也对他信任倍加。

    他不是一个人在战斗。在他为京汉、沪宁铁路总文案、后又担任邮传部京汉、沪宁、正太、汴洛、道清五路提调及交通银行帮理期间，他到处安插党羽，培植自己的势力而形成了交通系，重要人物有周自齐、叶恭绰、汪有龄、朱启钤等。交通系在国内以袁世凯的政治势力为庇护，在国外以英、日帝国主义为后援，掌握铁路、轮船航运、电话电报、邮政等事业的领导权，同时还控制着交通银行、金城银行、中华汇业银行、盐业银行、正丰煤矿、中兴煤矿、北票煤矿、六河沟煤矿、龙烟铁矿、戊通航业公司等大银行、大企业。

    梁士诒既被称为“五路财神”，又担任着袁世凯总统府的秘书长，被称为“二总统”。交通系与北洋军文武合璧，成为北洋军阀统治的两大支柱，在北洋军阀统治时期显赫一时。

    这个码头也要拜的。

    如果得到他的允许或者说是支持，最好有实际行动上的支持，自己在京筹款基本上就无往而不利了。有这些大佬助阵，信誉度是不用说了，关键是他们手里有真金白银。

    此时梁士诒也在大力筹措经费支持袁世凯称帝，还发起组成全国请愿联合会向参政院请求变更国体以邀宠。之所以说是邀宠，是因为向老袁表决心的人太多了，杨度就是其中的翘楚。作为君主立宪制度的发起人，杨度是以老袁的第一智囊自诩的，这不能不让老梁有所忌惮。因为将来一旦功成，这拥戴首功可是令人眼馋呢。

    张汉卿利用的，正是梁士诒与杨度的矛盾与他患得患失的投机心理。

