    时辰近卯时，皇室的祭祖大军才浩浩荡荡出发了。

    皇帝坐马车，太子和其他三位皇子则是骑马保护在皇帝周围。

    前面是御林军开道，后面禁卫军断后。

    前队已经到了城门口，后面才刚刚离开宫门口。

    这阵仗很是浩大！

    时辰已经不早了，远远的站着看热闹的百姓很多。

    罗云在六叔的陪伴下也站在人群中。

    看着晨晓中那一队明黄，罗云双目沉沉。

    南风他们四个已经带着人去行动了，虽然他们今日换了一种方式，但是，这一日，他会让花氏皇族的人永生难忘。

    出了西城门，一路往西而去，几位王爷都是一脸戒备，既要防着有人来刺杀，也要防着自己人会下黑手。

    因此，看着兄弟几个紧紧的围绕在皇帝的马车周围，但四兄弟之间，没有互相说一句话，打招呼，只是警惕的防备着。

    太子是这样，晋王是这样，秦王和信王也是这样。

    太子如今四十三岁高龄，做了十几年太子了，他每时每刻都盼着他的父皇能突然驾崩了，那样，他就可以了继位了。

    如今身为太子的他，还要每天努力做事，保持住储君的人设，不敢有丝毫的松懈，因为他后面还有三个皇弟虎视眈眈的瞅着皇位呢！

    等继承了皇位，他每天只要上朝下朝，批奏折，回后宫享受即可！

    晋王跟在皇帝的马车后面，眼神不时的看向周围，心里却总是会想起楚氏的事情来，眼神不由的就会看看太子，或者看看皇帝的马车。

    没办法，怀疑的种子已经种下，他心里总是会猜测，是不是当初太子害的前太子？是不是他害的自己？

    为什么正值前太子意外死亡，自己又出了那么大的事，还让皇家丢了颜面，那时候受益的可是花镇昀啊！

    “三哥，你怎么闷闷不乐的？”信王花镇凌骑马来到了他的身边，好奇的低声问了一句。

    晋王转头看了他一眼，淡淡的道：“今天这日子，莫非我们能笑吗？”

    信王被他怼的噎了一下，不说话了。

    信王是五皇子，也是成年皇子里岁数最小的，今年三十，早已妻妾成群，儿女无数。

    在他之后，皇室再没生出过皇子，都是孙子辈的了。

    四皇子秦王看了他们俩一眼，眉眼沉沉，没吭声，但他的眼神不由的往前面不远处的一座山头有意无意的看了一眼。

    又行走了一炷香的时间，进入了山谷里。

    这时，皇帝有些尿急了，岁数大了，有些尿频，之前是一直忍着的，这会终于到了山里了，皇帝提出要出恭。

    老子要尿尿，儿子们赶紧过来陪伴。

    皇帝今天出来时脸色不太好看，上马车还是小太监秦石背上马车的，此时，谁背着皇帝去尿尿，就成了一个问题。

    这差事，既是个荣幸差事，又是个容易掉脑袋的差事，万一把皇帝摔一下，就不好了。

    几位皇子都围了过来，却没有一个主动说要背皇帝，秦公公眼神扫过三位王爷，最后看向了太子。

    太子顿时头皮一麻，秦由，老子记住你了！

    “父皇，儿臣背您吧！”皇帝看了他一眼，又看向了花镇玉，“让阿玉来吧，你不是腰不好吗？”

    花镇玉脚趾一麻，恭敬的应了一声是，在马车边微微蹲下，皇帝爬上了他的背。

    顿时，兄弟几个的眼神凉飕飕的落到了花镇玉的身上。

    自己不乐意是一回事，但被父皇点名，就是另一回事了。

    尤其是太子，看着花镇玉的眼神都眯起来了。

    但他们的心思花镇玉管不了，他此时背起皇帝往远处走去，他突然间发现一直以为重如泰山的父皇竟然这么轻。

    一瞬间，他的心里突然心酸了一下，这才意识到，父皇他老了！

    一队御林军跟了上去，准备做人墙，挡视线。

    秦王微微抬手，拍了三下自己的后脑勺，轻咳了一声，“三哥的力气就是大。”

    但是，没人回应他。

    太子往前边走了几步，一双眼环视着周围，警惕着。

    有了前太子的暴毙事件，他每次出来都是小心的防护着，生怕性命被算计了去。

    那边，人墙后边，晋王已经把皇帝轻轻的放在了地上，“父皇，可以了，用儿臣帮忙吗？”

    “不用，你靠后点，别溅到你身上！”皇帝自己还是能站住的，他开始解腰带，准备撒尿！

    花镇玉默默的退后了几步看着周围。

    刷啦啦！

    前边声音传来，花镇玉默默转开了头看向另一边的山上，突然就见一只黑色的暗镖速度很快的向着皇帝射来。

    “父皇！”花镇玉什么都来不及说，只来得及扑过去以身挡下暗镖！

    噗！

    暗镖摄入体内的声音清晰可见！

    “玉儿！”

    “有刺客！”

    皇帝焦急的大喊了两声，后边的御林军飞快转身，去保护皇帝。

    同一时间，另一边的山头上，也射来一支暗镖！

    因为皇帝这边先有了动静，所有人都一愣神往那边看去，这支暗镖射来时，人们都没注意到。

    直到太子花镇昀传出了一声啊的声音，身边的众人才注意到，花镇昀的锁骨处血很快流了下来，那里插着一支暗镖。

    “太子遇刺！”离他最近的四皇子秦王焦急的大喊了一声，禁卫军也赶紧冲了过来。

    另外有几队则是飞速往两边的山头上冲去。

    这个山谷的入口处顿时一阵兵荒马乱！

    信王疑惑的往另一边的山头看了一眼，才赶紧冲向了皇帝那边。

    比较糟糕的是，镖上有毒，晋王花镇玉和太子花镇昀不久就昏迷了。

    祭祖还不能不继续，但皇帝终究不敢往前走了。

    最后，皇帝下令让秦王和信王代表皇室，带着皇孙们去皇陵祭祖，他带着昏迷的太子和晋王返回了京城内，让太医及时救治。

    秦王和信王两个恭敬领命，一边派人去追查山顶上的刺客，一边带着年轻一代继续前往皇陵。

    皇帝震怒，下令彻查刺客。

    回程中，让太子和晋王都躺在了他的马车里，有一个懂医术的侍卫也被叫了过来，在马车里伺候，帮着两个皇子收拾伤口的血迹。

    暗镖还插着，没人敢随意拔出。

    皇帝看到侍卫处理的手法挺熟练，想努力镇定一下，就跟小侍卫聊天。

    “你叫什么名字？”皇帝随意地问。

    小侍卫赶紧恭敬的道：“卑职洛海！”

    洛？

    皇帝听到这个姓氏一愣，想起了昨晚的梦，一下子没了再继续聊天的欲望，还一脸戒备的盯着侍卫的那两只手。

    【作者有话说】

    先来一章，二章和加更中午送来！

