    门开了，探出来一个红头发的小脑袋，金妮向里面看了一眼，走进来顺手把门关上。

    “莫里斯教授，您找我。”

    “是的，请坐，韦斯莱小姐，不必紧张。”

    格雷魔杖一挥，桌上两个杯子摆整齐，里面倒上了热气腾腾的茶。

    “我看到你写的论文，非常不错。”格雷点了点头，“看到有人对晶石学研究这么认真，我很欣慰。”

    “谢谢您的夸奖，教授。”金妮露出笑容。

    “我听珀西说你很认真，还看了很多课本以外的书。”格雷微笑着，“很好……很好，你很好学。”

    “是的……我会看一些其他的书。”金妮回应着，但是她不太明白为什么说这件事。

    “读书多当然对自己有好处，可是前提是读正确的书，这样书里的内容才能深入人心。”格雷停顿了一下，他随时观察着金妮的反应，“你知道吗？韦斯莱小姐，有很多人为了满足自己欲望，不小心拿到了错误的书，导致他们犯下了错误，给周围人带来了麻烦，最后自己也付出了代价。”

    格雷看着金妮疑惑的表情，看起来她没听明白。

    “错误的书一般都是被施加了黑魔法，它能窥探人的内心，通过不断的交流，一步一步控制人的内心，让他变得堕落、贪婪、自私、冷酷。一步步被操控，成了傀儡，最后自己也走向灭亡，摆脱它的唯一方法就是毁灭黑魔法，控制自己，及时把自己脱离出来，哪怕找教授、朋友帮忙。”

    “不好意思，教授，我没听明白您所说的。”金妮说，“您是以为我读了一些被施加黑魔法的书吗？”

    “呃……”格雷看着金妮，他已经说得够直接了，这不像金妮该有的反应，“不……我只是和你讲故事，担心你读书时碰到不好的东西，所以提前告知你。”

    金妮迟疑地点了点头：“好的……教授。”

    “拿到一本书，哪怕是空白的，都要学会去判断是否有黑魔法，你也要学会自己判断，韦斯莱小姐。”

    ……

    金妮的反应，仿佛什么事都和她无关。难道金妮受哥哥们的关心，对日记本的沉迷越来越轻了吗？还是说金妮把日记本扔了？

    日记本是否被扔了？扔到哪了？是否被人捡起来了？被谁捡起来了？

    她现在扔在女盥洗室的话，会被这些天正藏在那里熬制复方汤剂的三人组发现吧。

    格雷查找了二年级格兰芬多的课表，有一天的下午他没有课，但是哈利他们要上变形课。

    于是那天下午格雷趁他们上课时候，溜到桃金娘那间女盥洗室，他没有理睬那个写着“故障”字样的大招牌，推开了门。

    有点不自在，男生进女盥洗室，总感觉怪怪的……

    刚进去他就听到尽头的抽水马桶间里汩汩作响的声音。

    “桃金娘，你在吗？”

    一个矮矮胖胖的姑娘的幽灵从单间里飘了出来，忧郁阴沉的脸，被直溜溜的长发和厚厚的、珍珠色的眼镜遮去了一半。

    “你是谁？这里是女盥洗室！”桃金娘带着哭腔，“你们都想捉弄我是不是？已经有两个男生三番五次跑进来，现在又来一个！我是女生！虽然我已经死了！但你们得尊重我！”

    说完她就开始大哭，伴随着响亮、凄厉的哭声，她还在空中飞了一圈，这立体环绕音震得格雷耳朵生疼。

    “我找你是想问一件事！桃金娘！”格雷挖了挖耳朵。

    “问什么？”她立刻就不哭了，歪着头怀疑地看着格雷。

    “你有没有被一个黑色日记本砸过？或者你有没有见到一个红头发的小女孩来过？”

    “被砸过？你们是想拿东西砸我是吗！”桃金娘又大声哭喊起来。

    她为什么抓不住重点呢？

    “没……我的意思是……亲爱的桃金娘，你有没有看到一本黑色的日记本？或者红头发的小女孩来过？”

    “哦——我很乐意回答。”桃金娘又不哭了，听到有人叫她亲爱的桃金娘，显得很高兴，“我没有看见，不过我看到过红头发的男生，他经常来女盥洗室，应该也算是女生了吧？”

    那不就是罗恩么？

    “对了，最近有没有人问过你是怎么死的？”

    “当然！”桃金娘的整个神态一下子就变得精神了，“是哈利，他是一个黑头发小男孩，和刚刚我说的红头发‘女生’一起的，还有一个乱蓬蓬头发的女生。他们三个经常来这儿，你看——”

    桃金娘指着其中一个单间：“他们在这里熬制什么，味道很难闻——我猜的，因为我闻不到。”

    “好……谢谢你，桃金娘。”

    “哦——不客气。”桃金娘羞涩点点头，“那么，你愿意听我讲怎么死的吗？”

    “嗯……愿闻其详。”

    “我就死在这个单间里，当时，奥利夫?洪贝嘲笑我戴着眼镜像四眼狗，我就躲到这里来了。我把门锁上，在里面哭，突然听到有人进来了。他们说的话很滑稽。我想一定是另外一种语言吧。不过最让我感到恼火的是，我听见一个男孩的声音在说话。于是我就把门打开，呵斥他走开，到自己的男生厕所去，然后——我就死了。”

    “非常精彩……那你有没有告诉哈利点别的？比如你死前看到了什么，在哪看到的。”

    “是的，他们也问我了！我只记得看见一对大得吓人的黄眼睛。我的整个身体好像都被抓了起来，然后我就飘走了……”桃金娘模糊地指了指格雷身后的水池，“大概在那儿。这么多人对我的死好奇，我真高兴——”

    “除了他们三个，你还见过别人来这里吗？”

    “当然！”

    “当然？谁？”

    “一个棕色的头发……白白的男生……”桃金娘飞到格雷面前，仔细打量了一番格雷，露出羞涩的表情。

    “好吧！十分感谢你的分享，桃金娘。”格雷不想再多聊下去了。

    “不客气。”桃金娘害羞地低下头，抓了抓自己的头发，“你以后还会经常来看我的，对吗？你叫什么名字？”

    “……啊？”

    “你不愿意吗？”桃金娘委屈地看着格雷。

    眼看桃金娘又要哭出来了。

    “我叫莫里斯！”格雷勉强笑了笑，“答应我，不要告诉别人我来过的事，好吗？”

    “当然！我明白了，秘密约会！”

    “什么？”格雷诧异地看着她，“约会？！”

