    为了能让医院哪边行动开展顺利，连续一天一夜，都在跟荀博承谈事情。

    起先，荀博承怀疑他的动机，让人私下去查，结果什么也没查到，医院另边传来消息一切正常。

    只是，换了一个病房，并没有任何动作。

    派人死盯在哪里，随后就全心投入工作中。

    “许先生跟墨凛先生很熟？”

    墨凛淡定的点头，“也不是很熟，见过几次面而已。听说最近他研发的武器，经过国家认可，并且测试非常成功，将不久之后，会投入到空军使用。

    要是能把他拉进来，由他带领队伍研发，省力省钱，还能拿到专利，这对于我们来讲，是一个很不错的方案。”

    墨凛夸起自己来，一点水分也不加，得心应手，非常自然。

    荀博承手指敲打着桌面，想着墨凛的提议。

    其实，他很早之前就有这个想法，只不过，人才找了很多，投入大量资金，他的人在青华山呆了几年，什么也没学到。

    费神费力还费钱，后来这主意就慢慢的打消，如今墨凛提出，心中又起了这样的想法。

    “你能说服对方，要是我没记错的话，他身后有墨氏，墨氏在Z国有着不可动弹的地位，而他的妻子，外家是Z国华家，而她也是Z国知名医学天才和医科员，他能放弃Z国的一切，来A国为我所有？”

    墨凛含笑解释道：“荀先生只要愿意招募墨凛过来，至于他能不能放弃Z国的一切，由我来劝说他。”

    荀博承见他如此有信心，沉思了一会，“多大把握？”

    墨凛信心十足道：“九成把握！”

    他就是墨凛，只要他恢复身份，就能在他面前露面，还担心会说服不了墨凛。

    荀博承见他如此有信心，有些心动了。

    “劝说夏汐梓你有多大把握？”

    墨凛皱眉，他并不想把汐梓牵扯进来，可看他这模样，不回答他，他不会放弃。

    “墨凛是夏汐梓的丈夫，只要把他招募到我们这边，还怕夏汐梓不乖乖跟过来吗？”

    荀博承愣了一会，明白他的意思后，笑了，“也是。那这件事就交给你去办。”

    墨凛跟他说起如何把墨凛招募过来，把计划都跟他说了，只要他支持，他可以立马回Z国去找墨凛。

    荀博承听到他的计划，刚开始有些不愿，后来听到他的分析，慢慢接受，还加了几个答应进去，目的就是尽早把墨凛拉进他们这边。

    凌晨两点。

    夏汐梓在病房对着手机一顿操作，整个医院监控系统全部瘫痪，为了不引起监控室里的人怀疑，还制作假的监控视频。

    两点整，夏汐梓领着束锐进来到隔壁房间，而池炎彬早就在房间等候，手里拿着武器，听到开门声，枪口对着门口，只要进来的人一有动作，他就会开枪。

    第一个进来的人，完全陌生，正要开口询问对方的身份，就看到跟着一起进来的束锐进，赶紧收起武器，走了过去。

    “束先生，你这是……”

    他寻了快一个月的人，如今就这么出现在他的面前，一半惊喜，一半忧愁，“现在医院被人监控，你来这里不安全，我现在就送你出去。”

    夏汐梓并没有表明身份，对身后的束锐进道：“速战速绝。”

    束锐进点头，没有时间跟池炎彬解释，直接走到池琨瑜病床前，拿出一个小盒子，放出一条虫子，只见虫子很快进入池琨瑜的身体，不一会，池琨瑜面露痛苦，双眼还是紧闭。

    心疼女儿的池炎彬想去阻止，被夏汐梓拦下。

    “池先生，你不想你女儿醒来吗？”看了一眼束锐进那边，“束叔叔还需要一些时间，不如我们去旁边聊聊？”

    也不管池炎彬同不同意，直接把人引到一旁的沙发上坐下，虽然没有表明身份，但夏汐梓跟他们了A国最近发生的事情，还有把Z国派来支援的人跟他说了。

    目的就是想让他成为中间人，传递消息。

    听到夏汐梓的话，池炎彬有些不敢相信，“怎么可能？”

    不说各大势力，单单各大世家都有自保能力，怎么会被人控制，还被人盗走家族传承。

    不一会，想到最近他在外面寻找束家三兄弟看到的一些事，如今连合她这些话，就很清楚怎么一回事。

    夏汐梓知道他一时不会相信，也没有解释太清楚，因为没有时间让她解释。

    “现在我们在他们的监控下，每晚只有半个小时的时间，我希望你能尽快跟Z国派来的人取得联系，把我们这边的消息传递出去，尽早让国家做好开战准备。”

    听到开战，池炎彬愣了一下，“没这么严重吧？”

    夏汐梓见他如此，耐着性子道：“荀家在A国发展几十年，二十年前他能把手伸进各大势力和世家，就说明，荀家跟A国政府有着不可告人的关系。

    试问一下，一个小小的荀家，他能找到巫族所在地，还能派人浸入巫族，替换刚出生的婴儿，并且暗中培养盗取巫族最重要的秘籍吗？”

    池炎彬还是有些不相信，毕竟这样的事，太过不可思议了。

    夏汐梓也没想让他一时半会想明白，反正她今晚的目的已经达到，等他跟Z国那边的人联系上，自然而言就会相信她的话。

    二十分钟后，束锐进那边已经结束，用蛊王引出池琨瑜体内的蛊虫。

    一旁的池炎彬看到这一幕，松了一口气。

    夏汐梓走过去，拿起池琨瑜的手，把脉，三分钟后，说道：“池小姐的身体亏空很严重，好好调理就能恢复。

    池小姐现在的主治医生是荀家派来的人，最好别把池小姐的情况说出去，以免引起不必要的麻烦。”

    池炎彬早就怀疑新来的主治医生，听到夏汐梓这话，有些吃惊的看了她一眼，“你懂医术？”

    夏汐梓笑笑不语，“池先生，别忘记刚刚我跟你说的事情，还请谨慎行事，我们这些人的命，可都在你的手上，还请三思。”

    看着病床上的池琨瑜，“至于池小姐，要是她醒了，最好跟她说明情况，以免坏了我们的大事。”

