    晚云的目光只落在裴渊身上，直到听见旁边传来说话的声音。

    她回头，却见有个黄门正与文谦低语。

    文谦点点头，对王阳吩咐道：“我先离席一趟，稍后散了，你就尽早带你师妹回去。”

    王阳看了看那黄门，目光有些不定。

    “放心吧，师父且早去早回。”少顷，他答道。

    文谦不多言，起身跟着黄门离开。

    黄门来请，必定是皇帝的意思，

    晚云忙起身，上前拉住文谦，问：“师父，出了何事？”

    文谦神色泰然地拍拍她的手，笑道：“别担心，不过故人召唤，师父去去就回。稍后若有什么好看好玩的事，等师父回来，记得与师父好好说。”

    晚云知道这话是故作轻松，防备地看了看那黄门，赶紧道：“那我在此处等师父回来。”

    “你这傻女子。”文谦笑道，“师父这么大人了，还能丢了不成？”

    二人说了两句，黄门便上前催，文谦叮嘱道：“今日人多，稍后和你师兄回家去，切莫乱跑，在家里等师父回来。”

    晚云应一声。

    文谦温和地笑了笑，前行而去。

    望着他的背影，晚云只觉狐疑不定，好一会，才转回来。

    经过了方才的风波，宴席继续，诸臣识趣地忘却方才听见的宫廷秘事，相互祝歌饮酒。

    可晚云再看向裴渊的席上，却见他已经没了踪影。

    她诧异地问王阳：“师兄可瞧见阿兄了？”

    王阳看向裴渊的席位，道：“方才还在……”

    话未说完，晚云已经跑了出去，没入人群中。

    他正要追上去，却被来敬酒的人挡住了去路：“鸿初，你师父何在？你先替他来与老朽喝一杯，等他回来再罚他三杯。”

    王阳蹙起眉头，默默朝身后的树丛看了一眼，一个黑影立刻朝晚云离去的方向追去。

    他定了定心神，才转身笑道：“方才喝的有些发晕了，失敬失敬。”

    *

    晚云离开行宴的宫室，急匆匆地文谦离开的方向追去。

    她心头有一个直觉，裴渊必定也是去了那里。

    宴会还在继续，上菜和撤盘子的侍从络绎不绝。晚云不想被人看到，左拐右绕地从园子里绕开，当见到守卫森严的禁军的之后，便知找对了地方。

    但她再想往前，便走不得了，禁军将她拦了下。晚云踮起脚看，只见一片暗红衣角正转过消失在拐角。

    她心思一动，忙大声唤道：“九殿下！”

    可裴渊似乎并未听到，消失不见。

    面前，那将官一副铁面无私的神色，挡着晚云的去路，岿然不动。

    晚云讪讪地笑了笑，道：“官长可知九殿下素有头疾？小人是他身边侍药的贴身婢女，他方才走得急，忘了吃药，故而追过来。他那药可是救命的宝贝，晚一刻吃也不行。官长先放我进去，等我送了药立马出来。”

    “侍药的贴身婢女？”那将官却狐疑地打量她，道，“我从未听说九殿下身边有什么贴身婢女。”

    晚云忙道：“我确实就是。官长不若派人去问问九殿下，只要说有个姓常的要给他送药，他便知道了。”

    “此乃禁地，哪里能随随便便让人入内。”将官仍不为所动，伸出手道：“你将药交给我，我派人进去呈给九殿下便是。”

    晚云正要说话，只听一个声音传来：“她的药谁也闹不明白，吃错了要人命的，你且放她进来，我自会看好她。”

    她惊喜地抬头，只见裴渊竟是走了过来。

    见到裴渊，将官连忙行礼，让到一旁。晚云赶紧上前，小跑到裴渊身边。

    裴渊看着她，神色颇是无奈。

    “走吧。”他说罢，转身往宫室内而去。

    晚云跟在他身后走了一小段，见四下里无人，压低声音道：“我还以为阿兄没听见我的叫唤。”

    “我自是想假装听不见。”裴渊淡淡道，“但转念一想，你若是为了进来又闯出什么祸事，反倒更难收拾。”

    晚云不由得撇了撇嘴：“我可是担心阿兄才跟上的。”

    “担心我什么？”裴渊好笑地看了看她，“空口白牙，谁还能伤了我？”

    晚云却不理会他的插科打挥，看着他：“阿兄来做什么？”

    “还能做什么，自是为了方才那宴上的事。”裴渊弯了弯唇角，“明明是我的事，父皇却将我晾在一旁，只召了文公，你不觉得有意思么？”

    晚云自然也是这样的想法，皱了皱眉：“阿兄觉得这是何缘故？”

    “不知，去看一看就知道了。”裴渊说罢，望了望四周，神色严肃，“你跟在我后面，不必出声，任何人盘问也只由我来答话，知道么？”

    晚云连忙点点头。

    说话间，二人走到一处殿宇前。

    一个人站在阶前，却是朱深。

    见到二人，朱深神色一惊，赶紧迎上前来，道：“殿下，圣上有令，不许任何人入殿中。”

    “我来此，非为旁事。”裴渊振振有词，“方才朱阿监也听见了，吴王妃肆意侮辱我母亲，无论如何，我也该在父皇面前讨个公道。”

    朱深看了看裴渊身后的晚云，收回目光，语重心长道：“殿下放心。圣上敬重贤妃，必不会任由吴王妃胡来。圣上当下正在对吴王妃训话，过些时候便会出来。殿下不若回宴上用膳，安心等候，圣上若有召，老奴定会去请殿下过来。”

    裴渊淡笑，不置可否。

    “朱阿监。”裴渊注视着他，“事关母亲之事，我若不去争取，还有谁能替她周全么？”

    朱深仍然没有让开，目光深远：“殿下，老奴说过，圣上对贤妃的情谊绝非殿下所想那般，诸事皆有圣上主持公道，殿下稍安勿躁。”

    裴渊没答话，只向朱深微微颔首：“叨扰阿监了。”

    说罢，他拉着晚云的手，疾步离开。

    “阿兄这就走了么？”等到走出远一些，晚云忙问，“不打听了？”

    “自然不是。”裴渊道，“若不能明着听，只能暗着听。吴王妃从前是个老实性子，今日如此大胆，必定有人在背后撑腰，我要知晓谁是罪魁祸首。”

    晚云明白过来：“阿兄莫非要做梁上君子？”

    裴渊嗤之以鼻。

    “此乃行宫，守卫森严，做梁上君子既不容易也不体面。”裴渊道，“当细作是个学问，我来想个法子，先……”

    话没说完，晚云一脸兴奋，跃跃欲试：“我知道如何做。阿兄，我们从伙房上去。”

    裴渊：“……”

