    众所周知。

    怪颚龙是在白天进化。

    这与它们捕食的习性有关。

    由于是在白天捕食。

    所以产生了在白天进化的条件。

    而冰雪巨龙则是截然相反，它们一般在夜间活动，故此也有了在夜晚进化的条件，两者形成鲜明对比。

    此刻正值清晨七点半，太阳刚刚升起，朝霞布满天，闪光宝宝暴龙在白泽的帮助下成功进化并转变成古代种怪颚龙，整个过程进行得十分顺利，若说没有出现一点意外，那是不可能的。

    怪颚龙的外貌发生极大的改变。

    从江北目瞪口呆的表情就可以看出他的内心有多震撼，半晌也说不出一句完整的表达句。

    “干嘛结巴？”白泽呼吸。

    “好霸气好帅！”江北两眼放光。

    “废话，这已经是最好看的古代种怪颚龙，用它作为投影原体，宝宝暴龙转变为古代种怪颚龙怎么可能会丑呢？”白泽方才动用超大范围的磁场感知就是为了找出最霸气最帅的目标。

    “话虽这么说，但投影原体的头上并没有长角，你的怪颚龙……头上好像不小心多长出一对黄色的冲天龙角。”江北从未见过如此霸气侧漏的怪颚龙，如同武士附体。

    “没办法，这是不可控因素，在进化过程中进行转变，除了会完全修复宝宝暴龙通过化石机器复活的残缺之躯，当中还很有可能会诱发一些意料之外的身体变化，比如头上不小心多长出一对龙角。”白泽正在检查怪颚龙的身体。

    “如果没有这一对龙角，整体形象就会大打折扣，不得不说意料之外的身体变化着实令人惊喜。”江北赞赏道。

    “嗯，我是这么认为！”

    白泽有点虚脱。

    说话有气无力的样子。

    这也难怪他了。

    毕竟才刚动用超频驱动模式。

    反向投影的难度非常大。

    而且投影原体和被投影目标皆不是他本人，当中所消耗的体能超乎想象的巨大，光站着就有些勉强。

    怪颚龙明显感觉到白泽的身体摇摇晃晃，貌似站不稳，十分贴心地抬爪扶着他的手臂，以防白泽因为头晕目眩而倒下去。

    “阿泽，你没事吧？”

    “这话应该是我问你才对！”

    “我还好，只是还不太适应这个身体。”

    “慢慢来就适应了，如果身体有什么不舒服，立马跟我讲。”白泽抚摸着怪颚龙的红色鳞片，疲惫的脸上浮现一丝欣慰的笑容，“古代种果然好看，有点像mega进化的意思。”

    “吼吼，我也没想到自己有朝一日可以转变为古代种怪颚龙，这多亏了阿泽的力量。”怪颚龙越看越喜欢这具全新的身躯。

    白泽的超频驱动模式还有这种奇特的功能，进行反向超频的同时还能进行反向投影，由此实现转变过程。

    只是有一件事还不太确定，白泽形态所爆发出来的力量是否可以令小精灵进化。由于白泽没有解释，江北自以为他能借助超频驱动模式促使小精灵进化。

    然而真相并非如此。

    闪光宝宝暴龙进化的原因。

    在于投影原体是否是古代种怪颚龙。

    如果投影原体是古代种宝宝暴龙，那它就不会进化，这样一来只能进行单纯的转变过程。

    但白泽想要的是进化过程和投影过程同时进行，故而投影原体必须是古代种怪颚龙，所以他通过磁场感知专门找了一只身上有白色毛毛的古代种怪颚龙。

    他的幻兽形态。

    他的超频驱动模式。

    似乎隐藏着无限可能之力。

    这让黑白双龙和帕路奇亚颇为忌惮。

    谁也不知道这小子还有啥招数。

    “真有他的，居然能把一只通过化石复活的精灵转变为古代精灵，这已经侵犯到了神的领域。”捷克罗姆提气。

    “经过反向投影加以创造的能力，如果让阿尔宙斯知道……事态将会变得一发不可收拾。”莱希拉姆隐隐有种不好的预感，区区人类强大至此，假如有锅要背，那它们肯定跑不了。

    “呃，你们帮这小子重铸理想而又真实的白泽之魂，是不是没想过一系列后果，我觉得其他神兽不会坐视不管。”帕路奇亚吐槽。

    “现在说这些有什么用？”

    捷克罗姆一点也不后悔。

    就算再重来一次。

    它还是会毫不犹豫地救白泽。

    “随你吧，老帝要来了，我去拦截它，你们看好白泽。”帕路奇亚随手打开一个空间通道，消失不见。

    “老帕说的没错，白泽的存在已然威胁到神兽和幻兽的地位，它们是不会坐视不管的，你能救得了他一时，也没办法护他一辈子。”莱希拉姆不忍打击捷克罗姆。

    “拜托，这家伙根本不需要我护他，他自己就会找其他神兽或者幻兽的麻烦，你还是替其他神兽或者幻兽担心吧！”捷克罗姆护犊子护得非常好，知白泽者莫若它。

    “……”莱希拉姆无语了。

    此时。

    森林空旷之处。

    白泽和江北稍作歇息。

    主要是白泽的身体有点虚弱。

    被银翼飞龙打倒的那头古代种怪颚龙，似乎还没有醒过来的迹象，仍躺在地上不省龙事。

    江北手里拿着图鉴，正好借此机会观摩白泽的怪颚龙，反正眼下也没事干，趁这功夫弄清楚通过化石复活的怪颚龙和古代种怪颚龙有哪些区别，也不失为一种乐趣。

    “等我感觉好点，咱们再继续在远古秘境探险。”白泽发话，其实他也不想这样，奈何身体不听使唤。

    “没事，你尽管休息，此次重返远古秘境不就是为了帮宝宝暴龙寻回古代种龙系觉醒因子么？现在已大功告成，也不枉我们特意跑这么一趟。”江北的心情非常愉悦。

    白泽倚靠着树干坐在阴影处。

    银翼飞龙向他递来一枚刚摘的树果。

    并说吃点树果更容易恢复体力。

    见状……

    太古羽龙也跑去摘树果。

    冰雪巨龙和多龙奇它们纷纷效仿。

    不出一会，白泽面前的新鲜树果堆积成山，他也不好拒绝小精灵的心意，于是便拿起一颗橙橙果啃咬起来。

    江北凌晨逃出学校的时候，没吃早餐，看到远古秘境里面的树果这么大，整个人馋的不行。

    于是乎。

    两个人坐在那里啃树果。

    一边啃一边慢慢咀嚼。

    顺便欣赏一下日出。

    接下来要在远古秘境待十多个小时，不填饱肚子怎么行？探险固然重要，收服精灵固然重要，但人不吃东西，哪来的体力到处探险，如果引发低血糖，岂不是要晕倒？

    正是因为深知这点，白泽才没有着急动身，没人比他更了解这里的一切，探险这种事情是急不来的。

    虽然天空之城的空间移动有时间限制，但十二个小时再怎么说也足够干很多事情，坐下来花半个小时歇息，然后再吃点东西填饱肚子还是非常重要的。

    “帮我带一点橙橙果给舅舅！”

    白泽特意向银翼飞龙交代一些事情。

    他不能光吃。

    忘了舅舅还饿着肚子。

    银翼飞龙的动作很快，嗖地一下子带着橙橙果飞出远古秘境，不出一会便回来了。

    “舅舅的情绪还稳定吧？”

    “看起来没精神。”

    经过三言两语的简短交流。

    白泽之后再也不做声。

    至于江北，注意力始终落在图鉴和眼前这两头古代种怪颚龙的身上，视线偶尔会来回切换，脸上的表情极其微妙。

    通过对比，江北发现那头被白泽当做投影原体的古代种怪颚龙和他的怪颚龙其实并没有太大的区别，仅仅是头顶不小心多长出一对金黄色的龙角而已。

    虽说古代种怪颚龙越丑越吃香，越怪越强，但事实真的是这样吗？白泽找的这头投影原体却出奇的好看。

    尤其是它胸前那一撮爆炸的白色毛毛，呈盾状地展开，犹似一枚巨大徽章装饰着它的脖子，不由地提升了整体霸气形象，感觉就像人类佩戴着一枚白色领结那般顺眼。

    不止如此呢！

    手腕处也有爆炸小毛毛。

    两只手腕都有爆炸的白色毛毛。

    如同火焰的形状竖起来。

    另外，尾部末端同样也有一撮爆炸的白色毛毛，类似羽毛和鱼鳍的结合体，不同于利用化石复活的怪颚龙，因为利用化石复活的怪颚龙这个地方是橙色岩石突状物。

    这些橙色岩石突状物主要呈刺状排列分布在这头投影原体的脊髓部位，最后延至尾巴末端的白色毛毛那里。

    值得注意的是，古代种怪颚龙的两只前爪生有三趾，而利用化石复活的怪颚龙仅有两趾。

    因此，无论是这头投影原体，还是白泽的怪颚龙，皆为三趾，这是最容易被人忽略的身体重要特征。

    最开始古生物学家以为霸王龙的前肢都是两趾，后来经过研究纠正为三趾，国内外的霸王龙复原插画都呈现出三趾，然而还是有一部分人不认同这个说法，毕竟已经有了先入为主的感觉。

    霸王龙的前爪是具有争议的。

    怪颚龙以霸王龙为原型。

    或多或少有点关系。

    过去人们曾以为霸王龙的前爪有两个趾头，那是因为没找到第三个趾头，据说第三个趾头可以让霸王龙使出很大的力气，从而抓住猎物，否则前肢根本没有存在的必要。

    后来古生物学家找到了霸王龙的前爪第三个趾头，这也间接证明古代种怪颚龙相较于利用化石复活的怪颚龙，前爪更有优势。

    若非江北亲眼所见，打死他也想不到古代种怪颚龙的前爪竟生有三趾，不过弱归弱，但至少比利用化石复活的残缺体强多了，届时发动龙爪，威力应该还过得去。

    这时。

    江北突然站起来。

    绕到白泽的怪颚龙背后。

    接着再对此躺在地上的那头投影原体，不禁发出疑惑的声音：“咦，你的怪颚龙背部没有白毛，而躺在地上的这头古代种怪颚龙背部生有稀稀疏疏的白毛。”

    “你在玩找不同的经典游戏？非得这么较真？谁告诉转变就一定要百分之百转变？”白泽也是服了。

    “难道不是吗？”江北不解。

    “当然不是，以它作为投影原体，根本不可能照着它的样子完成百分之一百的转变，正如这个世界上没有完全相同的两片树叶，最多也只能有百分之九十的转变。”白泽总能说出一番大道理。

    “对哦，这个世界上没有完全相同的两片树叶，这样就能解释通你的怪颚龙背部为何没有白毛覆盖。”江北特意踮起脚尖摸摸白泽的怪颚龙背部，顿时觉得脖颈后方这个地方还是没毛比较好。

    “你接着找不同。”白泽坐着晃脚。

    “哈哈，你的怪颚龙，后脑勺分布着坚硬盔甲状红色鳞片，数量比投影原体少，正因为红色鳞片数量少、单片面积大，极容易竖起来，呈刺猬状排列分布，这简直是强迫症患者的福音，反正我是接受不了投影原体杂乱无章的后脑勺鳞片，看着头皮发麻。”江北不敢盯着这头投影原体的背影看。

    “嗯，这算一个优点。”白泽敷衍道。

    “除了后脑勺，还有眼睛周围分布着橙色岩石头冠，这是怪颚龙最为明显的特征，要不然也不会称之为暴君宝可梦。只是古代种怪颚龙的橙色岩石头冠不仅仅分布在眼睛周围，还延伸到脑壳上方，感觉像是戴了好几个头冠，多且杂。”江北边说边留意投影原体的脑壳上方，找不同越找越来劲。

    “这不是挺正常的吗？不用在意这些小细节，只要怪颚龙重获古代种龙系觉醒因子就行。”白泽一幅轻松态。

    “你在远古秘境生活了六年，不知见过古代种怪颚龙多少次，自然不用在意这些小细节，反正早已习以为常，但我不能不去关注这些差异。”江北仍在观察白泽的怪颚龙。

    “好好，你慢慢关注。”白泽无奈。

    “不小心多长出来的龙角看着好像武士头盔上面的角，同时也有点像牛魔王的角，这要是学会双刃头锤，可以用来戳死人……呸呸呸，正确的用法应该是戳死对手的精灵。”江北最喜欢这对角，这是别的古代种怪颚龙没有的攻击利器。

    “但也有可能会折断。”白泽考虑到用力过猛的情况，除非怪颚龙头顶莫名生出来的角足够坚硬。

    “不能够吧？话说是不是你在进行反向投影的过程中出了什么差错，所以才导致怪颚龙多出一对角，我看你之前显现的白泽兽之魂就长着角。”江北提到关键之处。

    “是啊，我在反向投影的过程中，不可避免地把白泽兽的某些身体特征投影在它身上，于是多了这么一对角。”

    白泽没有告诉江北，当时是投了一只角，他觉得不好看，所以又添了一只角，使其变得对称。

