    几名快马疾驰而来，在黑甲军军营前停下。马上的鲜卑骑士跳了下来，对当值守营的寇献行了一礼，然后说道：“请通禀高襄千人长，头人请他去召开紧急军事会议。”

    寇献点了点头，对来人说道：“好的，我知道了，会通报将军的！”

    那几名鲜卑骑士点点头，跨上战马又疾驰而去。

    寇献向身后的士卒交代几句，转身走向商戢大帐，打算向商戢汇报。

    “主公，刚才有纳多兰德的侍卫前来通报，说纳多兰德有紧急军务要与您商议，请您过去一趟。”寇献先是给商戢行礼，然后汇报说。

    “可说了是何事吗？”商戢眼也不睁，一遍继续修炼龙腾虎啸决，一遍问道。随着商戢修为日益精进，寻常的修炼甚至都能简单的一心两用，修炼时候进行一些简单的对话完全不成问题。

    “他们没说，只说是紧急军务，看起来确实很着急。”寇献如实答到。

    商戢没了动静，继续修炼，过了一会儿，睁开双目，吐出一口浊气，缓缓收功。

    “行了，我知道了，你先退下吧！”

    “末将告退！”寇献行了一礼，然后屈身退下。

    随着时间的推移，商戢前往纳多氏邑落或者纳多兰德前往黑甲军驻地也都成为了常态，再也没有最初的的紧张与不安，谈不上是信任，只是相互了解之后知道对方不会莫名其妙的暗害自己。

    商戢收拾一番，骑上骊龙宝马，带着几名护卫前往纳多氏邑落去了。

    一路畅通无阻，纳多氏中的众人早就认识了这个实力强悍战功卓著的汉人千人长，也没有人出来盘问拦截。

    令几名护卫在外等候，商戢独身一人进入了纳多氏大帐中。

    一进大帐，就发现帐中有不少人，纳多兰德、博科裡仝、纳多巴布等邑落中的核心人员都在。

    见商戢进来，为首的纳多兰德立刻站了起来，笑容满面的说道：“高襄兄弟，你终于来了，就等你了！”

    “襄失礼了，还请头人恕罪！”

    “高襄兄弟说的哪里的话，赶紧落座吧！”纳多兰德挥挥手，示意商戢赶快入座。

    其他几人则没有纳多兰德那样的好脸色，尤其是纳多巴布，一直都很敌视商戢。

    “好大的架子！”纳多巴布轻声嘟囔一句。

    虽说是轻声嘟囔，但大帐中的诸位都听的一轻二楚，纳多兰德立刻大喝一声：“闭嘴！”然后向商戢歉意的笑了笑。

    商戢挥挥手，示意自己并不介意。说真的，如果鲜卑中人都是纳多巴布这种只长肌肉不长脑子之辈，商戢睡觉都能笑醒！可惜了，鲜卑之中当权的还是以纳多兰德这种老狐狸居多。

    “头人，不知您将我们请来，是有何要事？”一名鲜卑贵族首先出声问道。

    “我获悉了一个成律对我们纳多氏的巨大的阴谋！”纳多兰德沉着脸，低声说道。

    “什么阴谋啊？”其他诸人顿时被吊起来了好奇心，甚至就连商戢都不免好奇。颉鼓氏与纳多氏之间矛盾日渐激烈，成律会耍手段使计谋是意料之中的事情，就是不知道具体是什么阴谋。

    “成律妄想以高襄兄弟曾经为汉人皇帝效力过为由，妄图逼迫我们驱逐高襄兄弟以及他麾下的勇士们！”

    此言一出，鲜卑大帐中众人顿时神色各异。

    以纳多巴布为首的仇汉主义者面露喜色，跃跃越试，看着商戢的眼光也越发不善了。不过更多的却是如同博科裡仝这般，虽然仇视商戢，但更明白这个时候驱逐商戢绝对不可取的鲜卑人。

    纳多兰德先是狠狠的瞪了儿子纳多巴布一眼，警告他不要肆意妄为，然后继续说道：“高襄兄弟虽然曾经作为汉朝皇帝的爪牙，但现在已经幡然悔悟，来到了草原，又多次与我们并肩作战，是我们亲如兄弟的朋友，我们不能任凭成律污蔑他！”

    纳多兰德抢先出声，将事件定义为成律离间纳多氏的诡计，变相堵住了将商戢逐出纳多氏的口子。

    纳多兰德头脑可是十分清醒的，虽然他也越来越忌惮商戢的实力，但目前绝对不是内讧的时候。纳多兰德理想中的情况是等纳多氏击败成律之后再考虑商戢的问题。

    “头人，我们知道高襄兄弟一心向着我大鲜卑，已经彻底与汉朝划清了关系，但其他邑落不知道啊，就算是我们告诉他们，他们也未必会相信。如果他们误会了高襄兄弟，再被成律利用，我们纳多氏就危险了！”博科裡仝皱着眉头，沉声说道。

    “确是如此，不知各位有何妙策破解成律的毒计？”纳多兰德向帐下的众人询问道，眼神却不断地飘向商戢本人。

    商戢端坐在座椅上，面不改色，仿佛众人讨论的事情和他自己完全没有关系一样。

    “高襄兄弟，你有何高见啊？”不得已，纳多兰德直接点名向商戢问道。

    “单凭头人吩咐，如果我的离开能保全纳多氏，我愿意带人离开。”商戢以退为进，一副我在为部落考虑的表情。

    “咳咳，此时休要再提，我们定然不会放弃朋友的！”纳多兰德闻言心里像吃了只苍蝇一样难受，但嘴上还不得不出声劝慰。

    “其他人有何高见？”纳多兰德在大帐中环视一周，出声道。

    “头人，不如我们对颉鼓氏发起神圣挑战？”博科裡仝犹豫了一会，然后突然出声道。

    博科裡仝话音刚落，大帐中顿时就变成了菜市场一般。

    “神圣挑战”是鲜卑族中的古老习俗，就像狼群里壮年狼挑战老狼王一般，角逐出新的王者。只不过这个决斗不是个人之间，而是两个邑落率军大战，胜利的一方能入驻部落大帐，氏族头领也会顺理成章成为新的小帅，其他各个邑落必须服从小帅的领导，且最少五年内不能再继续挑战。

    不过自从檀石槐一统鲜卑，建立了鲜卑大联盟后，这个习俗就逐渐废除。部落小帅要么是龙城之中任命，要么是各个邑落选举产生，然后上报龙城册封。正统的“神圣挑战”已经很久没有举行过了。

    当然，并没有正式命令宣布废除神圣挑战，所以说，纳多氏如果想要对成律发起神圣挑战，在法理上习俗上都是站得住脚的。

