    

    “饶命，好汉饶命，不说，我一定不说，也不找顾家的麻烦。”林小旗怕了，他很清楚这一招是什么，只要这人再稍微把他后脖子的骨头移开那么一寸，他就会立刻毙命！

    林小旗只以为秦三郎是个和善的农家人，没成想他手底下竟然养着这样杀人不眨眼的人。

    而能养着这样一群人的秦三郎又岂是什么良善之辈？

    林小旗浑身一哆嗦，后背蹿起一股凉意，再次求道：“求好汉饶命，我一定会按照你说的做。”

    如今他只求活命，可不敢再找事儿。

    游安听罢，冷笑着松开手：“滚吧。”

    林小旗愣住了：“真，真的让我走？”

    他以为游安会把他杀人灭口呢，毕竟这里是郊外，到处是山，杀个把人，把尸体直接埋山里，根本不会有人发现。

    游安冲他阴恻恻一笑：“给你一个活命的机会，可你家要是找死的话……”

    “不会不会，我一定会看好家里人，不让他们找事儿！”林小旗急忙保证。

    游安满意点头：“滚。”

    林小旗得话，急忙爬起身跑了。

    游安唤来两个人，交代道：“跟着他，盯着林家，要是林家敢找死，不用留情。”

    “是。”游二喜跟一个半大小子应着，悄无声息的跟着林小旗一路回到林家。

    此时天色刚黑，林家人忙活一天，正准备吃饭，看见林小旗突然回来了，很是惊讶，问道：“老二你咋这个时候回来了？不是说去府城冬训吗？要是立功就能再升官，你这官不想升了？”

    林老娘最在乎自家二儿能不能升官，是一个劲的问着。

    林乐娘也跑过来问：“二哥你咋回来了？见到秦百户没有？今天我跟娘正收拾年礼，准备明天给秦家送去呢。呵，要是我讨好了秦家爷爷，定能顺利嫁进秦家做百户夫人。”

    林小旗是一路赶回来，又累又怕，连口热水都没喝上就被他们围着问这问那。他看着林乐娘那张得意洋洋的脸，心中怒火乍起，啪啪两声，扇了林乐娘两巴掌。

    林乐娘懵了，没想到林小旗会打她，立马哭喊起来：“娘，二哥他打我，他竟然打我，呜呜呜，我不活了，您要为我做主啊。”

    林家人也懵了，不知道林小旗为何突然打林乐娘。

    林老娘跑过来护着林乐娘，朝林小旗吼道：“老二你疯了？打你妹子做啥？把她的脸都打肿了，明天还怎么去给秦家送年礼？让你妹子还怎么讨好秦老头，嫁去秦家做百户夫人？”

    “呸，就她这德性，秦百户能看得上她？蠢东西一个，你们知不知道她把我给害惨了，我的小旗之位没了！”林小旗气得狠了，冲上来拽着林乐娘又是啪啪两巴掌，把林乐娘打得不轻，差点晕过去。

    林乐娘嚎啕大哭，可如今没人理她，全都看向林小旗问：“老二你说啥？你小旗的官职没了？咋回事？诶呀你个混小子，快给我们说清楚啊！”

    林老大也急了，赶忙抓着林小旗问：“老二你把话说清楚，好好的小旗之位怎么就没了？这不是说快要当总旗了吗？”

    林小旗当了小旗长后就飘了，在家里跟家人吹嘘自己很受重用，来年定能升做总旗。

    林大嫂也道：“老二你这小旗的官位要是没了，让咱家怎么见人？这不是让咱家被人给嘲笑死吗？”

    她还怎么回娘家去炫耀？

    因着小叔子是司兵所的小旗，她在娘家可是扬眉吐气得很，娘家的嫂子、堂嫂子们是个个都捧着她，不敢给她脸色看。

    林小旗看着自己这一家子，突然泛起一股恶心，这就是他的家人吗？一个个当真是恶心得不行。

    他想起自己刚做小旗的时候，秦百户特地对他说的一番话：“约束好自己的家人，咱们大楚讲究的是连坐制，许多高官都是被家里人给拖累的。你的家人要是因着你做了小旗而得意忘形、横行乡里，那你这个小旗的位置也做不了多久。”

    如今算是被秦百户给说中了，他果然被这群蠢货给连累得没了小旗之位。

    “都他娘的给老子闭嘴！”他指着林乐娘道：“还不是这个贱货看上秦百户，想要嫁给他，把秦百户惹怒了，这才夺了我的小旗之位。”

    竟是把所有过错都推给了林乐娘。

    “啥？秦百户因着你妹子想要嫁给他而夺了你的官职？他咋能这样？他这是公报私仇！不行，咱家得去找他，问他要个说法。”林老娘很生气，扯着嗓子吼道。

    林大嫂比她更气，在旁边拱火：“秦百户这是被顾家丫头给迷住了，心里向着她呢，他也不想想看，顾家丫头长得仙女模样，是个能跟他踏实过日子的？遇上个贵公子就跑去给人家做妾了，还是咱们家乐娘适合他。”

    偷偷跟着林小旗回来的游二喜两人听罢，冷了脸色。

    这林家都是些什么人家，顾家姑娘这么帮林家，收林家的明蚜草让林家过上衣食无忧的日子，林家竟然在背后这么辱骂她，当真是一群养不熟的白眼狼。

    主子说了，谁也不能说顾家姑娘一句坏话！

    游二喜站起身，手指放进嘴巴里，吹了一个司兵所的兵丁用来联络的暗号口哨。

    “咻咻~咻！”

    两长一短是警告的意思。

    林小旗听到这阵警告的口哨声，后背又冒起寒气，冲出家门往四周一看，不远处的草垛旁似乎站着一个人。

    林小旗吓得脸色惨白，知道游安的话不是说说而已，威胁还在。

    “小叔，你看个啥啊，赶紧收拾收拾，跟我们去找秦百户说理，要是秦百户非要护着那个姓顾的狐媚子，咱们就闹到衙门去！”林嫂子是个毒的，冷笑着道：“呵，只要县令大人动怒，他秦三郎也不过。”

    又嘴欠的道：“顾家丫头不是仗着自己长得好看狐媚秦百户吗？咱们就多说说顾家丫头的好看，最好让县令大人看上她，把她拉去府里做通房丫头，一辈子都没有出头之……”

    日字还没说出口，就被林小旗拽住手臂，啪啪啪左右开弓，狠狠打了几个巴掌。

    “啊！”林嫂子惨叫出声，反应过来后是哭嚎着厮打林小旗，可她一个妇人哪里是林小旗的对手。

    砰一声，直接被林小旗一脚放倒了。

