    ……

    就在张宣给阮秀琴打电话的时候，辉嫂也在给婆婆张茹打电话。

    电话一通，她就直接问：“妈，你知道舅舅家张宣是作家的事情吗？”

    张茹反问：“你是说张宣给杂志社和报纸供稿的事情吧？”

    辉嫂说：“对。”

    张茹回答道：“那我知道。”

    辉嫂问，“这是真的？”

    张茹自豪地告诉她，“是真的，千真万确，你弟现在也是个有名的文化人了。我有一次还陪秀琴去银行用汇票兑换钱来着。”

    “那次兑换了多少？”

    “还蛮多的，过了1000块。”

    这时张茹反应过来了，“你们两口子今天怎么问这事了？是怎么知道的？”

    辉嫂回答道：“今天张宣不是来我们家玩吗，喝酒时提到了这事。”

    “哦。”张茹应一声，突然语气一变，凌厉道：“你们不许打他的主意，不然我剥了你们的皮。”

    这转折也太快了吧！辉嫂听得都快气晕了。

    她控制着语气说：“唉哟，妈，你说什么跟什么呢，我们就好奇问问而已。”

    张茹强势得很，“好奇也不行，你男人有前科，我不放心，你们以后少接触他…”

    辉嫂听不下去了，再听下去，她怕自己会当场发飙！转身把听筒给了阳云后，直接出了门。

    她在想，与其受气，还不如去摆地摊挣钱。

    同时又在想，张宣这老弟，是真的厉害！厉害到刷新了她的三观。

    …

    “张宣，你的信。”

    自习课晚一，魏薇给了张宣一封信。

    这次不是邮包，也不是从杂志社或报社来的。

    邮寄地址竟然就是邵市本地的。

    谁啊？

    这么无聊。

    这让他有点好奇，没忍住当场撕开了看，一看，哦哟！原来是莉莉丝出国当天下午邮寄给他的。

    信的内容非常非常简单，就12个字：醉过方知酒浓，爱过才知情重。

    字不错，句子的意境也不错，可他看完没一点感觉。

    瞟一眼把信纸收好，张宣就向魏薇说起了“关于星期三请假”的事情。

    魏薇皱眉，“这个节骨眼你不好好读书，你跑去深城干什么？”

    张宣谎话张口就来，这次拿那看不起自己家的“舅妈”祭刀：

    “我舅妈得了重病，可能挺不过去了，我陪我妈去看看。你也知道，我妈是个农村妇女，这么远的路，她一个人去我不放心。”

    魏薇盯着他思索了几秒，稍后点头说：“可以，不过我得先给你妈打个电话确认一下。”

    说着，魏薇翻开花名册，找到家庭联系方式，抓起桌上的座机就打起了电话。

    张宣一开始还没当真，以为她在演戏。

    后来见魏薇真打时，他晕了，想都没想，直接整个人扑了过去，按着人家拨号的手，抱怨道：“不会吧，你还来真的？”

    “你以为呢？”魏薇给了个嘲讽的眼神，然后对着近在咫尺的男人说：“放开我！”

    听到这话，张宣才发现，一不小心就把人家撞到了墙上，两个人差不多快贴在一起了，彼此的呼吸都能闻到。

    女人的味道还挺好闻…

    该死的，怎么能有这种想法呢。下一秒，他这么责怪自己。

    不过身子确实软和啊…

    罪过，罪过！

    张宣慌忙把手一松，退一步，再退一步，见她仍是脸不红心不跳，才缓口气，当即就说：

    “行了，电话你就别打了。我去深城舅舅那不假，不过不是舅妈得了重病，而是去挣钱的。”

    “挣钱？”魏薇脸上的不解更重了几分，“你在读书，怎么去挣钱？”

    “我现在不也是写作在挣钱吗，而且比你还挣得多。”

    张宣逮着说了一句诛心的话，然后不给对方回嘴的机会，就继续说：“这次的挣钱机会稍纵即逝，对我很重要，对我们老张家也很重要，你也不希望我到大学了，还穿的这么稀烂吧？”

    魏薇上下打量他的衣服裤子鞋袜一眼，情不自禁笑了出来，但没接话。

    知道她在想什么，张宣进一步解释：“你也别担心，我是跟随我哥嫂还有舅舅一起做，挣一笔就马上回来，要不了3天时间。”

    “3天时间，你说的好像去捡钱一样。”魏薇好奇问：“是去做什么？抢银行从踩点到规划也不止三天吧？”

    张宣嘚瑟反驳：“挣钱这么大的秘密，你觉得我会告诉你吗？”

    魏薇语噎，满满好奇心突然被一坨大便堵回来似的难受。

    张宣见差不多了，就说：“这个请假我也就和你通个气，你答应也好，不答应也好，我都会去的，我是真的不想回家再吃红薯饭了。”

    说完，他就自顾自地出了办公室。

    几秒后，他又回到了办公室，抓起办公桌上的钢笔，在白纸上写了一串数字。

    告诉她：“这是我表哥家的电话号码，你不信可以问问。至于我亲妈那里，你就别去打扰了吧，拜托了！回来请你吃饭。”

    接着，他又走了，回了教室。

    魏薇一言不发地瞅着他背影，直到看不见才低头查看起了电话号码，想了想，拿起座机听筒，拨了过去。

    回到教室时，晚自习已经开始了。

    张宣先是把杂志和报纸还给杜双伶，才坐回位置上，准备刷题。

    做的是数学卷子。

    只是还没做到一半，米见突然悄无声息地递了一个东西过来。

    东西是用白纸包着的，长长的，不薄也不厚。

    张宣瞅一眼，找过一张白纸写：里面是钱？

    米见回：是。

    张宣写：多少？

    米见回：3000。

    张宣诧异地看着她，写：不是说1800吗？怎么多了这么多。

    米见停了3秒，实诚写：我向我爸借了点，给你凑个整数。

    张宣沉默一阵，没去问她具体怎么借的，一笔一划认认真真写了两个字：谢谢！

    米见回：不用谢，要还的。

    张宣笑了，顽皮写：还不了怎么办？

    米见好看的笑了笑，回：没关系，我找双伶。

    从作业本上裁一张干净的纸，张宣开始写借条。

    花了两分钟写完后，他检查了一遍，然后签名，写日期，后来还跑到魏薇办公室用红色印泥按了手印，才把借条递给米见。

    米见接过快速看了一遍，也签了个名，然后收到口袋里，继续做题去了。

    ps：新书期间，求推荐票、月票，求打赏啦！

