
　　“厉兄，你来的可有些晚了！你看上面的好位置可都被人给占去了。”祁良笑着说道。

　　“无妨。耳听，心领，神会即可，何必计较位次远近？”韩立摇了摇头，无所谓的说道。

　　“呵呵，不愧是厉兄，难怪在修为上能有如此增进了！恐怕不出万年，待厉兄进阶后期后，这三十六个位置里，也要有你一席之位了，到时候，可别忘了祁某呀。”祁良嘿嘿一声的说道。

　　“祁兄说笑了，除非厉某能在此次讲道大会上直接得悟大道，否则岂可能在区区万年内，进阶如此之快？”韩立眨了眨眼睛，苦笑一声道。

　　“话说，最后这几日都没有见到厉兄身影，莫非已寻得良材秘宝了？”祁良哈哈一笑，下面话题一转。

　　“良材秘宝若如此容易得到，也就称不上良材秘宝了。后面几日突然有些急事需要处理，就给耽搁了，这不才匆匆赶来么。”韩立打了个哈哈，含糊说道。23sk.Com

　　“是啊，本以为借着此次万年难遇一次的盛会，可以好好搜罗一番，没想到这好东西依旧没个影儿……”祁良轻叹了口气，深以为是的说道。

　　韩立与祁良二人正有一搭没一搭的闲聊间，就听高空之中突然传来一声震耳欲聋的嗡鸣声。

　　二人连忙抬头循声望去。

　　只见高空中祥云翻滚间，一道巨大的紫色雷光骤然从中垂落而下，直指白玉高台某处，化为了一团刺目光芒。

　　光芒一敛过后，十数道人影从中浮现而出。

　　当中为首一人身着紫袍，五官甚是平常，方面细眉，正是烛龙道如今的轮值主事道主，欧阳奎山。

　　在其身后跟着的，则是十数名服饰各异之人，一个个面色肃然，虽然气息内敛，但不少烛龙道门人已认出，这些人都是宗内的副道主。

　　当为首的欧阳奎山在圆鼎左侧第一排的青灰色圆形蒲团落座后，其身后那些人才纷纷在其身后各自找了一个蒲团坐下。

　　这十几人一出现在白玉高台之上，盘膝坐在周围石阶上的真仙长老和亲传弟子们，纷纷坐直了身子，四周广场上的嘈杂之声，也渐渐安静了下来，就连山下的交换会，也纷纷停止了活动，所有人都或坐或站，静默了下来。

　　几乎是瞬息之间，以白玉高台为中心的方圆千里区域变得鸦雀无声起来。

　　不到半柱香功夫后，又有一阵金色飓风从远处天边呼啸而至，临近高台时声势减弱，从中现出七八道人影来。

　　为首二人模样长得甚是奇特。

　　其中一个乍看与常人女子无异，肤色却呈淡银色，双耳细长微尖，身材玲珑有致，与其并肩而立的另一名壮汉则面生金色绒毛，眼睑生有鳞片。

　　在二人身后跟着的五六名男女也都形态各异，也都非人族。

　　银肤女子和金毛壮汉只是冲欧阳奎山点了点头后，便在其身侧蒲团坐下，其身后那些人则纷纷依次就坐。

　　韩立虽然此前并未见过这些人，但从这些人的神态举止不难猜出，那为首二人也是金仙道主，后面那些人同样身份不低，乃是副道主。

　　在这些人出现没多久，一名脸遮黑纱，身着黑裙的女子，乘着一只羽毛黑亮的巨型黑鸦疾驰而至。

　　与先前那些人前呼后拥的情形不同，此女孤身一人而来，身后并无其他人跟随，与欧阳奎山打了个招呼后，便在其身旁不远处找了个蒲团坐下。

　　紧随此女之后，则是一名背有金轮金发披散的英俊男子，与黑裙女子不同的是，其身后竟簇拥着十五六名副道主……

　　之后的大半个时辰内，又有不少正副道主陆陆续续都赶了过来，直至圆鼎左侧的蒲团仅剩第一排有两个空位之时，呼言道人和云霓两人才相携而至，姗姗来迟。

　　今日的呼言道人不但换了一身崭新的月白道袍，头发梳得整整齐齐，就连脸上的胡须都修得干净，似乎对此盛会也颇为在意。

　　云霓则面带浅笑的与其并肩而行，一颦一笑间，仍是万种风情，但不少金仙道主和副道主见此，却纷纷低下了头，不敢多瞧一眼的样子。

　　欧阳奎山看到呼言老道和云霓同时出现，眼角不由自主的微微一跳，但接着竟首次站起身来，笑着冲二人说道：

　　“呼言道友，云道友，二位总算是来了，如此一来，人也齐了。”

　　“既然百里道主还没到，我俩应该不算迟到吧。”呼言老道瞥了欧阳奎山一眼，如此说道。

　　“那是自然。不过时间差不多了，友宗的几位道友也快到了，两位也入席吧。”欧阳奎山看了一眼云霓，笑着说道。

　　呼言老道只是淡淡的点了点头，便与云霓朝那两个空的蒲团走去。

　　韩立盘坐于原地，将这些过往大多并未见过之人一一打量了一番，发现这十二名金仙道主之中，除了先前那两人之外，还有一名妖族男子，其余之人则都是人族，至于那三十六位副道主中，不是人族的，也就只有之前跟随那两名异族道主一同前来的那几人了。

　　其实这些人中，他认识的，包括熊山在内也就只有为数不多的几人而已。

　　而这寥寥数十人，几乎代表了整个烛龙道最核心的一股力量，此刻齐聚于白玉峰顶，虽都将身上气势收敛，但却让周围所有人都感到一股无法言喻的窒息之感。

　　现场变得愈发安静起来，气氛也显得有些肃穆。

　　约莫一刻钟后，远处天幕中，忽然泛起一团五彩华光，并以肉眼可见速度飞快而至，从中显出了一头巨型五色骆驼。

　　此骆驼约莫百丈之巨，通体铭刻着一圈圈五彩灵纹，后背两座驼峰宛若小山，在前一座驼峰上，盘膝坐着一名身着彩色羽衣，手持宝瓶的白面老者。

　　“五色观玉阳子，应邀前来观礼。”老者临近高台，朗声说道。

　　“玉阳子道友，许久不见，真是风采不减当年呐！却不知道友炼制的五色丹可还有盈余？我可是一直惦记了很久，苦于求购不到啊。”欧阳奎山见此，笑着相迎道。

　　“呵呵，欧阳道兄说哪里话！别人不说，若是道兄你要，我这两三瓶还是拿得出的。”玉阳子落身在白玉高台上，笑眯眯的说道。

　　“甚好。我这里也有一些伏天厚土，不知道友可有兴趣？”欧阳奎山闻言，如此说道。

　　“此话当真？道兄若真有此土，不论多少，我都愿换取。”玉阳子面露惊喜之色，忙说道。

　　“玉阳子道友莫要着急，待此间事了，去我府上小坐片刻，品茗细谈如何？”欧阳奎山邀请道。

　　“好！一言为定。”玉阳子连忙点头说道。

　　他的五色观虽然不及烛龙道之流，但也是北寒仙域赫赫有名的一大宗门，地位不同寻常，故而被安排在了圆鼎右侧第一排的蒲团上坐了下来。

　　没隔多久，高空之中又有一片黑色霞光疾遁而来，这次却是一方巨大的黑色砚台，上面雕刻有梅兰竹菊四样图案，看起来精美异常。

　　“臾须宫墨夫子，应邀前来观礼。”一声沙哑低沉的声音从砚台之上传来。

　　随着高空乌光一闪，黑色砚台随即消失不见，一名身高不足五尺的黑肤老者，轻抚着自己颌下的浓密胡须，从中现出身来。

　　“原来是墨老夫子……”欧阳奎山站起身来，冲老者施了一礼。

　　结果这黑肤老者却只是略微拱了拱手还了一礼，便从其身侧走了过去，让欧阳奎山微微一怔，随即面色不变的坐了下来。

　　“醉老头，这近万年来，怎地不见来我的臾须宫了？莫不是已经把老夫这个忘年酒友给忘记了？”老者走近呼言道人几步，笑盈盈地开口说道。

　　“嘿，你这黑酒鬼还好意思说我！你老小子一闭关就是数万载苦修，你说说我去你那吃了几次闭门羹了？不过你这次来的正巧，我这里如今可是攒了不少好酒，与你的墨云灵酒相比，也是不遑多让的。”呼言老道先是眉头一跳，但接着颇为自得说道。

　　墨夫子闻言立即一吹胡子，一瞪眼，叫道：“世间还有比我亲手酿制的墨云灵酒滋味更美的酒吗？你这老醉鬼可莫要说大话，此前你我拼酒，你哪一次胜过老夫了？”

　　“咳咳，是不是大话，大会之后，比上一番便是了。”呼言道人咳嗽几声，说话间，则用眼角余光瞥了一眼身旁的云霓。

　　“嘿嘿，可别让老夫失望啊……”墨夫子听罢，忽然也展颜一笑，走向了圆鼎右侧，坐在了玉阳子身旁。

　　不多时，白玉台圆鼎右侧的蒲团，便有十几个坐上了人，仍有半数空着。

　　这倒不是来此想要观礼的外宗之人不多，事实上，前来观礼的宗门远不止这些，但大多数门庭较小势力较弱的，自然不够格落座于白玉高台上，都被安排在了广场上的另一片区域。

　　白玉台上位置有限，若是挤了太多人，可就大煞风景了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百二十六章 陆续到场免费阅读。https://xs.23sk.com 