
　　噗呲一声，阴阳剑穿破黑气掌心，同时他左手凝实的剑气，也点上了黑气的眉心。

　　阴阳剑剑气和真气，进入到了其体内的刹那，疯狂地破坏着这东西的身体，只见它身上一阵阵黑色气体散发，发出了刺耳且凄厉无比的叫声。

　　“还以为你不会死，原来也不过如此。”

　　陆泽冷哼一声，真气再次加强，同时阴阳剑拔了出来，插进了这家伙的胸口之上。

　　这个东西是很厉害，可是也挡不住他两股力量同时在其体内肆虐。

　　不到五秒的时间，黑气就变成了黑烟，紧接着消失无踪了。

　　虽然是灭了这东西，可是陆泽现在还被困在阵法里面，没有办法脱困，三楼上面已经没有楼梯了，下去二楼的楼梯也不见了，他也听不到下面有什么动静，不清楚崔宗现在是什么情况。

　　想要找寻线索的他，现在几乎是将所有的房间都走了个遍，可都没有找到半点线索。

　　更加可笑的是，房间的门窗都能打开，他也能看见外面的景物，然而当他跳出去的时候，就又回到了走廊里面，而房间里的门窗，还是开着的状态。

　　如此几次之后，他也对这里失去耐心了。

　　“真恶心。”陆泽摇了摇头，真气爆发而出，三楼上的玻璃，全部爆炸开来。

　　走回到之前二楼上三楼的地方，看着是和走廊一样地板的地方，拿着阴阳剑戳了戳，给他的感觉就是一个平实的走廊地板。

　　“就算消失了，那你还能改变这栋楼的建筑格局不成？没有楼梯，那我就不走楼梯。”

　　陆泽深深地提了一口气，将阴阳剑倒握，两手抓紧，看着地板，大喝一声后，猛然砸下。

　　咔嚓一声，阴阳剑被陆泽刺进了地板里面！

　　陆泽见状心中一喜，道：“任你阵法再强，我掉下去的时候，你还能给我变换位置吗？”

　　他打破了这个地方，在原先的楼层中，就是哪个地方，等他掉下去，也会是在二楼的这个地方，那么这个阵法，也算是可以破了！

　　可是当他再次拔动阴阳剑的时候，地板上被陆泽刺穿的剑孔，竟然就消失了。

　　“消失了？那就看看这个，你要怎么消失。”

　　陆泽眼中冷意闪过，体内庞大的真气毫无顾忌的注入阴阳剑之内，整个阴阳剑开始改变，千雷剑也被他紧握在手，对着地面猛然一剑劈下！

　　霎时间，一道巨大的裂纹呈现在他面前，当他收起千雷剑的瞬间，便抬脚猛地一踩，被他破坏的地板霎时间崩溃，破开了一个大洞，他连着砖块和水泥钢筋，一起掉了下去。

　　“二楼。”

　　陆泽看着周围的场景冷笑了一声，果然不出他的所料！现在就要找找崔宗在哪了。

　　陆泽抬头看了看上面的缺口，是在楼梯的尾端，连接这三楼的地方，也就是说，楼梯消失，只不过是幻象而已，该在那里的就还是在那里。

　　“你下来了？”

　　崔宗听到了声响后，就从拐角处跑了过来，然后就看见头顶上的一个缺口。

　　陆泽点了点头，正想说话的时候，突然听见了一声剑吟，一片剑光闪动，随后，旁边玻璃大窗外，阵阵红光闪动，血煞之气弥漫四周，令人不寒而栗。

　　崔宗看见了这血煞之气，不惊反喜起来，道：“这股力量……难是沈剑愁来了么。”

　　话音一落，四周突然一阵轰隆巨响。

　　当阵法被沈剑愁破开了之后，他们才发现此刻所在的位置。

　　他们根本就没有上楼，就在一楼和二楼的这个楼梯之上，而楼梯的中间有这一个大洞，就是陆泽之前用千雷剑打出来的。

　　大厅之内，现在已经是一片狼藉了。

　　远处工作人员全都躲着，一脸的惊恐，从刚刚开始这两个人身上散发出来的气息就让他们不敢靠近，更别提这两个人做出来的事有多骇人了。

　　而陆泽和崔宗则各自心中惊讶，他们两个竟然只是在这楼梯之间活动而已，而且这么近的距离，陆泽和崔宗两个，完全没有感觉到对方，不管他刚才闹出了多大的动静。

　　就连陆泽在楼梯上砸出了一个大洞，从三楼掉下了二楼，其实只是后退了几个台阶？

　　还有就是，之前那个黑气，难道只是幻象？

　　不然他们两个这么近的距离，陆泽的剑气不可能没法伤到崔宗，他看着墙上的几道深深的剑痕，有点不明白。

　　布置这样的一个阵法，只是为了困住他们吗？

　　这不可能！

　　要不是沈剑愁，他们两个就只能强行用全力破阵了，而在里面做的事还会映射到外面。

　　陆泽看了看周围害怕的人，真不知道全力破开的话，会有多少人死在他们二人手下，这帮人难道是打的这种算盘么……

　　这时，在外面的沈剑愁，也冷然而进了。

　　陆泽只好先收拾起多余的思绪，疑惑的看着这个人。

　　而崔宗则笑着上前道：“你果然会来这种地方。”

　　“嗯，魔教之人在哪，我杀到哪。”沈剑愁只是平淡地应了一声。

　　看到这位熟悉的旧友，崔宗的心也落了下来。

　　跟魔教之人之间的战斗，真要论专业，沈剑愁称第一，这世间绝无人敢称第二。

　　他可是自十岁起，便满世界追着真气杀，只要是遇见的，一个都没留下。

　　但尽管杀了几十年，魔教之人的鲜血也仍然浇不灭他心中的愤怒。

　　他们二人的相遇说完也挺离谱的，沈剑愁不会游泳，而他脱离黑市后在外锻炼自己的能力时，偶然救了沈剑愁，与之一同行进了一段时间，借此认识的。

　　要说对沈剑愁究竟有多了解的话，他也不敢多说，但是此人见识极广，走过的地方比他甚至还要多，且在对付魔教之人方面，他绝对是一大王牌。

　　沈剑愁进来之后，便接着问道：“这里是怎么回事，你们怎么会被困在阵法中？我没看错的话，这位是华南的陆丹师吧，你们黑市的其他人呢？”

　　陆泽听到此话心中一惊，目光看向崔宗时，崔宗跟他简单解释了一下，陆泽才明白了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第330章 沈剑愁免费阅读。https://xs.23sk.com 