    一名大宗师强者，不惜用自己的命去换一个武境修士，无论是谁，都没有生还的可能。

    所有人都认为李明月已经必死无疑，李明月自己也觉得自己必死无疑。

    可这时候，那名老者突然放弃了对李明月的镇杀，整个身体直接向后退出，那股镇杀李明月的掌势也跟着减弱，最后完全消失。看起来就像是有什么东西从大地中升起，将除了李明月以外所有的东西全都给祛除了一般。

    那名老人飞出之后，摔在地上，气机断绝。

    李明月怔在原地，一脸茫然。

    风景这时候出现在李明月身边，那柄长剑也自行回到他的剑鞘之中。

    风景最先开口道：“奇怪，他明明已经下定决心与你同归于尽，怎么又突然收手了呢？”

    听了这话，李明月更加疑惑了。他原本以为是风景的所为，可现在看来明显不是；而且按照风景的说法，是这老人自己撤回了所有的攻击。

    他明明已经知道必死，而且已经决心用他自己的命换掉李明月的命，为何到了最后，又选择放弃了？

    风景不明白，李明月更不明白。

    所有人的注意力都在李明月和风景身上，都震惊在先前的激烈交锋中，而李明月和风景则是对那名老人的奇怪行为不解，所以没有人注意那个挑起整件事情的罪魁祸首，此刻正悄悄的挤入人群，打算逃之夭夭。

    那少年的注意力应该全放在风景和李明月身上，所以当他面前出现八具魁梧的甲士尤不自知，就这么撞在了其中一具甲士身上。

    他回过神的时候，发现一个小丫头正拿着一串糖葫芦，一边津津有味的吃着，一边向着这边走来，同时含糊不清的道：“做了坏事还想跑？”

    这个时候，所有人的目光便都落在了他的身上。

    这少年顿时一脸尴尬，恨不得找个地洞钻下去。

    不等李明月和风景说话，这少年便自己转过身来，然后向着李明月和风景走去，一边笑着道：“完全是误会，真要说起来，我其实也是受害者。”

    风景也露出一个笑容，玩味道：“那你倒是说说看。若是理由不够充分，小命可就没了，所以你最好还是想好了再说。”

    少年从怀中取出一块玉牌，抛给风景，同时道：“你可不能杀我，我死不死的无所谓，可连累风大剑仙一屁股的麻烦，可就不好了。”

    风景接过牌子之后，眉头不由得轻轻皱起。

    李明月问道：“这是什么？”

    风景没有回答，而是对着那少年道：“我确实不能杀你。”

    这话出口，所有人都皱起眉头。

    风景说完之后，将那块牌子丢还给对面的少年，说道：“你走吧。”

    这少年接过玉牌之后，却笑着道：“好不容易见了一面，礼数可不能丢，怎么也得拜一拜不是。”

    说完，他竟是对着李明月深深一稽，同时道：“西川世子李启，见过皇叔公。”

    这一下不仅是李明月，所有人全都瞪大双眼，满脸的震之色。当然，风景除外，很显然，风景已经知道了这少年的身份。

    人群中很快议论纷纭，都在讨论那位西川王府的世子殿下，然后又开始讨论李明月。

    这少年行礼之后，笑着道：“皇叔公明鉴，这都是我父亲的主意，跟我可没关系，我就是来凑热闹的，顺便看看皇叔公的风采。”

    李明月冷声道：“西川王府的见面礼，我算是领教了。”

    这少年急忙道：“皇叔公这就误会了，说起来这事也不能完全怪我父王，终究是圣意难为，作为臣子，自然得顺应帝心，西川王府一直可都是忠心耿耿，天地可鉴，日月可明，十六年前是，如今也是，他日同样还是。”

    这句话，说得就很有深意。

    李明月看着那名老人，问道：“他明明可以杀我，为何最后又放弃了？”

    西川王府世子李启一愣，也看了那名老者一眼，摇头道：“孙儿实在不知，兴许是皇叔公英姿勃勃，威风八面，让这狗奴才心生钦佩，自知无法撼动天威，无地自容了吧。”

    他其实也想不明白，这老家伙为什么突然收手了？一名大宗师境界的强者，拼死一搏，要杀一个武境修士，根本就不会有任何意外，可意外偏偏就发生了。

    李明月的身上，到底有什么能让这老家伙忌惮的呢？以至于他就算自己死了，也不敢拉着李明月一起。

    李启的脸上，并没有半点恐惧担心之色，而是一直带着笑容，他很清楚，既然风景已经说了不会杀他，那么他就不会死，这就是一位剑仙所说出来的言语的分量。

    李明月则是有些佩服这位叫李启的西川王世子，有优势的时候，怎么嚣张跋扈怎么来，天王老子都不放在眼里，没了优势，装孙子认怂比谁都快，一点也不在乎会不会影响自己英明神武的世子形象。

    这么说其实不够贴切，他毕竟不是装孙子，而是真孙子。

    书上所说的大丈夫能屈能伸，想必就是如此了。

    李明月对他原本还是有些杀心的，可这个时候，杀心或许还有，但已经没那么重了。

    说到底，正如李启所说，一切的根源，不在于他跟这少年之间的恩怨，而在镐京那位；而且这位世子殿下已经说得很清楚了，他们只是听命行事，十六年前，他们听的是李明月父亲的命令，如今听的是镐京那位的命令，如果他日李明月当了皇帝，他们依旧能够无条件的听从李明月的命令，如果李明月真的当了皇帝，李明月让他们往东，他们绝不会往西。

    其实这句话，还有更深一层的意思，那就是他李明月如果今天放过了他李启，今后李明月若是真有心要去争一争那个宝座，他李启愿意率领整个西川相助。

    只是这层意思不能说得太明白，李明月如果听得懂，自然最好，若是听不懂，也没关系，反正他李启啥也没说。

    这是修行之外的一种实力，听得懂，什么该说的不该说的，都说了，听不懂，那就啥也没说，什么证据和把柄都没有。

    李明月本就需要助力，特别是像西川王府这样的助力，只是他也很清楚，这样的助力不会轻易帮他，除非他真下定决心去争一争那张宝座，那么西川王府就可以借此机会更上一层，真正做到一人之下，万人之上。

    如果李明月没有那种想法，或者那样的想法不够坚定，西川王府自然不会出面，毕竟西川王府现在的日子并不算差。

    这一点李明月当然很清楚，所以想让西川王府成为助力几乎没有可能，但有一点可以肯定，双方都可以相安无事，若是李明月今日杀了这位西川王府世子，那位西川王跟李明月，必然就是不死不休的局面，而且西川王府完全有能力给这位世子殿下报仇，先前那名老人，便是最好的证明。

    西川王府既然可以出动一名大宗师强者，自然就可以出动两位，三位，甚至请出一两位圣人也不是没有可能。

    风景说过，山下世俗并非看起来那么简单，李明月现在可谓是深有体会。一个西川王府尚且如此，更何况京畿重地的那座皇城。

    李明月毫不怀疑，如果不是有九州商会，如果不是因为自家那个已经飞升的师父陈道陵，他根本不可能活到现在，哪怕他直到现在还是没能想明白这一系列事情的细节。

    看到李明月没有开口，李启还想说什么，李明月急忙道：“打住，你可别再开口了，我不会杀你就是了，至少现在不会。”

    李启咧嘴一笑，再次行礼，感恩戴德道：“多谢皇叔公不杀之恩！”

    李明月有些头大，突然多了一个皇孙，简直就是莫名其妙，关键是这个皇孙刚刚还要杀了他这个皇叔公。

    李启也很识趣，将要表达的都表达之后，便告辞道：“那孙儿就不打扰皇叔公雅兴了，皇叔公日后若是有闲暇，定要到西川王府坐坐，至于礼物就不用带了。”

    他咧嘴笑道：“西川王府怕是消受不起。”

    李启走后，风景笑着道：“这小子挺有意思？”

    李明月回过神来，没有说话，只是看着地上那名老人的尸体，然后直接走了上去，将这老人身上所携带的东西全部搜罗出来。宝物是其次，最主要还是想弄清楚这老人为何会在最后关头放弃对自己的镇杀。

    冉欣然一直站在一旁，此刻依旧一脸震撼。

    他知道李明月是清源山弟子，是仙人弟子，却没想到李明月还有别的身份；而且这个身份跟“仙人弟子”这个身份比起来，一点也不差。

    李明月将老人身上的东西都全都搜罗出来后，对着冉欣然道：“让人处理一下。”

    冉欣然回过神来，点头应下。

    李明月接着问道：“此去风雨桥还有多远？”

    问完这句话，不等冉欣然回答，李明月又问道：“我们直接去风雨桥，没问题吧？”

    风景点头道：“没问题。”

    正准备回答李明月的冉慧云听到这句话，不由得有些激动。

    李明月这个时候去风雨桥，对她来说代表着什么，她比任何人都清楚、明白。

    这表示着风雨桥数千年来的规矩，很可能因为李明月的到来而改变，她成为风雨桥当家人的事情，也可能因此而提前到来。

