    明亮的客厅里，王彬夫妇依旧紧张的站在墙角，看着拉开窗帘的林千，王彬欲言又止，可不知道又是想到了什么，最终还是没有说话。

    他是认识林千的，相比较于杨间，他更熟悉林千，不仅仅是因为他经常听到王珊珊提起林千，更是因为林千的学习成绩太过于优异，基本上每次考试都是班级第一，全校前十的存在。

    这也让王彬对林千多了一些关注，他是见过几次林千的，是在开家长会的时候，在他的印象中，林千是一个很温文尔雅的人，那股子文化人的气质是与生俱来的。

    而且在那个时候，林千是自己一个去开家长会的，他没有父母，只有一个妹妹，最开始在得知林千的家庭背景的时候，王彬就对林千更为欣赏了，他清楚的知道，在这样的一个家庭里，还能保持这样的成绩是有多么的不容易。

    如果世界上没有灵异事件存在，相比较于杨间，王彬更愿意将王珊珊交给林千，毕竟在安全的世界里，林千是最好的选择……

    可就是因为见过林千，王彬现在才不敢靠近林千，因为此时的林千跟他印象中的林千简直是判若两人，以前的林千，活泼开朗，性格温和，说话的时候很有礼貌，跟他呆在一起会让人觉得很舒服。

    而现在的林千跟以前简直是一点关系都没有，现在的林千，脸色惨白，神情冷漠，说话的语气更是极其冰冷，整个人都好像被一股子阴暗的气息包裹着，给人一种诡异，不详的感觉。

    王彬看着站在窗边正往外看的林千，咽了咽口水，颤着声开口问道：

    “林千，你怎么会出现在我们家？而且还是从王珊珊的房间里出来的？”

    王彬的声音很小，刚好能让林千听到，林千看着窗外的小区，揉了揉眉心，没打算理会王彬夫妇，他现在正在考虑一件事，看着小区里偶尔出现的鬼婴，林千摸摸下巴：

    “小区里的鬼婴得清理一下，自己都到这了，还让这些鬼东西随便杀人，那多多少少有些说不过去了，毕竟自己现在还是一名国际刑警，领着总部的工资，总得干点什么，再说了这事情要是说出去对自己的名声也不太好。”

    想到这里，林千嘴角咧了咧，揉了揉眉心，脑子是真疼！

    既然决定了要清理观江小区里的鬼婴，林千也不在这逗留，打算直接用鬼域笼罩住整个小区，这样清理起来会很容易。

    林千刚想张开鬼域，揉了揉眉心，好像想起来什么，转过头看向了王彬夫妇两人，以及摆在地上王珊珊的尸体，沉默了一会，才说道：

    “王叔叔，你女儿的情况有些特殊，她可以说是已经死了，但是还没有完全死，至于为什么会发生这样的情况，大概是因为杨间的原因。”

    “不过王叔叔也不用太担心，杨间大概还没有死，王珊珊可能还有机会醒过来，所以现在还是不要动王珊珊的尸体比较好，等杨间来处理就行了。”

    说完，没有理会王彬夫妇那呆愣的神情，朝着窗外一步跨出，穿过窗户，然后就这样消失在了王彬夫妇面前。

    王彬夫妇就这样呆呆的看着林千消失在了他们面前，直到这个时候，王彬才明白，原来林千跟杨间是一类人，一样是架驭了厉鬼的人……

    而王海燕显然是没有在意林千的消失，她呆住的原因，是因为听到林千说自己的女儿还没有死，还可能活过来，一想到自己女儿还有救，王海燕的心里就浮现出了希望。

    眼里的恐惧也消散了一些，而这个时候，王彬也回过神来，眼里满是激动，自己女儿王珊珊还有救，这对于他来说可是一个天大的好消息！

    可王彬此刻却没有去要去抱起自己女儿的意思，而是赶紧跑去将电灯给关了，随着王彬的动作，客厅瞬间变得漆黑一片，只有两根蜡烛的光芒，微弱的闪烁着…………

    随着灯光的熄灭，王海燕顿时有些惊慌，小声的埋怨起了王彬：

    “怎么把灯关了，刚才开着不也没事嘛。”

    王彬听到自己老婆的埋怨，并没有第一时间回答她，而是走过去将打开的窗帘拉上，这才松了一口气对王海燕说道：

    “刚才没事是刚才，我们不是林千，他有底气不怕那些鬼，我们可没有，如果林千还在，我当然不会关灯，可现在林千已经离开了，鬼知道会不会因为我们开着灯，就把鬼吸引来了。”

    “那些玩意根本没道理可讲，我们还是小心一点好。”

    说到这里，王海燕已经明白了，脸色顿时就苍白了起来，心里止不住的后怕。

    王彬见自家老婆这样，叹了一口气，没有在说什么，走过去将女儿的尸体抱了起来，放在了沙发上……

    此时的小区外，林千察觉到了王彬家里灯光的变化，没有在意，王彬这样的选择说不上错，也说不上对，在有鬼游荡的小区里，不管你开不开灯，被袭击的几率是一样的，只要你触发了，厉鬼的杀人规律……

    林千揉着眉心，看着周围，没有在犹豫什么，鬼域直接张开，只是瞬间，一抹青黑闪过，整顿时整个小区都被林千的鬼域覆盖。

    随着鬼域覆盖整个观江小区，林千看到了所以在小区内游荡的厉鬼：

    “哟，看不出来还挺多的。”

    林千笑了笑，将左手上的红线扔了出去：

    “先看看这玩意的作用，如果好用，以后就想办法把稻草人身上的全都弄过来，毕竟稻草人身上的红线可不少……”

    随着红线的落地，只是一瞬间，那根不到一米长的红线就开始分裂，一分二，二分四，四分八……

    只是不到一会，林千的面前就出现了密密麻麻的红线，然后这些红线全部开始消失，它们去寻找厉鬼了，随着时间缓缓的流逝，林千发现自己的鬼域内布满了红线。

    每根红线都漂浮在空中，有的绷的笔直，有的弯弯曲曲，看起来极其诡异，林千看着在空中缓缓的飘动的红线，嘴角露出一抹微笑：

    “配合着鬼域使用红线，效果还挺不错的，虽然数量多了会影响红线的恐怖程度，可这玩意用来清理小区内的厉鬼刚刚好……”

    

