    “我知道了，不过，这栋楼就不用查了。”麦瑞苏说道。

    贺云龙听着微微一愣，问：“不查？那万一摩根的公司就在这栋楼里怎么办？”

    麦瑞苏微微一笑，指了指建筑大楼，对贺云龙说：“你自己看这栋楼的外观。”

    贺云龙带着疑惑，退出了大楼，由下至上地往上看了看，只见眼前的商务楼很是现代化，楼层也很高，一看便知是近十年才建造而成的。

    “我懂你的意思了，摩根的公司原址绝对不可能在这栋楼里，因为按照摩根在悉尼开创公司的那个时间来计算，至少也得是二十多年前了，这种新建筑是不可能的。”贺云龙道。

    麦瑞苏笑了笑，说：“这样我们就可以排除掉许多不必要的勘察了，我们走吧。”

    贺云龙点了点头，随即便和麦瑞苏、邱媛两人转投了皇后街上一栋老式的建筑楼。

    进入楼里的时候，三人自然是遇到了阻力，阿尔法蛇怪纷纷从腌臜角落里‘嘶嘶’地吐着蛇信，虎视眈眈。

    贺云龙和麦瑞苏没有再选择让邱媛召唤出机械傀儡来引开这些怪物，好钢要用在刀刃上，这里蛇的数量不多，还在两人能够解决的范围之内，自然就没必要去浪费邱媛精神值了，而且背包里丧尸的腐肉，也不多了。

    随即两人一边各个楼层各个房间勘察，一边解决着蛇怪，很快，一栋楼就搜查完毕了，但结果却是无果。

    不过贺云龙和麦瑞苏也没丧失信心，继续转去第二栋楼搜查，就这样，三人花了将近三个多小时的时间，勘察完了大多数的楼宇。

    此时，一栋墙壁上有些斑驳的大楼门前，三人停住了，贺云龙对麦瑞苏说：“只剩下两栋楼了，这两栋楼要是没找到，那我们……”

    “不是还有两栋楼没查么？先查完了再说。”说完，麦瑞苏便先行进入了楼宇。

    眼下贺云龙三人进入的大楼不是很高，顶多就五层楼，而且连个电梯都是没有的，楼梯的台阶都是没有修过的，走在上面都让人觉得有些膈应脚。

    随即三人一层一层地勘察，一个一个房间的搜索，可最终的结果，还是无果，这让贺云龙略微有些失望。

    “又不是这里，看来，我们只能寄希望于最后一栋楼了。”贺云龙撇了撇嘴。

    “我相信，一定能够找到的。”麦瑞苏眼神很是坚定。

    贺云龙也不好说什么，随即就要离开这栋残破楼宇，转到下一栋楼去，可就在这时，邱媛却是拽了拽贺云龙的衣角，这让他略微有些疑惑，因为平日里头，邱媛不太会主动和别人沟通的。

    “怎么了，邱媛？”贺云龙问。

    邱媛没说话，伸出手指来指了指一层一间已经被贺云龙和麦瑞苏搜查过的房间。

    这立马就引起了贺云龙和麦瑞苏的注意，随即两人相视对望了一眼各自点了点头，便再度光临101室的房间。

    “没什么异样啊，不就是一间普通的民房么？”贺云龙四处走了走看了看，并走到了屋子里的另外两间房间里看了看，只见房间里都是一些简单的家具摆设。

    “再仔细检查一下再说，说不定有什么秘密通道之类的也说不定，摩根他最爱搞这种东西了。”麦瑞苏随即翻了翻地上的红地毯。

    贺云龙仔细找了一番，却还是没有发现有什么古怪，便走到邱媛身旁，道：“你再把你的记忆复制一遍给我。”

    邱媛点了点头，随即双手变按在了贺云龙的脑袋之上。

    霎时间，贺云龙又好像感受到了一股强烈清晰的黑白画面，只是与上次不同的是，没有那么让人疼痛了。

    只是，等到整个记忆再度接受完毕后，贺云龙郁闷无比。

    “有什么有用的讯息么？”麦瑞苏苦寻无果，便无奈地往褐色沙发上坐了下来。

    贺云龙摇了摇头，说：“她的记忆之中，有些色彩特别浓烈的画面她是记得的，但她也只记忆那些难忘的画面。而这房间她之所以能记得，只是因为房间对窗挂着的粉色毛绒玩具。”

    麦瑞苏一听，略微有些无奈地苦笑道：“这还真是有趣了，就跟电脑删除文件似的，自行删除记忆么？呵呵。”

    “但至少能够清楚了一点，邱媛她曾经常出入这间房间。”贺云龙随即看了一眼邱媛，只见她眼神一直盯着窗户上。

    贺云龙微微叹了口气，随即来到了窗口，将那巴掌大的粉色小熊绒毛玩具给取了下来，四下找了根绳子将其串了起来后，套在了邱媛的脖子上。

    虽然邱媛脸上没什么特别的情绪，可还是伸手去抚摸了胸前的小熊，这让贺云龙莫名就有些怜悯起她来，随即他咬牙切齿地道：“该死的摩根，把一个本该结婚生儿育女的女人给搞成这副德行！”

    麦瑞苏看着他愤愤不平地模样，微微撇了撇嘴，说：“发再多牢骚也没用，还是赶紧找吧。”

    说完，麦瑞苏便从沙发上站了起来，朝其他房间走了去，都转了一遍后，她来到了卫生间。

    只是忽然，她只觉这个卫生间很是违和，随即便喊道：“云龙，过来看看！”

    “怎么了？”贺云龙走进来便问。

    而麦瑞苏却指了指马桶，说：“你不觉得有些奇怪么？”

    “马桶上的白漆掉了一地，表面沾着的灰尘也很多，都已经抠不掉了。不过值得一提的是，这马桶盖子倒挺牢固的，很难想象是二十多年前的东西了。”贺云龙分析了一波。

    而麦瑞苏听了后，很是无语地白了他一眼，走近了贺云龙身边，指着马桶内圈，说：“你不觉得这里面有些奇怪么？”

    贺云龙微微一愣，看着马桶，说：“哪奇怪了？里面的白漆也掉了不少，而里面的水肯定是干了啊，这不是正常的么？”

    贺云龙很无语，心想怎么调查摩根的公司原址变成了调查马桶了。

    而麦瑞苏则是更加无语，她叹了口气，冲贺云龙说：“你家的马桶要是用了好几年，而且还长时间不清理的话，难道马桶内圈不会泛黄？”

    “什么意思？我怎么还是没听懂？”贺云龙有些懵逼了。

    “一个常识问题，马桶只要经常使用的话，那么无论怎么清洁马桶内圈，肯定还是会残留一些污垢的，而且随着时间的推移，变化会更加明显，可能一开始是泛黄，但长时间下来的话，会变的发黑。可你看看，这马桶除了灰尘，还有其他使用锅后遗留下来的污垢么？”麦瑞苏没好气地说。

    “你的意思是……这个马桶，从来都没有被人使用过，只是当做摆设？”贺云龙皱着眉，不敢确定地回道。

    麦瑞苏又白了他一眼，道：“让开。”

    随即她试着推了推马桶，可是却纹丝不动，这让她微微有些疑惑不解，随即她尝试着摁了摁马桶上的按钮，也是毫无反应。

    “不应该啊？”麦瑞苏有些疑惑不解地自言自语道。

    贺云龙大致明白了麦瑞苏的意思，麦瑞苏的言下之意就是，这个马桶很有可能就是秘密通道的入口！

    贺云龙此时也不知该说什么了，只觉如果摩根真这么做的话，当真是有些脑残和重口味了。

    而这时，麦瑞苏却是在马桶蓄水箱的下方摸索了一番，随即她摸到了什么，便立马手上使劲儿往上摁了摁。

    咔擦咔擦轰！

    贺云龙只听到一阵齿轮滚动的声响传出，突然，在他左侧，也就是马桶右边的洗漱台，忽然就一分为二朝两边缓缓地打开了，并出现了一条向下的阶梯来。

    这让贺云龙瞪大了眼睛不敢置信，愣了老久，才憋出一句话来：“这摩根，脑子绝对进水！”

