    周围不时有盲蛛跑过，翅膀正燃烧的蝴蝶不时从维塔，玛丽莲以及沃芙面前掠过，却又一头撞进新的火堆。

    跑动的盲蛛汇入了同一条道路，他们绕过了一个又一个着火点，像是在地面上流动的毛发河流，流到了护工身上。

    维塔心思微动，判断护工的真实情况远远没有他表现出来的这么从容。

    盲蛛跳到护工头上，一个个由黑变白，而护工身上又爆出一阵藤蔓，示威般朝着维塔他们挥舞。

    维塔抬脚，踩碎了一只从他面前经过的盲蛛：“沃芙，你那种喝了可以让自己烧起来的药还有吗？”

    “有。”狼外婆又从自己肚子掏出一瓶金色的药。

    “嗯，拜托你把自己点燃，尽可能烧灼护工身边的藤蔓和这些蜘蛛。”没等沃芙发表自己的意见，维塔接着说：“雪烟，下次爆炸的时候，记得秒钟护工头上的盲蛛，那是他的弱点。”

    玛丽莲点头，剧烈的化学反应又在身体里酝酿。

    而沃芙则是将金色药剂一口闷下，裹紧了自己的红斗篷，预期有些哀怨的说道：“结果还是要杀盲蛛啊，怪可惜的。”

    维塔偏头：“你说什么?”

    沃芙彻底燃起，她蹲下，用手拂过盲蛛的河流，让这些小生物在惊慌间陷入一片火海，嘴里却仍保持着轻松的语调：“哎呀，没什么。”

    维塔不再关注沃芙，而狼外婆却是思绪万千。

    沃芙知道这些盲蛛体内，储存着阿兹特族古老的知识。她挥手放的这一把火，就让所有太多都随风而逝。

    不远处的护工脑后，缓缓渗出了一滴冷汗。

    ……

    约瑟夫的刀锋已经接近蒂塔的喉咙，菲落米立即放弃了和奥罗拉的魔法对攻，想要挡住约瑟夫的这一刀。

    其实忽然感觉自己的刀锋有些迟滞，空气在他刀尖凝结，与蒂塔娇弱的脖子间似乎间隔了一道看不见的幕墙。

    而奥罗拉的魔法已经趁虚而入，霎时间，菲落米的五官血如泉涌。

    空气屏障在刀尖上的阻力一下子像泄了气的皮球一样不断减弱，约瑟夫觉得自己再加把劲就能结束这名精灵的生命。

    但，意想不到的阻力又一次出现了。

    有一枚黑曜石匕首挑开了约瑟夫的刀锋。

    是特拉佐尔，她仍保持着挟持蒂塔的姿势，手上用力，在空气屏障瞅准机会的爆发下，瞬间将约瑟夫的刀子弹飞了。

    特拉佐尔的逻辑很简单，她能保持对菲落米均势原因，就在于自己挟持了似乎对修士来说很重要的尖耳朵小姐。而如果这有一面之缘的男人把蒂塔杀了，那么她能站在这里的筹码也荡然无存。

    特拉佐尔思索道：虽然她见到约瑟夫时，骑士还在昏迷，但其他人大概率已经向他描述了自己袭击一行人的事迹。

    所以，如果蒂塔死了，那么在接下来的恶斗中，无论谁是最后的胜利者，作为最弱方的自己，命运都将任由胜利者所摆布。

    自己的生机只寄托造自己挟持的蒂塔身上，但特拉佐尔不后悔挟持蒂塔。因为，精灵是突然出现在祭坛中的，又从透明地板那里下来的神秘陌生人，有很大的可能是让路德出问题的罪魁祸首。

    因此，特拉佐尔不但要在菲落米和约瑟夫的手上活下来，还要保证自己是最后夺得蒂塔的那个胜利者。

    那么，对特拉来说，现在的问题是自己应该如何以弱胜强。

    阿兹特族的猎人擅长以羸弱的身躯去挑战凶猛的野兽，而他们有时，会选择坐山观虎斗，又喜欢驱虎吞狼。

    特拉佐尔这次打算试试这几招。

    ……

    约瑟夫惊诧于这个小姑娘的举动，他之前还在昏迷，没有见到特拉佐尔的具体长相，因此少了一手防备。

    反应稍慢的骑士到现在也没有想通特拉佐尔攻击自己的动机是什么，不过，这并不重要。

    既然确定是敌人，就一起干掉好了。

    约瑟夫的刀子借着被弹开的力道飞到天上，即将超过他眷顾有效的3米范围，而骑士的视线则盯着特拉佐尔和蒂塔。

    蒂塔保持着被挟持的状态，这意味着特拉佐尔和精灵必然会有身体上的接触。

    只要把她们两一起交换到空中，凭她们相互劫持而并不灵敏的动作，3米的高度足以让她们遭到创伤。

    骑士瞳孔微缩，锁定，交换！

    但变故再一次发生了。

    特拉佐尔不知为何突然放开了手，把蒂塔往菲落米那里推去！

    阿兹特姑娘已经察觉此时骑士占据着压倒性的优势，因此，她必须帮菲落米一把，才能维持双方间的均势。

    而此时，因为约瑟夫和菲落米是在四目对峙，特拉佐尔把蒂塔推向菲落米时，她的身体将精灵遮住了。

    约瑟夫的交换必须要通过视线。

    所以，被交换到空中的只有特拉佐尔。

    而蒂塔则离菲落米越来越近！

    菲落米刹那间领悟了什么，她看了一眼还在空中的特拉佐尔，抹了一把脸上的血污，握拳。

    一道薄薄的水障便出现在了约瑟夫和他们之间。

    水障甫一生成，菲落米便撤去了魔力，因此，水障像瀑布一样开始往下流动。

    没办法挡子弹，却能短暂的遮蔽约瑟夫的视野。

    约瑟夫暗骂一声该死，又投掷出了一把飞刀，穿过水障，与之交换。

    骑士的身形消失，而空中的特拉佐尔却稳住身形，在地上翻滚卸掉冲击后，站稳。

    然后，小姑娘提起匕首，往不远处的拐角冲去！

    在蓝色光芒的映照下，那里有一个人影。

    奥罗拉在那里，正闭目专心分析着魔力世界中，属于菲落米和蒂塔的气息，剔除盲蛛和弥散在空气中的村人意识的干扰。

    骑士将他要保护的修女丢下了。

    而特拉佐尔冲过拐角，提起匕首，却看到自己眼前站着一个比她还要年轻许多的小女孩。

    艾比看着蒂塔冲来，下意识的挥手，展开了脐带，逼退了特拉佐尔。

    特拉佐尔不甘心的拿出吹箭。

    而艾比歪头，脐带完全展开，上面的眼球“轱辘”转动，艾比的视野与此相连，不会放过任何一个死角。

    特拉佐尔心中发憷，但想起路德，只能强迫自己鼓起勇气，寻找可怖脐带中的破绽。

    然后，在特小姑娘看到脐带展开时，一个橘色的身影从里面挣脱，摇晃着屁股一路小跑，消失在了远处。

    橘猫只是吓坏了。

