    “驾！”

    “冲！杀敌最多的人，一会先挑选战利品和女人！”

    “哈哈，那肯定是我啦！”

    霍伍德城通往白港的商道上，一群数量百来名，打着波顿家族旗帜的骑兵，突然从商道附近的树林冲出，提枪扬剑朝着前方一只商队而来。

    这只商队由十二辆马车，数十骑手组成，在北境已算得上是大型商队了。

    经验丰富的商队首领并未过于惊慌，他皱眉看了眼波顿家族的旗帜，一边让所有人加速前进，一边当即立断让手下人抛下三辆价值较轻的马车。

    可是，这群波顿家族骑兵们，根本没有抢夺三辆被丢弃在原地的马车。

    他们直直朝着正慌张逃跑的商队而来。

    “不对劲！他们不是为了求财！纯粹是针对我们，停止前进！

    将马车围成圆形，所有人围绕马车准备战斗。”

    十数年南北来回跑的商队首领，判断能力绝对算是中上水平。

    他立刻喝止了商队的逃跑行为，布置出简陋而有效的防御措施来面对骑兵突袭。

    然而，他招募的雇佣兵和自由骑兵们，哪能跟波顿家族精锐骑兵相比。

    战斗很快就结束了，

    这只商队成员死了小半后，剩余的成员尽皆缴械投降。

    啪嗒，啪嗒！

    一阵马蹄声响起，几名骑兵来到缴械后跪在地面，被波顿家族骑兵包围的商队成员面前。

    “拉姆斯大人！”

    “给大人问好！”

    “大人，除了死人，所有人都在这里了。”

    见到来人，波顿家族骑兵齐齐出声问好，手下埃林第一时间向他汇报情况。

    “嗯！”

    拉姆斯点点头，然后微笑着对跪在地上的人问道，“谁是商队首领？”

    “拉姆斯大人，我是商队首领。之前我去恐怖堡做生意，我们还打过招呼，您记得吗？”

    跪在地上的商队首领，听到拉姆斯的询问，赶紧站起身来回答，同时抬高脑袋想让他看清楚。

    “噢？是你啊？那我今天要好好招待你！”

    拉姆斯嘴角勾出一抹阴笑，转头对身后埃林说道，

    “立个剥皮架，让我这位熟人首先享受。对了，手法好点，让他多享受享受！”

    “不，不！拉姆斯大人，我把所有商品献给您。

    我还有其他资产，我要赎回我的性命！求你饶命！”

    商队首领听到拉姆斯竟然要将他剥皮。

    饶是走南闯北，经验丰富的他，也不禁吓得两腿打颤，满脸眼泪的高声求饶。

    “很好，你果然是个有价值的人！”

    拉姆斯闻言，笑容满面的对着商队首领点点头。

    然后见商队首领露出逃过一死的放松表情，他恶趣味的对埃林说道，“一会他有价值的尸体也别浪费，喂给我的猎狗！”

    “嘿嘿，遵命！”

    跟随拉姆斯已久的埃林，适时的赔笑一声，便带人拖着商队首领离开。

    “不！不！……

    拉姆斯·雪诺，你这个狗娘养的私生子，我诅咒你，我诅咒你以后死得比我还惨！”

    被拖走的商队首领开始还求饶，可后来知道难逃一死的他，开始破口大骂起来。

    拉姆斯露出一个夸张的害怕表情，掏了掏耳朵，对着跪在地上的俘虏们说道：“你们首领骂了我，我很害怕！所以，我要把你们都杀了，以防止你们让我死得比他还惨！”

    “不，大人！求您仁慈！”

    “大人，我们只是雇佣兵，您的骑兵来了，我们第一时间投降啊！”

    “大人！……”

    跪在地上的俘虏，听到拉姆斯的话，顿时哀嚎四起，各个开口求饶。

    “咳，拉姆斯大人，请您别忘记我们今天的目的！”

    这时，跟着拉姆斯一起骑行的人群中，一名少年模样的骑手开口说道。

    “噢，亲爱的萨姆！要不是你提醒，我都差点忘了！”

    拉姆斯转头做出个恍然大悟的表情，对着少年骑手回答道。

    萨姆心中极度厌恶拉姆斯，可脸上依然恭敬的说道：“很荣幸能提醒您，否则辜负我们家大人派我来的作用。”

    “对，那位大人的安排，我可不能打乱！”

    拉姆斯恭敬的点头同意，然后转头对俘虏们说道，“你们今天很幸运！我，波顿家族的拉姆斯，宣布你们当中一半的人可以存活下来。

    从现在开始，最后还站着的一半人可以离开。”

    拉姆斯笑着宣布完自己的决定，便策马转身离开。

    “啊！”

    一名听懂他意思的雇佣兵，掏出藏在靴子中的短匕，直接插入身旁一名商队成员的脖子。

    这一声惨叫好似将所有俘虏惊醒，他们互相殴打起来。

    用拳头，用脑袋，用嘴巴，努力让自己曾经一起同行的商队成员，永远的站不起来。

    听着身后的怒吼和惨叫，拉姆斯嘴角扯出一抹微笑。

    萨姆面色铁青的看着围殴的俘虏，牵着马匹缰绳的双手攥得死紧，手上青筋迸发。

    深呼吸一口气，还记住自己任务的他，带着身后三名同样表情的狼卫，朝拉姆斯的方向追去。

    ……

    北境的商人路线分为两种，一种是走陆路运输，通过卡林湾去往南方各境。而另外一种则是通过咬人湾的白港，进行海路运输。

    白港，是北境主要的贸易港口，位于白刃河汇入咬人湾的河口位置。

    这里是个不冻港，即使冬天，人们也能通过这里，与南方港口城市和九大自由城邦进行交易。

    新堡是曼德勒家族的居住城堡，坐落在白港城墙内的一座山上。城堡楼梯由山下的狼穴直通山上的新堡。

    可与国王劳勃体重媲美的威曼·曼德勒伯爵大人，正坐在他装饰奢华无比的书房中，皱眉看着手中的渡鸦信件。

    “所有前往白港的商队，都遭受波顿家族骑兵的袭击？包括其他贵族家族直属商队？”

    看着信件沉默的威曼伯爵，突然抬头询问起身旁的席奥默学士。

    “是的，威曼大人！”

    头发花白的席奥默学士点点头，语气缓慢的继续说道，

    “遇到波顿家族骑兵的商队，基本上都只有一半人存活。据他们说，残忍的拉姆斯·雪诺，逼他们自相残杀才能活命。”

    “没有全部杀了灭口，反而放他们走，是借他们的口将这件事宣扬出来吗？”

    转动着手上的一颗宝石戒指，威曼伯爵眼中满是沉思之色。

    看得出来，他的精明程度与他的体型成正比。

    “史塔克家族和波顿家族有回应了吗？”

    威曼伯爵继续问道。

    “史塔克家族尚无回应，应该是艾德大人担任国王之手后，罗柏大人刚接手代理城主，还在整理临冬城内务。

    波顿家族倒是有回应，卢斯大人回话说，私生子拉姆斯带着家族部分骑兵叛逃，他目前正在追击中。”

    “呵，笑话，卢斯·波顿带着北境战斗力第二的波顿家族军队，这么久还未追击到自己的私生子？”

    威曼伯爵轻笑一声，继续看着手中信件，喃喃说道，

    “我似乎嗅到了一些不好的味道。

    艾德大人在遥远的君临城刚上任，青涩的少狼主才接手临冬城，北境便出现这种乱子。

    但波顿家的这位‘水蛭大人’，历来精于算计，不应该使用这么拙劣的手段啊？”

