
　　沈贯鱼几个顶着金钟罩狼狈而逃，不是他们不愿意打，而是独角铁牛和地獠兽又奔回来了。

　　最最主要的是，被灰雉鸟灰色火焰烧到的人，一年时间身上都是臭的，怎么也洗不掉那种。

　　臭节草臭个一两天可以接受，若臭一年的话,别说以后了就是当下在西禺山这些天，还不成了靶子一出现就让妖兽发现了？

　　所以，他们只能耸一批了。

　　不过三四十丈的距离，七个人愣是东奔西拐了近二十息，才进入沈贯鱼先前的万隐阵内。

　　灰雉鸟盘旋树周几回，找不到人就飞去加入妖兽战团。

　　也幸好树洞向下延伸的空间不小,能挤下几个人。

　　一安顿下来,大家就听到外面妖兽撕杀撞击的听音。

　　定睛一看，原来有大力熊和赤焰虎围追独角铁牛而来。

　　咚咚,嘭！

　　啾啾！

　　呃咯！

　　天上，除了灰雉鸟和蓝眼蝙蝠，现在又多了几只三阶苍鹰。

　　“幸亏我们跑的快！”罗十九看的心慌慌，外面地獠兽和独角铁牛被天上飞的，地上跑的围攻，不消一刻就全部阵亡。

　　接下来的胜利者们又开始了互殴撕咬。

　　沈贯鱼发现有地底还冒出小妖兽偷独角铁牛的妖尸。

　　她收回神识问道：“曹师兄，风晶石矿有多大？是宗门采过的废矿，还是完整矿脉？

　　里面除了你看到的人，还会有其他人吗？”

　　曹近道闭目回想后道：“我神识里只发现二十多个炼气和两个筑基。M.23sk.com

　　奇怪，那矿看着起码是未开采的中型新矿，且就在西禺山，宗门以前不可能没有发现。

　　怎么就没有采过的迹像。”

　　忽然他又想到什么：“不对！我掉下的地方可能是原来封印位置。

　　是有人打开了那里的封印。”

　　“必须上报宗门。”沈贯鱼当下就道：“曹师兄，我和你联名上报，希望宗门快点来人。”

　　他们各自的弟子玉牌，也可千里传讯。

　　只不过玉牌上仅能传出的只是橙色“太乙”，或绿色“道”字的救命讯息。

　　橙色是遇炼气高阶不敌，绿色是遇到筑基期敌人。

　　而且收讯那方目前只限外事堂。

　　听说，以往第一次入山实战时,有弟子遇险时，不愿启用传送符失去第一次入内外门的机会，就以弟子玉牌求救。

　　然求救讯息发出得救后，试炼的分数会根据情况被扣除，其作用与传送符相差无几。

　　一个算是缓期，一个就是当即正法了。

　　但有人动了封印偷采矿石，此事必须马上上报的。

　　罗十九意识到了事情的重要性，出声道：“加上我。”

　　他的几个同伴犹豫的互视一眼，但又想到可能上报了不仅不扣分，反而会奖励，随即同声道：“算我一个。”

　　曹近道点头道：“那我们同时发，外事堂看到定会尽快派人来。”

　　几人同时拿出弟子玉牌，输入灵力启用反面的绿色道字。

　　沈贯鱼想着，外事堂收到消息，再传讯这次带队的结丹真人，层层命令下来，怎么也要两三刻钟吧。

　　结果不到一刻钟时间，就有两位御剑而来的筑基师兄,只挥出刷刷几剑，还在群殴的妖兽们团灭了。

　　其中一位师兄还斜劈过来山坡上一剑，咔嚓，先前藏身于此的几个炼气修士所设阵法顿时失灵裂开两半。

　　树洞内几人连呼吸都放轻许多，罗十九更是抱头缩进曹师兄身后。

　　沈贯鱼看的分明，听的很清晰那位师兄冰冷的话语：“还不速去，想做剑下亡魂？”

　　几个小炼气哪敢说话，一揖转瞬飞奔而去。

　　她的手陡然握紧，假如她没有拜入宗门，一直做散修的话，是不是将来也会不断面对此情此景？

　　当她甩去心中杂念之际，那位师兄更冷的声音四传开来：“罗十九，给我滚出来受死！”

　　众人:……

　　罗十九从曹近道身后勾出头，和沈贯鱼轻晃手道：“师妹，麻烦开一下阵门吧。”

　　沈贯鱼快速打出几个手诀，他们几个先后从树洞里飞出。

　　大家一晃眼，就觉一道白影闪过，罗十九已经被倒挂在这株老树上。

　　他大喊：“五哥五哥你听我说……”

　　罗五冷目扫过沈贯鱼几人，一收剑，剑气削碎了树枝，罗十九咚一下以身撞地。

　　“说你们遇到了二三阶妖兽互攻，吓得七个人同时向宗门发绿色求救讯息？

　　当我们刑堂的筑基弟子很闲吗？

　　你知不知道原先跟进来私下看护嫡枝少爷的筑基修士，正在飞舟上等听你被取消进入内门的资格？”

　　另一位筑基师兄凉凉的站到一旁看着，沈贯鱼认出这是去年她在藏书楼三楼见过的执守师兄。

　　花盏发现沈贯鱼在偷瞄自己，挑眉向她笑笑。

　　罗十九趴在地上哎呦道：“五哥，不，曹师兄你来说话。

　　有内情有内情！”

　　曹近道在罗五冷眸下拱手道：“师兄，我们几人同时发求救符讯，乃是由此向内围八百里处的风晶石矿正被一群人偷采。”

　　罗五和花盏同时一惊，立刻向宗门传讯。

　　问明仅有曹近道去过那里，接到宗门指令后带他御剑飞去。

　　沈贯鱼看到他们一离开，罗十九瞬间从地上跳起，“愣着干什么，捡妖兽啊！好些三阶。”

　　剩下的几人和沈贯鱼瞬间冲下山坡捡便宜去。

　　快收捡完时，相互距离十几步的罗十九他们，还邀请沈贯鱼一起组队。

　　沈贯鱼笑着拒绝，就见先前离开的几个炼气修士又回来了，她暗自摸出冰封符。

　　她没打算跑去躲到几个师兄后面，自己早晚得面对这一切。

　　这些人眼中的贪婪和嫉妒毫不掩饰，几乎一打照面就切割围杀上来。

　　沈贯鱼想也不想的甩出冰封符砸向对方，这些人不会因为她小就不杀她。

　　她快速取出长枪时，就听到罗十九大喊：“师妹，我马上来救你！”

　　罗十九看到一个炼气七层大汉，以带着火灵力的长刀破开沈贯鱼的冰封符，急得不行。

　　他想起沈贯鱼是谁了，十六哥说的那个，和两位真君一起哄抬拍卖价的师妹。

　　还说两位真君应该十分重视她。

　　他们旁枝要想获得太乙宗和观蒙真君的支持上位，就不能放过任何结交的机会和人脉。

　　若是被看重的沈师妹在自己眼前出事，后果难料。

　　沈贯鱼哪里晓得他的百转心思，只顾对战眼前之敌。

　　对手力大劈一刀都恨不得把自己劈两半。

　　她没有硬扛，一个白猿拖枪侧身躲过，趁对方被金钟符弹回时，迅速拧身探海，直取对方下丹田……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第九十六章 捡便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 