    秦九卿当然也很高兴，至少没有坏掉雀横的名声，她下意识地看一眼旁边傲娇的雀横，立刻跟玉娘说要给她复诊，看需不需要调换下方子。

    玉娘和苏冰墨自然没有不答应的。

    谁知道，雀横横插一杠子，也探上了玉娘另一只手的脉搏。不过只几个呼吸的功夫，雀横就放手了，冷哼了一声：“还不错，至少没给让本公子给你收拾烂摊子。”

    苏冰墨和玉娘对视一眼，两人不太清楚秦九卿这三人的关系：“这位公子是……”

    “他今天心情不太好，不用管他。”赵承胤淡淡地推开了雀横。

    雀横：“……谁心情不好啊。”

    玉娘提前收摊回家了，而苏冰墨自然也应约带着秦九卿，哦不，这三人一行去逛簋街。

    夜里的簋街和白日不同，白天的簋街是正常的商家店铺，而夜里店铺还是一样的，商家却不一样了，而交易的东西也自然不同。

    雀横皱着眉头，嫌弃地看一眼秦九卿：“哭着喊着要逛簋街，但是连簋街的入门资格都没有，真是给我们俩丢人。”

    秦九卿一愣：“什么入门资格？”

    苏冰墨咳嗽了一声，解释道：“秦小姐是这样，簋街的交易也是分等级的。若是没有入门资格的客人，需要有引路人带才可以进簋街。但是这样的客人其实很吃亏，她在簋街交易范围限制很大，而且价钱很贵。”

    只有有需求的人，才会知道簋街。但是需要来簋街交易的人，不一定都有入门资格。

    “如果你有了入门资格，那便利是很大的，首先你可以自由出入簋街不受限制，再次你想要交易什么东西，都会比别人同价格的高好几个档次。”苏冰墨尽职尽责地为三人解释着，准确地说是为了秦九卿解释的。

    因为在场的人里，好像只有她一个人没有入门资格。

    本来想直接交易的秦九卿，被雀横带到了一处三层小楼面前，上面龙飞凤舞的珍宝阁三个大字，直接让秦九卿瞪大了眼睛。

    这个珍宝阁，是她记忆中的那个珍宝阁吗？

    珍宝阁大门在四人到的那一刻就开启了，门内跑出一个利落的小厮来，脆生道：“四位贵客里面请，请问是交易还是试炼？”

    雀横拍拍来人的脑袋，哼了一声：“没瞅着本公子带了生人来吗，当然是试炼了。”

    那小厮赔笑着，不着痕迹地打量了秦九卿一眼，带着四人到了专门的试炼场地。

    秦九卿一肚子的疑问，但是此刻并没有表现出来，反而是兴致勃勃地观察起了这个珍宝阁。

    这个珍宝阁已经有些年头了，陈设摆件看起来有一种岁月沉淀的味道，但是她相信这里的任何一处都不能随便碰，碰了就中机关。

    珍宝阁啊，那可是传说中的地方，上一世的时候，楚王想尽办法都没有找到的地方。此珍宝阁是彼珍宝阁吗？

    雀横终于愿意理会秦九卿了，他认真叮嘱秦九卿道：“既然你医术不错，一会就通过医术的试炼，试炼通过后就可以拿入门资格。拿着这个入门资格，在簋街行走，在珍宝阁都没有人敢小瞧你。知道了吗？”

    “知道了，还是师兄对我最好。”秦九卿眼睛笑成了月牙，笑眯眯地感谢道。

    雀横还是很矫情，不过秦九卿的态度让他很满意，他挥挥手，指着另一个人：“我只是跑腿的，你要真的谢，就谢这个家伙吧，这一切都是他的意思。”

    雀横指的人，不是赵承胤又是谁呢？

    秦九卿皮笑肉不笑地看着赵承胤：“多谢多谢。”

    这感谢里有几分真心，有几分假意就不得而知了。

    “这试炼很难吗？会不会不通过？”虽然说能拿到入门资格是好事，但是能不能拿到又是一回事，秦九卿忍不住担忧地问道。

    “就是考验你一些特殊的治疗方法，你用你这套针灸之法一定没有问题。”雀横难得一次认真解释，“如果不是因为这套针法，我也不会轻易带你来这里。但是既然带你来了，你一定可以做到的。”

    “好。”秦九卿安心了。

    苏冰墨万万没有想到，本来只是要带秦九卿来逛一逛的，谁想竟然先来了珍宝阁。他按捺下心中的震惊，帮秦九卿搞定了试炼前的所有事。

    当珍宝阁的人通知秦九卿可以进去参加试炼以后，她在三个男子的瞩目下走了，留给了他们一个潇洒的背影。

    “你说，她真的能通过本次的试炼吧？”雀横忧心忡忡。

    “阿横，你不是笃定她没有问题吗？”赵承胤有点疑惑，他对于医术的试炼是真不太懂。

    “啊，我忽然想起来，今日主管试炼的人是黄药王那个老不死的。”雀横更担心秦九卿了。

    赵承胤：“就是那个出题很变态的黄药王，还喜欢加题的那个？”

    “好像是。”雀横有点心虚。

    苏冰墨震惊了：“你们没把握，为什么要来？难道不知道，如果试炼不通过的人，后果会很严重吗？轻则被逐出簋街，重则要被洗去记忆的！”

    但是，秦九卿已经进去了，自然来不及了。

    进入试炼的秦九卿自然不知道那三人的对话，要是知道以后，一定不会进来的。可是，她在无所知的情况下，进来了。

    而进来以后，发现参加试炼的人，竟然不是只有她一人。有好几个浑身散发着药香的男女，一脸警惕地看着她。

    “试炼已经开始了吗？”秦九卿看大家都在看她，有些狐疑。

    “没有没有，你来的刚刚好。”一道潇洒的声音飘了下来，他道，“是新人吧，把桌子上毒药吃了，半个时辰内配出解药来，能给自己解毒，就算通关了。”

    秦九卿头皮发麻，雀横没有告诉自己，这试炼要自己吃了毒药自己解才算过啊。

    “如果放弃试炼，那就会被打出簋街，此生用不得踏入此地一步。”那声音霸道至极，挑衅地看着秦九卿，“怎么，小丫头，是不是害怕了，如果害怕的话，磕头求饶我可能会考虑下……”

