    就在李明月将真气注入叶片的瞬间，就在所有人冲杀至三人眼前的一刻，就在秦星儿将被那魁梧将领一拳打死之际，在三人的身前，凭空出现了一块巨大的木头，挡下了所有攻击。在那木头之上，篆刻着十个大字：“天行健，君子以自强不息”。

    所有的攻击被挡下，李明月的第一个念头就是停止体内真气的输入，原本已经散发着光芒的叶片随即黯淡下去，但叶片上却出现了一条裂痕，几乎要贯穿整张叶片。

    这一收一放，李明月再也忍受不住，再次呕出一口鲜血，然后眼前一黑，就这么昏死过去。

    官道上，那根木头将所有的攻击挡下之后，瞬间缩小，就这么悬停在半空之中，竟是一方镇尺。

    而在这方镇尺缩小的同时，整个地面开始剧烈摇晃起来，借着有一座高山从那支骑兵之中升起，原本整整齐齐的骑兵，瞬间变得混乱不堪，人和马直接被掀翻在地，然后还没来得及有什么动作，就直接被泥土掩埋。

    等到这座山峰到达一定高度之后，所有泥土落下，将数千人的骑兵完全掩埋，在天地之间，则是又出现了一方巨大的镇尺，其上同样篆刻着十个大字：“地势坤，君子以厚德载物”。

    这镇尺将所有骑兵镇压之后，也跟着缩小，与先前那一方镇尺一般，并列在秦星儿身前，而那只小鬼此刻则是瑟瑟发抖。

    有一个身形颀长的男人凭空走来，一直走到李明月身边才停下。

    他穿着一身雪白色的儒衫，腰悬白玉，带着儒雅的笑容，真应了那句“翩翩君子，温润如玉。”

    他停下脚步之后，轻轻抬手，那两方镇尺便飞了回来，而李明月的身体则是直接离开地面，两方镇尺刚好一上一下，将李明月夹在中间。

    那些没有被当场镇杀的将领却没有见好就收，这时候又要出手。

    这男人一抬手，无数石子凭空飞起，直指那些将领，他同时开口道：“再往前是真的会死的。”

    确实没有一人继续往前，就好像那男轻描淡写的一句话根本不容置疑。

    那魁梧的将领沉声道：“敢问阁下是谁，为何要阻拦我等执行军务？”

    这男人说道：“将军回去复命就说是思崖书院孟子生所为，想必不会有人会为难将军。”

    这魁梧将领眯起双眼。

    白衣男人说完，便抬手一按，两方镇尺便直接撞在李明月身上，一触既分，而李明月整个人则是被一道道色彩斑斓的光圈包裹着，他整个人的气色竟是开始变得好转。

    那名魁梧将领迟疑了一下，最终还是一抱拳，看了李明月一眼之后，将那年轻将领的尸体背起，就此离开。

    白衣男人将两方镇尺收起，然后并不再理会李明月，而是向着那辆马车走去，对着马车无比恭敬的行了一礼，开口道：“弟子孟子生，拜见师叔祖。”

    黄倾涵这时候从马车里走出来，整个就像是变了一个人，开口道：“你为何在此？”

    孟子生回道：“因为师叔祖在此。”

    黄倾涵皱眉道：“你家先生没有告诉你，我现在还不能回去？”

    孟子生说道：“弟子此来，并非要迎回师叔祖，只是将镇天尺交与师叔祖。”

    说完，那两方镇尺再次出现，然后飘向马车上的黄倾涵。

    黄倾涵看着两方镇尺，问道：“就非得是现在？”

    孟子生苦涩道：“这是灵台山那边决定的，弟子可左右不了。”

    黄倾涵无奈道：“真是麻烦。”

    他接着问道：“是风景让你在这里等的？”

    孟子生点头道：“弟子早年欠了他一个人情。”

    黄倾涵点了点头，然后身上那股气息瞬间消减，她整个人也直接软倒在马车之上。

    孟子生走了上去，将黄倾涵搬到马车里，每一个动作都显得小心翼翼，然后他一抬手，李明月直接向着马车这边飞来，“嘭”的一声摔在马车上，跟对待黄倾涵相比，简直一个天一个地。

    之后他看着那只小鬼，微微皱眉，不过很快又将目光放在秦星儿身上，并说道：“接下来我送你们到上泉山，在此之前，他应该都醒不了。”

    秦星儿直到此刻都没有回过神来，她这辈子见过最厉害的人，应该就是李明月了，至于先前那种神通，更是闻所未闻。

    孟子生接着道：“上车吧。”

    秦星儿乖巧的走向马车，又有些畏惧不敢上车。

    孟子生学着黄倾涵的口吻道：“真是麻烦。”

    说完秦星儿便自行离开地面，然后稳稳的落在马车之上。

    孟子生一扯缰绳，马车便继续前行，马车之前，原本已经被毁坏得极其严重的官道，此刻竟是一点点重新显现出来，真可谓是神仙手段。

    正如孟子生所言，这一路上，李明月都没有苏醒的迹象，到时黄倾涵很快就醒了过来，不过恢复成了以前的那个黄倾涵，以至于她似乎根本不认识什么孟子生。

    孟子生也没有告诉她自己是谁，只是用心的驾驭着马车，整个马车在他的驾驭下，不曾出现一点颠簸。

    儒家弟子，六艺皆精。

    原本还有三天的路程，竟是莫名其妙的变成了一天，所以第二天中午的时候，马车就已经停在了上泉山的山下。

    孟子生将缰绳交给秦星儿，然后直接下了马车，笑着道：“幸不辱命，在下就先告辞了。”

    说完又对着马车行了一礼，然后就此离去，长袖飘摇，健步如飞，看起来就像是一只雪白色的大鸟。

    他刚刚离开，李明月便发出一声咳嗽，然后睁开双眼。

    黄倾涵问道：“感觉怎么样？”

    李明月有些茫然，开始回忆之前的事情，然后一下坐了起来，却发现自己的伤势竟然好了大半。

    他茫然问道：“怎么回事？”

    黄倾涵摇头道：“不知道，不过有一个人救了我们，应该是他顺手治好了你的伤势，至于细节，你得问星儿姐姐，我当时睡着了。”

    李明月一脸愕然，然后掀开车帘子，走了出去，正好看到上泉山的牌匾，越发吃惊，脱口道：“这是上泉山？”

    秦星儿点头道：“嗯，我也没想到会这么快，那个思崖书院的神仙可真厉害。”

    李明月问道：“思崖书院？”

    秦星儿点头道：“他自己说的，当时那些人一听到他的名字，就走了，然后他说把我们送到上泉山。”

    李明月问道：“他人呢？”

    秦星儿道：“刚走。”

    李明月微微皱眉，不由得回头看了黄倾涵一眼。

    被李明月这么看着，黄倾涵诚恳道：“我真什么都不知道。我当时真的睡着了，醒来之后大脑中出现了很多东西，直到现在都还没消失。”

    对于黄倾涵身上玄之又玄的事情，李明月一点也不怀疑，也就不再多想，就是觉得又欠了思崖书院一个人情。虽说那人很大可能是冲着黄倾涵来的，但不可否认，那人确实救了自己一命。

    黄倾涵突然道：“对了，这个，好像是他给我的。”

    说着举着两方镇尺，递到李明月身前。

    看到这两方镇尺，秦星儿脸色一变，李明月则是微微皱眉，因为其中一方，他昏迷之前见过，只是比现在大了很多。

    他伸出手想要将那方刻着“天行健，君子以自强不息”的镇尺拿过来，可手指一碰到镇尺，脸色陡然一变，不由得快速将手收了回来，额头上已经满是汗珠。

    在碰到那方镇尺的瞬间，李明月有种感觉，那就是他根本承受不住那方镇尺上的力量、

    李明月稳住思绪，说道：“收好，别让人看见。”

    黄倾涵“哦”了一声，将镇尺受到乾坤袋中。

    秦星儿看着黄倾涵，欲言又止。

    之前黄倾涵那种状态，她是亲眼见到的，而且那个很厉害很厉害的孟子生，对黄倾涵竟是那般客气，还称呼这小丫头为“师叔祖”，可现在看黄倾涵，又不像是在装傻欺骗李明月。

    她想破脑袋也想不明白这是怎么回事，最后只能认为是自己见识太少，想不明白这些神仙人物们的事情也很正常。

    李明月整理好思绪之后，从秦星儿手中接过缰绳，驱赶着马车向着上泉山走去，一边道：“你将我昏迷后的事情说一遍给我听，最好是那人说了什么，都不要遗漏。”

    秦星儿点了点头，然后将昨天发生的所有事情一一讲述，连一点也没有落下。

    李明月听完之后，瞬间明白了很多事情。

    风景之所以让他赶到上泉山，原来是在上泉山这边有这位儒家强者等待着。

    知道了这些之后，李明月松了一口气，至少可以说明背后没什么阴谋，自己也不用再苦思冥想为何风景要让他来上泉山。

    也就是说，他去不去上泉山，其实已经不重要，而是应该继续往东，寻找那位所谓的钓鱼人。

    只不过既然都已经到了上泉山，怎么也得去拜见一下，更何况秦星儿本就是要去上泉山，而且此刻天色已晚，正好能在上泉山借宿一晚，还能打听一些关于那位钓鱼人的事情，这里毕竟是上泉山地盘，找上泉山打听，无疑是最好的选择。

    除此之外，李明月还想看看上泉山所谓的盛会是什么，如果是跟太华宗那样的盛会，有什么仙宝交易，说不定还能找到一些好东西，最好是能让铃铛里女人出手的东西，毕竟只有一片叶子，终究不是办法。

