    “该死！”

    姜襄咬着牙，压抑着自己的愤怒。

    这两年来，蒙古喀尔喀部，也嗅到了满清入关的举措，心中也跃跃欲试，不断的想要南侵。

    而大同，就是在山西的第一线。

    边军与内军不同，这里逃亡的风气很旺盛。

    例如张献忠。

    除了南边是内地，其他三边是草原，杀几个人一溜，立马就寻不到踪影。

    如此，一旦主将无法谋取利益，保不齐真有哪个人想不通，想去草原上吃几年的羊奶。

    而且的话，由于是本土作战，加上几百年来的风气，导致军中对于鞑子十分的仇恨。

    扣减钱粮必然导致战力大减，一旦战事不利，他这个主将绝对会威风扫地。

    最要紧的，扣除了军粮，他到手的钱可就少了。

    “老子在大明的时候，朝廷克扣军饷，钱粮，如今到了大清，军饷还是到不齐。”

    姜襄忍不住嚷嚷道：“这tmd满清，不是白来了吗？”

    想到这里，姜襄感觉自己心里憋口气，万分的难受。

    忽然，他扭过头，对着凝神摒气的管家问道：“听说范家老夫人的寿诞规模极大，耗费了多少银子？”

    “听说不下于五万两。”

    管家想了想，开口道。

    “这是咱们一季的军饷啊！”

    姜襄忍不住感慨道，心中又是万分的羡慕。

    范家，真是太有钱了。

    转眼间，就到了傍晚。

    忽然，有仆人传话：“老爷，有位南方人，说是您三年前的好友，想要求见。”

    “南方人，三年前的好友？”

    姜襄一楞，随即面目凝重：“让他从后院的小门进来，记住，不要对任何人说起这件事。”

    ……

    介休，范家老宅。

    修缮一新的宅院，占地数百亩，亭台楼阁，假山假水，豪华奢侈，几乎不亚于一座王府。

    这是两年前，大清皇商之首的范永斗，耗费十万两的巨资，修建了这座山西最为豪奢的宅院。

    此举，让范家成为整个山西，最顶尖的商人，名声更加的雄厚。

    这场寿宴，聚焦了整个山西的目光。

    巡抚，布政使，按察使等等，几乎都上门恭贺，可谓是给了范家的面子。

    当然也可以说是内务府的面子。

    范永斗五十来岁，精神奕奕地在大门前迎客，态度谦逊，衣着大方。

    不只是达官贵人，对于普通的百姓，乡邻，范家也大展豪气，开出了百桌宴，免费宴请乡里食用。

    一时间，鞭炮四起，恭贺之声不绝于耳，整个介休，都沉浸在这份热闹之中。

    “哼！”这时，一位路过的读书人，愤恨的望了其宅院一眼，心中冷笑道：“建奴之家奴，迟早没有好下场。”

    想到这，他不由得轻抚胸口，强行抑制住自己的激动。

    在这个时候闹事，对自己完全没有好处。

    “不过，等我去南方参加恩科，中了进士，必然要上禀皇帝，像你们这些皇商，抄家灭族。”

    说着，他毅然决然地南下游学。

    “范兄，此举未免有些招摇？”

    八大皇商的王家，王登库，则扭过头，对着满脸笑容的范永斗说道。

    “此时，正是招摇的时候。”

    范永斗摇摇头，开口道：“等到了宅内，我到与你们细说。”

    说着，王登库无奈入内。

    其余的几大皇商，也自不甘落后，送上了大量昂贵的珍品。

    再加上规模庞大的晋商群体，光是贺礼就足以平复所有的支出，甚至略带盈余。

    毕竟是大清第一皇商，掌管着张家口的对蒙贸易。

    他除经营河东、长芦盐业外，还垄断了东北乌苏里、绥芬等地人参等贵重药材的市场，由此又被民间称为“参商”，家资数百万两。

    到了寿宴的顶点，则是北京内务府传来的赏赐——顺治皇帝御赐寿桃玉雕。

    这让所有人顶礼膜拜，寿宴达到了高.潮。

    下午，寿宴结束，其他客人散尽，唯独八大皇商聚集一起。

    范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发八人，相对而坐。

    所谓的皇商，即负责内务府的采买工作，同时对于某些商业具有垄断，特权。

    “诸位，此次借由我母亲寿宴之机，商讨的主要是两件事。”

    范永斗作为皇商之首，第一个发言，满脸的严肃。

    “第一件事，乃是朝廷那里。”

    “如今战事吃紧，朝廷用度大增，摄政王忧虑支用不足，又到不想重增赋税，引起崇祯之事。”

    “又得捐钱？”王登库脸色一变，开口道：“如今生意不好做，哪里有余钱可捐？”

    其他的几人也哭穷起来，一个个脸色难看。

    “放心，不只是你们。”

    范永斗施施然地饮了杯茶，淡淡道：“朝廷的意思很明确，就是让咱们带动整个晋商，一起捐赠钱粮。”

    “到时候，那些人的钱粮为主，咱们甚至还有些赚头。”

    这下，所有人恍然。

    捐献名册上的数目，可以进行篡改，到时候挪移一点，岂不是代交了，甚至还能赚个忠诚的名声。

    “就按两万，一万，五千，这三个档次来定，咱们合计一番。”

    范永斗露出一丝笑容：“此事，也是咱们确定在晋商中地位，不可马虎。”

    “公平，公正——”

    晋商们互相联姻，盘根结错，尤其是一直深入蒙古，团结协作很多。

    “另外之事，则在于江南！”

    范永斗叹了口气，表情很是凝重。

    “可是陕商、徽商？”

    众人不解其意，明廷距离他们远着呢，怎么干扰他们。

    王登库这才开口，吸引所有人的目光：

    “最近陕商跟咱们越来越远，陕西之地，根本就容不下咱们，而且，他们家资日趋雄厚，听说四川的井盐，也拿下来，势力更是延伸到了江南。”

    范永斗点点头，道：“以往，陕、晋二地，以咱们晋商为尊，如今陕商势力膨胀，开始与咱们抢生意了。”

    “是啊，他们的铁锅更便宜！”

    “马价也拉的更高，这不是纵容鞑子吗？”

    “还抢了咱们卖盐的生意……”

    皇商们纷纷点头，愤慨不已。

    “我已经奏明朝廷，言语陕商助纣为虐，杜绝陕商在北地的经营。”

