    “青麟恶贼，还有冉琦？呵。”

    东方芷不屑一笑。

    “两只蝼蚁，也配在我面前叫嚣？”

    “哟。”青麟戏谑一笑，“东方芷，你把你这白浪军撤了，单打独斗，你看你有没有机会在小爷面前说这句狂话。”

    不远处。

    萧逸瞥了眼青麟二人，皱了皱眉，暂未理会。

    萧逸的目光，只凝视着东方白蛟。

    “白蛟前辈，事实上在下对此次比拼并无兴趣。”

    “我来妖域，确实另有事情…”

    “呵。”东方芷不屑打断，“怎么？如今知道凭自己实力无力回天了，无法破阵了，打算求饶吗？”

    “对此次比拼没有兴趣？我还以为你萧逸小贼会想出些什么了不起的借口呢。”

    “四统领。”东方芷沉声道，“这小子嘴巴厉害，别听他的妖言惑众之言即可，免得自己心烦。”

    东方白蛟点了点头，不语。

    “哟。”青麟玩味而笑，“臭女人，你怎么知道我萧逸师弟嘴巴厉害？你试过？”

    “该不会是你垂涎我萧逸师弟美色许久了吧？”

    “你说什么？”东方芷陡然脸色一红，那是羞怒交加的红意。

    “青麟恶贼，还有冉琦，你二人先是以小爷自居，辱我东方家白浪军，此举已视作挑衅。”

    “如今，又口不择言，满嘴污秽。”

    “看来不给你们俩一点教训，还真以为我东方家好欺负。”

    “来人。”东方芷冷喝一声，“给我拿下这两个恶贼，掌嘴百下。”

    “是。”十数个白浪军应答一声，就此走出。

    白色的盔甲，如若海浪狂潮。

    人未出手，惊人的气势已瞬间压得青麟、冉琦二人气势紊乱不堪。

    “嗯？东方家的合击之阵？”青麟脸色一凝。

    “冉琦，小心些。”

    “嗯。”冉琦点点头。

    二人背靠而站，脸色冰冷而凝重。

    面对东方家的铁卫，没有武者敢轻视，更何况两个年轻天骄？

    “哼。”东方芷冷哼一声，“若敢反抗，便视作图谋不轨，立刻擒下，废去修为。”

    “杀意？”萧逸眼眸一冷，明显能从东方芷眼中看出一抹杀意。

    “你敢？”

    东方芷转过头，“我有何不敢？”

    “萧逸小贼，你如今自身难保，先顾好你自己吧…”

    话未说完。

    嗡…

    空气中，一声声剧烈翁鸣，清脆而惊人。

    东方白蛟看着手中震颤的紫电，眉头皱了皱，手掌紧了紧。

    可，任凭他如何全力紧握，紫电仍旧翁鸣不断。

    东方白蛟眯了眯眼，看向萧逸。

    却见萧逸同样凝视着他。

    “若他二人损半根汗毛，东方家今日便少两位统领，少一百白浪军铁卫吧。”

    东方白蛟脸色微变，凝视着萧逸，“萧逸殿主不是说过，压根儿不在乎这次猎妖比拼？”

    萧逸冷声道，“我不在乎，但我这两位好友在乎。”

    “这是属于他们的历练和荣誉。”

    “这算交易？”东方白蛟看着萧逸，沉声问道。

    “你可以这样认为。”萧逸冷漠而言。

    “好。”东方白蛟点了点头，陡然抬手。

    原本走向青麟二人的十数白浪军铁卫，顷刻停下身影。

    “四统领…”东方芷眉头一皱。

    东方白蛟轻轻地摇了摇头，“放这两个小子走吧。”

    东方芷眉头紧皱，咬了咬牙，猛然转头看向青麟二人。

    “既然四统领为你们两个恶贼求情，那我便饶你们一次。”

    “记住，往后管好你们的嘴巴，滚吧。”

    青麟看了眼周遭的白浪军铁卫，眉头紧皱。

    若是换了别的武者对手，他早便一巴掌扇过去了。

    可如今，周遭乃是声名赫赫的白浪军。

    凭他和青麟的实力，别说奈何，能在这合击之阵中坚持多久都是个问题。

    “臭女人，你先放了我萧逸师弟。”青麟冷声道。

    一口一句臭女人，东方芷陡然脸若寒霜。

    “你二人，别给脸不要脸。”

    “若还不滚…”

    青麟冷笑一声，“你先放人，我马上滚给你看。”

    “冥顽不灵。”东方芷冷喝一声，“给我轰这两个小贼出去。”

    “你…”冉琦脸色冰冷，“东方芷，你这是公报私仇。”

    “我看你这个副统领大，还是东方舞这个统领大。”

    “青麟，我们走。”

    “慢着。”东方芷顷刻脸色难看，但又转瞬间脸色戏谑。

    “你二人，倒是提醒了我。”

    “放你们走也行，帮我做些事。”

    “笑话。”青麟冷笑一声，“帮你这个臭女人做事？你算哪根葱？”

    “等你毛都长齐了，再来找老子…”

    “你们两个混蛋。”东方芷脸上的羞怒之色陡然浓郁到极点。

    “你们给我听清楚了，离开这里后，便给我去猎妖。”

    “我知道你们实力强，若想耍花样，受苦的，可是你们这两个恶贼的好友，萧逸小贼。”

    青麟不屑冷笑，“我萧逸师弟乃是八殿的接班人，你敢动他？”

    “呵。”东方芷得意冷笑，“杀他我是不敢。”

    “但断胳膊少腿的，还算不得什么。”

    “八殿虽强，但还不至于碾压我东方家。”

    “这小贼少两只胳膊，还不至于让我赔命。”

    “你…”青麟二人，霎时脸色一变。

    东方芷将两人脸色变化看在眼中，陡然冷笑，“萧逸小贼，变成独臂小贼，要么就是瘸腿小贼，啧啧…”

    “你你你…你别乱来。”青麟身躯一颤。

    “那便看你们的表现了。”东方芷负着手，冷笑道。

    “记住，两天后，我要你们二人的分数不低于此次参加比拼的任何一个队伍。”

    “听清楚了，是你们二人任何一人的分数都要高于一个队伍。”

    “你…欺人太甚…”冉琦手中长枪便要凝聚。

    青麟一把捉过，摇了摇头。

    “好。”青麟看向东方芷，“我们二人听你的，但你也听清楚了，这两天，对我萧逸师弟好些。”

    “给我服侍好我萧逸师弟，斟茶倒水，沐浴宽衣，暖床捶背，一样都不可少。”

    “冉琦，我们走。”

    青麟快速说罢，便要离去。

    “呵。”东方芷笑笑，手中光芒一弹。

    一块玉佩弹到东方白蛟手上。

    “四统领看好这块玉佩，若玉佩碎了，便给我断这萧逸小贼一臂。”

    “我现在去陪陪舞儿，免得她这两天无聊。”

    “子母传息玉？”青麟脸色一变。

    东方芷笑笑，“记住了，管好你们的嘴巴，若是舞儿听到不该听的话，后果你们知道。”

    说罢，东方芷看向萧逸，眼中，满是厌恶之色，“可惜，空有一副好皮囊，翩翩如玉公子之下，竟是个龌蹉卑劣的小人。”

    话音落下，东方芷收回了厌恶的目光，身影一闪，就此离去。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。