    水银点了点头，“我们之所以会来到这个区域，本来是打算前往我父亲过去待过的旧纪元基地。

    我们本来以为那里会是一个安全的地方，谁知道，那群拾荒者已经先行了一步，他们占据了那里，并且已经在那里生活了一段时间。

    我们逃离白城后，一直被追杀，体力跟弹药都消耗很大，被他们捡了漏。”

    “他们手中有一张旧纪元人类的身份卡。”临城说，“那是你带给他们的？”

    水银点了点头，“那是我父亲的。”

    “没身份卡之前，他们又是怎么进去的？”临城问道。

    他对于拾荒者还是有一定了解的，虽然说是干挖掘旧纪元科技这种高大上的工作，但看他们的装备就知道了。

    实际上他们挖到的东西大多都是一些旧纪元时期留下的垃圾。

    比如之前钓鱼佬挖到的那轮毂，这个世界各处都留有一些旧纪元的东西，他们就是以此为生。

    挖掘到旧纪元基地这种事情，他们可能一辈子都不一定能遇到几次，而且还没有打开基地的技术，大多时候都是发现后将消息卖给大势力。

    但只要能进去一次，那就是飞黄腾达，直接完成阶级跃迁。

    那也是每一个拾荒者所追求的事情。

    “某些基地有着孕育新人类的职责，新人类孕育出来后，系统会将新人类释放到地面，所以地面大门是默认打开的。

    在我父亲离开后，那基地应该自动开启了新人类孕育工作，所以，大门是敞开的，只不过因为岁月的侵蚀，被掩埋进了土层中，只要挖掘得当，想要找到并不困难。”

    “还有最后一个问题。”临城注视着少女问道，“你为什么会被阿波菲斯追杀？是只有那一头阿波菲斯在追杀你，还是说，一整个族群？”

    水银沉默了许久，“你知道吗，阿波菲斯，其实是可以被人类控制的。”

    “并不意外。”临城说，阿波菲斯既然可以与人类交流，并且以此蛊惑控制人类，那么人类反过来自然也可以，“但是，你能确定，是他们控制了阿波菲斯，而不是被阿波菲斯控制了？”

    水银摇了摇头，“我不知道，不过，那个地方，很可怕....”

    “谁？”

    “白城。”

    临城的眼睛微微眯了眯，但没有言语。

    “所以，你并不是因为被阿波菲斯的追杀而离开的腐海，还是说，你就不是来自腐海？”

    “我是被做为人质从腐海抓出来的，不过，被我父亲派出的人救了出来，然后就是长达数个月的逃亡。

    我不是要故意骗你的，但是，这个地方的绝大多数人如果知道我们是被白城通缉的人，很大概率会将我们送给白城。

    但如果知晓我们是被阿波菲斯追杀的人，那么，很大概率会将我们丢下。”

    “难怪那群拾荒者会那么急切的将你们出手。”临城低声轻喃，“你应该也用了同样的话术吧，都是真话的谎言.....”

    “我们同样遇到了一头阿波菲斯，不过那时，他们手中有一发火箭炮。”

    “那么，现在又为什么要告诉我？”临城说，“就因为我们是旧人类？你就不怕我们将你交给白城领赏吗？毕竟，你现在对于我们来说，是无尽的麻烦。”

    水银抬起那双蔚蓝色的眼眸注视了临城良久，片刻后，她道。

    “白城对于旧纪元的人类跟基地都很感兴趣。”

    “你在威胁我？”

    “我并不是在威胁你，我只是在阐述一个事实，如果让他们知道这里有一个旧纪元的人类基地。

    他们很快机会派人来接手这里，我是你的话，就会避免一切暴露这里的可能。”

    临城没有言语，也同样注视着她良久，随后，他笑道。

    “小家伙，你很聪明。”

    “我不久后就会离开，不会给你们带来麻烦。”水银道。

    “你觉得，我们冒着惹怒阿莱克油城的风险去救你，是因为那可笑的怜悯吗？”临城反问道。

    水银一时无言，有些疑惑的看着他。

    她看不透面前的人在想什么，她身上足以被人觊觎的，估计就只有这一身蓝血了，但是对于这片土地上的绝大多数人来说，那远远比不上白城的威胁。

    “我们不怕麻烦。”临城在此刻开口，“相反，我们很期待麻烦，而且，麻烦越多越好。”

    没有麻烦，又怎么给这些玩家开新资料片呢。

    “你可以在这里暂住，不过，我不会白养你，我给你在基地中安排了一个职位，你很聪明，那应该很适合你。”临城从座位上站了起来。

    大门打开，特斯拉已经站在门后，手中拿着一桶泡好的泡面，还在冒着蒸腾的热气。

    “你应该没怎么吃过饭吧？”特斯拉将泡面放在了这房间的桌子上，“这是给你的。”

    “好好吃碗面，洗个澡，睡一觉。”

    临城跟特斯一起走出了这个房间，顺便将门带上。

    房间内一片寂静，只有一侧的泡面冒出的香气，少女的肚子发出咕咕声，确实如特斯拉所说，逃亡的这些天，她几乎是吃了上顿没下顿。

    此时，她犹豫了片刻，坐在了桌子前，小心翼翼的喝了口汤。

    泡面其实算不上什么美食，但对于已经许久没有吃过咸味东西的人来说，这种咸辛的汤面简直就是绝世美味。

    她不由自主的拿起叉子狼吞虎咽的起来，泪水不由自主的顺着她的眼角滑落，一些滑落到了杯面中。

    但她并不在意，只是一边擦着眼泪一边吃，没有哭泣声，没有哽咽声，很安静，甚至还将杯面中的汤喝的干干净净。

    实验室的控制室内，临城跟科学家们正透过监控看着那房间内的一切。

    普朗克叹了口气，道。

    “二战刚结束的时候，德国的街头到处都是漫无目的在街上狂奔、打架，找寻各种垃圾果腹的孩子。

    他们因战争失去了父母，失去了监管者，而国家也无力照顾他们，他们当中，最小的甚至才刚学会走路。

    那段时间，街头偶尔甚至能看见饿死的孩子。

    然而这些还是幸运的，年龄稍微大一点的孩子，被nazi训练，洗脑，送上了战场，他们还没真正的认识这个世界，脑子中就已经充满了残忍、暴力与仇恨，甚至到德国投降，这些孩子也依旧在战斗。

    充满朝气的孩子应该坐在学校中，聆听着老师的教导，学习真正的知识，而不是四处流亡，不是被送上战场，更加不该惨死街头。”

    “这个孩子是被当作人质被白城抓走的？”特斯拉问道。

    “在她说话的时候，女娲实时的扫描了她的身体，确认了她并未说谎。”临城说。

    顿了顿，他继续道，“看起来，这个少女的来头不小，需要用挟持人质来解决事情，说明白城无法用武力使其屈服。

    她说她的父亲是旧纪元的人类，而且，还是改造过后的旧人类，也就是说，他起码活了七百岁以上。

    能活这么久，即使是猪都能成精了。”

    “你打算怎么安排这个孩子？”普兰克问道。

    “先养着，她背后同时涉及了白城以及某个未知的势力，以后总是有用的。”临成说。

    “先总结一下今天的收获吧。”临城道。

    “今天的收获还是很多的，二十多把枪跟五六百发的子弹，还有一辆吉普车跟车载机枪，有这些武器棱堡就能真正起到作用了。”特斯拉说，“还有那些土豆跟小麦，我买土豆的时候刻意挑选了发芽的，可以直接种，但我们需要找个相关方面的专家。”

    “还有那块钯金属。”爱因斯坦笑道，“有了它，我们就可以初步进行冷核聚变的实验了。”

    “棱堡已经完成了百分七十，我们造了辆挖掘机，外围壕沟的挖掘效率很高，已经挖的差不多了，剩下的就是怎么将水引到这边的问题了。

    正面平原的湖水不是很适合，那是死水，引流成本比较大，但东边有一条河，我打算做一辆水车，将水引到这边来。”达芬奇说。

    顿了顿，达芬奇继续道，“主要的狩猎小队被你们叫走了，所以今天的猎物入账的不多，但也有五斤熏肉入账，水果跟蘑菇倒是收入不少。

    也因为车子被你们开走了，玄武岩的开采工作停滞，所以棱堡正面的斜角棱墙的建造出现了停滞。

    原木收入也有限，不过木炭收入倒是很多，还有不少的水泥，因为目前的建筑基本上用到的水泥比较少，在临时搭建起来的仓库中堆积，不过以后总是有用的。

    粪坑挖好了，沼气池也建立了起来，我建议将基地内的厕所全部封锁起来，鼓励玩家在地面排泄。”

    “估计比较困难。”临城道，“那些玩家估计宁愿野外排泄也不想用旱厕吧。”

    “这很简单，我可以用现存的金属做几个金属马桶。”特斯拉说，“冲水系统等达芬奇将河水引过来的时候就可以进行改造了。”

    “倒也不用着急，我们不缺硝石。”

    “还有无烟火药我们也研究了出来，但距离批量制造子弹还有一些困难，比如底火需要的材料，比如子弹外壳、弹头需要的材料。”门捷列夫说。

    临城点了点头。

    “除此之外，基地若是想要尽快进入工业化，那么，就必须找到各种矿床。”爱因斯坦说。

    “说到矿物，我这里倒是有好消息。”门捷列夫说，“今天早上我跟我的助手姜野去火山勘探矿物。

    火山作用可以形成很多矿产，它能生成人们需要的多种矿产和矿物、岩石、能生成多种金属矿产、非金属矿产、稀有金属矿产、放射性矿产以及金刚石和多种宝石、建筑材料等。

    比如火山灰，就是天然的肥料，还有那玄武岩是制作铸石的材料，以及硫矿，这都是火山周围十分常见的东西。

    除此之外，我们还在火山周围发现了大量硫化汞，神州的称呼是朱砂，可以提纯成水银，是制作雷管的材料，还有硫铁矿，含硫量达百分之三十，含铁量达百分之四十。

    高品质的烧渣可以炼铁，低品质的可以做为水泥的原料。

    我们还发现了少量的铜矿，火山沉积物里还有不少明巩，可以从中提炼出铝跟钾。

    火山爆发还可能形成金银跟铀、钼等矿物，不过我们没有发现，可能隐藏的比较深，也可能没有，这火山很年轻，应该是核弹全都爆炸诱导出来的。

    所形成的矿产都不大，但可以帮上一点忙。。”

    “何止是一点，简直是解决了一个大麻烦，有了铜铁，我们也就不用那么拘束了！”特斯拉兴奋的说。

    “这得多亏我的助手，他在现实中找了不少关于勘探矿物方面的资料。”门捷列夫笑道。

    “看起来得再给他一个公告了。”临城笑道。

    顿了顿，他又道，“可要怎么开采？”

    “用炸药炸。”门捷列夫说，“我们不缺雷管原料，不缺硝酸甘油的原料，也不缺硅藻土，也就不缺炸药，我们还有一台挖掘机，也可以调到那边去。”

    “不过，我们要找一个工程爆破专业的人。”

    “那看起来，还得招人。”临城低声轻喃，“而且，挖矿这种活比较幸苦，玩家可能不太愿意去....”

    “可以做为非战斗死亡的惩罚，想来他们不会有什么意见，毕竟每一次死消耗都是基地的资源。”门捷列夫道。“而且以后抓到的俘虏，都可以送进去劳改！”

    门捷列夫自顾自的说着，似乎是注意到了四周古怪的视线，他抬起头，疑惑的说。

    “都看着我做什么？”

    “没什么，只是想说....您不愧是从沙俄来的啊。”特斯拉感慨道。

    几个科学家笑了笑。

    沙俄的农奴制是出了名的。

    临城笑了笑，“那么....我就再去带人了。”

    “你要带谁？”

    “费米，以及，门捷列夫先生说的，从事工程爆破的人.....”

