    吉利王子没有、也不敢让秦川多等，就算秦川的话威胁的成分更大。

    吉星正在返回哈兰城驻扎地的途中，然后他接到了吉利王子的电话，对方的命令直接下达。

    “立刻把天策龙帅的亲人安全送到他的身边，我暂时不追究你任何责任！”

    “王兄，这就被天策龙帅的名字吓怕了？你可是我哈兰国未来的国王，连一句威胁之语都承受不住吗？”吉星不以为意，嘴巴咧开一道嘲讽的弧度。

    吉利王子道：“她是华夏天策龙帅的女人，天策龙帅是我哈兰国的朋友，是我将要亲自结交的人，你做出这种事情到底什么用意？”

    吉星再冷笑：其实正因为如此，他才这么做的。

    说白了，他就是要故意让天策龙帅与哈兰国交恶，达到他不可告人的目的。

    外界人其实都还不知道，哈兰王室刚发生了一件大事：哈兰国王在前几天洗澡的时候忽然中风了，现在还处在昏迷状态之中。

    按照医生的诊断，情况可能不太乐观，且不说能不能醒来了。就算他能苏醒，恢复神智的概率也是很低的。

    说白了，哈兰国王已经继续坐在国王的宝座上，新国王继任已经迫在眉睫。

    哈兰国王身体一向很好，远远没到让下一代继任的地步。但继承人人选基本已经指定，就是他的长子吉利王子。

    但是，哈兰国王与宠妃生下的儿子吉星也是国王位置的极强竞争者，而且吉星能力出众，且野心勃勃，并不甘心屈居兄长之下。

    所以，吉星为什么与弑龙殿、血狱神主这些暗黑组织勾结，目的再清楚不过。

    至于秦川，天策龙帅，这是哈兰国王生前就极力想拉拢的对象，甚至在他没有哈兰国国籍和居住年限的情况下，直接将哈兰国公爵的位子给了他，并且还是等级最高的公爵，和菲兰家族并列。

    吉利王子顺从父亲的意愿，极力与秦川交好，还准备进一步拉拢他。

    所以，秦川在吉星的眼里就成了吉利王子的外援，不消除这个人的影响，吉星担心自己接下来的计划会受到影响。

    吉星抓走苏向晚和苏夏夏，就是用她们要挟秦川，防止他在关键时候援助吉利王子。

    “马上放人，这是命令，半个小时内这件事情不处理好，我撤了你的军令部长职务！”吉利王子对吉星命令道。

    吉星咬了咬牙，眼下这种时候他还真不敢明目张胆地违抗。

    毕竟吉利王子是王储，有能力剥夺他手中的权利。

    “是！”吉星假装服从了命令，然后放下了电话，却并没有任何真正服从他的意思。

    “把那两个女人送到一个隐蔽的地方藏起来，不要让人有发现她们的机会！”吉星对手下命令道。

    ……

    苏向晚和苏夏夏被关在舱内没多久，又被人带了出去，然后上了艘小艇，这是吉星的手下奉命带着她们转移。

    “你到底要带我们去哪儿？”苏向晚蹙眉对那些军士问道。

    这一路上她们被各种转移折腾，像是无止境一般，苏向晚心态也被玩坏了。

    没有人理会她，自顾开着小艇远离了原来的船，行驶在海面上。

    “呼——！”

    就在姐妹俩儿懊恼之际，忽然小艇上的军士一个个莫名其妙地倒地，毫无征兆的，所有人就这样集体昏迷在了小艇上。

    然后苏向晚她们发现，面前出现了一个女人。

    女人一身白衣，头发很长，像从天而降一样，夜色下更是给人一种诡异莫测的感觉，有点可怕。

    不过等苏夏夏看到那女人的脸，立即就释怀了。

    “小姐姐，是你啊？”

    苏向晚纳闷，怎么苏夏夏认识这女子吗？

    “哼！你还好意思说！我让你二十四小时开机，知道我为了找你的踪迹费了多少精力吗？”那白衣女子没好气地对苏夏夏怼道。

    “不好意思啊！手机进水坏掉了！”苏夏夏一脸歉意。

    其实她并没有抱多大希望这女人会来救她们，特别是得到秦川他们已经来搜寻她们的消息后，她几乎把这女人的事情给忘了。

    “姐！这就是上次救我的那位姐姐！”苏夏夏立即对苏向晚介绍了一下。

    “你好！白露！”

    白衣女子面对苏向晚，自我介绍了一下，目光自上而下扫描一样地从苏向晚的身上过了一遍。

    “你好，谢谢……！”

    “好了，不用客套，赶快走吧，一会儿被那些人发现又是麻烦。”白露对姐妹二人道，然后熟练地驾驶起了这艘快艇在海面上驰骋。

    “小姐姐，你带我们去哪儿？是去找我姐夫吧？”苏夏夏问道。

    白露没有回应，目光落在苏向晚错落有致的身上。

    “苏向晚，你就是秦川即将要迎娶的女人对吧？准确地说，是要与秦川办婚礼的那个女人？”

    白露忽然地苏向晚问道。

    “姐姐，你这不是废话吗？你救了什么人难道还不知道？这就是我姐姐苏向晚。”苏夏夏抢先嘟嘴道。

    “好啦！说正事呢，小孩子能不能不要插嘴！”白露嗔怪地打发了苏夏夏。

    苏向晚点了点头，算了下时间，还有差不多两天，一切顺利的话赶回龙海办婚礼是肯定来得及的。

    “的确很漂亮，风华绝代，娇艳迷人，罕见的绝色美人儿！”白露赞道，然而夸赞之后又是话锋一转。

    “只可惜终究就是人间的女子，漂亮是够漂亮的，就是免不了俗气！”

    苏夏夏是护姐狂魔，贬她可以，贬她姐姐绝对不行，白露这一说她立即不服气地回怼，管她是不是救命恩人。

    “这位小姐姐你什么意思啊？你自诩是仙女吗？不食人间烟火？做人别太自信了，也别用俗气这种词来玷污我姐姐！”

    “好了夏夏，别胡说！”苏向晚阻止住了苏夏夏。

    且不说这女人救了她们，和人家争论这种问题，苏向晚觉得有点无聊。

    白露哈哈笑了笑，然后很快就放缓了船速，直到小艇慢慢地停了下来泊在海面上。

    “苏向晚，我家主人想见见你！”白露对苏向晚道。

    “你家主人？我应该不认识她吧？”苏向晚愕然了一下道。

    “没关系，她认识你就行了！放心吧，我家主人绝没有恶意，就是单纯想见你一面。她知道你要结婚了，有件东西想送给你！”白露道。

    她话音刚落，窗外可见另外一艘白色的小艇缓缓地靠了过来。

    小艇通体白色，所以甲板上的绿色就显得非常醒目，那是一些盆栽，里面种的并不是花，清一色全部都是绿色的三叶草，开得十分茂盛。

