    此次探索遗迹，收获寥寥。

    没有功法，没有传承，也没有其他有价值的线索。

    眼前这个通道，与众不同，或许能给他们带来惊喜。

    但是，地下世界太过复杂危险，以他们如今的实力下去……

    “不能下去！”

    李薇摇头道。

    “我们的任务是生存下去，建立据点，为后来人铺路，而不是冒险探索……”

    “嗯。”

    陈贺点头。

    “地下情况太过复杂，凶险，需要从长计议，等我们的实力提升之后再说。”

    至少得五阶，或者更强。

    “撤？”

    齐鸣疑问，有些不甘。

    地下是危险，但更可能有收获，且是十分大的收获。

    说不定就有文明线索、遗物传承。

    若就这么连探都不探便放弃……

    “当然不！”

    王奔摇头。

    “我们可以在出口附近探探，不深入。”

    “嗯。”

    谢瑾瑜点头。

    “在出口附近探探，一旦发现不对立刻撤出！”

    “我觉得可以！”

    齐鸣眼睛一亮，表示支持。

    “！”

    宁文、韩子木也没什么意见，支持。

    “如此，可以。”

    陈贺点头。

    探探出口附近而已……

    “这样，每前进一百米通报一次，遇到意外情况、拐角都通报……”

    这是为安全考虑，众人都没有问题。

    小心无大错！

    “我去！”

    齐鸣立刻报名，蠢蠢欲动。

    不进去看看他真不甘心。

    “我！”

    王奔出声。

    他战力最强，理应进去。

    另外，雷电在黑暗中必然可以发挥出巨大殊作用。

    “我！”

    韩子木举手。

    他不仅是炸弹专家，还是机关大师，地质、材料专家。

    万一遇到机关，或者被困，他都能发挥大用。

    “我！”

    宁文也举手。

    “三人小组，不能全去！”

    李薇道。

    “~~”

    宁文退下。

    “好，就这样吧，由齐鸣、王奔、韩子木三人进去。

    我、李薇、鲸鱼、宁文在外面接应。”

    陈贺道。

    “注意连麦，听从指挥，一旦发现不对，立刻撤退！”

    “是！”

    王奔、齐鸣、韩子木三人立刻应是。

    三人进去，四人在出口接应。

    如此安排很合理。

    “走！”

    王奔、齐鸣、韩子木三人检查好装备，随后便走了进去。

    这里多说一句的是，王奔的耳麦等电子设备都被雷电烧毁了。

    因为飞船突然被毁，他们也没有备用。

    王奔也没有调用陈贺或李薇他们的，所以……

    通道里很黑，刚进入五十米就没有多少光线了。

    一百米已经完全黑暗，即便是三阶的视力也很难看清。

    “咔咔——”

    齐鸣和韩子木打开脑袋上的电灯，照亮通道、墙壁。

    王奔落后两步，将自己半隐藏在黑暗中。

    三人默默行进。

    “通报，一百米！”

    齐鸣对着耳麦道。

    “好。”

    陈贺问：

    “有无发现异样？”

    “没有。”

    齐鸣看向墙壁。

    没有图文壁画，也没有油灯等实物。

    只能看到一些裂痕和零星碎石……

    “好，那继续前进！”

    陈贺批准。

    三人继续往里，不急不缓。

    每隔一百米通报一次。

    三百多米后，进入地下约一百多米深，终于遇到拐角。

    一旦过了拐角，无线电信号就会大大削弱，通讯能力大减……

    “出现一个拐角，前方继续向下！”

    “拐角？有没有发现异常？”

    “没有发现异常！”

    “好，那继续前进，注意保持通讯！一旦发现不对，立刻撤退！”

    “是！”

    三人继续前进。

    通讯信号渐渐变弱，耳麦里的声音逐渐模糊。

    “啪——”

    齐鸣停下，看向韩子木道：

    “老韩你留在这里做通信络点，我和王奔继续向下探探。”

    “好。”

    韩子木看了齐鸣、王奔一眼，点头。

    “！”

    王奔看了看四周墙壁，没有异常，点头。

    “我们再走几百米，以千米为限，不管有没有发现都撤回。”

    “好。”

    齐鸣点头。

    两人继续向下。

    王奔和齐鸣拉开距离，伸出手掌，一颗拇指大的雷球不断闪烁跳跃。

    他已经做好随时面对意外准备。

    另外，他们下来主要是探查，雷球应该可以吓跑或使一些异物凶兽忌惮。

    通道两侧的墙壁十分的平整光滑，坚硬幽深，没有一点水汽。

    这说明当初的建筑文明有着极高的工艺，不像是一些蛮夷手笔。

    所以这个文明可能很厉害，智慧很高。

    两人心头不禁有些忌惮和期待。

    “嗯？”

    突然前方出现一大堆乱石，挡住了前进的通道，严严实实，密不透风。

    关键不知道有多深。

    “！！！”

    两人大惊，快速上前，来到乱石前。

    “呼——”

    旁边突然有冷风吹来，带着一点点湿气。

    “！！！”

    两人豁然转过头。

    那有一个大洞，一丈多高，像是从里面被破开，布满裂缝。

    不是很深，一眼就可以望到里面，很大，漆黑如墨……

    “！！！”

    站在这个洞口前，王奔和齐鸣都有淡淡的心悸感，仿佛里面藏着可怕的怪物，十分危险。

    “要不要进去？”

    齐鸣问。

    “看一眼……”

    “在洞口……”

    王奔眸光闪闪。

    “不进入！”

    “好！”

    齐鸣点头，握紧手中的枪和剑。

    “啪啪——”

    两人缓缓走进去，精神绷紧，全神贯注，做好随时退后撤离的准备。

    到了洞内口，前方真的很大，开阔。

    纵深至少百米。

    钟乳垂挂，嶙峋怪石，幽深不见底。

    “咔——”

    齐鸣折了一根燃烧棒往里扔。

    光华大亮，数百米的空间一下子露出大半面容……

    “嗖——”

    好像有一道影子闪过。

    很快，很大，很湿，很润……

    “嘶——”

    “哗~~~~~”

    下面有巨物挪动的声音。

    “！！！！”

    王奔和齐鸣齐齐一惊，连忙后退。

    “跑！”

    “嘭——”

    洞壁遭到重击，通道剧震，碎石飞溅。

    “嗖嗖——”

    王奔和齐鸣极速快跑，头也不回。

    很快两人就到了拐角，看到韩子木。

    “走！”

    “！！”

    韩子木早有准备，提前一步起步。

    “嗖嗖嗖”

    “嘭嘭嘭”

    后面传来连续不断撞击声，地动山摇。

    好在没有东西追上来。

    王奔、齐鸣、韩子木三人暗暗松了一口气，很快来到出口……

    ………………

