    秦弈确实在生火，为流苏这臭猫准备的恢复乾元的丹药材料已经齐备，地火丹炉也都有了，此时不炼丹更待何时？

    毕竟还有一个乾元大能在卧榻之侧，可不能真当封不戾就此被困死，一旦真去什么危险之地，封不戾突然搞个事，可是要出大事的。

    必须彻底剪除这个后患才行。至于弄死封不戾会不会被巫神宗感知，导致追踪过来，这已经顾不上了。

    虽然是治疗乾元魂力的丹药，但按炼丹难度算可没达到乾元级难度，毕竟属性是单一的。说不定当初给程程练的那个丹药难度都比这个高一点，那种病症才复杂。

    此地万物具备，灵气充足，这还练不出来秦弈就可以去剁手了。

    地火升腾而起，秦弈投入了自己的祭火融合，直接开始炼丹。

    流苏略带紧张地坐在一边，它知道这个丹药成功率很高，可事关重大，难免还是有几分担忧。

    乾元级，在秦弈一肚子小说的体系去分，叫化神；按此世体系去说，是“大哉乾元”，是精神至高至大的一个概念，此境阴神彻底大成，一念万里，神游天下，分魂凭体，无所不能，在神魂体系上已经开始进窥阳神门槛。

    只要阳神大成，精神就不灭，那就是永生，这就是大多数修仙者的至高追求。当然可能被杀……那是另一回事了，真正不死不灭之境，此世未曾听闻。

    然而能有资格灭杀阳神的能有谁？即使是当年仙神之战，号称陨落无数，可这境界的也没怎么死——流苏没死，龙魂也只是被封印，就连鲲鹏看似化成城池了都有残存意识在，太难杀了。

    而乾元便是成就阳神的最后门槛，当乾元圆满之时，就是阴神过渡到阳神的质变期了，可见此境重要程度。整个修行过程中最关键的两个节点，一是腾云，二就是乾元，所以大哉。

    别看秦弈手头已经活捉过天上乾元，如今又在炮制一个乾元，好像不咋地。实际上那是有很多因素影响的战局，常规来说根本打不过。那次没朱雀绝对不行，封不戾这次，隔着界膜没法反击，一旦真被他反击，死人的几率太大了，这可不是开玩笑的。

    而那个天上人和封不戾也仅仅是乾元初期而已，真要是后期，直接认输算了，没什么好打的。

    宫主徐不疑那样的乾元中期——说不定是后期？秦弈发现自己不敢肯定。总之这样的层面就足以支撑万道仙宫这种离经叛道的新道成为当世豪门之一，足够直观。

    虽然万道仙宫大欢喜寺在同阶宗门里算是垫底，那也是挤进了“一超多强”序列。哪怕别家有多个乾元，这也不是数字游戏，只要打蛇不死被对方乾元跑了，那自家门下就是永无宁日，这种状况下，只要你没有必杀的把握，谁都不会轻易掀起那类不可解的战局。

    天机子当初掀起灭门战，看似对仙宫有利，可仙宫各位大佬都极为不满，就是此意。

    无论势力之间有多少牵扯纠葛，乾元的重要性都凸显无疑。

    一旦流苏恢复到这个层面，那叶别情画卷指向的秘窟就再也不成问题，眼下的封不戾就更不是问题。

    “小幽灵，你很紧张啊？”清茶捧着一个杯子过来，小心问：“喝茶吗？”

    流苏哪来的心情？下意识想说不要，转头看这丫头一脸关心的样子，话也顶不出去，只是叹了口气道：“你师叔此刻才是累死累活在炼丹，我旁观而已，你捧茶给我干什么？”

    “你可爱啊。”清茶两眼星星地道：“师叔哪有你可爱。”

    流苏哭笑不得。

    秦弈目不转睛地盯着丹炉，口中道：“师父师叔都是白疼你了，你才见棒棒多久，就因为可爱就当舔狗。”

    清茶道：“大不了帮师叔干活嘛，不就是生火么……”

    秦弈奇道：“你都不会火系术法，更不会炼丹，能怎么帮？”

    清茶从裙子底下掏出了一把硕大的毛笔：“帮你扇火好不好？”

    “……这笔哪里掏出来的？我没注意。”

    “师父给我在裙子里面画了个空间袋呀。”

    秦弈：“……”

    流苏幽幽道：“你再打扰他炼丹，我就把你塞池子里去。”

    清茶伤心泪奔。

    秦弈注解：“舔狗不得房子。”

    流苏无奈道：“你专心点行吗？”

    “问题不大。”秦弈忽然加大法力，炉火再烈了三分：“自从进入腾云后期，明堂光耀，感觉一心二用变得容易起来。怪不得程程一魂两用从来没出岔子。”

    “她都快精分了还没出岔子……”流苏没好气道：“真正分魂无碍，随心所欲的，等乾元再说吧，现在给老……给我认真点！”

    炼丹需要的除了硬性条件之外，对个人素质要求最重的一是控制天分，二是耐心细心。因为随便炼一次丹都需要很多天，越是熬到后期越容易疲惫和疏神，导致前功尽弃。以后更高级的，动不动四十九天、八十一天，没处说理的，而这一场炼丹，持续时间不长，也足足过了七天。

    秦弈说着分神，实际七天下来连眼睛都没眨过，耐心无比。

    流苏便坐在一边托腮看着他的侧脸，不言不语。

    虚空之中劫云忽起。

    丹劫来了。

    “滚！”这回不需要秦弈做任何事，流苏猛地冲到空中，抱着一根骨头乱敲：“我的东西你们也敢来劫！”

    劫雷都没劈下来，劫云就被生生敲散了。

    炉盖飘起，丹香四溢，满室流光。

    丹成。

    流苏俯冲下来，一口叼走了丹药，落地的时候都吞完了。

    圆嘟嘟的白雾躯体忽然消失不见。

    秦弈一惊：“棒棒？”

    虚空之中传来声音：“在呢。”

    “怎么……”

    “阴神本来就是看不见的，平时是故意凝魂给你看见罢了，此时没必要。”

    “呃……好吧，早点消化，出来见面。”

    虚空之中静静地漂浮着窈窕修长的身影，看着秦弈傻乎乎挠头的样子，微微一笑。

    这身形如果被秦弈看见，那就可以不用“它”了，该用“她”。

    之前其实不是流苏故意遮掩。

    阴神确实本来就是看不见的，她如果恢复常规形体，秦弈根本看不见她。可实力不足的情况下，凝魂就只能凝成那么小个的白玉小人，或者索性就是幽灵形态显形，没办法的事。

    她已经很特殊了，换了别的晖阳，阴神根本显不出来，怎么凝魂都不行，需要对方特别修炼过某种真视之术才能看穿。

    而她毕竟是太清级的灵魂认知，与众不同，早早在腾云后期的水平上就凝出了小幽灵了，不需要秦弈修行什么火眼金睛来看。只不过那时候秦弈无法触摸，会直接穿过去。

    提升到晖阳之后，秦弈就可以戳个皮球一样触碰到她了。

    如今这场提升，最直观的变化就是，她可以不用小幽灵形态，而是用本来的形态显形了。而且已有五官，会是如同一个真人模样的白玉雕刻。

    可不知道为什么，她忽然不想显露出来。

    在他身边……用一个萌萌哒小幽灵的形象，好像比用一个女性灵体形象好一点？流苏也不知道为什么会这么想。

    于是她变回了小幽灵，现出身形，飘在秦弈面前。

    秦弈奇怪地戳了它两下：“怎么没变化？”

    “阴神不就这样。”流苏微微一笑：“好了，我需要沉眠一段时间才行……在沉眠之前，先把画卷里那货解决掉，让你在此洞天安然度个蜜月。”