    第114章 给保镖搭配豪车

    两人一起到了他的法拉利前，陈倩倩是一脸高兴，围着法拉利转了一个圈。

    拍了照片，这才坐上他的车。

    秦凡已经习惯了，一脸自然的坐上驾驶位，开口道。

    “等会陪我一起过去选车，也算是你们帮忙选一辆车，一起两辆车购买下来！”

    陈倩倩一下兴奋起来，就算不是给她买车，也是她能开的。

    她不得不承认，秦凡确实太大方了。

    一脸笑容的她，甜甜笑着，开口道：“谢谢老板。”

    秦凡淡淡扫了一眼过来，撇嘴道：“对了，你应该没有交往男朋友吧？

    面对秦凡的提问，陈倩倩也是立马摇头：“没有，人家以前都没有交往过。”

    说完偷偷摸摸注视过来，脸红不止的模样，摆明是误会了什么。

    秦凡一边开车一边道：“做我妹妹私人保镖期间，都不能交往男朋友，免得到时候，遇到什么事，走不开。”

    “我需要我妹妹随时有人看守！”

    陈倩倩明白过来，这才知道自己误会了，一吐舌头的连连点头：“我知道，秦少，我会介绍单身的过来。”

    “我们圈子内，单身小姐姐不少。”

    秦凡这才满意，开车，带着陈倩倩到了附近一家4s店。

    选择2辆保镖用的车。

    2辆一起，自己和秦瑶都要配一辆。

    要容纳性不错的商务用车，后座位，要伸展的开，容乃下4个人，都不嫌拥挤的那种。

    这种类型，有很多种，比如suv的劳斯莱斯，加长版的保时捷等等。

    这些商务车，还是有不少！

    而要符合秦凡标准大气上品牌，也就只有几款能选择。

    劳斯莱斯是首选，因为劳斯莱斯高端商务，就是老板和司机搭配，很多样式选择。

    这一款车，是企业家商务车的标配了！

    特别是小金人，每一款小金人，都是黄金打造。

    造价可不菲，几十万rmb起步，就一个小金人的价格比得上普通豪车了。

    劳斯莱斯秦凡需要一辆，另外一辆，也打算选择加长版的跑车。

    引着陈倩倩进来，直接往着豪华车销售区域而去，这让陈倩倩一脸惊讶。

    知道秦凡要的车不便宜，走在秦凡身后，陪同秦凡到了这边。

    劳斯莱斯的销售展区。

    这里能展示出来，没有上千万，都是几百万的，上千万起步都需要预定了。

    秦凡看了一眼，直接一抬手，叫来了经理。

    跟在秦凡身边，陈倩倩也算见识到，什么叫阔气买车。

    在销售经理一上前，秦凡直接开口：“这边的劳斯莱斯车，有上千万的宽敞品牌没有，我给私人保镖买车。”

    “需要后座位宽敞类型，价格不低于几千万的，越贵越好！”

    不差几千万的秦凡，当然需要格局上去，不然，怎么配的上自己月薪5万的私人保镖。

    销售经理脸色变化，只能开口道：“先生，我们本店只有一款幻影类型劳斯莱斯，后座还算宽敞，售价在4500万rmb。”

    “也是唯一一辆，千万级别的劳斯莱斯，不知道您感觉如何？”

    4500万，不到5千万的价格，还算过得起。

    秦凡一摆手，没有废话的愿意购买了：“可以，这一款车我预定了，帮我选了另外一辆，我再一起付钱！”

    销售经理一脸震撼，眼见秦凡一口气预定4500万的豪车。

    还打算继续选另外一辆，知道这是有钱人，也是立马继续带着秦凡，往着其他豪车展示区而去。

    陈倩倩算是明白有钱人买车，可不是一辆一辆买，而是一次拿几辆。

    一抬劳斯莱斯幻影还不够，秦凡又到了保时捷展区，可惜还是几百万的车，他都看不入眼。

    直接开口询问：“保时捷宽敞豪华车，能和劳斯莱斯幻影一样的价格，有没有？”

    销售经理，想了想，才点头道：“要联系总店那边，有一款卡宴的价格，和您刚才预定的劳斯莱斯差不多，4100万左右。”

    “算是加长版的类型，后座位很宽松。”

    秦凡很是满意，两辆车加在一起，也就8600万rmb而已。

    他直接拿出银行卡，一点都不含糊：“可以，帮我直接预定，两辆车我都要了，到时候，送到我别墅去！”

    接过秦凡的银行卡，面前的销售一脸恭敬询问。

    “不知道先生，您住哪里？”

    秦凡回答很是轻松“香府一品的庄园别墅，送那边就行了。”

    不说销售经理脸色吃惊，连同陈倩倩也是没有想到，一脸惊讶看过来。

    她都是叫了出来：“秦，秦少，你，你住香府一品吗，那，那一套庄园豪宅，最近卖出去，好像是一亿多rmb成交，新闻还报道了！”

    销售经理也是一脸钦佩，知道这是一个大客户，恭恭敬敬帮秦凡去处理。

    购置两辆豪车，一起8600万！

    买车如买大白菜一般，陈倩倩还能说什么，张大小口，看着秦凡办理完手续，顺利拿下车。

    这太厉害了！

    转过头，秦凡是随意道：“你不是要辞职，我送你回公司吧？”

    陈倩倩连连点头，没有拒绝。

    秦凡这么阔气，她也想快点入职了，到单位直接辞职，入职当秦凡的私人保镖。

    从今天开始，就能拿薪水！

    月薪5万的酬劳，让她期待不少。

    高高兴兴坐上秦凡的车，被秦凡送到自己上班的单位，也是一个局内。

    一下车的陈倩倩放下一句话，立马小跑进公司内了。

    “秦少，你等等，我很快就处理好，嘻嘻，我跟你一起回去，见见你妹妹！”

    回到公司，陈倩倩火急火燎的进入了领导办公室。

    一进来，对着前方办公室领导，放下一句话。

    “茂队长，我来辞职，帮我开证明，我不干了！”

    说的很是果断，十分直接。

    让面前的茂队长脸色一变，一脸复杂看过来，目光落在陈倩倩身上。

    不明白，陈倩倩为什么突然进来，突然就要辞职。

    没有直接允许的他，扫过面前漂亮的陈倩倩，淡淡道：“倩倩，你刚进单位没有多久。”

    “怎么能说辞职就辞职，你不知道，这会加入你的档案之内，对你以后入职有影响的！”

    (本章完)

