    第938章祝你们一路好走！1

    然而，不管红鲤鱼喊得多嚣张，司明镜是听不到的，她根本不懂鱼的语言。

    只有围观的红鲤鱼们和正在跳龙门的相濡听得清清楚楚。

    民众们也听不清楚，只是好奇的看着两条红鲤鱼忽然跳出来，也去跃龙门。

    “那两条红鲤鱼怎么回事？这时候抢什么风头？”

    “趁着小殿下跳龙门，想要跟着跳进去，一跃成为龙族吗？”

    “若是真的成功，那就太划算了，可惜我不是鲤鱼！”

    普通民众也希望自己能够成为尊贵的龙族，可惜，没这个命，只有羡慕的份。

    但是红鲤鱼们要气疯了，明明长辈们说了不要轻易跳，这两只红鲤鱼搞什么？

    “听到那两只家伙说什么了吗？”

    “他们说要让女王陛下亲眼看着爱子是如何灰飞烟灭了，她们太坏了吧？”

    “我们鲤鱼族怎么会出现这样的败类？快组织她们！能够说出这等恶毒的话，品德肯定不行，她们想要与小殿下同归于尽，想要害死小殿下！”“来不及了，她们已经跳跃龙门，现在怎么办？小殿下千万别出事！”

    “哈哈哈哈……”

    那两条红鲤鱼哈哈大笑的声音始终没有停歇，仿佛要回荡整个海域。

    眼见着就能与小相濡同归于尽，那种滋味，别提有多狂热。

    其中一条红鲤鱼一边笑一边道：“就是你，当初带着一群红鲤鱼来给司明镜助阵，证明她是龙女转世，今天我就要让你尝尝毁灭的滋味……”

    说完，她义无反顾的与小相濡一起跳进龙门。

    她已经能够想象得到当他们跨过龙门那一刻，鱼尾巴烧起来，全身烧起来，最后烧成灰烬的画面，但是她一点都不知道恐惧为何物，只有兴奋！

    兴奋的是，这样惨烈的画面，也会发生在相濡的身上。

    那是司明镜的儿子！

    司明镜只能眼睁睁的看着相濡一点点被烧成灰烬，可是她毫无办法。

    她会崩溃，她会疼得撕心裂肺，她这辈子都会在悔恨中度过！

    这是母亲告诉她的！

    没有一个做母亲的能够眼睁睁的看着儿女在自己面前死去！

    那种无能为力的痛苦，另一条红鲤鱼最是清楚不过！

    正是因为清楚，所以她要让司明镜也尝一尝！

    丧子之痛，她定要司明镜一次性尝尽！

    司明镜看到两条红鲤鱼从鱼群里窜出来，与相濡一起跳跃龙门，眼底一瞬间黯得仿佛要山崩地裂，下一秒她巨大的龙尾猛地朝那两条红鲤鱼扇去。

    纵然听不懂两人恶毒的话语，但这时候冒出来两条红鲤鱼跳龙门，直觉告诉她，肯定不是什么好东西，直接灭了就是！

    化作大白龙的司明镜，龙尾犹如泰山袭来，直接将两条越过龙门的红鲤鱼拍飞了出去，甚至将两个附身在红鲤鱼身上的怨魂拍出了红鲤鱼的身体。

    “妈妈，找到了！”

    人群中的阳阳终于发现了怨魂，立刻从人群里往上游，高举着第三只眼默念咒语，刹那间光芒万丈，任何怨魂都无处可逃，瞬间原形毕露！

    光芒袭来，司明镜下意识闭了闭眼，等她缓过来后，抬眸便看到了早已去世的白传凤和白清水母女。

    不但司明镜看的清清楚楚，在场的民众中也看得清清楚楚。

    “怎么回事？那不是祸国殃民，早已死去的白传凤吗？”

    “没错，我认得她！就是她制造了疫情，害得我远在神都的大姨病逝了！”

    “她身边的是她女儿白清水？当初不是遭遇天罚，也已经去世了吗？”

    阳阳启动第三只眼，让所有人都能够看到怨魂，民众却不知道自己看到的不是人，一个个脸上都露出费解的表情，疑惑的睁大着双眼，竖起了耳朵。

    司明镜变成人形，游到白传凤和白清水面前，嘴角一抹淡淡的冷笑：“果然是你们，我亲爱的母亲大人，没想到今生还能再见面，真是好久不见。”

    白传凤也在笑，笑得阴森恐怖：“是啊，好久不见，我的宝贝女儿。记得当初你让我亲眼看着清水死在我眼前，现在，也该轮到你眼睁睁看着儿子灰飞烟灭却无能为力了，哈哈哈，滋味如何？”

    “滋味嘛……”司明镜的声音故意停顿了一下，好整以暇，然后朝着相濡招招手：“相濡过来，到妈妈这里来。”

    跳过龙门的相濡，并没有变成龙，也没有被烈火灼烧，身体一点变化没有。

    他卖力的游到司明镜的身边，落在司明镜的左手掌心，司明镜的右手轻轻抚摸相濡的鱼鳞，示意他稍安勿躁：“别难过，有妈妈在，没人伤得了你。”

    相濡小锦鲤张了张鱼嘴巴，吐了个小泡泡，对自己没有变成龙很失望。

    太难过了，难过得想要掉眼泪。

    一定是这两个坏鱼鱼跟着他一起跳，破坏了他的气运，相濡都要哭死了！

    一滴眼泪，从相濡小锦鲤的眼角滚落出来，与海水融为一体，但司明镜还是知道，儿子哭了，哭得很伤心。

    “相濡，别哭，刚才跃龙门没有成功，不是因为有人破坏了仪式，刚才的龙门是假的，你还有一个愿望没有去实现呢，还没到鲤鱼跃龙门的时候。”

    相濡小锦鲤猛地抬起小鱼脑袋，不敢置信：“妈妈，真的吗？”

    司明镜不知道他在说什么，她是真的不懂鱼语。

    但她相信儿子一定说了什么，她道：“相信妈妈，妈妈钓鱼呢，这不就是钓出了两条想要与你同归于尽的鲤鱼？”

    “你说什么？不可能！”站在白传凤旁边的白清水，声音忽然激动起来。

    白传凤也紧蹙着眉头，下意识道：“不可能！”

    司明镜懒懒的笑：“我亲爱的母亲，亲爱的妹妹，你们太心急了，相濡这不是在我怀里什么事都没有，不过……你们既然这么想被烧成灰烬，那我成全你们，祝你们一路好走！”

    说完司明镜抱着相濡猛地往后退，四个头发花白的玄门大佬则从人海里游出来，不知何时已经形成围攻之势。

    (本章完)

