
　　新世界，白胡子海贼团地盘的某处海域。

　　白胡子海贼团的主船‘莫比迪克号’的甲板上，所有白胡子海贼团本团的成员都汇聚在此。

　　此时，他们正三五成群的各自围着一只影像电话虫，每只影像电话虫的眼睛中头投影出不同的画面。

　　影像中，都是一些激烈的战斗场面，而这些场面,自然都是来自库克因岛红发海贼团和百兽海贼团之间的战争画面。

　　一番队队长不死鸟·马尔科坐在白胡子脚边，看着电话虫投映出来的影响，然后抬头向白胡子问道：“老爹，您说凯多那家伙又在发什么疯，突然跑去找红发麻烦，还搞出这么大的阵仗。”

　　“谁知道。”

　　白胡子一手拿着酒瓶，瞥了一眼影像画面中的乱象，不感兴趣道：“那家伙不是经常发酒疯，谁知道这次他又在发什么神经。”说完他提起酒瓶灌了一口，问道：“杀死萨奇的家伙，还没有消息吗？”

　　对于红发海贼团和百兽海贼团的战争，白胡子一点也不感兴趣。

　　他在意的是，这么长时间过去，杀死他‘儿子’的凶手竟然还是一点消息也没有，这让他很愤怒！

　　“没有。”

　　马尔科郁闷的摇头，道：“就好像是有人突然出现，杀掉萨奇之后又凭空消失了一样，完全没有任何线索。”

　　“老……老爹！”

　　突然，一名四番队的队员突然指着影像画面中，身处于「完全体须佐能乎」额前五角晶体中的宇智波斑的特写，激动的大吼道：“就是他，就是他杀死了萨奇队长！”

　　“啊，没错，我也想起来了，就是那个人,绝对没错！”

　　“我也记起来了,就是他干掉了萨奇队长！”

　　“我也是，我也记起来了！”

　　“……”

　　随着那人的一声大吼，那些被宇智波斑设下瞳力催眠的人纷纷看过来。

　　当他们看到宇智波斑的样子后，被暗示忘记的记忆全都涌了上来，萨奇被杀时的画面全都清晰的涌入脑海。

　　“嗯？”

　　队长们听到这些人的悲愤怒吼，也是纷纷将目光投向影像画面中的宇智波斑。

　　“就是那个小鬼？”

　　这时候，白胡子也是站起身来，目光如鹰隼般盯着宇智波斑的特写画面，沉声问道：“臭小子们，你们确定吗？”

　　“老爹，我绝对肯定，当时就是那个家伙对萨奇队长出手。”

　　“没错，就算是死，我也绝不会忘记那时候的场景！”

　　“就是那个人没错，就算是化成灰，我也能认出他的样子！”

　　“……”

　　面对白胡子的质问，那些曾经目睹萨奇被杀的四番队队员纷纷表示，他们绝不会认错。

　　“但是,为什么你们当时全都忘记了这件事，现在又突然全部同时想了起来？”

　　马尔科看着那些人，若有所思的说了一句，然后看向白胡子，说道：“老爹，这件事情有点奇怪啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是有点奇怪……但我们绝对不会认错，就是那个人杀死了萨奇队长，这点绝不会错！”

　　“没错，虽然不知道怎么回事，但我们绝不会认错人的，马尔科队长！”

　　“我没有怀疑你们的意思。”

　　马尔科摆摆手，说道：“只是这件事有点奇怪，我怕是有人想要利用我们……”

　　马尔科倒不是怀疑那些四番队的队员们，只是这些人当初被救回来的时候集体失忆，现在看到宇智波斑的样子后，又突然集体恢复了当时的记忆，怎么看都像是他们被某种能力给影响了。

　　所以这件事情，怎么看都有些奇怪，绝对是有人在背后搞鬼。

　　萨奇的仇是肯定要报的，但他们白胡子海贼团也不会随便被人利用！

　　“马尔科！”

　　白胡子轻呼一声，制止了还想说话的马尔科，然后语气低沉的说道：“是不是他杀了萨奇，我们亲自过去，当面问他就行了。

　　现在这帮小崽子们都想起了当时发生的事情，那么就算不是他，萨奇的死也绝对和他脱不了关系！

　　我们现在要做的，就是去那小子面前，当面搞清楚这件事情到底是怎么回事。

　　杀死萨奇的人，究竟是谁！”

　　说完，白胡子看了一眼画面中的宇智波斑，问道：“还有，这个小鬼看上去有些陌生，你们有谁认识他吗？”

　　但是马尔科等人闻言，又再将目光投向画面中的宇智波斑，仔细看了一阵后，然后纷纷摇头，道：“不认识？”

　　“都不认识？”

　　白胡子看见‘儿子’们的样子，心中更奇怪了。

　　看刚才的影像中，宇智波斑虽然年轻，但实力绝对不弱，这种程度的人，不应该在大海上没有名声才对。

　　自己也就算了，毕竟已经老了，对海上的事情也不在那么关注。

　　但这些‘儿子’们竟然也不是人，也就是说，这个人之前从来没有在大海上出现过？

　　不过，怎么样无所谓了。

　　如果他真的是杀掉萨奇的凶手，那么不管他有什么背景，都必死无疑！

　　白胡子要用实际行动来警告大海上的所有人，没有人可以伤害了他的家人，还能活在这个世上！

　　“嘛，认不认识都无所谓了。”

　　白胡子说着，一把抓过身旁的佩刀丛云切，高举大喝道：“小的们，出航了！”

　　“噢噢，出航了，为萨奇队长报仇！”

　　在一片怒吼声中，莫比迪克号扬起风帆，朝着库克因岛的方向快速航行而去。

　　……

　　“喂喂，不是吧。”

　　距离莫比迪克号不远处，几艘军舰停泊在海面上。

　　其中一艘军舰上，正在盯着莫比迪克号的海兵看到莫比迪克号突然动了起来，脸上立刻露出了紧张的神色，然后转头朝着正带着眼罩，躺在甲板摇椅上睡觉的男人大声叫道：“不好了，库赞大将，莫比尼克号扬帆了！”

　　“嗯？”

　　名为库赞的海军大将听到那海兵的话，将眼罩推至额头，慵懒的站起身，一边朝着船头走来，一边问道：“怎么突然扬帆了？他们往什么方向去了？”

　　“看方向，应该是红发的地盘。”

　　海兵一边说，一边将手中的望远镜递给库赞，道：“现在这种时候，恐怕……”

　　库赞接过望远镜，看着海面上莫比迪克号航行的方向，突然一脸苦恼的挠了挠额头，道：“啊啦啦，看样子还真是朝着库克因岛的方向去了，难不成白胡子海贼团也要参与到那种战争中吗？

　　如果是这样，那可真的糟糕了！”

　　说着，他将手中的望远镜扔回给那个海兵，说道：“跟上他们，但别跟太紧，我要去把这边的情报汇报给战国元帅……真是的，还以为这次会是最轻松的，没想到竟然会变成这样。”

　　……

　　海军本部，元帅办公室。

　　“白胡子那家伙想干什么，为什么突然要参与进这种事！”

　　战国听到青雉汇报的情况后，顿时一阵头大。

　　两个‘四皇’之间的战争本来就已经够严重了，如果白胡子海贼团在参与进来，不管结果怎么样，新世界肯定是翻天了。

　　战国强迫自己冷静下来，然后对着电话虫说道：“库赞，你继续盯着白胡子海贼团，如果他们真去了库克因岛，马上向我汇报。”

　　“明白了。”

　　电话虫口中传来青雉慵懒的声音，然后便挂断了。

　　挂断了青雉的电话之后，战国马上又拨通五老星的电话，把白胡子可能入场的消息汇报给了他们，同时开始调整海军的战力部署。

　　五老星那边得到消息之后，也是立刻发动世界政府的情报网，开始查探白胡子海贼团为什么要介入红发海贼团和百兽海贼团的战争，以及讨论白胡子海贼团真的入场后，会引发什么样的事态，该怎么应对。

　　白胡子海贼团的突然行动，已经彻底打乱了他们原本的部署。

　　至于宇智波斑……一开始他登场的时候，确实吸引了全世界各大势力的注意。

　　但随着白胡子海贼团行动起来，并有可能介入这场战争之后，所有人的视线瞬间全都转移到了白胡子海贼团那边去了。

　　……

　　新世界。

　　BIG·MOM海賊团大本营，万国·托兰斯海域。

　　“妈妈，白胡子海贼团突然行动了，好像是要介入红发和凯多的战争！”

　　四皇「BIG·MOM」夏洛特·玲玲的长子，夏洛特·佩罗斯佩罗得到白胡子海贼团朝着库克因岛方向航行的情报后，马上来到她的面前，神情兴奋的问道：“红发、凯多，连白胡子也行动了，我们要做些什么吗？”

　　“我们现在什么也不做。”

　　夏洛特·玲玲一边将面前摆放的甜点不停的塞进嘴里，一边笑道：“但是让舰队准备起来，如果凯多那小子向老娘求援的话，我们就赶过去救他。

　　这样一来，他欠老娘的人情就更大了，玛玛！~玛玛！~”

　　虽然不知道白胡子海贼团为什么突然入场，但如果他们真的介入这场战争，吃亏的大概率会是百兽海贼团。

　　毕竟，相比于凯多这个昔日的伙伴，白胡子可是更欣赏红发这个后辈。

　　“是，妈妈。”

　　夏洛特·佩罗斯佩罗得到命令后，马上照着夏洛特·玲玲的要求安排去了。

　　夏洛特·佩罗斯佩罗离开后，夏洛特·玲玲一边大口吃着甜点，一边自言自语道：“凯多，你小子到底在搞什么鬼？”

　　夏洛特·玲玲到现在都想不明白，凯多那家伙到底为什么突然对红发海贼团发动战争，而且事先一点预兆也没有。

　　凯多虽然爱发酒疯，但还不至于疯到这种地步，所以夏洛特·玲玲猜测，这里面肯定有什么她不知道的事情。

　　……

　　红土大陆。

　　圣地·玛丽乔亚正下方。

　　一个全身长着茂盛毛发的巨人用自己的能力，在红土大陆的内部制造了一处狭小的空间。

　　空间中，巨人与萨博、克尔拉还有一个黑色羽毛大衣，皮肤苍白，脸上带着鸟喙面罩的高大男子。

　　巨人名为莫里（茉莉），是革命军的执行官，担任西军军队长，能力为【超人系·推推果实】，可以让他像粘土一样操控接触到的地面，轻松在地底和山岩之中随意移动。

　　他们现在所在的这片空间，就是莫里用他的能力制造出来的。

　　带着鸟喙面罩的男人名为卡拉斯，是革命军北军军长。

　　此时，四人在莫里的能力下，正一点点朝着上方的玛丽乔亚移动。

　　他们此行的任务，就是秘密潜入玛丽乔亚，找到世界政府首席科学家·贝加庞克，并将他带回革命军总部。

　　为此，从不轻易出动的革命军首领‘龙’，这一次也会亲自前来。

　　……

　　香波地群岛。

　　雷利拿着酒壶，坐在某处的建筑上，看着大屏上投映的，来自库克因岛的影像。

　　……

　　新世界，克拉伊咖那岛。

　　古旧的宫殿中，有着如鹰隼一般眼睛的男人放下手中的酒杯，拿起身旁黑色佩刀，坐上单人小船，离开了岛屿。

　　……

　　伟大航路前半段，魔鬼三角地。

　　“凯多！~”

　　迷雾中的巨大恐怖三桅帆船上，一道高大肥硕的身影隐藏在阴影中，看着影像电话虫投映出的画面，一把捏碎了手中的酒杯，发出充满恨意的尖锐怒吼。

　　……

　　无风带，女儿岛，亚马逊·百合，九蛇城。

　　一名杵着蛇形手杖，身形矮小的老太婆看着新闻鸟刚刚送来的报纸，脸上全是惊讶之色，然后在一名慵懒的坐在巨大蟒蛇盘成的座椅上的美女面前蹦来蹦去，嘴里不停念叨着：‘世界要变天了。’

　　美女被老太婆烦的受不了，最后一脚把她给踢出了城堡。

　　……

　　阿拉巴斯坦王国，雨地。

　　赌场‘雨宴’内，总经理办公室中。

　　妮可·罗宾看着摆放在办公桌上的影像电话虫投映出来的，宇智波斑驾驭着「完全体须佐能乎」冲入战场的画面，久久不语。

　　在她身后，须佐之男看着那些画面，目光中闪过一丝不同寻常的波动。

　　……

　　库克因岛外，唐吉坷德家族的船上。

　　多弗朗明哥看着宇智波斑驾驭着‘巨大武神’，在岛上势不可挡的姿态，脸色一阵变换。

　　他到现在才发现，自己这个‘伙伴’的真正实力，似乎远远超出了他的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十三章：白胡子入场，各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 