    四个主攻战斗或者防御的神兽都排列在苏九九四周。

    软宝一声凤鸣，燃起凤凰火焰。

    似乎已经迫不及待的就要冲出去了。

    “你竟有远古神兽血脉？”

    九尾狐，凤凰，麒麟，龙都属于远古罕见血脉。

    而她一人御多兽就算了，竟还同时拥有凤凰和麒麟血脉。

    苏九九，“我本无心伤你，只要你不苦苦相逼，咱们也就到此为止！”

    她没伤害过自己，苏九九也不想下死手相博。

    九尾狐粉色的指甲一弯，“做梦，今天我非吞了你的心不可！”

    她存活上千年，怎么能被一个人间小儿郎戏耍？

    双方正要进入战斗，忽然一个紫衣身影策着马车飞奔而来。

    “苏九九坚持住，我来救你了！”

    苏九九听到这声音有点头大，转头看去。

    九尾狐看到紫衣郡主又来，心生一计。

    抓不住这小郎君就抓这小丫头。

    只是还没等她动手，紫衣郡主的马车停稳。

    就钻入马车里。

    松开一个个大袋子，把袋子里囤积的活鸡全扔出来。

    上百只大公鸡扑腾着。

    伴随着鸡粪便的味道，和满天鸡毛四处撒欢。

    苏九九：蠢郡主唱的哪出？

    只听到蠢郡主高声嚷嚷，“臭狐狸，快去追鸡啊。

    你们狐狸不是最喜欢鸡了吗？”

    可惜不远处的九尾狐看到数百只活鸡朝着自己扑腾，吓得尖叫连连，花容失色。

    九尾狐被大公鸡们吓得到处跑，受到惊吓的大公鸡也四处蹿。

    场面顿时不可控了。

    九尾狐直接往苏九九身后躲，“走开，让这些臭鸡走开！”

    苏九九和紫衣郡主看到，齐齐战术性沉默。

    苏九九，“狐狸还能被鸡吓着？”

    紫衣郡主傻眼，“我本来想多买一点活鸡吸引她去追鸡，这样你就能逃脱狐口了！”

    最后苏九九看不下去，让自己的神兽把数百只鸡全给网了。

    九尾狐粉色的衣服又脏又破，脑袋上还插着鸡毛，娇媚似水的脸上都是脏的。

    “太卑鄙了你们！

    居然用鸡来吓唬我！”

    说着又要发动攻击。

    苏九九故意吓唬，“软宝，放鸡！”

    九尾狐顿时怂了，摆手，“别，别，别放鸡，有话好说。”

    九尾狐再也没了之前的嚣张气焰，宛若别捏住七寸的蛇，想怎么盘就怎么盘。

    紫衣郡主哈哈大笑，“我以为全天下的狐狸都爱吃鸡，没想到还有怕鸡的！”

    笑声中肚子咕噜噜叫起来，紫衣郡主商量，“这么多鸡，咱们杀一点烤着来吃吧！”

    软宝听到吃，眼神噌的亮起来，似乎带着小星星。

    苏九九，“也不是不行，只不过我这做饭技术不太行。只能凑合凑合。”

    于是两人几兽一合计，苏九九挑出十来只鸡全部处理了。

    剩下的让神兽们抓到百宝袋空间里暂时圈养起来。

    鸡一烤熟，香味四窜。

    不远处坐着休息的九尾狐香的连狐狸尾巴都懒得动了。

    哪管什么敌人朋友，立刻加入吃鸡的战斗。

    眼看着一整只鸡到九尾狐嘴里，就剩下一副完整鸡骨架。

    那速度，一看至少也是八百年的啃鸡水平。

    紫衣郡主惊得差点能吞下个鸡蛋。

    “你不是怕鸡吗？”

    九尾狐毫不客气地拿起另外一只啃，“我是怕活鸡，这做熟的有什么好怕的。”

    苏九九内心直呼好家伙，还挺会！

    因为笋量不够了，苏九九特意拿了些烤鸡分给娃哈哈。

    “那什么，最近笋少。

    你凑合吃两口，不行你就找点灵果吃。

    等我找到新鲜的笋立刻给你安排！”

    娃哈哈内心快要激动哭了，“不用，不用，我这个猫熊不挑食，都吃。

    九九你不用特意为我买笋！”

    内心：熊奶奶个腿，那比小山还高的笋可算是吃完了。

    本猫熊这辈子都不想啃笋了！

    可在苏九九看来，娃哈哈这憨憨猫熊就是委屈自己。

    内心忍不住多想，感叹：多实诚好养活的孩子啊。

    明明靠笋为生的，为了主人硬生生委屈自己。

    等苏九九分完烤鸡回来，除了紫衣郡主手里的那一只完整的，就只剩一堆鸡架了。

    九尾狐狐媚的眼里紧紧盯着紫衣郡主手里的，似乎随时都能冲过去抢走。

    紫衣郡主死死护着，一副你敢过来，我就和你拼命的架势。

    看到苏九九过来，紫衣郡主立刻把烤鸡递给苏九九，“你吃！”

    苏九九看着鸡骨架，“这么多烤鸡你全吃了！”

    九尾狐优雅的找出帕子擦了擦手，“狐狸爱吃鸡，天性！”

    苏九九自己啃着鸡腿，“话说回来，你为什么这么怕活的鸡？”

    九尾狐盯着她手里的鸡腿，似乎是想到了很久远的事。

    “那得从我太奶奶说起了。”

    九尾狐，“我太奶奶每天都一顿三餐都吃鸡。

    供不应求，于是就开始在自己山头发展养鸡大业。

    但我太奶奶这个老狐狸又懒又馋。

    别说养一山头的鸡就是养一只也养不好。

    我太爷爷早死了，没人惯着她。

    于是她就从我爹娘那把我接过去养。

    美名其曰亲自挑候选人。

    其实就是让我过去帮她养鸡。”

    说起这些，九尾狐气的咬牙切齿，“我那会才一百来岁，还是幼狐。

    那一山头的鸡我哪里看得住。

    它们仗着鸡团伙大，就追着叨我，把我狐狸尾巴都叨秃了。”

    想起这些前仇旧怨，九尾狐牙痒痒，“所以我就发誓，吃遍天下每一只大公鸡。”

    想起她差点秃了的尾巴，没一只公鸡是无辜的。

    苏九九恍然大悟，“原来是童年阴影？”

    紫衣郡主内心：那大公鸡的嘴怎么不再铁一点？

    把这臭狐狸叨秃，现在看她还怎么作威作福？

    苏九九，“你和鸡有仇，抓我们干什么？”

    九尾狐，“谁让你们自己闯入我地盘的。

    山下的好运来客栈，那是客栈老板欠我抵押给我的。

    只要进去里面的东西，那都属于我的。

    我吃自己的东西有什么错！”

    紫衣郡主一听气不打一处来，“那个奸商果然是想害命，故意把我们骗这里来！”

    苏九九，“这么说，你真的吃了很多人的心？”

    九尾狐手托着下巴，“怎么说，我是抓过很多人上山，可吃心你是第一个！”

    娇媚勾人的眉眼里带着失落，“主要那些臭男人又丑还油腻，我实在下不去嘴！”

