    第158章受欺负

    傅斯欲心颤的听着爱妻的声音，不敢相信对方说的话。

    母子平安？

    什么意思。

    “宵…”

    没等他继续追问下去，洛宵宵那边便率先果断的挂下了电话，留给人一通冰冷的忙音。

    傅斯欲从来没像今天这么累过。

    他放下手机满脑子都是洛宵宵昨天听到怀孕后的神情。

    恐惧、无助、焦灼，悲痛。

    聚集了所有负面情绪，唯独没有喜悦，他第一次知道,原来她这么抗拒这件事情。

    洛宵宵装的太好了，过去聊起孩子这个话题时，她总是充满期待的和他款款而谈。

    让他天真的以为，她喜欢甚至盼着能有个自己的小孩儿。

    可是她究竟是抗拒生孩子还是抗拒给自己生孩子，傅斯欲不敢再细想下去。

    他感觉，洛宵宵一直都只是玩玩而已，所以他提过续约这种硬性的要求,试图用契约和合同把人留在身边。

    真的能留住吗，傅斯欲想。

    他压根对洛宵宵没有任何办法,她铁了心想做的事情，他没有反抗的余地。

    洛宵宵喜欢玩，而他，凑巧是她花园里最漂亮的那只蝴蝶，唯一一只有逆骨的蝴蝶。

    玩够了随时可以换另一只。

    傅斯欲失魂落魄的重新回到会议室。

    “傅总，请问还需要继续开会吗。”经理讨好的躬身道，全当没有听见了刚才的他打电话的语气。

    傅斯欲森沉道：“散会。”

    众人心有余悸的看着他翻脸比翻书还快情绪，都聪明的没有站出来挑衅他。

    估计过段时间还得再开一个。

    谁让他们运气不好，赶上总裁心情不好了。

    —

    公园。

    阳光明媚的星期日，公园里有不少老人或是大人带着小朋友出来玩。

    有两三岁的奶娃娃，也有看起来七八岁的小孩凑成一窝，你追我赶，笑声连天。

    洛宵宵恬淡的坐在秋千上看着眼前一幅岁月静好的场景，任由身旁的小男孩怎么哭她都不理会。

    “呜呜呜，坏阿姨呜呜呜！”小男孩不要命的哭嚎，用手一直抹着眼泪。

    洛宵宵晃荡来晃荡去，面无表情道：“叫姐姐。”

    “坏阿姨！”

    “叫姐姐。”

    “阿姨！”

    “姐姐。”

    这时有不少大妈看到后，赶来这边苦口婆心的掺浑水道：“哎呀我说小姑娘,你就把秋千给孩子玩会儿吧，公园里一共才四个秋千。”

    言外之意是，你一个大人和人家孩子抢什么设施，丢不丢人。

    哪知，洛宵宵脸皮厚道：“我也是孩子啊，为什么我不能玩？”

    “就因为他比我小所以我一定要让给他？哪来的道理。”

    她大眼睛眨巴眨巴，看起来像是个放大版的真人娃娃，如果不看身高，别人怕真会把她误以为小孩儿。

    “你都这么大了，还是孩子啊？”

    兴许是从来没见过这么‘不讲道理’的大人，大妈盯着越哭越厉害的小男孩，急切道：“那你总不能让孩子一直哭下去吧？”

    “给孩子玩会秋千能掉块肉不，照顾小孩儿不都是咱们大人应该的吗？”

    洛宵宵本身因为怀孕的事情就看哪哪不爽，听人这么一说，气笑了：“秋千有写着给谁玩的吗？只准他坐不准我坐？孩子怎么了？！哭怎么了？！”

    “这世道是不是谁哭谁有理啊！”

    小孩凭什么有那么多优待，就因为是孩子，所以吃的要主动分给他,玩的要主动分给他，当大人的活该要为孩子牺牲这么多吗。

    应该的？哪来那么多应该的。

    “我说你这个小姑娘怎么这么讲话啊,这么大个人了怎么一点不懂事儿呢？”

    “你跟谁俩呢？”洛宵宵怒气冲冲的盯着身边越爱越多的看热闹的人，道：“是，我不懂事儿，那这个孩子的父母就懂事儿了？”

    “教出这么个不满足欲望就撒泼的主儿，好意思说我不懂事儿？”

    女人的东北口音和M市的方言显得格格不入，彪悍的口音配合上娇甜清澈的声音，反而徒添了几分若有若无的威慑力。

    大妈满脸菜色的闭上嘴不说话了，结果，身边的小男孩竟然扑通一声躺在地上。

    “呜呜呜我要玩秋千我就要玩，我要嘛。”

    原本安静的人群因为小男孩的动作，重新燃气了火苗。

    他们对着洛宵宵指指点点道：“有必要吗，跟一个孩子这么较真儿。”

    “就是的，有必要吗，还讲那么多道理，不就玩个秋千吗？”

    “啧啧真残忍，一看就是自私的人，一点同理心都没有，这种人以后当妈可怎么办啊。”

    诸如此类不入流的指责话语溜进女人的耳朵里，她听到那句‘以后当妈可怎么办的时候’，火气和委屈腾的一下通通冲上头顶。

    有几个老妇人于心不忍的看着孩子哭，甚至想要上前给洛宵宵拽下来。

    “别过来！”

    “我告诉你们，我怀孕了，你们谁敢动我，信不信讹死你们！”

    她红着眼眶的破声怒喝道，摆出了一副信不信我一尸两命的架势。

    果不其然，说完后，再没有人敢上前半步。

    “这种人也配当妈？生下来的孩子指不定得多惨呢。”

    有人在人堆里借着视线的盲区大肆侮辱道：“是啊，自私自利，根本不配为人母。”

    洛宵宵被围在正中间听着所有人刺耳的话语，眼眶也越来越湿润。

    是。

    她不配当妈。

    她自私，她根本没有最好跟别人共享宠爱的准备。

    一句接着一句不入流的讥讽灌入她的耳朵里，洛宵宵不知道自己怎么了，明明可以回怼回去，但是几次三番的想要张口却都失声无语。

    忽然，一滴眼泪从她眼角下早有先兆地滑落。

    紧接着，她崩溃的捂住眼睛，放声哭了出来，和撒泼小男孩的哭声融合进了一起。

    而且比人哭的更猛，哭的更无理取闹更不讲道理。

    “这么大人还哭，丢不丢人啊。”

    “就是的，这么大个人了还要跟一个孩子比，真丢人。”

    言语如利剑般刺痛了洛宵宵敏感的神经，可她什么都做不了。

    正当这时，不远处迟迟打不通电话的傅斯欲察觉到了人群这边。

    ?  ?宵宵很有自己的想法，大家不用担心她，她也是开天辟地头一遭，所以会有很多想法，这很正常哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

