一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一家和小姨一家直到国庆节最后一天才返回滨海。

    自打那晚之后，张斌做事的态度发生了翻天覆地的改变。

    他变得认真了，变得有责任感了，甚至还主动让财务统计了这两年的收入，补交了公司所有的税款。

    其实，张斌这种人也不是完全被猪油蒙了心。

    他之所以想赚快钱，是对未来没有信心，对事业充满了危机感。

    而这种危机感，主要就是来源于叶凡没有直接帮他。

    而现在，叶凡给他画出了一副蓝图。

    只要你老老实实做工作，得到了我的认可，完成了我的考验，那么我就愿意亲手带你赚大钱！

    这种事业前景非常明白，给了张斌无限的动力。

    毕竟，没有人愿意整天冒风险去做那些损人利己的事情。

    天网恢恢疏而不漏，总有一天会出事情。

    张斌是老油条不错，但不代表他真是蠢货。

    有的时候做梦梦到那些工程出问题，他也会从梦中吓醒，惊出一身冷汗。

    现在好了，叶凡给了他目标，给了他前途，他自然愿意改变。

    朱总和蒋总这几天看到张斌的改变，诧异得不行。

    在和叶凡打电话的过程中，好几次提到这一点。

    叶凡只是神秘一笑，没有过多赘言。

    他心里明白的很，这是一种强大的心理暗示和心理引导，张斌越是没安全感，这种心理催眠的效果就越显著，甚至能彻头彻尾的改变一个人。

    叶凡很庆幸，张斌还没到为了蝇头小利便穷凶极恶的程度。

    他愿意改变，正在改变，就是最好的证明。

    至于诺梵分店的那些装修工程，叶凡自然会说到做到。

    只不过张斌想要立马获得所有的项目合作，还不太可能。

    叶凡依旧得继续观察，一旦他做的不好，或者变回原来那样，叶凡会随时将他打入冷宫。

    给脸不要脸，就别怪做亲戚的不讲情面了！

    回到滨海，叶凡把表哥的改变告诉了老妈。

    老妈非常开心，立马给张斌打了个电话，口头表扬了五分钟，并且承诺只要他一直本本分分做生意，将来一定会帮他发大财。

    张斌这回见识了叶凡真正的势力，不敢再有什么小心思了。

    叶凡知道老妈是什么意思，估摸着过段时间就会跟自己提怎么帮张斌。

    正好，诺梵马上又要扩张了，南广和深琨的各级直营店已经在策划中，预计将会在下半年开设一百五十家分店。

    到时候先让张斌试一试水，如果他做的不错，再全面跟他合作。

    正常情况，一百五十家分店，至少能让张斌赚两千万。

    反正这钱给谁不是给，老张家的面儿，还是得稍微照顾照顾的。

    回到家，董玥君和李若昕回房修炼。

    十一节耽误了几天，她们要把时间补回来。

    叶凡则带着依依和诺诺收拾了一下东西，把他们送到学前班和幼儿园去了。

    这段时间两个孩子玩疯了，跟张家的那些小弟弟小妹妹关系不要太好。

    在分别的时候，两边都哭的不行，就跟生离死别似的，搞得叶凡十分头大。

    把两个孩子安全送到，叶凡便直奔城郊军区基地。

    在回滨海之前，他跟潘云海取得联系，约好了见面。

    潘云海最近一直在全国各地走动，寻找合适的人加入诡鹰特组。

    好在他今天就在苏杭地区，回来用不了几个小时。

    叶凡进入基地地下，来到潘云海的办公室。

    此时他正在泡茶，一副风尘仆仆的样子。

    “叶凡，你急匆匆的把我喊来，有什么事情？”

    潘云海皱了皱眉，“你前几天在大云乡的事情，解决的怎么样了？我听老领导说你遇到了大机缘，是不是真的啊？”

    前段时间黑云峰冒险，林轩毅在逃出生天的第一时间便联系了潘云海。

    只可惜当时他在外地，无法立马赶回来，只能联系上官流云去救人。

    后来等他买好机票准备飞到南江的时候，上官流云说事情已经解决了，叶凡因祸得福。

    潘云海想联系叶凡，奈何对方的手机处于关机状态，他只好继续忙活手里的事情。

    等到事情处理的差不多了，叶凡也回滨海了。

    叶凡呵呵一笑，径直坐到潘云海对面，端起茶杯浅酌了一口，笑道：“潘叔，现在你完全不是我的对手了哟！”

    “……”潘云海先惊后喜：“你突破八倍极限了？”

    “嗯。”叶凡点点头，“潘叔，我现在九倍极限初期稳固的差不多了，应该用不了多久，就能达到九倍极限中期！”

    “噗！”潘云海一口茶水喷出来，愕然道：“嘛玩意儿？你……你才进九倍极限几天啊，怎么可能就到中期？”

    “具体我也不太好解释，只能说这是武源之心给我带来的好处。”叶凡耸了耸肩膀，十分臭屁的笑道。

    其实，叶凡的境界巩固如此之快，不仅仅是因为武源之心，更大的倚重是他快要成形的武体源核与精神源核！

    两颗源核相辅相成，让他在突破之后没有丝毫不适，境界巩固的非常坚实。

    特别是三字金文与精神源核完全融合之后，叶凡的精神力量得到了彻底升华。

    如今，叶凡才九倍极限初期，便完成了九倍极限巅峰要做的事情，之后只需慢慢凝练两颗源核，争取早日凝形。

    如此一来，他便能瞬间突破十倍极限！

    潘云海对叶凡妖孽般的修炼速度无语到爆。

    按照这种进度，别说自己了，就算滨海三大军区的领导，迟早也得给叶凡让道。

    想当初，叶凡只是两倍极限的时候，他是八倍极限。

    叶凡五倍极限的时候，他还是八倍极限。

    如今叶凡到了九倍极限，他依旧没有跨过八倍极限巅峰这一道坎。

    如果没有什么特别的机遇，恐怕潘云海这辈子也很难达到九倍极限了。

    “唉，不服老不行。”潘云海苦笑不已，“小凡，以后诡鹰特组，还需你多照看一二。”

    潘云海心里很清楚，只要叶凡点头，军区立马会给他安排一支精英特组，或者是顶级特组。

    在必要的情况下，甚至还可能让他自行建立特别行动组。

    这不仅仅是国家对叶凡的认可，也是一份至高无上的荣誉。

    潘云海有私心，不想叶凡去其他地方，只想让他继续留在诡鹰特组，继承自己和王朝阳的衣钵。

    毕竟，不管怎么说叶凡都是从诡鹰出去的，他希望叶凡能留住本心。

    叶凡收起了嘚瑟的笑容，没有拒绝也没有答应。

    过了一会儿，他淡淡一笑，铿锵有力的说道。

    “潘叔，您老这辈子至少还能活三十四年，诡鹰特组在你手里再好不过，你别因为我牛批了，就想偷懒退休。

    你放心，只要你还是诡鹰特组的领队教官，我叶凡就永远是你手下的协作人员！”

    “哈哈，好！”潘云海满意大笑。

    “潘叔，我有些事情想跟你说。”叶凡忽然神情一凝，低声说道。

    “嗯，说吧。”潘云海心情很不错。

    严格来说，叶凡算是他的门徒。

    虽然他没教给叶凡具体什么功法秘法，但是叶凡的诡鹰气法是潘云海让潘雨烟转手给他的，而且在很长一段时间里，对叶凡照顾有加。

    叶凡在华夏特组，很大一部分原因就是潘云海的存在。

    若不是他，恐怕叶凡早就安分守己的做自己的生意去了。

    如今门徒学有所成，甚至青出于蓝而胜于蓝，潘云海不是小肚鸡肠的人，真心感到欣慰。

    “四眼，出来吧。”

    叶凡拍了拍肚皮，紧接着一条小青蛇从他怀里钻了出来。

    潘云海一愣，“这是什么玩意儿……叶凡，你养蛇当宠物？”

    “老子才不是他的宠物呢！”

    青色脑袋高高抬起，不爽的哼道。

    潘云海脸色顿变，他万万没想到，一条小小的青蛇，居然能口吐人言！

    “这……怎么回事儿？！蛇……蛇居然会说话！”

    叶凡笑了笑，对青色道：“四眼，变人形吧。”

    “嗯，知道啦！”

    青色有些不耐烦的抖了抖身子，忽然雷光一闪，只见一只人身蛇首的怪物出现在办公室里。

    他仗着一颗硕大的蛇头，蛇芯吞吐，脸上长着四只蓝幽幽的眼睛，看着异常狰狞恐怖。

    在他的额头，两根尖角足足有二十厘米长，尖端寒光毕露，十分尖锐。

    潘云海被眼前所见惊得说不出话来，一屁股跌坐在椅子上，指着四眼蛟龙抖个不停。

    “尼玛……尼玛，这尼玛……”

    “老头，别指着我说脏话好不好？”四眼蛟龙撇撇嘴儿，扭头看向叶凡：“小子，他是你的老师？

    奇怪了，他的年龄明显比你大很多，怎么才是个八倍极限？”

    “在我们这个世界，自身境界不是衡量一个人实力高地的标准。”

    叶凡摇摇头，笑道：“四眼，你信不信，我老师只要打个响指，就能调动成百上千能杀死我们的高手！”

    “你……你别吓我……”四眼蛟龙讪讪一笑，连忙对潘云海说道：“既然你是叶凡的老师，那也算是我的长辈了。咳咳，前辈，晚辈有理了。”

    说着，四眼蛟龙恭敬的朝着潘云海行了一个晚辈礼。

    不得不说，四眼蛟龙的仪式感很强，对神战大陆各种道德、信仰、规矩非常看重。

    他就像是老派家族培养出来的顽固分子，在这些方面别提有多讲究了。