    东西方接壤处，梅赛德斯山脉。

    一座座钢铁堡垒耸立在黑褐色的大地上。

    这片大地，已经经历了很多场炮火，从最开始的芳草盈盈演变成了如今的千里不毛。

    而这些钢铁堡垒，每尊都驻守着大量军队。

    各式各样的变异战士全副武装。

    而且现如今的中州国士院，已经攻克了灵气对于人体改造返祖的原因，制造出了可以让变异者更加接近原本人类身体的药剂。

    因此，现如今的变异战士，已经大多数都呈现半兽半人的外貌特征，更有甚者，距离完全体人类就只差一根尾巴或者两个耳朵。

    踏踏……

    沉重急促的脚步声响起。

    黑熊大将推开钢铁堡垒的会议室大门，环顾四周一圈，闷声道：“中州全体将帅！”

    啪啪啪……

    一位位中州将领起身敬礼。

    红鹤和白枭已经到场。

    只是江龙跟着路西法去了西方炼狱。

    “红鹤，你该去公海大洋找那只九尾狐了。”

    黑熊大将甩出一份情报。

    情报画面，是一座群岛之上，一只纯白九尾狐仰天，穹顶已然风云骤变，汇聚成一条风龙模样。

    “根据卫星情报部和间谍部门的调查，这个九尾狐的真实或许已经抵达九阶巅峰！”

    黑熊大将催促道：“你还是现在就去找吧，咱们的高端战力太少了，我担心如果西方和印帝自由国入侵东方，我们的高端战力挡不住人家。”

    西方是天堂大本营。

    现如今那里已经是天使遍布人间。

    每个城市都有高耸巨大的银制十字架。

    民间更是多了十几亿信仰天堂的信徒。

    几乎所有的西方国度，都在上帝组织的麾下凝聚成了一股很恐怖的力量。

    “我知道。”

    红鹤攥紧情报，眼神闪过一丝怀念，随后纵身飞出窗外，朝着公海大洋那边而去。

    最近西方和印帝自由国的综合战力不断暴增。

    民间多了成千上万的高阶变异者。

    威胁性和入侵性都在日复一日地攀升。

    否则中州也不会在梅赛德斯山脉附近建造了如此数量惊人的钢铁堡垒。

    “对了，绅士国和浪漫国已经很多次申请加入东方联盟，国核心会那边做了决定没？”

    黑熊大将问道。

    白枭无奈摇摇头：“没有。”

    “唉，绅士国和浪漫国三番两次拒绝上帝组织的招纳，我估计很多他们就会被针对。”

    “不用估计，已经被针对了。”

    黑熊大将再甩出一份情报。

    “现在绅士国和浪漫国的外贸，经济，军事，修行资源，变异者强度，等等所有方面，都被整个西方疯狂针对。”

    黑熊大将叹气道：“现在是天堂没有明确表示要对付他们两个国家，西方就已经如此明目张胆地针对，等到天堂正式表态，恐怕绅士国和浪漫国就会一夜间沦为人间炼狱和废土。”

    “说起来也真是可笑。”

    “当年的绅士国和浪漫国，可是西方的老大哥，现如今却落得如此窘迫境地。”

    黑熊大将的无奈冷笑声，不断在会议室内回荡。

    ……

    公海大洋群岛。

    花开花落又一年。

    这时候是海洋的春季。

    群岛上到处都是盛开的鲜花。

    群花灿烂之中。

    红鹤落于春泥之上。

    下一刻，一道纯白身影如雷霆般扑来，最终跌跌撞撞地扑进了红鹤的怀中。

    “你终于来找我啦！”

    九尾狐仰头，眼神闪闪如星般看着红鹤。

    那双年轻纯洁的双眼，盛满了名为思念的情愫。

    红鹤不忍直视，便打趣道：“如果我来找你，是为了让你跟我回中州，你愿不愿意？”

    霎那间，九尾狐眼神里的光黯淡了。

    她情绪低落道：“所以，你并不是因为想我而找我，而是因为想要拉我进中州，才要来找我吗？”

    红鹤纯纯直男一个。

    听到这话顿时有些懵。

    “这么长时间，你一点都没有想我。”

    “既然你不想我，那你还来找我做什么？”

    “可是你知不知道，我每天都在盼着你来。”

    “但我不希望，你是带着目的来找我。”

    “你就是一个负心汉。”

    “你不值得我去思念。”

    “我不想见你，你走吧。”

    九尾狐小嘴叭叭，一顿委屈巴巴的指责，直接把红鹤说得更加神魂颠倒。

    “没没没……”红鹤结结巴巴，无力地给自己解释：“我只是……我真的没有……你要相信我啊……真的……”

    九尾狐噗嗤一声笑了。

    她笑颦如花，看呆了红鹤。

    “呆子。”九尾狐白了眼红鹤，忽然拉住红鹤的手，一改玩笑神色，认真地说：“我知道你不善于言语，但我答应你，可以跟你去中州，只是在这之前，我要问你一个问题，你也必须认真回答我，不准敷衍！”

    红鹤神色呆呆：“那你问吧。”

    “我问你，你红鹤从始至终，究竟有没有喜欢过我？”

    百花丛中，九尾狐仰头问道，这一次她的双眼依旧闪亮如星辰，充满着期待与认真。

    这次，红鹤也罕见地没有语塞，他深吸一口气，毫不避讳地与九尾狐对视，认真说道：“真的，我只是把你当做妹妹，从始至终都没有……”

    “好了，你不用说了！”

    九尾狐彻底眼神灰暗，她笑意苦涩地摇摇头：“你别再说了，我跟你去中州。”

    红鹤沉默了。

    但最终还是带着九尾狐回到中州。

    只是整个过程，原本天真活泼的九尾狐就像是变了个人，全程望着愈发遥远的海洋群岛，没有跟红鹤说过半句话，她的双眼，写满了失望与失意。

    红鹤自然察觉到了九尾狐的异样，但他没有出声，只是内心默默叹息。

    因此，当红鹤回到梅赛德斯山脉，将九尾狐暂时安置在军营后方时，黑熊大将直接就给了他一击闷拳。

    “我就问你，你是不傻？”

    “你别告诉我你真傻！”

    “我就不明白了，人家小女孩意思那么明确，你这混蛋为什么偏偏就不开窍？”

    黑熊大将满脸的恨铁不成钢。

    红鹤低头沉默不语。

    白枭及时打圆场：“好了，别纠结这个事……”

    ……

    此时此刻。

    西方梵蒂圣城之内。

    一尊尊浑身圣光的天使走出。

    领头的正是盖亚和波比。

    一个第二重天堂执掌者。

    一个第三重天堂执掌者。

    虽然名声很响，但都败在了王克命手下。

    这次，他们的身后矗立着一尊大旗。

    大旗之上，刻着一副银制十字架从天而降，刺穿满是熔岩与烈火的炼狱的画面。

    这是第九重天堂颁布的军令。

    出动天使大军，围剿死对头炼狱！

