    长耳兔跳舞……本身跳的不就是兔子舞嘛，难道跳的还叫别的舞不成？

    别说孙嘉慧这位舞蹈老师了，吴有钱也觉得杨御脑回路比较清奇，不过，以吴有钱对杨御的了解，杨御之所以这么问，他会跳什么“兔子舞”不成？

    这倒是很有可能。

    在精灵招式的训练上，杨御的发散性思维虽然听起来和招式无关紧要，但是实际上，却有意想不到的效果。

    就比如世界中心岛那次。

    真的就是“蹦迪”把岛屿蹦沉的，只不过“元凶”不是吼鲸王，真正的“幕后黑手”就站在这里，吴有钱当时也加入了那一场秘境蹦迪。

    杨御见长耳兔和它的主人孙嘉慧老师都好像不明白他在说什么的样子，于是杨御又小声提点了两句：“左，左，右，右，前后，跳跳跳？”

    长耳兔依然一脸懵逼。

    暗号没对上，显然，长耳兔是不会的了。

    杨御稍稍有些遗憾，不过，很快就没事了，长耳兔不会，那杨御就教它嘛，反正简单的很。

    “我们……可以开始了吗？”孙嘉慧比划了比划，她的课时是按照小时收费的，一个课程，一小时4000精灵币，一次最好不要超过五只小精灵，否则会影响教学效果。

    “可以可以可以！开始，来，迷你龙！”

    “咪？”

    迷你龙虽然不知道要干什么，但还是乖乖地爬了过来，站好，歪一歪脑袋，顺便打个问号。

    ？

    “这几天孙老师会和她的长耳兔训练你的形体，在这方面她更专业一点，你好好跟她学，每天下午两个小时，奖励你吃更好吃的能量方块！”杨御循循善诱。

    只要食物供应到位，迷你龙就会非常听话地执行杨御的指令。

    兽人永不为奴，除非包吃包住。

    这句话还是挺有道理的。

    “咪！”

    迷你龙转过脑袋，左看右看，机灵地扭到边上有灌木丛的地方，尾巴拽起一根树枝，口中瞬间喷出一团小小的火焰。

    “诶哟！喷射火焰！”孙嘉慧稍稍吓了一跳。

    这回轮到吴有钱满脑子打问号了，吃惊地问：“杨御，你的迷你龙都会喷射火焰了？我去，这怎么学出来的，迷你龙还是这幼年时期吧，连小火龙都要进化成火恐龙才能有一定实力掌握，你的迷你龙也太强了吧！”

    “这个算是运气好，能够学会喷射火焰，真的是个意外！”杨御也没有说谎，迷你龙喷射火焰，多亏吃了那火系道馆的秘制辣味火锅，就连火系道馆馆主张疾烈都想不到迷你龙的喷射火焰会是这么掌握的。

    吴有钱非常赞同的点头，如果在迷你龙时期就使用喷射火焰的招式学习机的话，想学都学不会，因为迷你龙还没有掌握将精灵能量变为火焰的能量，就算学会了，也很难控制火焰威力。

    现在，杨御的这一只迷你龙，喷射火焰现在居然可以控制的那么好，那真的只能说天赋异禀了。

    就在杨御和吴有钱对话之时，迷你龙用尾巴把那只点燃了一会儿的树枝迅速拍打地面让它熄灭，树枝的头儿上就有了黑黑的炭。

    迷你龙用尾巴缠着树枝，在地面上画起了画。

    是冰激凌！！

    “我的天啊，这一只迷你龙也太聪明了吧，居然懂得用喷射火焰把树枝烧黑，然后用尾巴缠着树枝，把树枝当作笔来画画，甚至还会画冰激凌！！”孙嘉慧简直惊了呆，加上迷你龙的颜值，迷你龙的这番操作，足以让她眼睛里起小星星了。

    谁也无法抵挡迷你龙的魅力！

    杨御嘴角一抽一抽的，迷你龙还不忘记在冰激凌上画几个小黑点。迷你龙不仅要吃好吃的能量方块，还要吃巧克力味的冰激凌！

    现在，在和杨御讨价还价呢！

    “迷你龙，开挂了？”吴有钱狐疑地打量了一下杨御的迷你龙，又是喷射火焰又是画冰激凌的，颠覆了吴有钱对迷你龙的看法啊！

    “只要关于吃的东西，它就能开挂。”杨御话里有话，只不过，吴有钱理解的意思只有现在眼前的这一层。

    另一层意思，指的就是迷你龙的喷射火焰了。

    不得不说，迷你龙的冰激凌画的真不错，果然，吃多了以后，都知道要加巧克力了。

    “迷你龙，好好学，表现的好，我让呆呆给你做巧克力味的冰激凌！”

    “咪！”

    (?????)

    迷你龙把树枝丢了以后，兴奋地摇晃着尾巴，同时，凑到杨御这边来，伸出尾巴尖尖示意着，杨御笑着和这小东西的尾巴握住。

    成交！

    “呀噜！”

    呆呆拍了拍自己的肚子，冰激凌的事情，包在呆呆身上就好了！

    “好，迷你龙，我们今天的训练就开始了，精灵的体型，身型，无论是在生活上还是在精灵对战上，都有非常重要的作用，例如从我的长耳兔来说，健壮但并不粗的双腿，细腻柔软的腰肢……”

    “咕叽！”

    孙嘉慧老师的形体课堂开课了，迷你龙和杨御达成的交易，自然会好好地听课。

    一切都是为了吃！

    为了吃到更好吃的巧克力冰激凌！

    杨御先让呆呆在这里照看着迷你龙，他先坐小暴暴回一下流星湖泊，在那边玩耍的小梦妖和波克比，其实也可以过来听一听课。顺便，让小梦妖看看，迷你龙都在这里努力了，到时候再不好好学习【充电光束】的话，就有可能电不到迷你龙的尾巴咯！

    吴有钱的精灵，主要是大竺葵和奶罐两只，他也准备去把她们接过来一起训练形体。

    大竺葵因为长期生活在海洋的环境中，招式的使用上并没有想象中那么流畅，或许这一次和长耳兔以及在孙嘉慧培育家的指导下，能够改进一些。

    这样一想，这一位培育家兼舞蹈老师，找的真是值！

    精灵的训练和培育上，还是韩师弟的“鬼点子”多，剑走偏锋，却能有意想不到的奇效！

    流星湖泊之中，大美丽的水流尾依然在进行，不知辛苦，不知疲惫，每一次挥击，都是为了在将来能够保护好自己想要保护的人与精灵。

    也包括实力比自己还要强的咸鱼王大大与呆呆王大大！

    “吼……”

    咸鱼王缓缓闭上了双眼。

    他，也该继续前进了。

