
　　“是不是很震惊？我告诉你，是因为我喜欢你，我想让你做我的女人！”叶龙望着闵柔深情的说道。

　　“不要碰我！我们不可能，求求你，放过我吧！”闵柔哭了！

　　这叶龙就是狼子野心啊，他给自己施针……可能就不怀好意，自己还傻傻的相信他。

　　“可是柔姐姐太迷人了，你看我这个样子……怎么办？”叶龙一指，无奈得说道。

　　闵柔顺着叶龙的手指望去，瞬间脸色通红无比。

　　“你下流！”闵柔一边流泪，一边娇嗔。

　　那梨花带雨的模样，让叶龙又喜又爱。

　　此时的她根本不像一代女侠，反而像一个被大灰狼抓住的小绵羊。

　　“柔姐姐，你就从了我吧。”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。

　　“不行！绝对不可以，你是龙主的孙子，你不能这么对我的！”闵柔眼泪纵横，眼睁睁的看着叶龙为所欲为，她却什么也做不了。

　　“我想得到你，跟是不是龙主的孙子有什么关系？”叶龙神色一顿，停下了接下来的动作，有些狐疑的问道。

　　他现在想听听闵柔的心声了，不过思量许久，并没有付出行动。

　　这种未知的挑逗，才是他需要的。

　　他感觉自己邪恶了。

　　“我……我喜欢龙主！”闵柔咬着牙说道。她本不想说的，但是如果再不说实话，叶龙可能就真的将她玷污了！她希望叶龙能看在他爷爷的面子上，放过她。

　　即使龙主真的是一个老头……她也不在乎，况且她感觉龙主年龄虽大，却依然血气蓬勃，应该和终南山那位一样，修炼秘术，返老归童了！

　　叶龙错愕了，不过转瞬间就变得怒火中烧，“你竟然喜欢那个老家伙，凭什么我看上的女人都喜欢他！他抢了我那么多女人，就连柔姐姐都喜欢他，实在可恶！”

　　叶龙脸色狰狞，瞬间变成了一只发怒的恶魔。

　　不过他内心却在开心，原来这闵柔，在无量山的时候，就被自己神猛的样子迷住了？看来自己在无量山的绝世风采，不但将少女叮当迷住了，也将这闵柔给迷住了。

　　如果她的丈夫石清没死，她应该不会有乱七八样的想法，奈何世间之事就是如此巧合，石清死了，给了她想要被采摘红杏的机会。

　　“她是有夫之妇，心中却装着自己，虽然是龙主，不过也是自己。但是我怎么感觉到一种酸酸的味道，自己吃自己的醋了？”叶龙心中有有些纠结。

　　闵柔震惊了……原来，龙主抢了自己孙子那么多女人！这爷孙俩，还真有意思，不过龙主也太那个啥了吧，真的是宝刀未老啊。

　　“他抢我的女人，那我就抢他的女人！”叶龙恶狠狠的说道。

　　他演技绝佳，如果放在现代，做个影帝，根本不在话下。

　　“不要，我不喜欢龙主，我不喜欢，我是有夫之妇，怎么可能喜欢别人呢，我骗你的，叶龙不要啊！”闵柔哭了……

　　撕心裂肺的哭了，撕心裂肺的疼痛。

　　不只是身体上的痛，还是心灵上的痛。

　　她仿佛就是一只行尸走肉，她已经没有了活下去的动力与信念。

　　没想到自己清水城一行，将自己给搭了进去……

　　如果知道是这样的后果，哪怕玄素庄真的覆灭，她绝对不会来清水城求助丐帮的。

　　或者说……如果自己早点来，避开叶龙，也不会发生如此悲剧，可惜这世上，没有如果。

　　叶龙不想做霸王，那是不想在走火入魔的情况下做霸王，那样真的可能会越走越远，坠入魔道，成为一个不折不扣的淫.魔。

　　但是此时的他，清醒的很，也想做一次霸王。

　　画面突然转变，两人竟然来到了湖面之上。

　　叶龙就像一个魔鬼，他驰骋江河，尽情斩敌，豪不手软，根本不在乎对手的心情，从不手下留情。

　　闵柔身受折磨，泪水早已经干涸了……嗓子也沙哑了。

　　奈何，这是一场恐怖的噩梦，这是一场恐怖的战斗，这场战斗，噩梦，依然没有结束，还在持续。

　　她风雨飘渺，犹如深处湖中的一叶浮舟，随着湖水飘荡着。

　　微风袭来，阵阵涟漪向四处扩散。

　　平静的湖面，犹如投下了一块石头，溅起了片片水花，也在轻轻敲打着闵柔已经死去的心。

　　她身处湖泊中心，无法上岸，她在等着人救援。

　　“嗯哼……”闵柔嘴里发出一声婴咛。

　　在束缚解开的一瞬间，她紧紧抱着叶龙，犹如抓住了救命稻草，死活不肯松手。

　　或许只有面前这人，可以将她从湖中救走。

　　狂风四起，湖面惊涛骇浪，波涛汹涌，直接将闵柔与叶龙席卷。

　　闵柔吓得惊呼，紧紧的闭着美眸，整个人犹如八爪鱼，缠在了叶龙身上，她害怕被湖水冲走。

　　两人被湖水灌溉，受到了湖水的压迫力，感觉到呼吸已经急促。

　　叶龙大显神威，发出龙吟虎啸，强大的力量爆发而出，瞬间击溃湖水，然后带着闵柔来到岸上。

　　两人的身体，已经被湖水淋湿，心有余悸，气喘吁吁，有气无力的躺在地上。

　　闵柔在湖中经历了一场生死搏斗，那强烈的死亡气息，加上让她已经奔溃，受刺激的心，让她经历了一场恶战之后，陷入了沉睡。

　　……

　　双儿来到了叶龙的房间中，却看到了让她震惊的一幕，不过短暂的震惊过后，双儿紧闭房门，守在了门口。

　　“闵大侠……不是已经嫁人了嘛？虽然丈夫也死了，但是却做出这种事情，也太羞人了……龙哥哥也真是的，竟然让未亡人闵大侠玩桌球游戏，想要玩游戏，可以找我嘛。”双儿坐在门口，脸上露出了幽怨的表情。

　　夜晚，晚风轻拂，轻轻的吹动着窗帘，星空上的明月很是耀眼，那看似小巧的星星也镶嵌在旁边。

　　在这样的夜晚，可以暂时不去想那些令人忧伤烦恼的事情，可以静静的一边品着香茶观赏着这夜晚的天空。

　　可是无双并没有这种心情，房间中，诡异的声音还在持续着，她能听到，闵大侠好像在身受折磨。

　　她的声音，已经沙哑，还带着丝丝恐惧，仿佛面临着死亡的威胁。

　　“双儿？叶帮主和闵庄主呢？”不知何时，仲长统来到了叶龙的房间外，看着魂不守舍坐在门口台阶上的双儿。

　　“龙哥哥在帮闵大侠疗伤吧……现在估计快结束了，仲舵主在外边等一下吧！”双儿手足无措的站了起来，她撒了一个谎言。

　　还好此时房间已经没有声音传出来，不然就很尴尬了。

　　“疗伤？”仲长统眼中充满了疑惑，好端端的疗伤干嘛？

　　闵柔虽然看起来气色不好，但是那是心病，心病还须心药医，叶龙难道还会看心病吗？

　　心中虽然疑惑，不过仲长统也没有再询问什么，同叶龙一样，守护在房门口。

　　不过这一站，就是两三个时辰，秋风凉爽可把双儿和仲长统给冻坏了！最后不得不利用真气，来达到取暖的效果。

　　期间仲长统想要破门而入，不过却被叶龙一句话给阻止了。

　　“仲舵主，安心等待，马上治疗就结束了，切莫打断，不然会功亏一篑。”

　　仲长统不疑叶龙，因为叶龙的实力，他是清楚的！一个可能是超一流的高手都放话了。

　　疗伤，怎么可能是假的？

　　“柔姐姐，快要子时了，你该走了。”叶龙附在闵柔的耳边说道。

　　闵柔从昏迷中苏醒，就一句话也没有说过，无论叶龙如何劝说，她只是无声落泪，无声哭泣……叶龙能感觉到，她的心已经死了！

　　看到如此失魂落魄的闵柔，叶龙差点道出自己的身份，如果她知道自己是龙主，应该不会恨自己了吧？

　　不过叶龙没有说，他想看到自己以龙主的身份出现时，面对龙主的闵柔，会是怎样一副姿态。

　　叶龙感觉自己真的好特么邪恶啊。双重身份，双重玩耍？

　　擦了擦眼角的泪水，闵柔犹如行尸走肉，准备穿戴衣服。

　　可是衣服已经碎裂，去哪里找新的衣服呢。

　　叶龙从双儿的行囊中拿出新的衣服，递给了闵柔。

　　闵柔的神情有些木然，麻木。

　　她动作僵硬，慢慢的穿起了衣服。

　　“我恨你！我会想尽办法，杀了你！”她双手放在了门栓上，在打开房门的那一刻，她停了下来。

　　“你会爱上我的。”叶龙内心一颤，随即露出了微笑。天籁小说网

　　闵柔竟然开口说话了，言明她恨自己，有恨，才会选择复仇，所以，闵柔不会寻死了。

　　至少在自己没死之前，她不会寻死。

　　“你就是魔鬼，世上对你的传言，都是假的。”闵柔咬着牙说道。

　　“这你可就说错了，我心系百姓，对百姓好，那是真的。驱逐鞑子，平定乱世，也是我的心愿。但是对待我喜欢的女人，我也会不择手段的得到……我爱江山，也爱美人。”叶龙身形一动，就来到了闵柔的面前。他抬着闵柔的下颚，凝望着她那双充满恨意的眸子。

　　闵柔娇躯一颤，眼中出现了闪躲之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十六章 也想做一次霸王免费阅读。https://xs.23sk.com 