    刚才那一切对他们来说，就像是做了一场梦。我没有想到那玩意儿，看起来只有拳头大小的疙瘩，完全没有想，这东西的力量如此惊人。

    “真的没事儿了？”我有些奇怪，没有想到，这个东西更加诡异了。

    嗡！一阵强大的气息萦绕开来，我和土夫子看得有些莫名其妙。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，周围好像全都被冻住了，我缩了缩脖子，上面都凝结了一层冰霜。

    呼呼！狂风不断肆虐开来，可没有想到，这玩意儿太恐怖了，可接下来我和土夫子才站了出来，绝没有想到，事情会如此糟糕。

    “怎么了？”我看到土夫子有些不对劲儿，死死盯住前面，眼珠子还在转悠着，像是思考着什么东西。

    但是土夫子什么话都没有说，现在他好像有什么顾虑，就这样盯着前面。

    这个时候前面的一切看似搞定了，我还没有松口气，正站起来，冲着虎子他们喊了一句。

    “这到底是什么情况？”

    “你赶紧过来。”我当时也没有想那么多，还以为他们搞定鲛人，就万事大吉了，可我想错了，事儿哪里这么简单。

    我正要继续喊什么，看到虎子已经回头了，也就死死盯着我，他也正准备往我这边跑。

    “你后面……”我冲着虎子喊了一句，虎子这才回头看到了黑三还有高老道，正虎视眈眈盯着。

    我死死盯着前面，根本就不知道接下来等待着我们的是什么。虎子往这边一跑，没有想到后面还有两个人就紧跟着，完全没有给他还手的余地。

    这三个人一前一后，就继续往前面跑了。这事儿还真有些不太对，我感觉到刚才不应该这么着急地喊了一句。

    我深呼吸一口气，可没有想到，事情更加糟糕了，看得人触目惊心，只是我察觉到一切都变了，触目惊心。

    无数道气息萦绕开来，可是没有想到这些人距离我更近了。可是眼前虎子一跃而起，整个身体就像是一块寒冰，但是已经到了尸体旁边。

    然而现在的情况更复杂了，虎子气喘吁吁，盯着我，“怎么了，你这家伙搞什么？”

    “刚才到底发生了什么？”我有些不太理解。

    然而现在我看到虎子的表情，这家伙就像是吃了一个哑巴亏一样，还不敢多说。

    “不要乱动。”

    我还没说什么，土夫子现在的声音都有些窒息了，这家伙还真有点儿奇怪，让人触目惊心。我没有想到，远处高老道他们的身体好像都禁锢了。

    这是什么？我们都没有说什么，死死盯着高老道他们几个人。

    “别过来。”我没有想到，土夫子整个人越来越激动了，就好像见了鬼一样，越来越恐怖了。他到底看到什么东西了，为什么我总觉得土夫子不对劲儿。

    但是土夫子什么话都没说了，整个人越来越忌惮了，浑身上下还在不断颤抖，甚至地动山摇。

    狂风不断肆虐。我深呼吸一口气，才发现现在虎子他们的表情更奇怪了。

    “你看后面是什么？”

    土夫子指了指他们后面，现在高老道和黑三也停下来了。等到黑三稍微靠近了点儿，我总算看明白了，这个黑三不简单啊，还是之前我认识的那个人吗？

    我根本就不知道黑三是怎么回事儿，就死死盯着，眼神更加古怪了。我屏息凝神，可没有想到，现在情况更诡异了，多看一眼，都浑身发抖了。

    我整个人都感觉到一阵急促的声音，眼神诡异莫测，因为我看到了黑三整个人身上好像都长了毛一样。

    上面好像倒刺儿一样，黏糊糊的，这还是一个大活人？我多看了一眼，眼神更加诡异了。

    这个玩意儿还真有点儿恐怖。

    嘶嘶，我倒抽了一口凉气，没有想到，眼前还出现了一阵迷雾。雾气弥漫。但是我哪里想得那么简单，只是盯着下面，看得人触目惊心，我没有想到，这玩意儿诡异莫测。

    我们几个人相互看了看，什么话都没有说了。

    只是下一刻，身后那巨大的窟窿眼儿里，整个水面全都沸腾了，甚至还出现了一道道的气泡，都炸开了，那眩晕的气息，让人都不寒而栗。

    这东西也太诡异了吧？我们几个人也都感觉到了一阵恐惧，但是高老道和那虎子倒也没说什么了，只是几个人死死靠在那巨大的尸体下面。

    全身上下萦绕着一道骇然的气息，好似一道鞭子抽打在冰层之上，整个冰面看起来随时都要裂开了。

    这动静越来越诡异了，看得人触目惊心，我没有想到，眼眸中诡异莫测，不知道的还以为下面有什么怪物要钻出来。

    可是现在我根本就没有想这么多。只是死死盯着，我看得触目惊心，但是接下来一切都变了，我看到黑三的身体还在艰难地挪动着。

    但是那冰层下面，好像还有无数龇牙咧嘴的怪物，甚至要钻出来了，我没有想到，这些东西这么多。

    “这里到底是什么鬼地方？”虎子抓了抓脑袋，有些不太理解，盯着这个空间，让人不寒而栗，“对了，我们还能不能活着出去？”

    我们几个人也只是看了看，现在土夫子什么话都没有说了。

    “你看黑三，这是怎么了？”我突然发现了什么异常情况。

    “啊？”

    我说完这句话的时候，没有想到，眼前高老道他们都感觉到了一阵匪夷所思的感觉，他们身体一哆嗦，还以为自己看错了。

    我深呼吸一口气，总算看清楚了眼前这一切。

    这是什么？我死死盯着，因为我看到了冰层下面一道道口子好像还被撕裂开了，只是黑三走过来的地方，还留下了一道道黑色的影子。像是趴在冰面上的一个活人，还在不断扭动挣扎。

    这是什么？

    我们几个人都看得一清二楚啊，眼前全都变了，匪夷所思，甚至我没有想到那一排排的脚印更加恐惧了，这玩意儿可比一般人大得多了。

    我屏息凝神，死死盯着前面，但是现在那影子很快就蒸发了，像是被什么给抹去了。我根本就不知道这是什么情况，无数道气息交织在一起，因为很快我浑身一震，黑三冷不丁就出现在我们眼前了。

