    “留下吧。这么晚了夜里要是有个什么豺狼虎豹的，你一个人应付不过来。对了。你们据点要是有什么吃的，到是可以弄点来搞个夜宵。”

    最后林香菱留下来了。

    然后三女开始弄吃的。

    李简则是像个太上皇一样。等她们弄好了吃的。端到面前慢慢品尝起来。

    让人没有想到的是，只是一顿饭的时间。

    谭小韵就和俩女打得火热。

    李简也懒得去管。

    倒在稻草上就沉沉睡去。

    醒来的时候是被叫醒的。

    “帝王，时间差不多了。”欧蕾拉的声音响起。

    李简睁开眼，才起身。

    林香菱就端着一个放着毛巾的盆子走了过来，说道：“帝王洗脸。”

    对于这种态度，李简还是认可的。既然都赦免了她们，要是连这点都做不到的话，那就让人太失望了。

    洗漱好。

    随即带着三女离开了山洞。

    这时候天色很暗。

    而村子原本守卫的人已经消失不见。整座村庄变得漆黑一片。

    几人骑在马上，看着黑漆漆的前方。

    李简问道：“欧蕾拉，林香菱你们对于村子的路道熟不熟悉？”

    “回帝王的话，熟悉的。”欧蕾拉说道。

    “那这里面的圣女教教众呢？”

    “也都熟悉。”林香菱答道。

    “那好，现在你们去将圣女教的教众叫起来。然后下达命令，就说要在村子里找出叛徒。从而将隐藏在人群中咱们要找的人逮住。”

    “是。帝王！”俩人答道。

    李简看了一眼谭小韵，说道：“小韵你和欧蕾拉、林香菱一起好有个照应。”

    “那你呢李简哥哥？”

    “我出面不方便。在暗中看看能不能抓住漏网之鱼。”李简猜测，如果隐藏在村民中的大鱼，一旦对方发现不对劲的话，很有可能会溜走。到时候说不定还会捡个便宜。

    “哦，那好吧！你要注意安全啊哥哥。”谭小韵深情款款的说道。

    不得不说。

    这一点谭小韵和上官燕差不多。

    但上官燕和她不同，前者是自己收拾整治过后才喜欢上自己的。

    而眼前的傻丫头，只是自己大半条烤鱼五两银子就搞定的。所以感觉都不一样。

    “嗯！我知道了，你们不用担心我，安心的办好自己的事情。我知道该怎么做。”

    “好的哥哥。你是全天下最的男人。”谭小韵说道。

    三人随后下了马。

    走进村内。

    李简则是骑着马往周围游荡起来。

    此时他忍不住在想，如果有红外线热像仪的话，那就完美了。

    可惜那东西需要的科技水平太高了。

    村子里面的灯火又开始亮起。

    然后没多久。

    就听到有人开始叫喊起来，紧接着李简听到了枪声。忍不住想到，看来事情并没有那么简单啊。

    毕竟。这个村庄的地理位置。的确是个绝佳的好地方。

    又不靠官道，四通八达。

    突然。

    一道响声传来啊。

    紧接着，李简就听到哎哟一声。

    显然，是有人摔到了。

    李简一听感觉是有可能要抓到大鱼的意思。

    下了马，将其拴好。

    拿出火折子，点燃火把。然后寻着声音走过去，

    这时。看到一个中年男子正在抱着腿叫唤。也不知道是扭伤了还是摔断了腿。

    拿火把一照。

    好家伙。原来上面是一米多高的坎。黑不隆冬的一下给摔下来，这下肯定够受。

    男子看到有人过来，而且是个生面孔，也顾不得许多了，说道：“这位小哥，我不小心摔伤了腿，你能不能送我到江边，载我过河送我到青龙城，我可以给你一大笔银子。”

    “青龙城？”李简觉得越来越有意思了。

    “是啊！怎么你没有去过？”男子好奇的问道。

    “有去过。不过这太远了，我还得找我的马呢。不行不行。”李简故意说道。

    “你从哪里来的，这个时辰找你的马？”男子好奇的问道。

    “唉！实不相瞒。今天大湾镇不知道出了什么事情。出动了数千兵马，那战斗打得很是激烈。我原本是出来游玩的。没想打一个不小心。马就被人偷了。”

    “我那可是宝马，只得一路追来。听说是一路跑到这里。这不才赶夜追来了过来。不知道上面喊打喊杀的干啥，我就想先看看。没想到遇到你。”

    李简这一番话，就是为了让对方消除戒备心里。

    因为这家伙很有可能就是大鱼。从他穿着等等方面来看。毕竟如果真正的农民怎么可能穿得上上百两银子的一身衣服。

    “啊！小兄弟。这上面遭到了土匪抢劫。说不好就是今天大湾镇里面闹得土匪。你要是送我到青龙城，你的什么宝马我都赔你如何？”

    男子急切的说道。

    “不是吧。我一路走过来，怎么没有看到大队人马的身影？肯定不是土匪。”

    李简玩这一手玩得很漂亮的，接着和对方忽悠。

    “哎呀！这江边村又不是只有一条路。那从大湾镇另外一边也可以绕过来的啊。难道你不知道？”

    “这个倒是不知道。我是外地的。”

    男子听到这话，心里就有底了，急忙说道：“小兄弟。送我到青龙城，我给你一匹马的钱。而且你想要怎么玩都可以。我是青龙城大元钱庄的二掌柜。送我去保证亏不了你。”

    “是吗？你这样子回事钱庄的掌柜，我可不信。”

    “兄弟，我没有骗你。我发誓行了吧。”男子有些着急了。因为身后的喊声和枪声越来越大。

    李简才不理会这家伙，装作思考了一会，这才说道：“要不这样吧，你身上先拿点什么银票啊或者是之前的玩意来给我，我就带着你去青龙城怎么样？”

    男子一听，急忙说，“好！我这里有一千两，全部给你。到了再重重有赏如何？”

    “哈哈，这个差不多。”李简笑着走过去结果银票仔细看了个究竟。

    然而，就在数银票的时候。

    男子眼神中露出一抹杀意。

    等清点好了银票，李简这才将男子扶起，说道：“说好了到了给我奖励的啊。”

    “小兄弟你放心，一定会满足你的。”男子讨好的说道。

    “那还差不多，走吧！哦对了，江边有船吗？”

    “有的你放心好了。”

    这时候。

    村子里突然有人喊道，这里还有人跑了，大家快来追啊！

    随即。

    谭小韵、欧蕾拉、林香菱三人就追了上来。

    然后看到了那件熟悉的衣服。

    谭小韵随即放了空枪。

