    球场边上，马里昂高中休息区。

    此刻球员们无不面色阴郁，原本他们一度领先接近十分，却不知道怎么的就被追上，然后变成了落后3分。

    是他们打的不好？

    不，不是的，只是对手打的太好。

    如果就秦昊一个人打得好他们也就认了，毕竟秦昊的实力摆在那儿，可克罗格、道格拉斯，甚至几个替补球员，如凯利、西蒙，这些人也都打的很好，这就让他们难以接受了。

    他们马里昂高中可是印第安纳州5号种子，圣约瑟夫高中只是12号种子，差距这么大，怎么比赛会变成这样？

    若是输掉了比赛，被对手以下克上，那还有脸见人吗？

    “不，我决不允许。”莫里低吼一声，蹭的站起，低吼道：“兄弟们，还有两分钟，我们虽然落后，但只有3分，不算什么。我们不能输，我们要打进八强，打进半决赛，我们的目标可是州冠军。”

    “对。”

    “嗯，我们只落后3分，追上就是了。”

    “州冠军......”

    一群球员纷纷从椅子上站起，神情激动，眼睛发红。

    里德曼教练暗暗点头，高声道：“小伙子们，很好，就是要有这样的气势。还剩下两分钟，我们的防守策略不变，接下来......”

    对战术里德曼教练没有做调整，一场比赛打下来，双方都在不断地调整，这已经是最好的战术，而之所以比分落后也不是战术应对的问题，而是圣约瑟夫高中忽然全员爆发，打的实在太好。

    这边，秦昊等人围在弗兰克身边。

    弗兰克道：“我们只领先3分，很不保险，等下我们要更认真，更努力。做好防守，打好进攻，之前怎么打的，现在还怎么打。”

    “秦，你见机行事。”

    “是。”秦昊应道，深吸了一口气，心头也是沉甸甸。

    一路从联盟赛到如今，也曾遇到过困难，也有很危险的时候，比如南本德联盟决赛，但那个时候秦昊始终充满信心。

    可今天这一场，却令他都没有必胜把握。

    “哪有什么十拿九稳，无非都是拼尽全力后的我心无憾。”秦昊心中忽然有了一丝感悟，心境瞬间平静下来，“何须去想太多，拼尽全力就是了。”

    片刻之后，暂停结束。

    此时观众席上的球迷全都紧张起来，球馆内一下子安静了许多，每个人都屏息凝神，盯着球场。

    连诺瓦克这个话痨都闭上了嘴巴，乔治蹙着眉头，比赛打到这个地步，真的很难判断谁胜谁负，不到最后一刻或许都不会分出胜负。

    “嘟......”

    马里昂高中进攻，莫里把球推进到前场。

    面对秦昊，莫里眸子里闪烁着寒光，猛然一个急速突破，秦昊迅速移动，莫里却是忽然后撤，一个变向，变向弧度很大，重心压得很低，几乎是整个人贴着地板，爆喝一声，全速冲向前方。

    “嗯？”秦昊连忙移动重心，但还是慢了一点。

    这个球莫里突的极为干脆，而且用尽了全力，他的速度虽然不如秦昊，但相差并不大，当他全力以赴，孤注一掷，秦昊也很难挡住。

    后边道格拉斯守在内线，弯腰屈膝，死死盯着莫里，看到莫里冲上来，他也跳了起来，两人在空中碰撞，莫里携带着冲力，竟将道格拉斯撞开。不过他自己也失去平衡，在空中咬着牙把球投了出去。

    唰！

    砰！

    球进，莫里摔倒在地。

    看到篮球钻进篮网，莫里兴奋地拍了一把地面，不用人拉，双手一撑就爬了起来，一边回防，一边大喊：“防好，防好！”

    82:81，分差只剩1分，而比赛时间也不到两分钟了。

    秦昊来到前场，刚过中线莫里就扑了上来，双手不住地晃动，想要干扰秦昊，秦昊一边运球，一边打量场上形势，队友在跑位，但没什么机会，对方跟的很紧。所以秦昊立刻一个变向加速，做出突破。

    果然，哈里斯扑了上来，和莫里一起包夹。

    如果秦昊不单打，他不会扑上来，可当秦昊要突破的时候他却是立马扑了过来，和莫里一起包夹。

    不过这也在秦昊的预料之中。

    看到哈里斯扑过来，秦昊立马分球，传给哈罗德，哈罗德拿球突破，并不是自己出手，而是吸引防守，又传给了克罗格。

    砰！

    克罗格跳投不中。

    “该死。”克罗格狠狠锤了自己一下。

    “没事，回访。”秦昊喊道，迅速退防。

    之后两个回合双方都没能打进，比赛时间已经只剩下不到一分钟，球权在马里昂高中手上，莫里要了个挡拆，突破之后分球，传给了哈里斯，哈里斯拿球虚晃一枪，随后也是突破，冲进内线想要上篮。

    道格拉斯跳起，手臂高举，如遮天蔽日，但哈里斯并不在意，他早有准备，在空中停顿了一下，身体后仰，避开防守，这才把球举起。

    “去吧。”哈里斯心中默念，信心十足。

    嗖！

    可就是这个时候，一只手臂忽然闪现，一把抓住篮球，让哈里斯不禁瞪大了眼睛，表情凝滞，不知所措。

    “嚯！”

    “是秦，他抢了哈里斯的球，不，是他封盖了哈里斯。我的上帝，这个封盖实在太漂亮了。看，他发起快攻了......”

    这是一个封盖，但却不只是封盖。

    在哈里斯避开道格拉斯的防守，以为十拿九稳的时候，秦昊凭借恐怖的速度冲进了内线，双腿一蹬，如弹簧辅助，瞬间跳起，在空中生生将篮球给直接抓下，是封盖，也是抢断，随即速度全开，发起快攻。

    “快追！”

    几个马里昂高中的球员迅速追击。

    然而秦昊实在太快了，如一阵风一般，几步之间就已经将人甩开，只有莫里还能够勉强跟住，可当秦昊踩进罚球线，猛然飞身跳起，莫里也就只能看着，根本没办法，秦昊跳的太高了，身高188cm的他根本不可能封盖到。

    只见秦昊飞身跳起，右手抓着篮球，身体舒展，如张弓，如满月，等到到了篮筐面前，蓄力也结束，随即就是雷霆一击。

