    “咱们继续带线吧，我去找凯南，小虎去找塞拉斯。”陈源和队友短暂集合，而后又迅速分散，打出一个131阵型。

    现在小虎的天使也已经升到了十一级，拥有远程攻击以后，配合手中的纳什之牙，天使已经拥有了不俗的战斗力。

    虽然可能还打不过装备优势的凯南，但打一个塞拉斯那是毫无问题。

    “这局咱们C多，完全可以拖后期的。”陈源这边是一点都不慌，“有了小龙咱们再打团，其他时候咱们嗯带就行了。”

    现在TL的人确实是急得不行，他们迫切的需要一波团战来追回劣势，但是RNG这群阴比就硬不接团。

    他们派出凯南和塞拉斯守边路以后，仅靠其余的三个人，根本就无法打出推进效果，能守住中塔不被推进就已经很不错了！

    眼看天使就要升到十六级，他们获胜的希望也愈发的渺茫。

    “TL这套阵容还是不够硬啊！他们需要一个强开团！”管大校看着乌兹直接走上来清光了中路的兵线又走回去，“仅靠一个泰坦根本就不可能开到霞！”

    “是啊！”雨童也笑道，“现在的大师兄应该是要急死了。”

    雨童话音刚落，要急死的大师兄果然是忍不住了，他趁着乌兹补刀的僵直，竟然硬是上去贪了一波AQ！

    无数的紫色弹体分散而出，虽然被小兵分摊了不少，但仍然依旧不俗。

    乌兹看到这一幕直想笑。

    送起来了是吧？

    小明看到这一幕二话不说，直接开启了大招【盛大登场】，洛在此刻化成了一道光，从霞的后方瞬间穿越到了卡莎的身边！

    E【轻舞成双】+【闪现】+W【盛大登场】！

    “小明直接大招闪现起手击飞大师兄，乌兹也第一时间开启W跟出伤害！”管大校加快语速，“普攻不停地打在卡莎身上”

    紧接着乌兹拉回倒钩，将卡莎再度禁锢！

    这时CoreJJ站出来，泰坦大招果断给到乌兹，换出了乌兹的大招。

    趁着霞大招飞天的时间，大师兄一个原地R刷出一个护盾，而后给自己加了一口治疗，就想要逃跑。

    但他没想到，大招空中的乌兹竟然直接闪现跟了上来，就是摆明了要杀人！

    小明这波也有点没想到，乌兹竟然会用闪现去追人，被打了个措手不及，但这波打都打起来了，想要撤退肯定是不太可能。

    “乌兹开启W【致死羽衣】平A一发又一发的点在卡莎的身上，泰坦一发钩子勾过来，但是又被小明挡了！这是什么鬼！”

    此时所有人都开始震惊起来，小明这一局用E贴身挡泰坦钩子的情况已经是不止第一次出现了。

    不得不说，现在小明的状态属实是强得惊人，称其为目前世界第一辅助，丝毫不为过！

    大师兄这才发现自己好像是装大了。

    他一个没闪的ADC，为什么会有胆子上去A人的？

    “Xmithie的人马一个大招冲了过来...”雨童继续解说道：“大招恐惧到了乌兹，但是我们也有打野的啊！”

    Karsa和对面人马几乎是同时赶到，对面人马R恐惧ADC，他也不甘示弱，皇子EQ接R，愣是跨越千码将卡莎强行盖住！

    就欺负你卡莎没闪！

    皇子大招的留人效果属实是哇塞，纵使乌兹被恐惧，但他从恐惧中醒来后，慢慢的走过来，卡莎依然还留在原地！

    “大师兄的血量已经被压到极限了，但是Karsa并没有出手...”

    雨童看到这不禁点头称赞，“他这是想把人头让给乌兹！”

    “搞快搞快！”Karsa催促道，“熔渣要烧死了！”

    乌兹这边不慌不忙的走过来，Q+A，轻描淡写收下残血卡莎！

    击杀卡莎以后，下一步，自然是要杀人马了！

    RNG支持者的声音如同燎原之火，在整个场馆内回响！

    “Xmithie拼了命想要救自己的队友，但到头来人没救到，还把自己给搭进去了！”管大校大声道：“看你这个人马怎么跑！”

    “打野和ADC双双阵亡，仅剩一个辅助根本不可能守得住中塔！TL这边出现突破口了！”

    【哈哈哈大师兄在干嘛？】

    【E上来点乌兹是吧？】

    【敢在一个有闪的洛面前点人，真有你的大师兄！】

    还在下路和凯南带线牵扯的陈源没想到中路队友居然这么给力，硬是强行给对面干碎了...

    中一塔破除以后，大师兄正式丧失河蟹和自家F6的享有权，全部被RNG的小胖子吞进了肚子里。

    在加上单带的两路TL也不占优，陈源推了线还去恰一波对面的石头人，小虎有空也刷一刷对面的河道蟹。

    欲求不满的大师兄只能吃三狼...

    就这样，TL的四组小野怪，就这么被分食干净。

    那TL的打野呢？

    Xmithie一脸的淡定，反正他早就摆烂了。

    被压一倍补刀又如何，被压三级又如何。

    反正我只是个超级兵，无所谓的。

    ...

    21分钟，陈源成功拆掉了下路二塔，再把刷新出来的TL石甲虫吞吃干净，而后当着TL的面原地回城，消失在视野中。

    上路的小虎也不知何时不见了踪影。

    TL的地图中瞬间出现了无数的信号，全都直指大龙坑！

    RNG要Rush大龙！

    这几乎是一个明摆着的事实！

    大师兄顿时慌了，赶紧带着队员们往大龙坑走去，中途一个【远见改造】点在大龙坑内。

    一个人都没看见...

    大师兄顿时松了口气，原来是回城补装备了呀，那没事了。

    下一秒，小明出现，将远见改造的视野排掉。

    在视野排掉的瞬间，等候已久的RNG五人瞬间涌入了大龙坑，三C在【德邦军旗】的加持下，对着纳什男爵疯狂输出！

    另一边，TL的人已经不再紧张，大师兄甚至还跟CoreJJ说道：“能去大龙坑做个视野吗？”

    “可以的。”CoreJJ点了点头，“人马保护我一下。”

    “OK，我跟你一起做视野。”超级兵Xmithie点了点头，他此时的手里也握了两枚真眼，已经摆烂的他另辟蹊径，打算从视野方面做出自己的贡献。

    野辅好兄弟携手走向大龙坑，人马开着扫描走在面前，并且手指已经放在了R上，只要扫到一个人影，他就直接一个R溜溜球。

    当他们还在慢慢墨迹的时候，大龙的血量已经被RNG打下一半。

    两人一路走到了大龙坑的边缘，一枚真眼落在河道中央的小草丛中。

    视野延伸出去，竟然看到大龙坑门口竟然有人！

    定睛一看，那不是对面的霞和天使吗？

    CoreJJ吓得七魂出窍，迅速点出信号，示意对面在打大龙！

    但此时的信号已经来不及了。

    上单凯南点出第二枚远见改造，再度照亮了大龙坑。

    正好看到了大龙RNG击杀的景象。

    【红色军团击杀了纳什男爵！】

    后台休息室，TL教练实在是看不下去了，抽出了西服口袋里的烟，走出休息室忍不住来了一根。

    而RNG这边的休息室，里面的所有工作人员都忍不住爆发出一阵欢呼！

    所有人都没想到，TL这边的人竟然这么容易就上当。

    RNG本来是想要通过大龙逼团的，但是没想到他们直到把大龙打完了，对面也没有要来的意思...

    “RNG先骗出大师兄的远见改造，营造出一个他们不在大龙的景象，诱导成功以后直接拿下大龙！”管大校兴奋地说道：“那现在大龙拿下了，那脸上的人马和泰坦怎么说！”

    “干干干！”陈源第一时间说道：“别让这个泰坦跑了！”

    这个人马他就懒得管了，有大招不好杀，而且也不值钱。

    “拿来吧你！”Karsa也不省技能，皇子EQ接R直接盖住泰坦。

    CoreJJ闪现出圈，但显然想跑是不太可能的，Karsa很快等到自己第二轮EQ，挑飞留下泰坦，RNG后续几人跟上，直接打出击杀！

    紧接着，RNG几人直接大军压境，开始入侵TL的高地！

    “看我看我！”在混乱的RNG语音频道中，小明费劲的大喊道，尽量让队员能听到自己的声音！

    下一刻，洛直接开启大招冲进了敌方的防御塔！

    惊鸿过隙！

    洛朝着卡莎一个W冲了过去，但大师兄这波反应极快，操作着卡莎用闪现躲开了这个魅惑W。

    但小明这边也不慌，洛开启皇冠，带着极快的移速在敌方阵营中游走半圈，再使用闪现突袭，将人马和凯南悉数魅惑！

    Karsa收到指令直接跟上，皇子闪现接EQ，直接挑飞了对面的关键人物凯南！

    “准备给大！”陈源一声高呼，而后他也不管三七二十一，直接一个R【狂风绝息斩】接了过去！

    一圈金光出现在场内，但出乎意料的，并不是来自于小虎。

    “Jensen的塞拉斯偷取了天使大招，并且给到了被集火的凯南，强行把队友保了下来！”

    上单大木一边感叹队友这个大招放的好，一边毫不留情，凯南落地直接开启大招【万雷天牢引】！

    一个电圈出现在场内，就要对着冲进来的洛皇子亚索三人施展雷罚。

    但这时，小虎的大招才姗姗来迟。

    一圈金光出现在亚索身上，为其同样施加了一个无敌状态！

    “芜湖！大招捏得好啊销户！”陈源一声赞叹，而后他也不犹豫，操作着亚索直接一个闪现出现在敌方几人中间！

    Boom！

    一圈金色剑雨落下，AP天使大招的高额伤害直接给TL众人来了一波大的！

    紧接着陈源借助闪现拉近的距离直接EQ卡莎，绿叉无尽的亚索两刀暴击，直接带走了大师兄剩下的半管血量！

    另一边，Jensen的塞拉斯根本就没有多少操作空间，刚一上场就被天使和霞的高额伤害直接灌死！

    “RNG三C的伤害实在是恐怖如斯，TL现在正面的三人根本无法抵抗！”

    上单凯南一套大招打完一个人都没打死，三板斧打完的他手头已经是没有任何伤害，只能开启E【雷凯】想要加速撤离。

    “小虎使用W，给自己和乌兹两人一起加速！”管大校的声音振奋人心。

    天使和霞的伤害一发又一发的给到凯南，台下的RNG粉丝们早已沸腾！

    Karsa此时从眩晕中醒来，他直接丢出第二套EQ，将凯南击飞上天！

    陈源此时也回头过来，看着走到脸上的小半血凯南，同样也是毫不留情，直接AQ。

    大木见状只能交出金身，但没有任何意义，金身结束，陈源完美的一波压起身，提前的【斩钢闪】拿下人头！

    现在TL这边仅剩下一个超级兵人马和刚复活的泰坦。

    他们两人看着RNG的磅礴攻势根本无力抵抗。

    现场欧美粉丝早已鸦雀无声，只剩下RNG的粉丝在肆意狂欢。

    “RNG抓住机会，直接一波推平TL基地，他们的战绩来到了3-0，延续了他们的不败战绩！”

    RNG五名选手摘下耳机，不过他们的表情却不像以前那样带着笑，几人之间十分严肃的说着什么，甚至引起了争执。

    双方选手握手之后，RNG几人直接一路跑回了休息室。

    在推基地前，Karsa的一句“这局MVP肯定是我了。”引起了陈源和乌兹的不屑一笑。

    三人就MVP的归属展开了激烈讨论。

    这一局双方的人头比为恐怖的15-3，每名队员的表现都相当优异。

    现在他们倒要看一看，这一局的MVP到底是谁。

    很快，休息室的大电视上画面转换，Karsa的定妆照出现在大屏幕上。

    这一局他的皇子，2-1-13的恐怖战绩，100%的参团率，无疑是一个现象级的数据。

    虽然仅仅只有18%的伤害占比，但这并不重要。

    “靠北啦。”Karsa得意的摇摇头：“这一局的MVP除了我还能是谁？你们到底懂不懂百分百参团率的含金量啊？”

    乌兹撇撇嘴，相当不爽。

    虽然他这局打了全场最高的伤害，但他自己也清楚。自己这局就是一个跟着控制打伤害的输出工具人罢了。

    谁上谁都行。

    “靠北啦~”陈源一把揽住Karsa的肩膀，学着他的语调说道：“你真的很机车诶！那你要不要晚上请我们吃饭喔！”

    “小意思啦~”Karsa无所谓的点点头“等下赢了SKT，今晚我请！”

    “芜湖！”队员们齐声发出欢呼，即将到来的强敌都变得不再那么可怕。

