
　　【提示：玩家获得进化结晶碎片*2912，完整的进化结晶*1339，一阶进化结晶*454，二阶进化结晶*322】。

　　不错！这波收获满满！

　　加上之前零零碎碎的结晶，升级所需的三分之二结晶已经凑齐！

　　方恒再次蹲下身，将落在斯图尔特尸体身旁的血族圣器也一同拿在手中。

　　【提示：玩家血统判定成功，玩家装备血族圣器-血之祭典（劣）属性激活】。

　　物品：血族圣器-血之祭典（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即可起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　附加技能：君王降临。

　　技能说明：玩家可操控半径10米范围内的血液，依靠血液力量召唤血族君王虚影，虚影强度与玩家当前操控的血液能量、玩家血统等级、玩家基础属性有关。

　　技能消耗：血液、精神力（操控自身血液可消耗较小的精神力）。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　【提示：你已经获得了十件血族圣器套装，你激活血族圣器特殊效果-血之庇佑，额外提升全属性8点，搜集十三件血族圣器，可升级套装效果】。

　　很好！又有一件不同的血族圣器入手！

　　还差最后三件！

　　“呼！完成了！”

　　花了好长时间才用猎魔人阵法将斯图尔特的灵魂封印完成，陈霖大大松了口气的样子。

　　他回头看向方恒，问道：“没事？”

　　“嗯，会虚弱一段时间。”

　　“唔……”

　　陈霖想想，侧开身，伸手对着做个‘请’的手势。

　　抽血！

　　猎魔人也懂点抽血，但是手法上绝对没有方恒这般干净利落，丝毫不浪费。

　　陈霖觉得专业的事情必须得交给专业的人来做。

　　方恒会意。

　　“嗤！”

　　手指微微一动，斯图尔特尸体手腕上被划出一道伤口。

　　血液在方恒的指引之下从伤口内汲出，悬浮在半空，被引导着装入玻璃瓶。

　　公爵级别的血族精血不但是蕴含着更为强大的力量，血量也更多。

　　足足装了五瓶！

　　当然，如果没有封锁住灵魂的话，获取精血的数量会减少至少一半。

　　赚大了！

　　陈霖用一种颇为羡慕的眼神看着方恒

　　“方硕，”陈霖抓了抓头发，很少见的有些扭扭捏捏，颇为的说道，“那个，那个血，能不能分我点？猎魔人你懂的，需要血族的血液来得到晋升。”

　　“你的猎魔人传承抱在我的身上，拼了命我也会给你弄到手的，还有其他的，所有东西，只要你开口，什么东西我都想办法给你弄到手。”

　　公爵等阶的精血！

　　他对猎魔人的诱惑实在是太大了！

　　方恒拿出一瓶丢了过去。

　　陈霖双手有些微微颤抖，接过手中送来的礼物。

　　“兄弟，啥都别说了，你以后就是我陈霖永远的兄弟。”

　　陈霖敲了敲胸口保证，面露兴奋。

　　“我回去就给你找猎魔人传承。”

　　有了这瓶血液，他下一次晋升的成功率至少可以提升三成！还保持猎魔人第四阶段更久的时间。

　　方恒回头看了看陈霖，拍了拍他的肩膀，心说自己的猎魔人血统多半是拿不到了，你就算胸口敲碎了也没用。

　　“嗤！”

　　莫嘉伟驾驶着一辆刚刚抢来的黑色雪佛兰停在二人面前，他从车窗里探出头，“大佬，上车！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，走。”

　　刚才最后一击引发的圣光波动太过剧烈，很快就会有大量蝙蝠群聚集过来，继续待在这里没有必要。

　　方恒招呼陈霖赶紧上车。

　　“先别急着跑，咱们还得先回去找神器枪刃。”

　　……

　　十多分钟后。

　　众人小车顺着来时候的小道搜寻过去。

　　楚岩探头朝着窗外看去，外界仍时不时有蝙蝠飞过。

　　刚刚爆发的圣光已经引起了轩然大波，网络上也满是言传。

　　居然把血族公爵斯图尔特给杀了？

　　楚岩自己感觉就像是在做梦。

　　但游戏提示就是明明白白的告诉他。

　　血族公爵死了。

　　他好像在杀死斯图尔特这件事上什么都没做，但作为团队的一员，还是捞到了大量圣庭贡献度。

　　赚翻了！

　　“嘿，方老板！找到了。”

　　楚岩从一旁深坑底部翻找到了之前绑在箭支上飞射出去的枪刃，从坑底将它给丢了出来。

　　“谢了。”

　　方恒一把拿过长枪枪刃，将其快速塞回背包。

　　长枪玩意儿是个好东西，还可以回收利用。

　　“方硕。”陈霖站在方恒身边，说道：“猎魔人营地被破坏，我要尽快回去收拢人员，查清内鬼。”

　　说着陈霖附耳过去，在莫嘉伟耳边小声嘀咕了几句。

　　“记住了吗？”

　　莫嘉伟点点头，“嗯，记住了。”

　　“之后我们可以通过这个猎魔人暗号想办法联系，我赶时间回去，先走一步。”

　　“等等。”方恒拦住陈霖，“再帮我做件事。”

　　“嗯？”

　　“帮我把风声传出去，之前和血族公爵交战的圣庭在俄城的区域指挥官交战，唔，她叫什么来着的？”

　　“咳咳。”楚岩在一旁轻咳一声，他知道津城的主教要倒大霉了，在一旁小声补充道：“津城区域主教多萝西。”

　　“对，多萝西，就是他。”

　　陈霖闻言眼皮先是跳了跳，跟着问道：“多大仇？”

　　方恒耸耸肩。

　　只能算她运气不好。

　　“行，这事就交给我了。”

　　目送陈霖离开，楚岩看了看游戏提示，有些惊喜，他抬头道：“方老板，我也得回去了，圣庭的特殊任务触发，我得回去圣庭总部一趟。”

　　“嗯，我们分头行动。”方恒看向一旁的暗自兴奋的楚岩，“想办法帮我看看圣庭那边有没有枪刃剩余部位的神器组件。”

　　“好，保持联系，有情况我立即通知你。”

　　等着楚岩也跟着离开，莫嘉伟走到方恒身边，“方恒，总觉得你在下一盘很大的棋啊，咱们下一步该怎么走？”

　　“想办法找回十字架。”

　　方恒已经想好了下一步的行动路线。

　　“去找孟浩，之前魔法盘血族圣器的点位截图还在，找到他，想办法分析出血之十字架的位置。”

　　说着，方恒轻握了握拳头。

　　还剩最后三件，所有血族圣器就能入手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十五章 血之祭典免费阅读。https://xs.23sk.com 