    江筱闻言不由得挑了挑眉。

    她怎么有一种自己是佣人，在听着女主人的吩咐给男主人收拾行李的感觉？

    潘洋洋的姿态还很自然，就像这里是她的家那样的放松自在。

    她说完了那话还目光清亮地看着江筱，对于江筱听完还没动的举动有些奇怪，“江筱，你不去吗？时间不多了。”

    江筱忍不住就笑了起来。

    “潘小姐，我觉得你有点儿误会了吧？”

    “误会？”潘洋洋讶异问：“我误会了什么？啊，我这么说的话，你是不是有些不高兴？我只是提个建议啊，因为我自己也准备带条围巾，所以才想着孟盟官可能也得带一条，完全是为了孟盟官着想，并没有别的意思。”

    她看起来是真的真诚，而且是真的没有别的心眼。

    就连江筱都是这么觉得。

    可是——

    这不代表她就得听。

    江筱摇了摇头，“我的意思是，你是不是之前误会了你们孟盟官的意思？他并没有让你过来给他拿行李吧？”

    “怎么会？”潘洋洋愣住。

    “据我对我家先生的了解，他就算是要让人回家来替他拿行李，也会让戴刚过来，不会让你来。所以，潘小姐你还是先回一区吧，去忙别的事。”

    江筱也是很认真地劝她。别在这里耽误时间。

    因为孟昔年的身份不一般，这一次又是去执行有一定危险的任务的，江筱不会让别人给他送行李。

    谁知道会出什么事？

    “孟盟官真的让我回来替他收拾行李了，这种事情难道我还会弄错吗？不是，我们可能凌晨就得走了，你就收拾一下然后让我带过去，我来都来了，难道要白跑一趟？”

    “白跑一趟总比做错事要好，潘小姐请。”

    江筱比了个手势请她离开。

    潘洋洋看着她这个样子就有点儿生气了。

    “你是不是吃醋？江筱，我跟你说，这个大可不必。”

    “你想多了。潘小姐，我只是知道我先生不会让你来替他拿行李，请吧，我现在就要去替他收拾行李了。”

    她不会自己给送去吗？

    一区又不是很远。

    “你，真的是有点儿不可理喻。”潘洋洋有些气愤地离开了。

    江筱哼了一声，给孟昔年写传信符图。虽然信任他，但是有个年轻貌美的女人这么找上门来了，她还是会不爽的。

    “我并没有让潘洋洋给你带行李去。”

    过了一会儿孟昔年回了信，语气有点儿莫名，“我并没有让潘洋洋去帮我拿行李啊。”

    果然。

    江筱又写了过去，“可是她来家里了，说是你让她来拿行李的，而且她还挺为你着想的，指导我要给你收拾什么呢。”

    想了想她又加了一句，“这位潘小姐看着很漂亮，我觉得应该是很多男人会喜欢的类型。”

    孟昔年一看到这信就觉得不好了。

    他站了起来，走出这资料室。

    外面，戴刚正在收拾着地图。

    “刚子，我之前让你通知这趟行动的队员集合时间时，你还说了什么吗？”

    戴刚愣了一下。

    他说了什么？

