    1978年之后，改革的春风吹绿了神州大地，无数人投身到市场经济之中，涌现出了无数草莽英雄，而蜀中的刘家四兄弟毫无疑问是其中的佼佼者，日后这一家族曾经登上过国内首富的宝座，他们赖以起家的道路和小雷家现在要走的路大体相似。

    刘永好与自己的三位兄长一道，辞去其在政府部门、教育机构和国有企业的公职，农村创业；他们变卖手表、自行车等家产，筹集1000元人民币，作为创业初期的投入，从种植、养殖起步，然后进军饲料业，一举奠定了自己饲料大王的称号。

    小雷家现在已经拥有了养殖业，如今村里人还在漫山遍野的种植果树，但这些产业都太过基础，附加值并不高，所以沈隆就想到了饲料业，如今农村放开了对各种经济动物的养殖，尤其是养猪，这可是农村人的老本行。

    因此，可以预计的是，在未来很长一段时间，猪饲料都将拥有无比广阔的市场，想想看吧，如今中国有十亿人口，其中绝大多数都是农民，养猪的又有多少？根据官方数据，今年的生猪存栏数量近一千五百万头，未来还会增长到三千万、四千万头，要是抓住这个市场，小雷家的未来绝对不用发愁。

    而且这一领域，并不会像钢筋、水泥那样受到严格管制，干猪饲料比干预制板厂所面临的政策风险小得多，而利润绝不在预制板厂之下，更重要的是这个行业沈隆有能力搞定，猪饲料属于饲料化工业，宋运辉在安云大学读的就是化工系，让他找人帮忙弄出个配方来，应该不成问题。

    当然，沈隆自己也能弄出配方，他不仅有老白的化学能力，还有从后世带过来的各种资料，刘永好四兄弟当年赖以发家的猪饲料配方他都有；只是贸然拿出来有点不太好向人解释，所以就找到自家小舅子头上了。

    宋运辉的目光一直放在合成氨等大型化工项目上，现在听沈隆这么一说也反应过来了，“这个办法好啊，饲料行业的确大有作为，我想下那几位老师对这方面有研究，然后和你一起登门拜访。”

    “想要发家致富，政策、科学技术和自己的努力都不可或缺，现在政策好了，小雷家的人也愿意卖力，就是科学技术这方面我就有些头疼了，幸好有你在，要不然我找门路都不好找。”沈隆笑呵呵说道。

    “我吃完饭就帮你打听去。”宋运辉三口两口拔完饭，然后赶紧找人打听去了，沈隆则回到招待所休息。

    第二天一早，他又找到了宋运辉，宋运辉高兴地道，“我已经打听到了，饲料化工的情况比较复杂，在学科分类上，制药化学工业、日用化学工业、营养学、食品学等多个专业都有涉及，可是安云大学现在的专业划分还不够细致，并没有专门研究饲料化工的学科。”

    “所以我们只能先去找制药化学工业、日用化学工业、营养学、食品学方面的老师，去和他们谈谈。”宋运辉递了一张纸给沈隆，“这是我昨天在图书馆查到的资料，我们学校发表过和动物饲料有关论文的老师都在上面了，我们今天就挨个去找。”

    “行，我去买点东西。”沈隆可不是宋运辉这样单纯的书生，空手就去找人帮忙，他买了点烟酒罐头之类的东西和他一起来到了学校家属楼，今天刚好是周末，老师们应该都在家。

    第一位，是化工系的刘教授，给宋运辉带过课，一见是他人家也让他进去了，可等沈隆说起正事儿的时候，他却是连连摇头，“小雷啊，你这个想法是好的，不过我对这方面的研究不够深入，而且眼下还要负责一个合成氨的项目，恐怕没时间做这些。”

    客套了几句，人家二话不说就把他俩赶走了，东西也没收，宋运辉有些泄气，沈隆却依旧淡定，“没办法，刘教授是国内化工方面的权威，负责的都是大项目，我们这点小项目人家顾不过来也是正常的。”

    “是我疏忽了，这种项目想请大教授帮忙的确不太合适，那接下来我们就先去找几个讲师碰碰运气吧？”宋运辉自己想想也觉得不好意思，人家刘教授一向都是和大型国企进行合作，你那个村办企业上门，人家怎么可能答应？

    这回他们找了一个青年讲师，一听说他们是来寻求猪饲料方面合作的，对方还有点兴趣，“我在这方面的确有点研究，想合作倒也不是不行，哦，对了，你们是那家工厂的？厂子是什么级别？省属工厂还是师属工厂？”

    他老婆现在还没正式工作呢，他琢磨着要是对方的单位级别还行，能帮忙解决他老婆的工作问题，他就愿意把这事儿做好。

    “额，我们是梁溪市晋陵县小雷家大队的，最近想搞个村办企业……”沈隆介绍道。

    “村办企业？”青年讲师长大了嘴巴，合着我白高兴了一场啊，村办企业能给我解决啥问题？他不耐烦地摆摆手，“饲料产业没你想的那么简单，你们小小一个村子，又用的了多少饲料？多下点力气打点猪草就完事儿了；我这还有篇文章要写呢，你们该干嘛就干嘛去吧！”

    不由分说就把他们推出宿舍门，砰的一声关上房门，关门的时候还嘀咕了一句，“芝麻大点的村办企业也来浪费我的时间！”

    “你这人怎么这样啊！”宋运辉被气到了，你刚当上讲师，毛的研究项目都轮不上，现在我们主动给你送项目来了，你还敢看不起？

    “没事儿，没事儿，我们再去找下一位就是了。”哎，这一时期的乡镇企业难啊，走到那儿都被人看不起，沈隆早就有心理准备。

    然而宋运辉没想到的是，他们把安云大学所有的老师都找了一遍，愣是没有一位老师愿意答应，他们都嫌和村办企业合作丢面子。

    “这下可怎么办？我对饲料化工这方面也不太了解啊。”宋运辉有点抓瞎了。

