    【19岁，天下涂涂，苍生寥寥，诸子百家，唯我纵横。你原本以为纵横家的鬼谷子肯定是个睥睨天下的绝世高人，然而事实完全出乎你的预料，鬼谷子竟然已经决定归隐山林养花弄草了。你问鬼谷子为什么决定避世隐居，鬼谷子告诉你纵横家的基础是理论观天执道，以天地为棋盘，以众生为棋子，与天道人道博弈，胜则破碎虚空白日飞升，败……纵横家至今无一败绩，因此没人知道失败会有什么样的后果。鬼谷子通过观天，得知天下归秦乃是天道人道大势所趋，这是春秋战国数百年的战争杀戮之后，芸芸众生对于太平盛世的无限渴望，鬼谷子觉得结束战争是民心所向，不愿意因为一己之私让乱世继续荼毒众生，便放弃了与天斗与人斗。对于鬼谷子而言，秦国是黑子，六国是白子，一旦天下归秦，棋盘上就只剩黑子了，也就没有博弈的机会了。鬼谷子已经看到了纵横家的末路，已经看到了道统断绝的命运，因此有点看破红尘的意境了！】

    【20岁，鬼谷子没有传授合纵连横的奥义，因为这两种奥义需要左右天下格局，势必会影响到天下归秦的战略格局。鬼谷子不希望你破坏天下归秦的命运，不希望春秋战国数百年的乱世继续下去，不希望你阻止影响到太平盛世的到来。鬼谷子觉得纵横家的道统注定灭亡，自然也就不在意什么门户之见了，鬼谷子把观天执道的奥义传授给了你。你通过观天执道的传承，把两根竹简制作成了两把传世名剑，一把代表天地为棋盘，一把代表众生为棋子，两者结合起来就是纵横家对于天道人道的洞若观火！】

    【21岁，无论是从华夏文明的角度上，还是从个人感情的角度上，你都不希望纵横家从此消失在历史长河之中，你觉得既然不能博弈庙堂之高，那就博弈江湖之远，你劝鬼谷子把纵横家改造成江湖门派，把鬼谷打造成江湖圣地，从而从另一个角度上，继续以天地为棋盘以众生为棋子。鬼谷子虽然觉得你的提议不符合纵横家传承数百年的理念，但鬼谷子更不愿意做断送纵横家道统的罪人，鬼谷子最终决定听从你的建议，尝试着让纵横家转型成江湖门派，以便延续纵横家的千年传承！】

    【22岁，嬴政通过厚积薄发的长期积累，逐渐掌握了秦国的最高统治权，丞相吕不韦开始政治边缘化。鬼谷子建议你去求教吕不韦，因为吕不韦作为杂家的缔造者，汇聚诸子百家的学说，取其精华去其糟粕，某种意义上来说就是海纳百川，与你的万剑归宗有着异曲同工之妙。你对于吕不韦奇货可居的操作，以及一字千金的吕氏春秋，早就闻名遐迩了，你欣然同意了鬼谷子的提议！】

    【23岁，你把二十七把传世名剑组成的竹简交给吕不韦观摩，吕不韦对于你的万剑归宗叹为观止，觉得你拜师荀子成为儒家弟子，简直就是杂家的莫大损失。由于你的万剑归宗，与杂家的海纳百川，有着异曲同工之妙，因此吕不韦对你倾囊相授。吕不韦认为诸子百家的学说，终究都是学成文武艺货与帝王家，用王权驾驭诸子百家的学说，才是人道的正确打开方式。嬴政目前的剑道，就是按照吕不韦的杂家理念，以王权剑道驾驭诸子百家的学说。你在吕不韦的悉心指点下，你把一根竹简炼制成了传世名剑！】

    【24岁，你对你的二十八把传世名剑进行了整理，以纵横家的观天执道两把传世名剑构建天人棋局，以东皇剑统御十二把天道传世名剑，以王权剑统御十二把人道传世名剑，从而组建出了天人剑阵。若想强行攻破天人剑阵，需要12*12=144倍破碎虚空的实力，普天之下没有谁拥有这样的力量。天人剑阵的核心是博弈，以传世名剑为棋盘，以辉煌圣道为棋子，如果谁的剑道能够胜过你，就可以破阵而出，如果剑道败给了你，就会困在天人剑阵中！】

    【25岁，吕不韦虽然是杂家的缔造者，但由于长期专注于秦国的政务，平日里没有太多的时间研究诸子百家的理念，因此虽然号称海纳百川，其实只是做到了兼儒墨合名法，对于其他学说涉猎不深。吕不韦体验了你的天人剑阵，这种剑道与剑道之间的博弈，对于吕不韦的帮助非常大。你的三把儒家传世名剑，八把墨家传世名剑，让吕不韦的兼儒墨达到了圣贤境界，从而获得了双倍破碎虚空的实力！】

    【26岁，昔年信陵君窃符救赵，击败秦国名将王龁，造成二十万秦军伤亡，后来以魏国上将军的身份，带领六国联军击败秦国名将蒙骜，造成秦军十年不出函谷关，由于信陵君的威望太高，以至于世人只知道信陵君而不知道魏王，这让魏王沦为摆设，根本无力掌控朝局。吕不韦不愿意重蹈覆辙，决定破碎虚空白日飞升，以便让嬴政独尊天下，以免秦国发生内耗。吕不韦临走之前，向嬴政推荐了你，称赞你是古往今来诸子百家的集大成者，一剑可当百万兵，一人可惠千万民！】

    【27岁，你与李斯都是荀子的徒弟，嬴政三番四次派遣李斯招揽你，甚至对你许诺三公之位，但是你习惯了闲云野鹤的生活，并不希望日夜埋首于案牍之间，因此你一次又一次的委婉拒绝了。嬴政最终决定投其所好，用秦国数百年收集的无数典籍招揽你，你实在是无法抗拒知识的诱惑，你最终接受了嬴政的招揽。你不分昼夜的呆在藏书阁里，沉迷研究各种知识无法自拔，嬴政经常来到藏经阁请教你各种问题，你凭借数个世界的知识储备，以及跨越时代的远见卓识，总能轻而易举的解决秦始皇提出的问题！】

    【28岁，世人提到秦国的法律，首先想到的就是严苛峻法，你原本觉得秦国的严苛峻法就是各种酷刑，直到深入研究秦国的严苛峻法，你才发现你实在是太肤浅了。秦国的法律其实可以分为两种，第一种是根据天道法则制定的法律，根据鱼类繁殖周期制定禁渔期防止竭泽而渔，根据无数年总结出来的农业经验禁止延误农时耽误生产，根据牛的成长周期只准宰杀已经年老体衰无法劳作的耕牛，第二种是根据人道法则制定的法律，立下战功可以授爵授田，必须遵守自古以来的嫡长子继承制度，妻为主妾为仆禁止宠妾灭妻。秦国法律真正的问题，在于量刑实在是太重了，盗窃剁手，诬陷割舌，犯上腰斩，这是春秋战国数百年诸侯争霸，导致的乱世重用典的结果！】

