        大楚的夜，祥和宁静。

        映着月光，能见两道身影出天玄门，迈着玄奥的步伐，神色木讷，双目空洞，身体时而虚幻，又时而凝实，鬼幻莫测，每一步，都似踩在岁月的长河上，沧桑而古老。

        他们，可不正是红尘与六道吗？

        今夜的两人，与往昔略有不同，眉心之上，都刻有一道诡异的神纹，仔细去凝看，那竟是一种极为古老的咒印。

        没错，那是诅咒。

        “拦下他二人。”

        夜的宁静被打破，铿锵喝声不断，足有上百道人影追出，大楚皇者与帝尊神将皆在其中，一个个都神色难看。

        “何人诅咒他们。”

        “大成圣体种下的封印都能冲破，这俩人端的强横。”天老说道，如一道神芒划过夜空，紧追红尘六道不放。

        “非他二人破的封印，必是施咒者所为。”炎黄沉吟，眸光明暗不定，都不知红尘与六道，何时中的诅咒。

        “此番出大楚，必是诅咒者在召唤。”神将们皆冷哼。

        此话，听的众人之神情，皆多一抹凝重。

        很显然，这是一场阴谋，红尘六道皆棋子，施咒者必通天之辈，不然也破不了帝荒封印，更是在神不知鬼不觉中，诅咒了红尘六道，在他们记忆中，诸天无人做得到。

        他们不知，可冥帝与道祖却门儿清。

        诅咒红尘六道者，自是诛仙剑，那等诅咒，多半在帝荒与红颜走后，便已种下，以此，来驱使浑噩的红尘六道。

        如此做的目的，昭然若揭，如今叶辰黑化，把红尘六道召过去，必是要三人合体，如此，诸天便无人是其对手。

        事实，也正是如此。

        诛仙剑之算计，果是深谋远虑，做了两手准备，神秘圣体若不行，便用叶辰，借他魔化之力，以达到某种目的。

        说到叶辰，已彻底魔化。

        遥望那片天地，魔煞翻滚，遮了阴阳掩了乾坤，电闪雷鸣中，叶辰之魔躯甚是刺目，一双魔眸，演尽了毁灭异象。

        他此番魔化，真真的可怕，有多种力量融合，一为魔天帝诅咒、一为神秘圣体诅咒、一为戮天的不灭念力。

        除此之外，便是诛仙剑的力量。

        诛仙剑铮鸣，七彩仙光强盛，似在肆无忌惮的大笑。

        多少年了，它控制过楚萱、牧流清、红颜、九天玄女，太多太多的人，还是第一次入主叶辰圣躯，将昔日仇家当做一尊傀儡控制，这等感觉于它而言，极其的美妙。

        远方，天虚帝子与姬凝霜已起身，望着这方，神色惨白，魔化后的叶辰，太强大了，比先前的神秘圣体，还要强。

        他两人看时，叶辰垂了眸，俯瞰着他们，嘴角微翘神色玩味，舔着猩红舌头，那双血眸，满是暴虐与嗜杀。

        “牵制他。”

        姬凝霜一语轻叱，登天而来。

        同一时间，天虚帝子踏空而上，一掌遮天，拍出了一片黄金仙域，虽不知东神要做什么，但却知，要打好配合。

        叶辰幽笑，翻手一掌，崩灭了黄金仙域，连天虚帝子，也被震得翻飞，遭了可怕的余波，神躯裂开，鲜血淌流。

        此一瞬，姬凝霜杀至，未等叶辰攻伐，便瞬身消失。

        她施了梦道仙法，入了叶辰梦境，欲以此法，祛除叶辰魔性，昔日叶辰魔障，他便是以此法，助叶辰脱离的魔障。

        因她如梦，叶辰堕入了浑噩。

        天虚帝子见之，心有骇然，骇然东神之神通，竟能随意入梦，而且是真身入梦，这等诡幻仙法，堪称夺天造化。

        叶辰浑噩，东神消失，他自未闲着，拖着血淋身躯而来，掌心封印显化，阵纹密布，一道道封印，一道道刻在叶辰身上。

        这边，姬凝霜已定身叶辰梦中。

        叶辰的梦境，乃一副可怕的画面，能见苍空电闪雷鸣，大地岩浆纵横，滚滚鹅魔煞，肆虐汹涌，更有三张庞大的鬼脸，于缥缈上似隐若现，扭曲不堪，一为魔天帝、一为神秘圣体、一为戮天帝子，皆笑的狰狞，眸子也皆猩红可怖。

        “叶辰。”

        姬凝霜呼唤，欲寻叶辰真身。

        她未唤出叶辰，却惹了三张鬼脸，于虚空三方显化了，齐齐张了口，口中有漩涡呈现，要连她一并吞了。

        姬凝霜俏眉微颦，祭了三部无字天书，悬于浩渺虚天，输液翻动，道蕴呈现，真气势恢宏，各自挡住了一张鬼脸。

        而她，则直奔深处而去，去寻叶辰。

        迎面，便见滚滚魔煞，聚成了一片汪.洋，更见一头头恶魔，自内爬出，张牙舞爪，狰狞着面目，要将她吞噬。

        她未言语，手提道剑，一路攻一路杀。

        外界，天虚帝子兢兢业业，依旧刻画着封印，平生所学禁法尽出，纵姬凝霜无法唤醒叶辰，也有封印禁锢他。

        葬神古地一行，真惊喜不断，大起大落来的太快，让他猝不及防，五大天王派下的使命，果然不是闹着玩儿的。

        蓦然间，叶辰圣躯一颤。

        而后，便见姬凝霜自叶辰梦境倒飞出来，身有一道森然血壑，是被诛仙剑所伤，伤口染着七彩幽芒，化灭着她之精气，使得伤痕非但不愈合，反而，还有向外扩张的架势。

        她失败了，寻到了叶辰真身不假，却遭了诛天剑的偷袭，那把七彩的仙剑，真真通天彻地，竟也能入人梦境。

        噗！

        随后便是天虚帝子，刻下的足上万道封印，竟都成了摆设，被叶辰瞬间破开，又是一道寂灭光晕，将他撞翻出去。

        “走。”

        天虚帝子豁的丁山，想都未想，拉起姬凝霜便遁。

        如今的叶辰，比血继限界时的神秘圣体更强，更有诛仙剑相助，战力无匹，凭他两人之力，是封不住他的。

        他们要做的，便是遁出古地，以求强者相助，再耽搁下去，莫说他们，连身在古地中的修士，也必会全军覆没。

        姬凝霜擦了嘴角鲜血，气息无比消沉。

        入梦虽玄奥，却也惊险无比，一不留神，便会迷失梦境中，此番她虽出来了，却遭了梦道反噬，那种力量无形无相，极为可怕，触犯了禁忌，遭的反噬，自也是禁忌力量。

        “尔等，走得了吗？”

        叶辰嘴角微翘，席卷滔天魔煞，追杀而来，通体流溢之气息，太过沉重，凡他踏过之地，山岳皆被碾成飞灰。

