    早饭时间，时海家难得的热闹了起来。

    其实主要是简思春和柳真善在边吃边聊天，时海和祝灵洁就是两个闷葫芦。

    一边热闹一边凄凉，饭桌两边的温度差距就像是夏天和冬天。

    而看到这么活泼的简思春，祝灵洁心里也起了波澜。

    她甚至和柳真善的关系好到可以叫她妈妈。

    当然祝灵洁并不知道其实简思春是昨天才和时海‘相认’的。

    然后强行跟到了时海家里，只花了半天不到的时间就光速拉近了与时海母子的关系。

    这种社交牛逼症，就算是祝灵洁知道了，恐怕也只会感叹学不来，她和自己完全就是两个世界的人。

    祝灵洁更多时候还是安静的坐在那里，一般人会觉得她很无聊也是因为这个。

    就算是长得漂亮，大家还是更喜欢会玩的，而不是只能当花瓶的。

    只有时海就不会嫌弃她……

    祝灵洁侧头看向身边的时海，他就很普通的在吃着饭。

    哪怕是一句话不说，和他待在一起的时候也不会觉得尴尬。

    但那其实并不是无话可说，而是因为对彼此都太过熟悉，所以只要一个眼神就能明白对方的意思。

    不过现在的时海是注意不到自己的眼神的吧……祝灵洁有些落寞地想到。

    “怎么了？”

    “咦？！”

    突然的发问，吓了祝灵洁一跳。

    时海放下碗说道。

    “就是，看你好像有什么话要说。”

    他还是注意到我了！

    只是这样，祝灵洁都开心不已。

    虽然她其实没什么特别要说的事情，但还是绞尽脑汁地想着该怎么把话接下去。

    绝对不能让对话就这么中断！

    哪怕是说出什么有意思的话，没办法活跃气氛，最起码也要积极地和他说话。

    我再也不会无视你了！

    “嗯……那个，你上午有课吗？”

    “上午有专业课，下午就没课了。”

    “我上午也有课……等会儿一起走吧？”

    “可以啊。”

    简思春这时候也插进来，举手表示她也要一起。

    “带上我！我也一起！”

    时海就有点纳闷反问道。

    “你上午真有课吗？”

    “姆！难道没课就不能去大学了吗！”

    “没……随便你。”

    “哼哼~那中午也一起吃饭吧？我已经好久没吃食堂饭了诶。”

    那确实是好久了……时海默默吐槽。

    简思春当然是一刻都不想和他分开，无论有没有课都打算粘着时海。

    祝灵洁就很羡慕简思春能这么直接地去约时海，因为她是完全不敢去麻烦时海的。

    自己拼劲全力才能说出的话，简思春似乎轻而易举地就能说出来，这让她有些自惭形秽。

    不……没必要与她比较。

    时海也曾这么和她说过。

    ——你不需要去和任何人比较，你只要做好你自己就好——

    这句刻在心里的话给予了祝灵洁力量。

    “我也……可以一起吗？”

    “当然可以了！”

    简思春没有忘掉自己的目的，就算祝灵洁不说，她也准备拉上祝灵洁来三人行。

    我还没答应呢……时海又是吐槽一句，但现在这个情况似乎已经不容他拒绝了。

    莫名其妙就被安排了午饭的行程。

    他倒不是不想和她们一起吃饭，但是一起去‘食堂’吃饭……

    就以这两位的颜值，时海已经能想象到食堂里的男生把自己盯个痛快的场景了。

    不是很想受人瞩目，也不想成为焦点，时海只想过平静的校园生活。

    得想个法子抽身才行……时海思考起来。

    吃完早饭，临走前，柳真善将两位女生招呼到自己面前。

    “等等，你们两个，过来一下。”

    等她们都到自己面前后，柳真善笑眯眯地拿出两把钥匙。

    “来~我们家的钥匙，你们一人一把。”

    两人秒懂，都是露出了心领神会的表情。

    简思春是不客气地收下了，还给了柳真善一个拥抱。

    “谢谢妈妈~”

    “不客气啦，以后要经常过来玩呀~”

    “当然啦！”

    祝灵洁也有点想这么做，然后流露出的感情也是被柳真善察觉到了。

    她其实也很意外，祝灵洁居然会这么明显的表露出自己的想法……这已经与以前是天壤之别了。

    而且她那想要又不太敢的小眼神，直接就戳中了柳真善的心脏。

    灵灵这孩子，居然已经变得这么可爱了吗！

    简直就是天使！

    于是，柳真善就试探着问道。

    “灵灵也想要抱抱吗？”

    “嗯……！”

    抱住像小动物一样祝灵洁之后，柳真善只感觉自己的母性又迎来了新的高峰，满怀慈爱地抚摸着她的秀发说道。

    “灵灵你要是愿意的话，也可以叫我妈妈哦？”

    “嗯……妈妈……”

    “哎~”

    柳真善心花怒放。

    没错！这就是她一直以来想要的当妈妈的感觉啊！

    因为自己那个被同事们羡慕和称赞的‘懂事的儿子’从小到大，连一次都没有向她撒娇过……

    她那无处发泄的母性早就已经饥渴难耐了！

    懂事？懂事有个屁用！

    抱都不给抱，白生你养你了！

    果然还是会撒娇的女儿好呀，比自己那臭儿子强多了。

    简思春也是再次粘了上去，她最喜欢做的事情就是贴贴。

    “妈妈！我也要，我也要！”

    “嗯嗯！来吧，都一起来！”

    大美女抱着两个小美女，场面百年好合。

    时海嘴角抽搐，终于还是忍不住吐槽了。

    “……什么鬼……”

    自己这个亲儿子反倒是成了外人哦？

    ……

    上学路上，果不其然，简思春和祝灵洁走在一起就成了一道靓丽的风景线。

    时海其实有刻意加快脚步，在地铁上也想故意和她们分开一点距离，但这两人就始终跟在他身边，还一左一右像是护法一样，而且距离近到肩膀都快贴在一起了。

    这在外人眼里看来就是个左拥右抱，脚踏两条船的渣男。

    但对时海本人来讲，就好像是被警察押解的囚犯一样，紧迫感拉满了。

    最麻烦的是，这种情况到持续到大学校园里。

    她们甚至跟到了时海上专业课的学院楼，这里就已经能见到不少熟人了。

    好在她们起码没有跟到教室里来，不然恐怕自己会被班里的那群好事的男生们围起来追问。

    送别两人，时海的肩膀都耷拉下来，走进了专业课教室里。

    今天时海来的比平时都晚，隔壁的楚辰已经在位置上了。

    “早。”

    “哈……早。”

    “看起来很累啊。”

    “有点吧……”

    “发生了什么？”

    “辰哥，其实我不讨厌吃甜的，甚至偶尔会想吃甜食，自己去买一些巧克力来吃……”

    “嗯。”

    “但是有一天突然被强行喂了两大块儿甜的掉牙的巧克力，就算是喜欢吃甜的，也会感觉有点难以适应……我这应该不算矫情吧？”

    “确实，应该不算。”

    “所以……辰哥你这么受欢迎能告诉我，你平时都是怎么和女生保持一定距离的吗？”

    “这很简单。”

    “哦？怎么说？”

    “直白地告诉她们，我对你们不感兴趣。”

    好吧，冷酷帅哥的特权。

