    前些日子，张肃刑知道自己被凌霄城的人盯上了，所以他一直十分低调。

    尤其是，往年从凌霄郡城派出来剿匪的军队，只会架着船在月亮岛的外围绕上几圈，喊杀上几句，然后便了事了。

    可是这一次，剿匪的军队虽然没有直接攻岛，却将月亮岛上岸的路，全都封锁了。

    两个多月了，丝毫没有撤兵的迹象。

    这，无疑是一个不好的信号。

    这说明，自己仰仗的那个人，恐怕也说不上话了。

    所以，张肃刑不得不多做几手准备。

    他不仅仅切断了跟月亮岛的联系，而且还特意让李德明去了月亮岛。

    一来是协助赵大锤控制月亮岛，不至于发生内乱。

    二来，其实，他是想真正将月亮岛控制在自己手中。

    只是，他显然低估了月亮岛上的困境。

    没有粮食，没有银子……

    号称七八千人的月亮岛上，大部分都是老弱妇孺。

    真正拥有战斗力的，不会超过一千五百人。

    这样的月亮岛，简直就是一根鸡肋了。

    弃之可惜，食之无味。

    而且，这是一个十分现实的问题。

    跟张肃刑原本的预估，相差太远了。

    即使李德明善于谋划，可是巧妇难为无米之炊，想要改变这种局面，很难。

    甚至，想要维持，都不是很容易。

    李德明盯上了段家的烧刀子酒，让李大锤买通了巩县知县孙晓福，这本是一招妙棋。

    若是用好了，马上可以扭转这种困境。

    可是，自从从琳琅镇出来之后，李德明发觉自己被人跟踪了。

    那就只有一个可能，巩县的事情，极有可能已经暴露。

    这样，更加让张肃刑有了不好的预感。

    不过，幸亏，酿酒的方子和流程，李德明都复制了一份。

    即使月亮岛没了，即使赵大锤没了，即使巩县的酒坊没了，他们还可以找其他地方再来。

    到时候有钱了，就不怕没人了。

    月亮岛是他苦心维持了多年的地方，其实他也舍不得就此放弃。

    蝮蛇螫手，壮士解腕。

    舍车保帅的道理，他还是懂的。

    更何况，如同李德明说的那样，用一个危若累卵的月亮岛，来换他的官升一级，或者官升几级，这倒是个不错的买卖。

    在这望江知县的位置，他足足坐了八年。

    他，也该要升一升，挪一挪了。

    听说凌霄城的郡守马上要告老还乡，这是他一个绝佳的机会。

    李德明说得不错，以他一个知县的身份，去平定月亮岛的匪患，这是一个不太现实的问题。

    甚至，还会让人产生怀疑。

    这些年，他故意装出清高，装出不愿意与月亮岛同流合污的模样，只是暗中操控和帮助。

    他就是为了有朝一日，自己能够多一条路。

    还不至于被人怀疑。

    可是，他若是仅仅策反了岛上的某一位地位重要的人物，而且这个人物还能够在平定月亮岛的时候，起到大作用。

    这便足够了。

    足够他，从现在望江知县变成凌霄郡守。

    而且，平定偌大的月亮岛，这么大的功劳，送给军中的那位将军，对自己的前途，亦是有着极大的帮助。

    李德明离开了，张肃刑带着张文谏，亲自将他送到了县衙的后门。

    看着他的背影消失，张文谏开口说话了“父亲，德叔这一去，恐怕是凶多吉少。万一落在官军手中……”

    “放心，我已经让影子门的人盯着他了。”张肃刑摇了摇头“即使落在了官军手中，那也是一具冰冷的尸体。”

    张文谏点了点头，不再言语。

    ……

    听到赵大锤突然离开酒坊的消息，段文俊微微有些吃惊。

    德叔还没有回来，赵大锤却要离开，这似乎不正常。

    从赵晓武带到周家落子的人嘴里，段文俊知道赵大锤之前对这个德叔十分器重，以为自己让赵晓武带给他们的话，已经开始提防了。

    甚至，德叔到现在都以为，赵晓武已经是死了。

    这说明一个问题，那便是月亮岛内部，并不团结。

    这也说明，上一次放走赵晓武的这步棋，自己是走对了。

    骆良平已经派人去盯梢赵大锤去了，希望不久就会有消息传来。

    而骆良平还带来了另外一个消息，那便是管家古鸿福派人传来消息，柴静云突然造访段家堡，说是有事找他商量。

    柴静云，那可是睿王府的二公子，虽然只有一面之缘，可是不能怠慢。

    而且，喝了那一顿酒，段文俊也觉得，他是个不错的，值得交往的人。

    于是，他吩咐骆良平在这里盯着赵大锤的酒坊，自己则带着墨守成，急匆匆地赶了回去。

    回到段家堡，已经是深夜时分。

    可是没想到，柴静云居然还没睡。

    知道段文俊今晚会回来之后，他便一直在等着。

    翠萍泡上一壶茶，段文俊和柴静云相对而坐。

    “段兄，今日我来，是来找你帮忙的。”刚刚坐定，柴静云便率先开口了。

    “柴公子，我不过是望江的一个小商贾，您可是睿王府的二公子，还能有我帮得上忙的？”段文俊闻言笑了“若是您有什么吩咐，尽管说便是。”

    “段兄，能否卖我两万石粮食。”柴静云顿了顿，终于开口了。

    “两万石粮食？”段文俊闻言一愣“不就是粮食嘛！我是生意人，只要价钱公道，自然不是难事。”

    当然，两万石粮食，对于段家堡的存粮来说，并不算什么。

    只是，他很好奇，柴静云要粮食的目的。

    “可是，我现在没钱付给你。”柴静云沉默了数息，脸上露出了尴尬的表情。

    “二公子，咱们啥关系呀？我还要你订金不成？”段文俊再次笑了“等到我帮你装好粮食，再给钱都不行。”

    “段兄，我是说，我暂时没钱给你。”柴静云显得更加为难了“我是说，可能要明年才能还你这笔钱。”

    段文俊闻言，又是一愣。

    敢情，这柴静云是想空手套白狼，白赚自己这两万石的粮食？

    “柴公子，多问一句，您要那么多粮食做什么呢？”段文俊盯着他又开口了。

    “实不相瞒，是为了放发救济粮。”柴静云叹了口气。

    柴静云要粮，其实也是为月亮岛而来。

    月来岛一直是附近的一大隐患，官军围剿了好多次，却是一直不得力，反而是越剿越多了。

    这一次，却有一个千载难逢的机会。

    望江县城的知县张肃刑，成功策反了月亮岛上的一个重要人物。

    若是运用得当，最近不久便可以平定匪患。

    只是，据内线回报，其实月亮岛上，能战之兵才千余人，其他的都是老弱妇孺，足有四五千人。

    而且，内线回报，月亮岛上的存粮，已经不够支撑一个月了。

    若是平定月亮岛，这几千人的吃饭便成了问题。

    而且，怎么解决这个问题，如今落在了睿王府的头上。

    睿王府，现在却已经十分拮据了，根本就没钱去买粮了。

    所以，柴静云只好来找段文俊了。

    他听说，整个凌霄郡，存粮最多的可能就是望江县的人们。

    而望江县，存粮最多的，却是段家。

    听到这里，段文俊不由得一声苦笑。

    人怕出名猪怕壮，还真是这个道理。

    “柴公子，既然睿王府拿不出这批粮食，为什么一定要揽下这个活呢？”段文俊盯着他又开口道。

    “有些事情，一句话两句话，真说不清楚。”柴静云长叹了一口气“若是段兄不相信，我可以立据为凭，明年开春，我一定给段兄补上这笔钱。”

