    第432章 大震动！

    通天桥第十七层。

    炎热耀眼的恒星上，火焰升腾，凝聚成一个火焰战甲人。

    他，一身铠甲附体，铠甲之上，还有火焰冒腾，头戴面具，手持战斧，模样身形似乎只比十一层的守关者多了件铠甲和面具。

    但面对他，凌峰终于是感觉到了压力。

    显然，这个守关者，比之前的要强很多。

    “作为一个新生天才，你能闯到第十七层，你，是有史以来的第一人。”

    面具火焰男身处火焰之中，冒着火焰的赤色眸子紧紧的盯着凌峰，“能和你这样的绝世天才交手，是我的荣幸。”

    “谬赞了。”

    凌峰脸色平静，并未因为对方的夸奖，而喜怒形于色。

    “接下来的战斗，我会用全力对付你！”

    火焰男抬起战斧对准凌峰，后者却反而笑了。

    “求之不得！”

    手慢慢抬起，同时间，两人向对方冲杀过去。

    所经之地，火浪翻滚。

    “一斧开天！”

    火焰男战斧陡然变大上千万丈，似乎要将此方空间一斧劈断。

    凌峰见状，也毫不含糊，使出同样的招式。

    只不过，凌峰用的是剑。

    但凌峰显然对巨斧奥义领悟很深，可以转接武器秘法。

    瞬间，凌峰手中的弑神剑也变成上千万丈，似乎要开天辟地一般，与那火焰男的攻势悍然对碰。

    “轰！”

    宛如宇宙爆炸一般，恐怖的能量不断爆发出强烈的光芒，直接将此地搅动得天翻地覆。

    然而，凌峰与守关者的战斗依旧在持续。

    这一层的守关者，明显比较强，凌峰与其厮杀上百个回合，也并未真正重创过他。

    然而，明眼人都能看出，那个守关者一直被凌峰压着打。

    却在这时，守关者明显感觉身体不支了，却是陡然暴起。

    “二斧劈地！”

    瞬间，守关者手持战斧，挥劈出携带者毁灭力量的两道斧势。

    速度可谓极快，又加上守关者临时爆发，凌峰多少有点反应不及。

    然而，就当守关者以为自己的攻势要重创凌峰的时刻，他陡然发觉那两道斧势突然停顿了一下，紧接着，凌峰已然消失在原地。

    斧势砍不中人，便继续朝地面劈落，瞬间引起整个空间震荡，无数火浪爆发...

    但这些，守关者毫不在意，反而一脸惊变的警惕四周，突然，他身后的空间波动了起来。

    守关者有所感应，连忙跳开的同时转头回望，但当他转身的片刻，一柄闪烁着寒光的剑刃已经放在了他的脖颈上，与此同时，一道轻飘飘的声音随之响起。

    “你输了...”

    感受剑刃的冰寒，守关者明显心脏悸动了一下，他回望身后，凌峰已经挟持了他。

    “你居然已经得到时间，空间两种至高本源法则的承认，我输得不冤。”

    守关者收起了手中的战斧，一脸复杂的看着凌峰，惊叹道，“没想到，这一届新生会出现你这样的绝世天才...你，过关了！”

    “承认。”

    凌峰谦虚的回了一句，守关者随之消失。

    与此同时。

    通天桥岛屿位面上的人群，看到这一幕，尽皆惊呆现场。

    一时间，这里死寂一片，落针可闻。

    “这凌峰，简直就是怪物，或许，千万纪年才可能出来一个。”

    “得到空间，时间本源双重至高法则承认，他的未来，拥有无限可能。”

    “真的很令人震撼，他要是我徒弟，该有多好!”

    “徒弟？你恐怕没资格做他师傅。”

    “虽然这话我很讨厌，但这的确是事实。”

    ...

    好半晌，那些不朽神灵方才反应过来，一个个发出了惊叹。

    而此时的真衍王，却突然看向了珑玉王，面容还带着震撼之色，问道，“凌峰获得空间本源法则承认，我并不意外，但时间本源法则，我却是完全没想过。不过，我看过他参加天才战的视频，那时候，他应该没修炼过时间本源法则吧？”

    “你猜得没错。”

    珑玉王点头道，“那个时候的凌峰，的确没有接触过时间本源法则，只不过，在被尊者收作关门弟子后，他便被尊者指点，并送其《时光岁月》前七册，进行参悟时间本源法则。我也没想到，他能在这么短的时间内，就得到时间本源法则的承认，这点，连尊者也始料不及。”

    珑玉这话一出，再次引起了轩然大波。

    “珑玉，你是说，他刚刚修炼时间本源法则不足百年？”

    “不会吧？”

    “这不可能吧？”

    一个个不朽神灵都不敢置信，然而，珑玉的回应，却让他们集体失声。

    “应该说是不足五十年。”

    这话一出，那些个不朽神灵一个个面容惊骇，甚至有的还倒吸了一口冷气。

    而那之前不看好凌峰的天雷王，在震撼的同时，也感觉脸啪啪得响。

    珑玉王看着这一幕，却是心底暗笑。

    “果然是人才代代出啊！”

    真衍王在缓和一阵后，又忍不住发出赞叹，旋即又看向珑玉王，问道，“珑玉，听你这么说，你似乎早就知道凌峰已经得到时空间双重本源法则承认了？”

    “嗯。”

    珑玉王大方的承认。

    天雷王闻言，不由埋怨一句，“珑玉，你也不早点说，我这脸啊，都快丢光了。”

    “你又没问我。”

    珑玉这话，顶得天雷王哑口无言，其他不朽却是笑了。

    真衍王却是再次开口，消除天雷王的尴尬。

    “那凌峰究竟什么时候做到的？”

    真衍王话一落，那些不朽齐齐向珑玉王看来，后者却卖了个关子，微笑道，“就在前天，混沌城里。”

    “前天？混沌城？”

    真衍王等不朽齐齐一愣，开始深思，陡然间，瞳难王想到了什么，不由惊呼出声。

    “卧槽，难道前天闹出动静的，就是凌峰？！”

    众不朽一听，再次无声，但面容的惊诧，难以掩饰。

    而相比那些震惊的不朽神灵，那些同为虚拟宇宙公司的天才们更加不堪！

    伯兰脸上已经失去血色，嘴唇颤抖，眼神已经失去焦点，茫然的看着那屏幕。

    就算他再怎么傻，这时候也知道自己和凌峰之间的差距，已经大到恐怕一生都难以弥补的地步！

    “第六层……”

    “第十七层……”

    伯兰沉默了，脸上毫无表情，不知在想些什么。

    而其他天才的，一个个也是目瞪口呆，震撼当场。

    如果说，以前他们还能望其项背，如今，凌峰已经达到他们只能仰望的境界。

    他们，已经追不上凌峰的身影了。

    “这样的天才，居然跟我出现在同一个时代，真不知道是幸运的，还是不幸的。”

    一位天才喃喃道，有种既生瑜何生亮的感慨。

    “凌峰太强了，就算把他放在人类族群历史上，恐怕都是最可怕的那种天才，我们根本比不了。”

    有的天才叹气。

    他们都不傻，都很明白，像凌峰所展现的这种绝世天赋，必然会一飞冲天，得到人类族群高层的无比重视，投入难以想象的资源来培养。

    他们之间的实力差距，只会越来越大，最后，让他们只能仰望。

    或者说，他们现在已经只能仰望了。

    “咕噜……”

    罗峰和戎钧同时望向那表情震撼，吞噎着喉咙的俊美男子，蛮卡星王子乌卡。

    却在这时，乌卡反而突然抓住了罗峰的手臂，“罗峰，你跟凌峰出自同一星球，他有没有老婆？我王族还有数百个姐妹没有成婚，要不，我姑姨也可以，倒贴还送丰厚彩礼，你看怎么样？”

    “……”

    面对突然化身‘媒婆’的乌卡王子，罗峰一时竟是无言以对。

    这位一向桀骜不驯，斗志昂扬的蛮卡星王子，显然已经被凌峰展现出现的天赋所折服。

    然而，更让他们震撼的，还是凌峰依旧在闯关。

    连带那些不朽神灵们，此刻也不由自主的屏息起来，观看凌峰的直播，一个个的死死盯着屏幕。

    半个小时后，凌峰闯关十八层成功！

    又战斗了三个小时，十九层，依然通过！

    虽然闯关时间越来越长，但依旧没能阻止凌峰的脚步。

    直到第二十二层，凌峰露出了颓势，最终，被守关者给镇杀了。

    第二十二层，守关者的实力已经可以媲美封王级不朽了，这个层次，已经将巨斧混沌碑领悟大成级别。

    而凌峰，也只是小成巅峰，也就是第六幅图层次。

    封王不朽，已经是第七幅图层次。

    虽然仅仅只是相差一副图，但之间的差距，却隔着不止一个星系。

    不过，凌峰从第四层闯到第二十二层，这个成绩，已然可以傲视几乎所有同阶的修炼者了。

    此刻，通天桥位面广场。

    罗峰、乌卡、戎钧等这些天才，已经震惊的说不出话来了。

    谁都没有想到，凌峰居然会有如此恐怖的表现。

    真是不鸣则已，一鸣惊人！

    二十年的沉寂，一招爆发，令所有人震撼。

    “终于是结束了，我还以为他要通关整座巨斧通天桥呢！”

    真衍王望着那已经关闭的直播屏幕，再次忍不住感叹道。

    “第二十二层，相当于封王不朽的战力了，这小家伙，居然还能与之拼个数百回合才落败，他可能已经拥有媲美封王的实力了，着实恐怖啊！”

    “这凌峰，绝对是千万纪年才出一个的天才。”

    “一代更比一代强，这小家伙，前途无量，前途无量啊！”

    瞳难王，素晶王等封王不朽们，尽皆惊叹。

    他们都明白，第二十二层通天桥代表着什么，而居然能闯到这个界限，显然，他已然拥有镇杀封侯不朽，媲美封王不朽的实力。

    “这凌峰，绝对是妖孽级的天才，其天赋悟性绝对能够媲美曾经的绝世天才科谛！”

    瞳难王沉声道，“科谛当年连续闯过宇宙级，域主级，界主级的原始通天山，引起巨大轰动，而现在的凌峰，直接闯过了第二十一层通天桥，其实力跟当初的科谛而言，几乎不相上下。”

    “我们都知道，宇宙级的‘原始通天山’，就得需要闯过通天桥12层的能耐，才能闯过。而域主级‘原始通天山’，就需要闯过通天桥第16层的能耐，而界主级‘原始通天山’，就需要大概通天桥20层的能耐，才能闯过。”

    “如此看来，凌峰就是当年的科谛，两人同为千万纪年难出的绝世天才！”

    说道最后，瞳难王的声音明显加大了，情绪中带着一抹亢奋。

    其他不朽一听，也是尽皆认同。

    “瞳难说得没错，他们同属于千万纪元一出的绝世天才！”

    “多少年了，我们人类族群已经好久没有出现过这等妖孽的天才了，没想到，这一届竟然出现了。”

    “我人族，又将迎来一个绝世强者，当真人族之幸！”

    这些不朽惊叹过后，一个个感慨万分，也很欣慰高兴。

    像伯兰属于上万纪元一出的天才，封王们愿意收这样的弟子为徒，但尊者们却并不在意，毕竟这样的天才，历届天才战中还是有不少的。

    而像科谛，凌峰那样上千万纪元难出的天才，引起的轰动是巨大的，很多大人物都会想收其为弟子。

    这样的天才，只要不陨落，最弱都是封王巅峰，稍微努力一把，碰到一些机遇，个个成就不凡，甚至，成为人类中流砥柱，一代绝世强者！

    这对于人族而言，是大幸的事！

    因为人族强者越多，这就代表人族会更强，能够屹立于宇宙万族，不惧异族侵略。

    所以，像凌峰，科谛这样的天才，往往一出现，人类高层都会大受震动，对其倾力培育，加强保护。

    因为异族，最喜欢的，就是刺杀凌峰这样的天才。

    人族疆域太大，混入异族奸细是难免的，所以，一般受到重视的天才，会被格外的加强保护，不被其他异族所知晓。

    直到这些天才成长起来，那就无所顾虑了。

    “居然闯到了第二十二层，这远远超乎我的预料，不愧是凌峰殿下。”

    珑玉王脸上也露出了惊诧的神情。

    虽然早知道凌峰会一鸣惊人，闯出震动，但她没想到，凌峰居然闯到了第二十二层，这完全超乎她的预料。

    凌峰给她的惊喜，太大了。

    “我得快点通知尊者才行！”

    闪现起这个念头，珑玉王直接离开了通天桥位面，其他不朽看到珑玉王离开，也想起了今日来这里的目的，纷纷离开此地，前去给各自的尊者汇报去了。

    很快，不到一天的时间。

    混沌城几乎所有不朽神灵以及虚拟宇宙公司高层，甚至是人类其他四巨头势力高层，也都知道虚拟宇宙公司这届天才战，出现了一位千万纪元难出的绝世天才。

    一时间，人类高层为之震动。

    (本章完)

