    天荒城外，一位身着黑色道袍的络腮男子，皱着眉头，看着皇都依旧未曾彻底消散的异象。

    “大人，可有眉目？”

    他身后数位身穿夜行衣的修士，其中一人低声问道。

    他们来自大辽，隶属于大辽皇族暗卫，与大荒的隐龙一族有异曲同工之妙。

    被称为大人的络腮男人耶律津，则是大辽暗卫副统领之一，宗师境三重的强者。

    耶律津接受大辽天子之命，离开大辽之后，一路南下，探寻这次天象变换的原因。

    一切的源头都在天荒城中。

    或者说，皇城之内，早已闭关不出的大荒隐龙老族长，大概率便是这次天象变化的源头。

    按理说，如此‘心知肚明’的消息，他们完全不用继续探查下去。

    可副统领耶律津却不敢如此糊弄，他身为暗卫，不真正将事情本末探查清楚，天子问起，一旦回答有所纰漏，后果不堪设想！

    “耶律齐，今晚我将借纸人傀儡之法探查大荒皇宫，如果有任何异常，你立刻带众兄弟返回大辽，你可明白！”

    耶律津转头望着问话的男子。

    纸人傀儡之术乃是大辽不传秘法，同时也只有蕴养出神识的宗师强者方能勉强使用。

    此法乃是借助三魂七魄附着到傀儡小人上，利用其不易被察觉的特性，为大辽探寻到了无数秘密。

    而大辽暗卫，也是凭借此法，一跃成为众多名门正道为之厌恶的存在。

    虽然耶律津对自己的秘术相当自信，但这里是大荒皇宫，与大辽皇都同等级别的存在。

    况且皇城之内，更有恐怖的隐龙族长坐镇，如今更是传闻踏出了那一步，耶律津不得不做出最坏的打算。

    “二哥，你…”耶律齐还没说完，就被耶律津一眼瞪了回去，他双手抱拳，郑重道：“属下明白！”

    暗卫行事，只论成败，没有兄弟！

    耶律津点点头，盘腿坐下，从身上掏出一个诡异的稻草小人，在昏暗夜色下，泛着点点荧光。

    “我要施展秘法了，你们为我护法。”

    随着耶律津身上气息涌动，草人径直附着到他识海上，身上荧光一闪一闪的，更加诡异了。

    几名夜行衣男人紧紧护在耶律津周围，警惕提防四周。

    片刻之后，耶律津瘫软在地，仿佛一团肉泥，草人一跃而下，身上荧光已经凝实，淡淡神秘纹路勾连周身，没有一点气息泄露出去。

    “一个时辰之后，我若没有回来，你们便直接返回大辽。”

    草人发出了耶律津的声音，然后有淡淡波纹显现，便消失不见。

    耶律齐等人点了点头，便护在耶律津肉身周围，死死护着。

    耶律津进入天荒城后，动作迅疾，在街道死角中穿梭，不过一会，就来到了皇宫之外的护城河处。

    这一路上，那些巡卫京都的卫士眼睛瞪得如同铜铃般大，却无丝毫察觉。

    再次检查一番，耶律津轻飘飘的越过护城河，从城墙上落了下去。

    进入了另一方天地，耶律津并没有什么动作，只是片刻的时间，只见有两列身着盔甲的卫士各自手持一个诡异的灵盘走了过来。

    在这片附近仔仔细细地巡查了一遍，这两列卫士又缠着下一处地方走了过去。

    等待这两列卫士从视线之中消失之后，耶律津悄无声息地掠上了一处死角，一动不动的打量起了夜色下的大荒皇宫。

    偌大的皇宫，几乎是每隔盏茶时间便有卫士巡查交接，几乎没有一处角落被落下。

    很快，耶律津的目光便停留在了皇宫之中的两座建筑之上。

    这两座建筑分别是位于北侧的九层高阁，也是整个皇宫最为明亮的建筑，而另外的一座却是西南侧的一个看上去如同荒废的小院子。

    九层高阁之外，各种恐怖的气息若隐若现，尤其是那阁楼之上，隐隐有黑红色光华闪动着，应该是布有什么禁止。

    沉吟了片刻之后，耶律津并没有先朝这两处地方去，而且朝着一处样式普通，但却烛火点点的宫殿摸去。

    诡异草人仿佛断绝了耶律津魂魄与天地之间的联系，在加上他有意识地躲避那些强者的气机，甚至可以说是大摇大摆的沿着正道走入了那间宫殿。

    耶律津之前的判断并没有错，这间宫殿正是用来给太监宫女休息的地方，而且大房间之间几乎没什么门窗，耶律津透过缝隙，很轻易的就看清了这间房间之中的大致情形。

    每间房间大致是十人左右，上下床位，冷风刺骨中，只有正中间有一盆稀疏寻常的碳火，在加上一床薄被，便是他们抵御严冬的所有手段。

    而且不管是哪一朝的天子，都不会让普通太监宫女去修行武学，除了物理御寒，再无其他办法。

    “三，二……”

    稻草小人双眸诡异，心里默念，果然不过两数，便有窸窸窣窣的声响从一张床位上响起，紧接着便是拉开门栓，掩蔽房门的声音。

    一名身穿淡蓝色宫袍的太监，看上去大约三十余岁的年纪，打着哈欠，走到了一处偏僻之地，正准备解个手。

    “啵”的一声轻响，只见一团透明色的波纹在这名白面太监的脑袋上泛开，这名白面太监的眼睛一下子像金鱼眼一般鼓了起来，只是露出一个痛苦至极的神色，就直接昏死了过去。

    耶律津站到了这名昏死在地的太监身前，低声自语了一下，“艹，忘收力了！这对练皮的修士似乎太猛了点，这下该不会让他变成白痴吧？”

    低声说了这一句之后，耶律津伸手点出一点荧光，打在了这名太监的喉咙部位，然后又飞快的凝出了数根只有寸许长的黑色细针，刺入了太监体内。

    随着这几根黑针的刺入，这名太监身体猛的一抽，面上又露出了痛苦至极的神色，双眼也睁了开来。

    一开始这名太监似乎还有些神志不清，片刻之后，等到看清一动不动的站在自己面前的草人，这名太监的眼中除了痛苦之外，更是充满了惊恐至极的神色，他似乎想要叫喊，但是非但发不出任何声音，身体也是微微抽搐，根本无法动弹。

    “我只是想问你几个问题，并不想取你性命。”耶律津面无表情的看着太监说了一句，“你之所以无法动弹，只是被我往你身体的几处大窍插了几根针罢了，只要你不故意弄出响动来，我并不会取你性命。”

    说了一些句，耶律津伸手一点，又是一点荧光打在了太监喉咙部位，只听这太监一声闷哼，但随即又死死的憋住，不敢发出任何的声音。

    “你是何人，在这皇宫之中担任什么职务？”耶律津看着这名满眼惊骇的太监，冷冷地问道。

    “奴婢李二狗，是敬事房的八品侍监。”这名太监喘息了片刻，才发出声来。

    “皇宫之中，有几名宗师以上的修士？那些人分别在皇容的什么地方，具体是什么修为？”耶律津面无表情的看着这名看上去被他神识冲击弄得很是凄惨的太监，道：

    “皇宫之内的大致情形我也是知道的，所以你要是敢随口乱说，我只要听你说错一句，我就让你求生不得，求死不能！”

    “奴婢绝对不敢有丝毫妄言，皇宫之内，奴婢所知道的宗师大人便不下三十之数，分别散落在各大皇子、娘娘的寝宫之旁，”一听耶律津这么说，这名本来脸色就很白的太监，面色顿时更加惨白，

    “至于皇爷所在的地方，奴婢并不清楚，不过奴婢听说，皇爷旁边那贴身太监是宗师圆满的修为，具体如何奴婢也不清楚。”

    耶律津目光一动，心中倒是一定，就算加上暗中的宗师强者，大荒与大辽皇室的实力也几近相似，并无太过离谱，继续问道：“那我问你，哪位皇子和娘娘身旁的高手最少？”

    “据奴婢所知，应该是皇太子，他身旁只有几个服侍太监，便再也没有其他人了。”

    耶律津点了点头，对于当年这位发黄皇太子的事迹也是有所了解，接着问道：“我听说皇宫内的哪位大宗师，号称不入陆地神仙，永不出关，三日前，皇宫之上，异象纷呈，可是他破境成功了？”

    “这…这奴婢是真不知啊，大宗师是何等天人，又岂是奴婢所能知晓的……”

    这名太监对一记神识冲击就控制住自己的耶律津，那是恨不得掏心挖肺，将自己所知道的都告诉他，只求换取自己一条活命。

    “不过，奴婢倒是听说一则秘闻，当年那位大人对于皇太子的批命，其实是为了防止皇太子木秀于林，想来，也不算是空穴来风吧……”

    “那皇太子又在何处？”耶律津冷冷的看着这名太监，道：“他现在上什么样的相貌，有什么特征？”

    片刻之后，耶律津便悄悄然离开了这个地方，那个太监也已断了呼吸，眼神惊恐、瞪大如铜铃，无声地倒在了草地之中。

    刚刚耶律津已经是问清楚了，那九层高阁的地方，正是大荒天子寝居之所，但也符合那番气派。

    而让他很是无语的是，听这太监说，皇太子的修行资质好到一批，什么三岁锻骨，四岁后天，六岁养得一口先天气，十岁便已成先天圆满，宗师之下在无敌手。

    至于相貌，却是身材瘦小，长着一对朝天鼻，相貌甚是难看，吓哭了一大批伺候的宫女……

    当时他就直接震惊了，若是真身在此，一定要掰开他的脑子，看看里边是不是浆糊做的。

    这就算是个傻子，也不能如此去糊弄吧！

    还踏马相貌难看，鼻子朝天……你这是在怀疑皇室妃子们的基因吗？

    没有任何迟疑，耶律津直接向景阳宫摸了过去。

    这座宫殿外观并没有多少特色，位于一片荒芜之中，三面荒山，只有一条破旧的大道通往此处。

    说白了，这座阁楼就像是一座荒岛，本来就鸟不拉屎的地方，用来当冷宫再合适不过。

    草人来到大道另一边，神情却有些凝重，此座阁楼虽甚是荒芜，却占据了皇宫大阵的一个关键阵眼，若有异动，必然会惊动整个皇宫大内。

    “好一个障眼法！若非是我亲自来着查看一番，还真是被糊弄过去了！”

    耶律津站在大道的一边，徘徊了许久，但最终是眼神一狠，悄悄地贴了上去。

    整座景阳宫，没有一点光亮。

    耶律津眉头一皱，瞪大了眼睛仔细看去，阁楼里面并没有一丝光华，但是神识再细扫两遍之后，果然是发现了卧榻一侧，有浓浓的神识铺展开来。

    神识如此浓烈！

    难道真如那太监所说，大宗师批命是假，护法是真？

    草人小心翼翼在屋顶开了个洞，轻飘飘的落入了下面阁楼之中。

    就在他抬头望向卧榻的一瞬间，忽然一股凌厉而堂皇的锋芒之气锁定了他，炽盛光华，如大日临空，光芒耀世，普照虚空。

    咻！

    草人瞬间荧光点点消散，跌软下来，化成了一个普普通通的草人。

    而卧榻上，宁安一跃而起，双眸不复刚才的得意，有些深邃。

    居然有人进来了！

    他望了望缺了口的屋顶，然后走向草人，将其捡了起来，

    “将神魂附着到草人之上…世间功法当真不可小觑。”

    本来还有些洋洋得意的他，顺势一激灵，出了身冷汗。

    若非他今晚神念初成，恰巧得到了一门精神功法，拿来练手，他岂不是在睡梦中就直接嗝屁了？

    还有，如果被这草人探查出自己的秘密来，更不知会招来多大的祸患。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    就是不知道，这草人是皇宫之内的高手，还是其他势力的高手了。

    本来他还以为自己如今也算有了一点自保的能力，如今看来，还差得远啊。

    宁安当即打定主意，不等他天下无敌，最差也是大宗师圆满，他绝不瞎几把浪！

    “咻~”

    皇宫之内，钟声大作，有惊雷之音滚滚，声势恢弘，震慑心神，有一种毁灭心灵的味道。

    “何方鼠辈，夜闯我大荒皇宫，找死！”

    人影翻飞，眨眼间，已有十数道如神魔般的人影，矗立九天，扫视而下。

    皇宫钟声还未响起，耶律齐等人便已经意识到不对劲，被围在正中间的耶律津突然浑身一软，眼睛如死鱼眼，然后浑身真气爆体而出。

    一代宗师，就这么死在了众人面前。

    然后皇宫之中钟声响起，大荒天子贴身太监的声音传来。

    “最起码是大宗师！”

    “就是不知道是不是那隐龙老族长！”

    “不管如何，大荒皇室定有可动用的大宗师战力！”

    周围的暗卫眼神惊恐，大荒皇宫的那位大宗师，可能已经真正破境了。

    “三哥，我们怎么办？”

    几人都看向耶律齐，耶律齐看着已经凉透了的耶律津，咬咬牙，愤恨道：“撤！”

    说完，便带着众人，趁着夜色混乱，离开了。

    在大宗师，乃至陆地神仙面前，他们比蝼蚁还低贱。

    而今耶律津身死，一身气机透体而出，在练出神识的宗师眼里，宛如黑夜里的一盏明灯。

    若是带上耶律津的尸首，他们几个人都得留在这。

    不消片刻，禁卫军统领赶到了这里，看着地上的尸首，感受了一下，目光有些惊恐。

    体表无伤，魂魄寂灭！

    这等手段，纵然是当年的老族长也很难施展出来。

    “老族长，真是您突破了么！”

    他低语了一声，便抓起这尸首，回皇宫复命去了。

