    身体振幅！完全爆发！

    林衍体内涌动着的力量顿时飙升！

    《青罗真身》第三层，能振幅8倍，《黑洞圣体》第二重，他本尊尚未修炼至大成，可也能振幅27倍，两种身体振幅秘法叠加起来后，实际上振幅效果大概在36倍左右。

    而通天桥的守关者，虽然能施展出完整的空间法则，可身体力量只有正常界主巅峰的水准。

    眼见林衍此刻身上发生的变化，守关者眼中有着一丝惊愕。

    “身体振幅秘法……没想到殿下不仅在空间法则、时间法则上有着极深的感悟，就连融合法则，也有着惊人的造诣。”

    他微笑感叹。

    他并不担忧对方施展出身体振幅秘法，会有可能动摇胜负的天平，因为这是21层，能闯到他这一层，能够施展出振幅秘法的并不少，可是从20层到21层的差距，是所谓“振幅秘法”无法弥补的。

    不过还是令他感到很是惊讶。

    可以看得出来，那令林衍看上去仿佛人形兽神的振幅秘法，和融合法则有着千丝万缕的联系。

    林衍竟能在修炼《宇宙混沌碑》的同时，还将融合法则研究到极高的层次，这确实匪夷所思。

    即便他是宇宙通天桥的守关者，掌握着完整的空间法则，并精通时间法则，可这属于法则混用，和“极神兵”这种时间法则类兵器掺杂光线法则类似，法则彼此是没丝毫融合的。

    融合法则，乃是比“空间”“时间”都要更高一层的法则。

    “接招吧！”林衍一声低喝。

    轰！

    他的身体瞬间爆射出无数道泛着黑光的曲线，周围时空扭曲，身影完全被那沉寂的黑暗笼罩，再不可见。

    以自身为核心，在那深邃的黑暗外围，隐约一道模模糊糊的庞大怪兽幻影出现！

    四条粗壮的蹄爪、八条长长的鳞甲尾巴，或是冰冷、或是咆哮的两个庞大头颅！

    “吼……”

    半空中那散发着霸道威压的庞大怪兽幻影发出一声吼声，那吼声好似透过时空，在无尽回荡着，那股毁灭宇宙般的意志几乎令人心颤。

    祂，一出现就产生极强的撕扯扭曲之力，和这21层通天桥的黑洞背景环境相得益彰，瞬间咆哮着直接冲向守关者！

    “这是……”

    “星狱魔主的《一元初始》第三层，毁灭之兽？”守关者吃惊看着林衍。

    他和原始通天山那些守关者相同，乃是虚拟宇宙系统制造的“智能”，无尽漫长岁月，闯关的强者很多，对于某些强者的绝学都有所了解。

    那怪兽幻影瞬间就出现在守关者面前，仅仅一个飞扑，紧跟着就是极其狰狞霸道的一爪——

    撕拉！

    这一显得模糊的一爪下，空间划拉出一条巨大的沟壑来，似乎凝聚着令人惊骇的极致威力。

    “封！”守关者目光一凝，遥指那咆哮的怪兽幻影。

    一股强大的无形束缚力量瞬间降临，那原本冲向守关者的“怪兽幻影”直接在半空中凝固了，那封印束缚力量之强大，令怪兽幻影几乎无法动弹半分。

    “这就是完整的空间法则，所能展现出的威力。”守关者微笑，“殿下能够闯到这一关已经足以自豪，只是完整的空间法则，所能发挥出的威力超乎你的想象，绝对不是殿下你所能——”

    守关者话尚未说完。

    “喀喀喀……”空间猛地震颤。

    那被封印束缚的怪兽幻影无声咆哮，那霸道的利爪缓慢却坚定地动了，八条鳞甲尾巴猛地抽打，只听得轰隆的声音，虚空炸裂，原本被完全封印的空间直接被强行破开了。

    “什么——”

    之前还显得很是优雅的守关者，震惊瞪大眼睛，显然难以置信林衍竟能破开他的空间封印。

    “确实有点意思。”林衍声音不知从何处传出。

    掌握完整空间法则后，所施展出的“空间封锁”威力竟都能达到这等程度，若非是身体振幅秘法，使他的力量远远超过对方，根本无法抵挡，就会被对方轻易镇压。

    轰！

    那怪兽幻影再次飞扑而来！

    “杀！”守关者看上去不再像之前那般优雅，双眸中迸发出凌厉的色彩，背负的黄金古剑顿时出鞘。

    哗！

    一道黄金色的剑光撕裂天地！

    宇宙空间顿时崩溃，形成无数空间乱流，那空间乱流化为无数金光，汇聚在黄金色剑光之中！

    旋即——

    怪兽幻影的利爪和剑光碰撞！

    “轰！”

    空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间涌向四面八方。

    守关者只觉在相接之时，一股强大到极致的引力猛地爆发开来，席卷绞杀过来，如同被吞噬入黑洞一般。

    不过在这次硬碰硬下，怪兽幻影还是直接震得倒飞数十万公里去，显然在守关者的剑下，祂根本无法硬抗。

    “完整空间法则的威力确实强大！我在虚拟宇宙中，无法施展‘时间静止’，‘毁灭之兽’这一招没能真正大成，不过这是宇宙通天桥的守关者，即便悟透时间静止，对他也没有效果。”林衍暗道。

    《一元初始》第三层，毁灭之兽！

    这是将第一层“黑洞力场”真正大成后再衍生出的绝学，不再仅是能够控制周围时空，这“怪兽幻影”无论是挥爪、甩尾等等，都能将玄奥不可测的黑洞之力束缚凝聚成一个方向，再彻底爆发出来！

    就算只是正常界主巅峰力量，施展出这一招，战斗力都堪比封王不朽神灵，轻易即可击杀封侯不朽！

    “殿下能够逼我施展出杀招，只是界主能强到这等程度，足以自傲了！”守关者轻声道。

    “再来！”林衍应道。

    怪兽幻影一个飞扑——

    可在虚空中瞬间化作一道磅礴的黑潮，周围空间瞬间扭曲撕裂，无数空间乱流涌动，宛如末日降临！

    “轰隆隆……”

    无穷无尽的黑色剑影，似乎要毁灭宇宙。

    “嗯？”

    远处站着的守关者发出低叹声：“好强的绝学，在我所见过的界主中，当以殿下为最强。”

    “嗤！”黄金剑光刺破天际，仿佛凭空出现在剑潮前方，要知道周围已经空间封锁根本无法瞬移，显然在时间流速造诣上极为可怕。

    “封！杀！加！”

    守关者眼神凌厉，那剑光更凌厉，即便林衍连连抵挡，可依旧没能抵挡住对方的攻击，剑光一闪而过……直接粉碎林衍体内那颗命核。

    林衍陨落。

    闯第21层通天桥，失败。

    看着林衍的身影消失，守关者凌厉的眼神收敛起来，轻声道：“竟能将我逼到这等程度，很难想象竟是一位仅修炼数千年的界主，林衍殿下……很期待和你的再会。”

    ……

    通天桥位面。

    美丽岛屿的中央，监守者巴芬面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是林衍和第21层守关者交战的场景。

    原本他想的是林衍就算闯过原始通天山，可以轻易闯过第20层，可第20层和第21层之间的难度相差百倍千倍，正等着看这位绝世天才的乐子，毕竟认识林衍至今，想要看他的乐子还真是难得。

    可没过一会，他就再也笑不出来了。

    “封，竟然这么容易就被破了？”

    “守关者都施展出‘杀’这一招，竟然还没有失败？”监守者巴芬瞪大眼睛，满是震惊、难以置信。

    “封！杀！加！”他张大嘴巴，整个人都呆滞住了。

    宇宙通天桥第21层的守关者，或许使用兵器手段不一，但是都掌握完整的空间法则或时间法则。

    若是空间法则守关者，都会掌握“封”“杀”“瞬”，分别代表“封锁”“绞杀”“瞬移”的进化招数，威力要大的多，其中“杀”是三者中攻击性最强的一招。

    而“封”一般是对付弱者，直接封印抓了，只有遇到难缠对手，才会逼迫用“杀”！遇到同等对手，才会逼迫到“瞬”“杀”“封”一起使用。

    时间法则守关者同理，掌握“加”“减”“止”。

    并且会分别掌握一种另外法则的进化招数，这一点较为随机，因为不是完整法则的招数，威力上要差不少，但是应对对手的手段要更加多变。

    “疯了，真是疯了。”监守者巴芬难以置信。

    能够逼迫第21层守关者施展出“封”“杀”“加”，这位林衍殿下，在法则感悟上到底已经达到了何等程度？

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛，暮星神殿。

    当林衍的身形刚一出现，暮星国主眸中有着一丝笑意：“小家伙，感觉第21层守关者的实力如何？”

    “完整空间法则的威力，确实非同凡响。”林衍摇头一笑。

    虽然他并没有想过自己闯过第21层的可能，可还是觉得自己输的太干脆了一些。

    身体振幅达到36倍，《一元初始》第三层，也只是勉强承受那一招“杀”，而林衍最自信的秘法绝学“大灭绝剑”，在“封、杀、加”的配合下，依旧很快落败。

    要知道，林衍一直都在琢磨改造“大灭绝剑”，近千年虽然都是在参悟法则，可前面数百年，都没少在虚拟宇宙和暮星国主设立的对手战斗。

    现在他已经能够击败暮星国主设置出的第1400個对手，在巅峰绝学里都算很强，比刚达到1000对手门槛的巅峰绝学要强上四五倍。

    “那是自然。”暮星国主笑道，“无论空间法则，还是时间法则，修炼者将其分成三大类，是因为整体修炼很难，所以才分类慢慢修炼。”

    “可是这三者终究是完整法则拆分开的，一旦联合，那才是真正的空间法则、时间法则，威力得到翻天覆地的变化！”

    “第20层的法则门槛是悟透一个类别，第21层的法则门槛却是完整的空间、时间法则，这其中相差百倍千倍。”

    林衍点头。

    他现在的法则感悟，光是完全悟透的类别就有两个，其他类别也有着很深感悟，能比他强的不朽神灵极少极少，可依旧要靠身体振幅秘法，才能破开完整空间法则施展出的“封”。

    所以……即便他36倍振幅，自创超级巅峰绝学，也只是能让第21层守关者认真起来，却不足以在对方的攻势下支撑。

    这一点很好理解。

    单单悟透某个类别，达到通天桥20层，依旧是零碎的法则，完整的法则，就好像将零件组成完整的机器，其中存在着天壤之别。

    就像神体！

    一旦跨入不朽，就能根据法则的感悟能力，凝聚稳定的强大神体，像人类封王不朽，达到极限也就是10万倍界主巅峰之力。

    若是成为宇宙尊者，凭借完整空间法则，所能凝聚的神体，直接就能相差百倍！

    “以你现在的实力，若是再有合适植物生命神体，不朽神灵里能对你造成威胁的极少极少，可是在宇宙尊者面前，依旧没有反抗之力，这一点你要多加注意。”暮星国主道。

    “宇宙尊者，无论是法则感悟，还是神体上，都和封王天差地别，而且在灵魂振幅、生命基因层次提升、神体振幅、重宝、秘法上，都比封王更强，总体上的差距自然极大。”

    “当然像一些特殊人物，如真衍王、天羽王，重宝或许能超过普通宇宙尊者，自创更强秘法，加上特殊际遇，所以能在宇宙尊者下逃掉性命，可也仅仅是逃掉性命。”

    暮星国主道：“界主層次能夠击败或击杀不朽神灵的有不少，乃至于击杀封侯不朽神灵的都有一些，更惊人的比如你……域主级一阶就能击杀不朽神灵，突破界主数百年，就能击杀封王不朽神灵。”

    “可是不朽神灵想要击败或击杀宇宙尊者，这就几乎不可能了，只有一些逆天特殊生命，才有可能在不朽层次做到这一点。”

    暮星国主摇头轻叹：“比如祖神教的紫雨尊者，就是这样的逆天特殊生命，生命基因层次要比最强世界树还要更高，当年被称为‘最凶残不朽’，有不少宇宙尊者陨落在其手，后来跨入了宇宙尊者行列，成为祖神教的一大强大战力。”

    越是前期，各种辅助的手段越多，想要越级杀敌越简单。

    就像振幅秘法，是封王巅峰和封王极限的差别，可见封王巅峰都很难学习到振幅秘法，至于重宝、生命层次，能在这方面提升的封王强者，凤毛麟角。

    故而林衍一直以来，本着“人无我有”的原则，越级杀敌如喝水一般。

    可对于宇宙尊者，这些辅助手段基本都有所提升，到了宇宙霸主，更是几乎都能将相应的振幅秘法修炼到百倍极限，就很难再出现类似的情况。

    在暮星国主看来，林衍毕竟要悟透空间或时间法则，才有可能打破桎梏，仅仅是界主，林衍以后再强……想在宇宙尊者手中逃命都已经很難了。

    “当然……你也不必烦恼这些，短短两千余年，就已经有这等实力，实在是了不起，恐怕现在外面，处处都是在议论你的。”暮星国主微笑道，“等你跨入宇宙尊者，自然也能和这位紫雨尊者相比。”

    “老师，我明白的。”林衍应道。

    暮星国主只以为他生命层次是百倍极限，故而对他的期望只是封王无敌。

    可封王无敌……也有高有低，低就是真衍王一流，强的就是紫雨尊者还在不朽層次的时候。

    林衍暗自扪心自问。

    自己能走到哪一步呢？

