    “胡大哥，我们就此别过。”

    这一天，李昱带着张无忌和黛绮丝和胡青牛告别。

    在蝴蝶谷的这些天，李昱跟随胡青牛学习了不少的医术知识。

    同时，有着黛绮丝这位原先的武林高手教导，李昱对于巨鲸功的修炼，也已经完全掌握。

    接下来需要做的，就是积攒内力，这个就是纯粹的要靠时间的积累，留在蝴蝶谷也没什么用处。

    积攒内力，除了依靠时间积累之外，内功心法的好坏也有着很大的影响。

    一本如同九阳神功的绝学武功，内力产生的速度，比起巨鲸功，那完全是不可同日而语的。

    李昱准备去寻找一趟昆仑山，找一找那里的九阳神功。

    其实，说起来，黛绮丝修炼的内功功法，也挺不错，至少比起李昱的巨鲸功要高明不少。

    但是奈何黛绮丝的内功，是从波斯明教带过来的，圣女专属，男性不适合修炼。

    因此李昱只能作罢。

    而张无忌身上的寒毒，则是已经被李昱治好了。

    这一次，李昱准备顺带着张无忌去一趟武当山，将他交给张三丰，赚取一下张三丰的好感度。

    以后没准有问题要向张三丰请教的，率先打好关系肯定没错。

    至于拜师张三丰的想法，李昱已经熄灭了。

    如果技能没有完全解锁的时候，李昱还有着拜师张三丰，找一个靠山的想法。

    而现在拥有这么多技能的李昱，在江湖上，可以说是无敌的，自然也就不需要给自己找一个师傅，这不是自己找不自在吗。

    “胡青牛，你最好给我照顾好阿离，不然我定然与你不干休。”

    临别时，黛绮丝语气不善的对着胡青牛警告道。

    黛绮丝对于胡青牛的仇怨很深，虽然因为李昱的原因，不好发作，但是态度那是极端恶劣的。

    “放心，我一定照顾好野王的女儿，保证不让她受到委屈。”

    胡青牛没有在意黛绮丝的态度，拍着胸口保证道。

    其实不用黛绮丝多说，就单单阿离是殷野王的女儿，殷天正的孙女这一点，他就会多加照顾。

    “走吧。”

    李昱没有多停留，低着众人离去。

    武当派在湖北武当山上。

    所提李昱等人一路北上。

    经过一个月的赶路，终至武当山。

    武当山上。

    李昱等人见到了武当五侠，还有传说中的张三丰。

    一百来岁的张三丰，身形瘦削，但是精神状态却是很好，一头白发整齐的梳在身后，一股仙风道骨之气由然而发。

    “晚辈李昱，见过张真人。”

    李昱客气的对着张三丰打着招呼。

    对于张三丰，李昱很是敬佩，这种名声享誉诸天的武学大宗师，现在竟然见到真人，这种感觉有些奇特。

    就好像普通人看见大明星的那种感觉。

    “李少侠。”

    张三丰笑着对李昱点点头，看了旁边已经恢复健康的张无忌一眼，说道：

    “无忌的情况，我已经听说了，还要多亏了李少侠你和胡神医的帮助。”

    “张真人过奖了。”

    李昱和张三丰客套着。

    武当派，因为张无忌的关系，对于李昱等人的态度都是很友好的，一群人相谈甚欢。

    天南地北，武林形式都有谈及。

    当然也就谈及了最近江湖上发生的事情。

    最近峨眉派和明教的摩擦越来越大，峨眉派掌门灭绝师太，已经发出邀约，邀请天下正道一起讨伐明教。

    各大派都有所响应，不过还没有彻底下定决心。

    李昱一听这个，就知道，这应该是六大派围攻光明顶的前奏了。

    不过李昱并没有怎么重视。

    六大派围攻光明顶，是一个很重要的剧情，李昱肯定是要参与其中从中牟利的。

    不过算算这个剧情点的时间，距离现在应该还要好几年，时间还充裕的很，不着急。

    接下来，李昱在武当山上待了半个月左右的时间。

    在这段时间里，李昱经常会向张三丰，武当五侠等人请教武功，倒是也获益匪浅。

    “此次多谢武当的款待，天下没有不散的筵席，我们是时候该下山了，告辞。”

    这一天，李昱对着张三丰提出了辞行。

    “有机会随时可以来武当山坐坐。”

    “慢走，一路小心。”

    武当五侠将李昱和黛绮丝一路送到山脚。

    “李大哥，我们还有机会再见面吗？”

    张无忌有些舍不得的看着李昱。

    李昱不仅仅是他的救命恩人，还经常给他将一些故事，一些道理，他和李昱的关系挺不错的。

    “有机会的，无忌，你要好好练功，你的资质很高，将来一定能够成为一名武林高手。

    记住我和你说的，只有自己拥有力量，才不会被人欺负，才能保护好你想要保护的人。

    你明白了吗？”

    李昱笑着摸了摸张无忌的脑袋。

    “我明白的，李大哥，我一定会好好练武。”

    张无忌保证道。

    ……

    从武当上离开。

    李昱带着黛绮丝开始向西出发。

    李昱想要去昆仑山寻找一下九阳神功。

    现在他的武学见识其实已经不少，但是内力依旧很浅薄。

    如果不算上召唤师技能，李昱的综合实力，应该还处于三流的程度。

    来到倚天屠龙记的世界，时间已经不短了。

    李昱也是基本搞清楚了这个世界的力量境界体系划分。

    大致可以分为不入流，三轮，二流，一流，顶尖，宗师几个境界。

    不入流，身体强壮，还未练出内力。

    三流，内力在十二正经之间，可进行小周天运转。

    二流，内力贯通奇经八脉，可搬运大周天。

    一流，内力贯穿全身，沟通任督二脉。

    顶尖，内力大成，全身上下无一不通，运用起来如臂使指。

    宗师，则也号称先天，后天返先天，拥有先天之气，可借用天地之力，是陆地神仙的境界。

    就连现在的张三丰，距离先天，似乎也是差了点意思。

    当然了，境界只是境界，影响实力的因数有很多。

    一把神兵对于实力的影响是很大的。

    就像之前的灭绝一样，本身也就勉强跻身一流高手的程度，但是手持倚天剑，那完全就是一流之中的顶尖存在

    就算是对上顶尖高手，也不是不行，寻常一流高手，根本就不是她的对手。

