    “夫君身躯气血沸腾，应该是传承的血脉发生了蜕变！”

    杨婵从府中的其他人口中，知道了青州风氏血脉的来源，也知道自家夫君得到了女娲娘娘的垂青。

    所以并没有太过震惊。

    看到杨婵如此镇定，苏妲己还有风铃等人也平复了心境。看着不远处的金光，不断显化出五色云气。

    等到一个时辰后。

    金光和云气才逐渐的消散。

    风元长身而起，“得到了开天八式、灵肉合一的领悟，再加上混沌真灵的反馈，让我体内的娲皇真血也发生了蜕变！”

    “这点还真是出乎意料，不过血脉蜕变也是好事！”

    “血脉越是纯粹，娲皇神力也就越强！”

    等到血脉蜕变结束后，风元感觉自己的本体，能半只脚跨入先天娲皇神躯的第四重，相当于金仙的不灭境！

    从此肉身逐渐的逆反先天，不死不灭。开始逐渐的拥有先天娲皇神躯在远古时期的一些神力威能。

    “夫君！”

    看到风元恢复正常，杨婵、苏妲己等人连忙走了过来。

    “我没事，让你们担心了！”

    风元笑了笑，随口安慰了几句。

    他的目光在两女身上掠过，杨婵已经是真仙修为，并且背后还有云华仙子、杨戬等人，有这么多的靠山。

    将来不用多努力，就能顺风顺水的成为天仙！至于能不能证道金仙……这个几率极小。

    不过天仙修为，足以让杨婵与天同寿，不用担心寿元的问题。

    至于苏妲己，在原时间线连登上封神榜都没有机会。

    “如果九尾狐依旧保持现在的情况，将来倒是有机会功成身退，进入女娲宫成为娘娘座下的侍女！”

    “苏妲己倒是可以反过来，代替九尾狐登上封神榜，走上神灵之道！”

    苏妲己的资质一般，将来走仙道，至少要数万年乃至数十万年的磨砺，才能有所成就。

    还不如趁着这次封神的机会，直接成为神灵。

    成为神灵之后，同样有着悠长的寿元。

    至于神灵所要经历的天人五衰，在风元看来不算什么。

    和她们说了一会儿话之后，就有侍从前来禀报，说是总管甘岑以及总兵李靖求见。

    “你们先回去吧！”

    风元摆了摆手，让两女带着众人退下，然后起身前往前殿。

    ……

    大殿中。

    甘岑和许久未见的李靖正在等候。

    “见过君侯！”

    看到风元前来，两人连忙上前行礼。

    风元哈哈一笑，说道：“李将军镇守东海辛苦了，将军的三个儿子，如今更是姜丞相麾下的大将，后继有人啊！”

    李靖听到这话，面上也浮现起一丝红润。

    “君侯过誉了，过誉了！”

    对于自己的三个儿子，李靖显然十分满意。

    尤其是三个儿子都拜入阐教，成为阐教的真传核心。在玄门三教中的地位，比他这个当爹的要高许多。

    说笑两句后，风元就来到了上首坐下，同时示意两人分别就坐。

    “君侯，属下这次前来拜见，是汇报临淄、辕州以及东海的情况……”

    甘岑坐下之后，立即直起脊背，恭声的禀报起来。

    在游魂关开始大战的时候。

    风元坐镇后方不断的梳理新成立的齐国内政。

    其中刚依附齐国的那些东方诸侯，暂时还不方便插手他们的内部管理。

    只有等到这些诸侯的兵力和朝歌大军不断的消磨，势力不断降低后，才能把他们尽数融入齐国。

    在这些诸侯融入之前，齐国的基本盘还是青州，以及被风元先后拿下的临淄、辕州和东海之地。

    这些地方，按照风元的吩咐不断的屯田开荒，大量的东夷奴隶，还有徐淮两部的奴隶，都在甲士的监视下种田。

    从数年前开始，开辟出大量的田地。

    虽然这些夷人奴隶的种田手段十分的粗略，但凭着从后稷手中得到的神谷种子，每天都收获了大量的粮草。

    对于寻常人族来说，城池和村落外面的蛮荒之地十分的危险，没有过人的武力，他们只能凭着种田来维持生计。

    若是遭遇了旱灾或者水灾，这些百姓就会遭到饥荒。

    足够的食物，就是限制寻常人不断繁衍的最大因素。

    而青州等地，在不断的屯田种植的政策下，每年都能收获大量的粮食，有了足够的粮食后，每年就多了许多的婴儿。

    不过是几年时间，临淄、辕州等地就逐渐的有了勃然生机和繁盛的迹象。

    至于东海和徐淮之地，暂时还无法和临淄等地相比。

    不过。

    在李靖率军坐镇，以及只要屯田有功就能洗脱奴隶身份的希望下，这些地方的奴隶和夷人，并没有闹出多少风浪。

    这些攻下不久的地方，很快就恢复了平静。

    “还有……”

    说道最后，甘岑有些犹豫的说道：“东海之地还好说，本来便是蛮荒之地，没有多少的夷人，但徐淮之地，两个夷人大部，供奉着夷人的祖神！夷人的信仰，流传甚广！”

    “现在这些夷人奴隶看起来平静，但若是有夷人大祭司，亦或者和他们口中祖神有关的旁门左道出现，很有可能蛊惑夷人奴隶作乱！”

    “以徐淮夷人对祖神的信奉程度，这点君侯不可不防啊！”

    甘岑提醒道。

    “夷人祖神的信仰？”

    风元眉头微动，这点他倒是没有想过。

    当初他在临淄的时候，那些夷人奴隶似乎也没有表现出对祖神的狂热信奉啊？

    李靖这时候说道：“甘总管说的有道理，不过这点暂时还不用担心，徐淮两部刚被我军摧毁，夷人祭司尽数屠灭，剩下的夷人奴隶，只要将之分化，就不会出现问题！”

    甘岑沉默一下。

    李靖说的也有道理，刚才甘岑也是去了东海看到一些情况，提醒一下而已。

    其实在甘岑看来，被灭了王都和所有祭祀之后，徐淮两部的夷人，已经失去了传承，不足为虑。

    但随着对仙神的了解，甘岑中感觉两部夷人所供奉的祖神，会变成隐患。

    “夷人所供奉的祖神……应该都是上古时期陨落的先天神圣！”

    “或许……有的先天神圣还没有陨落彻底！”

