    赵戎其实最讨厌那种，又喜欢画饼，又不兑现诺言的公司。

    各种升职加薪，嘴上说的是一套又一套，结果呢，到手的实际好处啥也没有。

    还容易被各种关系户给摘桃子。

    赵戎在前世就想过，自己如果当了老板，那样自然是能者上位，人工做出了努力，就要给到人家好处。

    画大饼着这种事情就少干。

    其所不欲，勿施于人，这是赵戎一贯的行为准则。

    而且现在的传奇游戏公司也并不差钱，除去要交的税费，还有各种服务器人员开支之外。

    现在单独依靠《贪吃蛇》这款游戏每天产生的利润，最少也能做到纯利100万。

    十天就是1000万，100天就是一亿。

    一年下来就最少有3亿，这可比很多上市公司盈利还要恐怖无数倍。

    要知道，传奇游戏公司现在的人数也不过是四十多人。

    还是一家正在创业的小型游戏公司。

    传奇游戏公司也创造出了《创业史》上从未有过的奇迹。

    公司真正开始运作不超过两个月时间，就能做到日纯利润超100万。

    当然这主要也是得利于赵戎是穿越者的原因，要是赵戎只是一个平凡的普通人自然是不可能做到这一切的。

    而且由于《贪吃蛇》的成功也证明了一件事情，系统其实只是辅助。

    真正能决定事情成败与否的，是在人本身。

    这自然也增强了赵戎要建立一个游戏帝国的信心。

    由于《贪吃蛇》带来的巨大收益。

    赵戎自然也想将公司扩大，而且也必须的开始准备下一款游戏了。

    目前的传奇游戏公司可并不缺钱。

    而且可以说是非常的富裕。

    有《贪吃蛇》这款游戏，作为现金奶牛，从而提供资金去制作其他游戏。

    那可谓是绰绰有余。

    传奇游戏公司现在的现金流，可是比一些大型游戏制作公司的资金还要多。

    更加重要的一点是，赵戎作为穿越者来说，明确知道哪些游戏会成功。

    这就省去了试错的机会。

    其实现在玩的每一款游戏，都是从同期的游戏里面厮杀出来的。

    游戏公司在制作游戏的时候，其实也并不能准确的知道这款游戏是否能符合玩家的口味。

    只能根据现有的经验判断，这就极大地增加了失败的可能性。

    而传奇游戏公司并不需要担心这一点，只需要听从赵戎的安排，就可以避免这些事情。

    这也将会是传奇游戏公司最大的一个优势。

    而且现如今传奇游戏公司的热度已经出现，很多玩家都已经知道了这个公司的存在。

    当然，这还要感谢企鹅游戏公司刚开始泼的脏水。

    要不是企鹅游戏公司，这些玩家估计也没有多少人会知道传奇游戏公司的存在。

    而且由于传奇游戏公司后续的骚操作，推出了防沉迷系统。

    这也极大的让传奇游戏公司刷了一波好感。

    简单点来说就是只要传奇游戏公司不作死，那么他首先推出防沉迷系统这件事情。

    就可以在一定程度上作为免死金牌。

    毕竟这个世界上的华国，是非常仁厚的一个国家，只要你做了，有助于国家的事情虽然很多时候不能给你什么实质性的帮助。

    但是要是有了困难，国家必然是不会忘了你的功劳。

    所以只要传奇游戏公司后续制作的游戏不要太拉胯，想要赚钱自然不会太难。

    跟重要的一点是，赵戎一开始就将传奇游戏公司的战略重心放在了手机游戏这一块。

    而现在的手机游戏市场可谓是一片荒漠，正等待着人去开发。

    现在的传奇游戏公司，可谓是天时地利人和全都占尽。

    随后赵戎又再次找到曾经那个租房的中介，然后把这栋楼所有的办公室都给租了下来。

    当然由于传奇游戏公司的名声已经打了出去，很多游戏制作行业的从业者自然也对这个公司十分关注。

    所以这一次的招聘，就变得非常顺利。

    更是有不少的猎头公司，寻求上门合作。

    赵戎自然也是欣然应允，毕竟对于这些猎头公司哪行哪业有什么人才，最清楚的自然是他们。

    和他们合作，也就会省去许多不必要的麻烦。

    可以很直接的，就用高薪挖到人才。

    赵戎现在的传奇游戏公司并不缺钱，缺的就是人才。

    所以对于人才，赵戎自然是十分大方，就连普通员工的工资，也都是其他公司的1.5倍。

    对于那些真正有技术的大牛，或者是管理型人才，赵戎更是不惜下血本。

    更重要的一点是，赵戎也舍得放权。

    而且赵戎也打电话给当年那些和自己一起创业的小伙伴，再次邀请他们加入传奇游戏公司。

    不少人在知道赵戎就是传奇游戏公司的老板后，也都是非常的震惊。

    要知道，赵戎前身在创业的过程中，可谓是欠了一屁股债，而且丝毫没有成功的迹象。

    没想到赵戎如今却成了这会儿的游戏公司的老板。

    于是，当年和赵戎一起创业的那些小伙伴也全都加入了传奇游戏公司。

    这当中就包括赵戎前身最好的兄弟——李又。

    当然跟着刘建德创业的那一批人，技术各方面也都非常的扎实。

    同样也被赵戎邀请到了传奇游戏公司。

    在赵戎的认知中，专业的事情，自然要交给专业的人去做。

    他并不会去指手画脚，那些自己不懂的事情。

    尤其是刚刚成立的公关部门赵戎对这一切，可谓是丝毫不懂。

    当然传奇游戏公司刚成立的时候，赵戎并没有想去成立公关部门。

    可是由于企鹅游戏公司搞出的这些事情，也让赵戎意识到了商业市场的威胁。

    为了公司能够安全健康的发展下去，传奇游戏公司也顺势就成立了公关部门。

    同样的原来的宣传部门所用的宣传手段和方式，也都是赵戎在前世见过的。

    但是赵戎并不是专业的宣传人才，所以对于宣传部门赵戎也只是将自己的一些想法和一些见闻，告诉了他们。

