    不够清晰的苍穹依旧流露出蒙蒙月光，夜色下，微风拂过众人的脸颊。

    洛柒套回了衣服，眸子凝视着陈安和凌清林。

    屠兹和顾莱茵没有动静，一旁的凌安若早已失魂落魄的瘫坐在一旁。

    地面上，凌山的尸体依旧在那里倒着，血染红了灰白色的石砖地面, 渗入了灰黄色的泥土中。

    陈安将右手抵在了凌清林的额头上。

    这里，安静的有些死寂。

    凌清林俊美的面庞上噙着泪痕与鼻涕，显得有些令人怜惜的样子。

    不知道为什么，此刻脸色因为悲伤与情绪的波动而发红的凌清林，越来越流露出一股子凄美之感，像是能将人掰弯。

    随着陈安抿了抿嘴, 触发了属于“节点”的力量, 以灵魂深处，那最初“无终旅人”的权柄, 去扩散出了模拟的记忆与感受，凌清林的身躯，忽然微微颤栗了起来。

    在凌清林的意识中，他仿佛变成了那个在电脑面前码字的少年，在某一刻，莫名其妙的进入了阴森的山林，看到了红眼睛的姑娘，看到了那怪异的规则。

    仿佛是当初在大林山中，陈安在薛月儿的记忆中经历的一切一般。

    如今的凌清林，在飞快的感同身受着。

    与那不同的是，因为“无终旅人”中属于“旅行”权柄的因故。

    “旅行”会留下痕迹，“旅行”也值得回忆，而这份全部陈安虽然只能发挥一丝丝的力量，可这位格，已经足够高了。

    凌清林的面庞泛起扭曲, 他忽然瞪大了眼, 眸子里满是红血丝与恐惧！

    陈安传达着这一切, 他的嘴角勾起一个弧度，现在，凌清林感受到“最初的山神庙”了。

    紧接着，是随着凌清林身躯的抽搐，拳头的攥紧，感受到的“轮回幻境”。

    再后来，他的眼中泛起了绝望。

    那是大林山的最后。

    当然，对于陈生与真理的事情，陈安刻意的模糊了，就像是其他的内容一样，凌清林仅仅是知道大概的原因，模糊的事情，却能感受到最真实的情绪。

    随后，凌清林的神情放松了许多，如释重负一般。

    那是陈安回到了“家”中。

    下一刻，凌清林的面庞变得扭曲而惊恐！

    那是怪异的“宜佳姐”。

    紧接着，是軟都被勒索...

    景山医院的到来，

    怪异的倒吊，

    苗落樱预知后的告知, 

    丁萍的“牺牲”，

    陈安快速的让凌清林感受着一切属于自己的情绪, 

    再度回到軟都，

    平静的日子，

    寻常的生活，

    以及...最终的异变！

    平静的浪潮下，是波涛汹涌的深海乱流，軟都的那段平静的日子背后埋藏着，是黑暗中属于顾索，陈权的黑暗交易，是属于万人生命的渺茫，是属于无终命运的无力。

    当一切的漩涡都在最后的那一刻爆发。

    当陈权夺走了陈生，疤哥牺牲了自己与陈权同归于尽。

    那种以陈安视角来看的渺茫感，无力感，什么也做不到的绝望感！

    已经深深地笼罩了他！

    ...

    陈安收回了手。

    在軟都事件中，他自己并没有经历多少巨大的生命危机，可...他却经历了比这更让人感到绝望的事情，因为“宿命”，一切都是因他而起，哪怕表面上和他没有任何关联。

    自责，内疚，无奈，绝望。

    陈安略微闭了下眼，随后看向凌清林。

    此刻的凌清林，双眸无神，呆滞，他半跪在地面上，双手死死的在空中虚握着，颤抖着。

    两横清泪，顺着他的脸颊淌到下巴上，再滑落到脖颈下。

    他的嘴巴微微张开，似在嗡动，想说些什么，可什么都说不出来。

    一旁的屠兹皱了皱眉。

    “陈安，你...”

    如果按照陈安说的，他让凌清林感受了他自己之前的感受。

    那现在凌清林的反应...几乎神志都被摧残的呆滞了...

    眼前这个少年之前，

    又经历了什么？

    陈安摇了摇头，将手放在凌清林的头顶，将柔和的灵性波动传递到他的脑海中，以“旅行”的“节点”所赋予的力量平复着他的精神波动。

    随着世间的流逝，凌清林的眸子逐渐恢复了些许色彩，可那低沉的死寂却久久没有消散。

    “陈安...”

    他抬起头，噙着泪眼朦胧的面庞，看向陈安。

    “大老爷们，别哭了。”

    陈安叹了口气，道：“真实的或许不幸福，可那至少真实，你如果沉迷在这个虚假的世界，很快，你也会像是其他镇民一样，失去灵魂。”

    “真实或许是残酷的，可那至少是真的，虚假的幸福，终究无法持续。”

    凌清林像是机器人一般点了点头。

    随后，他像是鼓起了巨大的勇气一般，捡起了地上掉落的窄剑，一步步的，朝着凌安若走去。

    陈安看着他的背影，抿了抿嘴。

    或许，凌清林并非是不再追求虚假的幸福了。

    而是...感到了羞耻，感到了，恐惧。

    “哥...”

    “哥，你要做什么...”

    “哥！！！”

    响彻夜空的凄厉声，随着鲜血的喷涌戛然而止。

    此刻的气氛有些沉重，谁都不会好受。

    陈安松了口气，感受着“节点”传来的，再一股束缚的消散。

    只差一个人，他们就可以离开了。

    而此刻，众人的目光也汇聚到了陈安身上。

    陈安感受到了些许压力。

    是啊，自己让众人亲手杀死心中虚假的“幸福”。

    可自己，却是那最后一个没杀掉“虚假幸福”的人。

    “我，现在就去。”

    陈安笑了笑，看向众人，随后朝着自己家的方向走去。

    听到背后的脚步声，他不禁停下了脚步，回了下头。

    “我自己来吧，你们等待完成后的世界反映，最后别出什么问题。”

    ...

    ...

    月夜下，陈安朝着“家”的方向走去，他有些自嘲的笑了笑，又摸了摸肩头的笑面兔。

    “小笑笑，你说，是不是我才是最懦弱的那一个？”

    陈安用微不可查的声音说道。

    “嘶嘶。”

    “嗯，你说我已经很坚强了？”

    “这...不够啊。”

    “嘶嘶嘶。”

    “唉，谢谢你哦。”

    “但说真的，我确实有些下不了手。”

    “嘶。”

    “你帮我？算了，那万一不被规则认可，就玩完了。”

    ...

    一路走到家门口，陈安深吸口气，他的眸子微微发红。

    每个人都在追求幸福，向往幸福。

    可又不得不面对真实的残酷。

    唐思柔，一个多完美的女孩子，青梅竹马啊...

    几乎是任何男人都无法抗拒的美好。

    还记得晚上，她对自己说：“陈安，我们结婚吧，明天。”

    “呼...”

    深深吐出一口气，他没再犹豫，而是直接推开了门。

    假的，就是假的，一切都要结束了。

    结束了就好了。

    以缓慢的速度，让门不发出动静的推开，再缓缓关闭。

    陈安没有顾虑灵性的浪费，而是直接用“旅行”来到了唐思柔的屋子里。

    看着躺在床上，在窗外月光照耀下，沉静而平和的少女，陈安的呼吸禁不住的有些急促。

    他从怀中掏出“情绪口袋”，拉开纽扣，将那棕色的皮口袋对准了唐思柔的面庞。

    一下，自己只需要驱动灵性，让匕首射出。

    一切，就都结束了。

    “嘤...”

    睡梦中，唐思柔忽然发出一声娇哼，这突如其来的动静不禁让陈安有些被吓到了，有一种在做亏心事，结果要被正主发现的愧疚感。

    手腕微微发颤，他看着唐思柔翻了个身，穿着蓝色棉裤的双腿夹住了粉白色的被褥，不禁是松了口气。

    还好，没醒过来。

    陈安无法想象，如果唐思柔面带着泪水的看着自己，自己是不是，真的，能下得去手。

    妈的...

    陈安忽然有些想给自己一巴掌。

    自己劝说别人的时候，那么深情，那么认真。

    看着别人的悲伤，自己仿佛能感同身受。

    这世界上那有什么真的感同身受啊！

    现在到了自己，自己才知道这有多难！

    假的，都是假的，陈安在心中一遍遍的告诉自己。

    可这假的，为什么比真的还真？

    脑海中，那虚假的“与唐思柔共度二十年美好生活”的记忆，明明自己知道这些被植入的，可这些记忆依旧存在，哪怕突兀，离奇，没有逻辑...

    陈安的右手平举着，手中的“情绪口袋”那黑洞洞的洞口对着唐思柔的脑袋。

    可他却迟迟没有驱动灵性。

    他咬着牙，眸子不断地闪烁着。

    他多想，这场游戏是生死存亡的危机。

    他多想，这场游戏是自己要变成怪物，或是分辨那该死的轮回幻境。

    他宁可现在要死的人是自己，自己在死亡的绝境中寻求破局。

    也不愿意...面对这样的时刻。

    陈安以为自己做得到，也很容易的就可以做到。

    可真的到了这一刻，陈安发现自己或许错了。

    自己从来都没有想象中的那么坚强。

    自己见过了太多的离别...

    疤哥的牺牲，丁萍的死亡。

    有的人，你永远不知道，什么时候的那一眼，就是生命中的最后一眼。

    抛开在“蓍草”中的回溯，陈安甚至没能亲眼看到丁萍死亡的那一刻。

    “人类该有属于人类的情感，善良，勇气，爱与正义。”

    他在心中喃喃自语。

    这一刻，他仿佛再一次深刻的理解了，故事世界的恐怖与阴暗。

    疯狂与扭曲，从来都不是说说看而已。

    比起自己的第一场与第二场游戏的实质性危机。

    这第三场游戏，幸福小镇，看起来更平和，却比那更恐怖。

    恐怖在，

    它，

    在亲手，

    将人类，

    推向“没有感情”，冷酷，扭曲，疯狂的深渊！

    你无法通关，它的目的就达到了。

    你能通关，就要亲手杀死心中的“幸福”。

    而一个活生生的人，

    一个正常的人，有感情的人，

    怎么做得到...

    亲手杀死自己的“亲人”，

    亲手杀死自己的“幸福”！

    它在让人类，变得不再是“人类”。

    让人类，亲手丢掉心中的珍视，亲手毁灭，而让人的情绪崩溃，让人的思想扭曲，让人走向疯狂！

    这是故事世界的本质，这也是诡异的本质！

    追求诡异力量，异变路径的本身...不就是一条走向扭曲与疯狂的道路么？

    陈安忽然有些想笑。

    这一刻他忽然想到了自己存在的意义，以及更大，更扯淡的东西。

    自己踏上了旅途。

    可旅途本身的意义呢？

    变强，变强，为疤哥和丁萍复仇，杀了陈权，寻找破解无终宿命的方法...这就是自己存在的意义？

    这是要做的，可...这一定不是意义本身。

    陈安的思绪在这一刻飘荡的很远，很远。

    他感觉自己如果这样走下去，会逐渐丧失人性。

    他忽然想起了陈权，他能成为恐惧，能差点成为主教，不也正是因为丢掉了人性。

    他也想起了赵四，或是刘能，什么名字也好...

    在他的身上，每一次的“死亡”，都让自己感受到了这个“曾经的天使”的不同。

    想想开，最有“人性”的刘能，还是那个在大林山的最初，选择为了女儿，去独自面对笑面兔的刘能。

    之后的每一次死亡，刘能都仿佛在失去一部分人性。

    而这...也会是自己的结局么？

    自己的未来？

    不得不为的未来，必须要走的路？

    不，不，不是这样的...

    不该是这样的！

    陈安的面庞有些扭曲，他的手腕在颤抖，忽然间浑身有些无力了。

    是那种，看透了未来真相后的绝望...

    那无关于死亡，

    却比死亡更恐怖，那是持久围绕的东西，是不得不为之，又难以为之的东西。

    如果，自己此刻杀了唐思柔，自己可以通关，这不是假的。

    可自己，不也就中了诡异的圈套，遭了这个该死世界的道了！

    妈的。

    陈安忽然后撤一步，嘴里骂了一句，他狠狠地甩了自己一巴掌，手中的“情绪口袋”也掉到了地上。

    他的面庞有些涨红，甩了一巴掌红的红印子印在脸上。

    “陈安啊陈安...劝解别人的时候好好的，到自己了，还找这么多理由。”

    他心中骂了一句。

    “其实没那么难。”陈安闭上了眼。

    自己会这样想，完全是因为...自己认为唐思柔是真实存在的了。

    实际上，她只是一个有着虚假记忆的“怪物”，嗯，仅此而已。

    如果确定这一点，就不用管人性不人性的了，只要自己知道本质，并且愿意相信...

    终于，陈安从地上捡起了“情绪口袋”，随后深吸口气，再度对准了唐思柔。

    可就在这个时候。

    唐思柔的身子，

    动了。

    她，从床上，

    坐了起来。

    陈安注意到，唐思柔的面庞很平静，可月夜的照耀下，那看的不够清晰的面庞上，唐思柔的眸子却...噙着泪。

    “你...一直在装睡？”

    陈安声音嘶哑的问道。

    唐思柔轻微的点了点头。

    “陈安，我...我不知道为什么...我都记得...”

    她轻声道：

    “我都想起来了...在古堡的一切...”

    “实际上...我是怪物，不是人，对么？”

    “你需要杀了我，才可以...离开...”

    唐思柔有些颤抖的说着，可她的面庞却很平静，很平静。

    陈安呆呆地看着她。

    看着她被泪水湿润的胸膛，原来，

    在自己进行内心的纠结时，在刚刚这个姑娘背过身的时候，

    她就开始流泪了啊...

    她忽然想起了一切？

    忽然，陈安的面庞上挤出了一个怪异而滑稽，惊悚而扭曲的笑。

    他低下头，掩面，

    随后，

    难以抑制的怒火与悲愤，充满了整个胸腔，

    他低吼着，

    他大吼着，

    唐思柔恢复记忆的罪魁祸首，

    真正在摧残自己人性的混蛋！

    陈安发出了声嘶力竭的咆哮。

    “树！”

    此刻，

    他只想，将那白色的“树”，

    彻底，

    撕碎！

