    “嗯！？”

    就在艾欧娜尔全力爆发的时候，伊露维塔就微微一震，着急地和郭逸他们说道：“艾欧娜尔正往我们这赶来。

    而且，她的行踪也给燃烧军团发现了。

    燃烧军团的舰队，正在追杀着她！”

    “艹，关键时刻掉链子，她就不能先转移, 再等一段时间吗？”

    伊露维塔刚说完，郭逸瞬间无语了：“娜塔尔……”

    “二壮接手诸天号的驾驶，立即掉头。”

    郭逸话还没说完，娜塔尔就飞快地安排着所有事宜：“所有能源导向引擎，引擎进入超频预热状态，接到目标后立即逃离。

    解除海市蜃楼系统, 开启速度套和防御套符箓。

    以现在的位置为起点，预设太空浮雷。

    同时, 把所有导弹也与预设好。

    其余人, 格纳库集合，立即进入噬囊。”

    说完，娜塔尔就和郭逸点头道：“我去找二壮，你先把其他人收回噬囊中。”

    “好！”

    郭逸点了点头，先把其余的舰桥人员收入噬囊中，然后就和伊露维塔前往格纳库收人。

    所有人都在噬囊中的话，郭逸就能抛弃诸天号，直接带人回去。

    诸天号没了，可以重新生产。

    人没了，那可就要进入暗影界了。

    如果真的是那样的话，郭逸下次来，可能就要直接对上暗影界那班变态了。

    宇宙中。

    随着娜塔尔的命令，诸天号逐渐显现了舰体，并在减速的同时，缓缓地掉头了。

    与此同时，还有密密麻麻的，闪烁着星光的小点从诸天号的导弹管滑出，漂浮在宇宙中。

    然而, 诸天号才调了一半的头，一个超巨大的，散发着青铜光芒的人影突兀地出现在诸天号眼前。

    “这……”

    艾欧娜尔看着还没她一根手指粗的诸天号，完全懵逼了起来。

    这和想象的不一样啊！

    泰坦们的身体太过巨大，直接接触艾泽拉斯的话，会对她造成伤害。

    所以，泰坦们不能亲自去拯救艾泽拉斯，只能制造仆人：那些泰坦造物，给予它们各自独特的力量，代替他们战斗。

    知道这意味着什么吗？

    这意味着，泰坦们TMD没有缩小体积的能力！

    至于附身能力……

    萨格拉斯会，但艾欧娜尔不会啊！

    而且，萨格拉斯能附身，是因为那只是他的一小部分力量和灵魂而已。

    并且，他附身的人是艾格文那位艾泽拉斯最强大的人类法师……

    艾格文能在单挑之下杀死萨格拉斯的分身，其实力可想而知。

    而现在，艾欧娜尔既不能缩小体积, 又不能附身，而且诸天号也没人能给她整个灵魂附身……

    怎么带回去？

    这件事，还是因为二壮说艾欧娜尔停在诸天号面前, 并没有缩小体积进来，郭逸才反应过来。

    MD，拥有创世力量的神，居然不会缩小体积，谁敢信？

    这尼玛的不是天赋技能吗？

    如果给自家大佬们知道的话，估计他们都会笑掉大牙了！

    就在艾欧娜尔和郭逸懵逼的时候，燃烧军团舰队的身影也出现了，并飞快地靠近着。

    “二壮，跑！”

    娜塔尔知道燃烧军团的舰队出现了，瞳孔紧缩了起来，毫不犹疑地先跑为敬：“让伊露维塔和艾欧娜尔说一声，先跑了再说！”

    “咻～”

    在艾欧娜尔眨眼间，诸天号的尾焰膨胀到她的手掌大小，飞快地远离了她，并且也远离了燃烧军团。

    艾欧娜尔见此，轻轻一抬腿……

    谷鷓

    一步之后，艾欧娜尔就超过了诸天号。

    “艹！”

    诸天号格纳库中，郭逸正疯狂地把人收入噬囊中，满头大汗地和伊露维塔说道：“现在怎么办？”

    诸天号内，唯一有可能让艾欧娜尔附身的，也就只有甘道夫的肉体。

    可是，甘道夫的肉体已经有伊露维塔在了，也有甘道夫的本体在……

    艾欧娜尔整个灵魂附身进去的话，很可能瞬间就把甘道夫的肉体给撑爆。

    “轰~”

    “无啦无啦无啦~”

    伊露维塔还没回话，诸天号就遭受到了攻击，发出刺耳的警报声。

    “郭逸，快点走，我们已经给燃烧军团的追上了！”

    格纳库处，娜塔尔抱着二壮的本体，满头大汗地赶到了郭逸的身边。

    燃烧军团的宇宙战舰速度，远远超过了诸天号，也远远超过了众人的预估。

    只是短短的一时间，诸天号就进入了燃烧军团的射程范围，并被攻击中了。

    一击之下，诸天号的防御符箓就全毁了，并让落在了诸天号的舰身上。

    幸亏诸天号的装甲够厚，燃烧军团的攻击只是让诸天号剧烈地抖动了一下。

    同时，诸天号的浮雷和预设好的导弹，也稍微抵挡了一些燃烧军团的炮火。

    “二壮，把诸天号改为自动驾驶！”

    郭逸一咬牙，和二女说道：“我先把你们收进来。”

    “好。”

    “……”

    郭逸把所有人员都收入噬囊后，就一手搭在伊露维塔的肩膀上：“有什么办法把艾欧娜尔带回去？

    还有，就她那体积，我怕她刚穿越过去，就把你的世界给压崩了。”

    郭逸是在魔戒世界的交易城那过来的，所以，他回去的话，也是回到魔戒世界的交易城那。

    “轰~”

    “无啦无啦无啦~”

    然而伊露维塔还没回答，诸天号就再次抖动了起来，甚至，郭逸还能隐约听见一些爆炸声。

    诸天号，坚持不了多久了！

    “世界不会崩。”

    伊露维塔摇了摇头，犹豫地说道：“但是，魔多的人会死！”

    “……”

    伊露维塔的话，让郭逸楞了一下。

    在交易城里吃喝玩乐的人，绝大部分的都是魔戒世界的贵族，也有少部分几个世界知道穿越门存在的人，在那边旅游。

    魔戒世界的贵族会不会死，郭逸完全不关心，也和他无关。

    但是，在交易城工作的人，在交易城旅游的人，那可是自家的人啊！

    有官方，也有平民，更有一个诸天军的训练基地在！

    这一死，可就要死上不少的人！

    一时间，郭逸都想放弃带艾欧娜尔回去。

    这次不带艾欧娜尔回去，她最多也就是被燃烧军团抓住而已，并不会彻底死亡。

    给抓了，大不了郭逸再想办法把她从燃烧军团手中救回来。

    当然，到那时候肯定会死人的，不过，死的是诸天军……

    而且，到那时候死亡的人数不一定会比带艾欧娜尔回去造成的死亡人数要少。

    但是，起码没有平民死亡！

    “轰~”

    “无啦无啦无啦~”

    “真的没办法吗？”

    这一次爆炸后，格纳库的墙壁上出现了大面积的扭曲，让郭逸搭着伊露维塔的手青筋爆裂了起来，一脸寒霜地问道：“就没有不死人的办法吗？”

