
　　躺在小被子里边的婴儿，瘦小的身体，皱巴巴的脸庞，既像是一个小老头，又像是一只小猴子，虽然不能说好看吧，但是大家还是都送上了自己能想到最好的赞美之词。

　　“桃儿是个男孩儿，你觉得应该叫什么名字啊？”王慧手指轻轻的触摸了一下婴儿的脸蛋笑道。

　　郭桃儿沉思道：“如果是男孩的话我想一想…………”

　　沈常乐笑道：“要不然叫郭貔貅吧，一个麒麟一个貔貅都是神兽，而且光听这名字就足够的聚财。”

　　郭奇临：“？？？”

　　“噗嗤！！！”

　　徳芸社的相声演员全部当场笑喷。

　　本来十分温馨的场面，在经过沈常乐一插科打诨后瞬间破碎，就连王慧都是无奈的闭上了眼睛，懒得搭理自己的干儿子了。

　　郭桃儿无语道：“来两人把他嘴堵上了，再让他说一句话我封杀了你。”(怒｀Д´怒)

　　沈常乐皮完一波很是开心，赶紧堵住嘴乖巧的跑到了郭奇临身后不在言语了。

　　而随着沈常乐抛砖引玉起头，剩下的徳芸社相声演员也是一个个的勇敢发表自己的想法。

　　然而要知道徳芸社那可是纯纯正正的“文化有限”公司啊，起出来的名字也大多是惨不忍睹，甚至最后还有提议起名叫郭盔的，也不知道是不是过来的匆忙给饿了。

　　沈常乐在一旁看着傻笑的郭奇临小声说道：“刚才打赌我赢你了吧，现在就把大冒险完成了吧！！！”

　　郭奇临本来已经忘掉了刚才的事情，正心情很好，笑呵呵的看着大型车祸取名现场，谁知道突然沈常乐的这把火就烧在了自己身上了。

　　郭奇临略显警惕的看了一眼沈常乐，小声问道：“什么大冒险啊？你先说出来，常乐哥咱们关系这么好，你可别玩我啊！！！”

　　“不会不会，就是我又想出来一个名字，你帮我和干爹说一下子。”沈常乐笑容和煦道。

　　郭奇临稍微松了一口气道：“哦那没事儿，什么名字啊，我帮你和我爸说。”

　　沈常乐神秘一笑，凑近了郭奇临耳边一阵的小声嘀咕：“………………”

　　郭奇临听着沈常乐的耳语嘴巴情不自禁的张大：“………………你确定？？？不是常乐哥咱们无仇无怨，你为何要至我于死地？？？”

　　沈常乐笑道：“放心不至于不至于，再怎么样也不可能生了小的忘大的，你就说一下，干爹同不同意再说呗！”

　　“废话！！！这可能同意吗？？？”郭奇临心中一阵蛋疼，默默的吐槽道。

　　然而没办法，自己打赌输了，就是含着泪也得遵守，郭奇临的硬着头皮上前两步，放大了声音开口道：“爸！我对弟弟的名字有个想法想跟你说一下。”

　　“……………………”

　　在场的人都是安静了下来，郭桃儿看了看王慧后微笑道：“行啊你有心了，我还挺想看看你能想出来什么样的名字呢。”

　　王慧也是点头道：“没错大林，说说你的想法吧。”

　　徳芸社大伙的眼神也是都看向了郭奇临，似乎期待着郭奇临有什么好的想法。

　　郭奇临回头瞅了沈常乐一眼，心底里再次长叹一口气，迎着大家期待的眼神干巴巴的说道：“那个爸、妈我的想法还不一定成熟，我就是喜欢这个弟弟，所以说说我的想法，说出来你们可不能生气啊…………”

　　“你这孩子说什么呢，弟弟也是你同意了以后，我和你爸才决定生二胎的，你完全可以说出你的想法，我和你爸有什么可生气的呢。”王慧笑道。

　　郭桃儿也是饶有兴趣道：“对说吧我听着。”

　　郭奇临点了点头心想死就死吧一闭眼睛开口道：“爸！那个我昨晚上梦见天生异象，乌云密布，电闪雷鸣，骤然间出现了一个天外陨石朝着地面砸去，正巧砸在了一个农民伯伯的脚下。”

　　“农民伯伯好奇的挖出来一看，是一块好钢铁就给拿走了。”

　　“蒙见天外陨石…………农民伯伯得到了一块好钢，姓郭，得到了一块好钢卧槽…………”

　　徳芸社的其它相声演员越听越感觉不对，越听越感觉震惊…………他们的师父艺名叫郭桃儿，本命可就是叫郭…………那什么呀！！！郭奇临能有这么勇吗？？？开玩笑的吧？？？”

　　“所以你觉得应该叫…………”

　　郭桃儿多么聪明一个人啊，自然也听出来了，目光犀利的看着自己的儿子，裤子上的皮带已经跃跃欲试了。

　　郭奇临硬着头皮道：“所以说通过这个梦，我觉得可以叫弟弟郭蒙见。”

　　众人瞬间沉默，随后一个个都是低下了头，全部看不到脸，只能看到一个个轻微耸动的肩膀…………ŴŴŴ.23sk.com

　　“老话说得好，小树不修不直溜，逆子不修哏啾啾。敢消遣你老子，来你给我站着别跑！！！”郭桃儿默默的抽出来了腰带，几步就朝着郭奇临这边跑来了。

　　郭奇临见状赶紧就是朝后跑，不过很显然，这速度完全没有郭桃儿的皮带快，就连躲在郭奇临旁边一直偷笑的沈常乐都是负伤严重。

　　沈常乐赶紧举手投降道：“干爹错了！！！打大林子别打我啊，我什么也没没干冤枉啊！！！”

　　“屁！！！我刚刚就看见你偷偷跟郭奇临说什么来着，这里边肯定由你跟着掺和，就凭他可没这个胆子消遣我。”郭桃儿冷哼一声，手中的皮带可是一点不带客气的，一边说话一边大杀四方，追着沈常乐和郭奇临嗷嗷直叫。

　　后边的徳芸社相声演员，还有躺在床上的王慧看着一副父慈子孝的名场面也是哈哈直笑，完全不加以劝阻。

　　后人有诗纪念曰：“慈父七匹狼，逆子身上劈。”

　　“闪电五连鞭，鞭鞭出暴击！”

　　众人乱哄哄的笑闹了一会儿后，终于还是重归了正经。

　　“干爹咱们玩笑归玩笑，这名字我想您已经有想法了吧？”

　　沈常乐看着今天明显比平常开心活泼的郭桃儿，心中也是暗乐，笑呵呵的开口问道，自己这位干爹平时太显老成，但是越是这样，他还越喜欢把郭桃儿往着急了惹。

　　郭桃儿没好气的又看了沈常乐一眼道：“有了再让你们起名字孩子都要不得了，简单一点，咱们龙国人就是不忘本，我老家是晋省吕梁汾阳人，孩子…………就叫郭汾楊吧！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百二十六章 郭汾楊免费阅读。https://xs.23sk.com 