    第340章 留下或者离开？

    风哥连忙劝道：“陈歌，如果是工资方面旳问题，这个你不用担心，老板都是会考虑到的。”

    “以你现在的水平和荣誉，那必然不可能有任何人比还高啊。”

    风哥说着看向潘婕，这事情他没法做主，自然是要请示的。

    潘婕附和道：“风教练说的没错，工资方面, 绝对是LPL最高的，这一点你不需要担心。”

    “之前一百万的临时合同，是因为我们不了解你的实力，也希望你能理解。”

    陈歌听后连忙说道：“你们别误会，不是工资的问题, 我只是担心……自己的状态, 万一没办法保持的话, 可能会拖后腿。”

    “啊？”LGD众人听后懵了, 这是什么理由？

    队伍里的大腿担心拖后腿？

    只见淘宝权笑道：“你在说什么啊，莪都不怕拖后腿，你怕？”

    平野绫：“你是在和我们开玩笑吧，我都不好意思了。”

    韦神：“说真的，我感觉到自己被嘲讽了。”

    在LGD众人看来，陈歌这完全就是在嘲讽他们啊。

    他们经常躺赢的人都不担心拖后腿，把把凯瑞的人在担心这种问题？

    风哥也说道：“陈歌，这有什么好担心的，你现在还年轻，你的操作没有任何问题啊。”

    “职业选手的操作的确会随着年龄下降，但这都不是一瞬间的事情, 也有个过程。”

    “从你打比赛到现在，我完全没看到有任何下滑的迹象。”

    这时, 潘婕似乎是看出了其他东西，说道：“小陈，如果你有别的什么看法，都可以说出来。”

    “要是你有更好的去处，无论如何都要走, 我也不会为难了，只希望你和我们说实话。”

    见潘婕把话都说到这个份上了，陈歌只好坦白：“我接下来要说的事情都是真的，希望你们能认真对待。”

    听到这话，LGD众人都收起笑容，一个个变得无比严肃。

    办公室内突然就变得异常安静，气氛相当紧张！

    陈歌先是叹了口气，然后继续说道：“实际上，我的真实水平只有白银，我一直都是靠运气在打比赛。”

    “所以我担心，要是运气没了，以后会暴露真实水平。”

    听到这话，LGD众人，包括风哥和潘婕都是楞了一下。

    接着潘婕眉头紧锁，似乎在思考陈歌到底在说什么。

    尽管陈歌的话听上去很直白，没有什么难懂的地方，但潘婕发现自己无法理解。

    这时，风哥突然掏出手机看了一眼，又望了望陈歌的表情，狐疑道：“今天也不是愚人节啊。”

    淘宝权则是说道：“这难道是现在比较流行的梗吗？我怎么没get到？”

    韦神：“可能是我贴吧逛的比较吧，我也没听说过。”

    平野绫：“我也没听说过，不过……好像也没什么笑点啊。”

    很明显，众人并没有把陈歌的话当真，都是在想陈歌是不是在开玩笑。

    “我是说真的，没开玩笑。”陈歌一脸认真的说道。

    “差不多就行了，我是真找不到什么笑点。”淘宝权直接怼了上来。

    韦神则是说道：“要是能靠运气赢这么多比赛，那我们还天天训练干什么？”

    平野绫：“对啊，而且你自己每天训练量也非常多，如果是靠运气的话，没必要训练吧。”

    这下陈歌无语了，好不容易鼓起勇气坦白，结果每一个人信他的。

    这是，身旁的潘婕说道：“小陈啊，你和我们说实话吧，到底是怎么回事？”

    “我只想要一个理由，希望你能诚实回答我。”

    这潘婕明显也有点不高兴了，在她看来，陈歌这是在撒谎，从老板的立场来说，这可不是小事。

    “哎……其实真实情况是……我要结婚了，想去做点生意，安顿下来。”

    “打比赛不是很稳定，所以……”陈歌便临场编了个理由。

    没办法，说真话没人相信，那就只能撒谎了。

    听到这话，LGD众人面面相觑。

    他们回想起来，之前陈歌在领奖台向Rita求婚。

    从这个角度上来说，好像挺有可能的！

    而且，陈歌给的这个理由还真没法反驳。

    大家打职业也好，做生意也好，上班打工也好，说到底都是为了养家糊口，只是方式不一样而已。

    这种情况下，那肯定是良禽择木而栖，如果有更好的去处，为什么要打职业呢。

    打职业是非常高风险的事情，因为谁也说不准，这游戏什么时候就凉了。

    或者自己受个伤，得个病什么的状态下滑，这些都有可能导致没有比赛可以打。

    相比之下，做生意的确要稳定得多。

    潘婕听后也是点了点头，虽然脸上带着愁容，但她似乎能理解陈歌的想法。

    只见她说道：“既然这样，我也尊重你的选择，至于这次夺冠的奖金，一个星期之内我们发放到位，你不需要担心。”

    “如果想好了要去干什么，可以来找我谈谈，说不定我可以帮你一把。”

    陈歌听后连忙说道：“感谢老板。”

    接着她看向韦神，说道：“韦神，你的想法呢？留下来？还是……”

    “我……再想想吧，给我几天事情考虑一下。”韦神犹豫了。

    潘婕见状也没多说什么，再次恭喜LGD夺冠之后便以有事为由离开了。

    潘婕离开之后，众人也正想走，这是风哥说道：“你真的不想打职业吗？太可惜了吧，以你的能力，再拿一次冠军绝对没问题。”

    陈歌听后停下脚步转过头来说道：“对不起啊风哥，我也是没办法。”

    “你……哎……”风哥欲言又止，只剩下叹气。

    一个小时后，陈歌回到了家里。

    刚要用钥匙开门，结果这门自己打开了。

    Rita哼着小曲从门内走出来。

    “啊！吓我一跳，你怎么……这么快就回来了？”Rita差点撞到了陈歌身上，被吓得花枝乱颤。

    “你不是说，今天基地有事情吗？处理好了？”Rita继续问道。

    “哎。”陈歌叹了口气，他还在犹豫。

    “嗯？”Rita见陈歌脸色不对，正想继续问。

    结果陈歌手机铃声响了。

    (本章完)

