    “宁峰，你入流云宗时，测试的灵力是多少？”

    听到雪仙师询问，宁峰摸了摸头，有些不好意思的说道：“我也不知道，我在用那个什么九层吞灵塔的它炸掉了。”

    “炸了？”沈浣澐和雪仙师同时惊呼道。

    沈浣澐虽然有些吃惊，但也不觉得是什么大不了的事，便打趣道：“你不会是扫把星转世吧，灵器的法宝用不了，九天吞灵塔也被你给弄炸了。”

    但是雪仙师却不同，她瞳孔骤缩少有的露出了惊色。沈浣澐或许不懂，但她怎么会不知道那代表着什么，毕竟九天吞灵塔就是她给流云宗的。那件法器是绝对不可能平白无故炸掉的，如果真的炸了，只有可能是被撑爆，而要撑爆九天吞灵塔，至少得需要圣级的灵力！

    此时，雪仙师深深的吸了一口气，看似是在让自己平复下心情，但实际上却是在心里做出了一个重要的决定。

    这个时候，宁峰也想起了什么，看向雪仙师道：“师傅，你都问我问题了，我能不能也问你个问题？”

    “你说。”

    “师傅，你原来姓郑吗？那为什么要交雪仙师啊？”

    宁峰这一提起来，沈浣澐也才想起来当天雪仙师要拜宁峰为师的时候确实说了一句“晚辈郑予雪”，顿时也好奇的看了过来。

    见到两人的目光聚集在自己身上，雪仙师并没有隐瞒：“是的，我原名叫郑予雪，是古族郑家的后裔。”

    “古族郑家？听起来好像很厉害的样子。”

    雪仙师显然并未以此为豪，语气依旧淡漠：“郑家曾经是开阳帝君的左膀右臂，掌管内阁大小事务。”

    “开阳帝君的左膀右臂？不对，帝君竟然真的存在？那不是传说吗？”

    雪仙师螓首微点，徐徐说道：“不用惊讶，传说不会无从根据，帝君一直都存在，只不过他醉心修炼，对其他事都没有兴趣，所以大部分决策都是由手下的几大家族共同商议决出的。”

    听到传说中的人物，让宁峰也兴奋了起来，不停地追问着：“帝君他是不是很厉害？他是什么样的人，你见没见过？”

    对于宁峰的好奇心，雪仙师显得格外的耐心：“我并没有见过帝君，但他确实是这个世界上最强者。”

    听到雪仙师的话，宁峰的兴趣也更浓了：“好想见见帝君啊！对了，师傅是郑家的，既然是帝君的左膀右臂，那是不是只要跟着师傅就有机会见到帝君了？”

    宁峰满脸期待的看向郑予雪，然而后者却是沉默了下来，她的脸上露出悲意，双手紧紧的攥着，身体也是不停地发抖着。

    看到雪仙师的模样，宁峰和沈浣澐脸上的笑容都消失了，二人都能看出来事情好像不对劲了。

    “郑家早在七百年前被灭门了，如今只剩下我一人而已。”

    宁峰听后大惊，急忙追问道：“怎么会这样！是谁干的？”

    雪仙师摇摇头：“不知，这些年来我一直在，可却未能调查出任何线索。”

    看到雪仙师落寞的模样，沈浣澐也忍不住问道：“师傅，那帝君呢？郑家不是他的左膀右臂吗？他难道不帮你找凶手么？”

    “帝君...”

    郑予雪再次沉默了下来，过了片刻，她说出了一个更为惊人的消息。

    “帝君在同一天也遇害了，至于凶手我怀疑跟灭掉郑家的是同一个人。”

    此刻的宁峰嘴巴张的足可以塞下一个鸡蛋，帝君遇害？虽然对宁峰而言帝君只是传说中的人物，存在与否都跟他不会有交集，但刚刚还听说那传说中的人物存在，后一刻就遇害了，还是让他惊的合不拢嘴。

    三人都因此沉默了下来，他们虽然围坐在桌旁，但谁都没有再说一句话。

    直到黄昏降临，宁峰像是做出了什么决定一样，他看向雪仙师道：“师傅，我一定会帮你报仇的！咱们抓紧琢磨符术吧！早点成为神符师，然后去找出凶手！”

    ......

    半个月后，流云宗门派大比正是开始。

    门派大比对于流云宗而言，算是最重要的日子了，整个比赛足足要进行一个月。

    今天第一场的揭幕战，就是由土系一脉对阵风系一脉的脉系战来拉开帷幕。

    此时，风系一脉的休息区内，五名选手各个摩拳擦掌，一个个迫不及待的想要上场。而宁峰所在的土系一脉，则却是一副截然相反的景象，还未走近就可以听到里面接连传出的唉声叹气，甚至那股怨念都已经化作了乌云飘荡在他们上方。

    凌千仞看着弟子们无精打采的模样，气得吹胡子瞪眼：“你们几个叹什么气！今天就证明给他们看，咱们这一脉比他们都强！”

    “哦...”众人有气无力的回答道。

    见众人如此，凌千仞直接抓住了宁峰说道：“老八，你有没有信心！”

    “有...唉...”宁峰长叹了口气。

    原本开战前宁峰还是显得最积极的，可此时他却也是一副垂头丧气的模样，至于原因很简单，因为脉系战不同于其他战斗，不让用灵符等道具进行辅助战斗。宁峰一个灵引境，如果不能借助灵符的优势，他觉得自己上去就是白给的。

    见宁峰都这个模样了，凌千仞脸上也挂不住了，当即大喝一嗓子，声音之大顿时让土系一脉的众人成为了在场的焦点。

    “你们几个给我听好了！这次如果不能赢，老子就把你们家都拆了，从此以后都给老子住厕所里，什么时候赢了什么时候搬出去！”

    原本凌千仞已经认为这是很大的惩罚了，可谁料几个弟子依旧无精打采的，特别是老六洛青辉直接举手问道：“师傅，现在就搬去厕所住，能不能弃权啊。”

    此话一出，其他几人也纷纷点头同意，可见这脉系战对众人造成了多大的心里阴影。至于其余观战的弟子，见状一个个都大笑了起来。

    凌千仞脸色别提多难看了，原本是想激发出徒弟们的斗志，可谁想自己这几个徒弟完全不吃这套！

    当即，凌千仞咬了咬牙，对着众人补了一句：“臭小子们，如果你们赢了，那老子豁出去了，给你们每人五千灵石！”

    此话一出，土系一脉的休息区顿时陷入了寂静，甚至就连心跳声都消失了。而这个时候，其他旁观的弟子全都心头一紧，同时看向了土系的休息区，只见那里空气因为压抑已经变得开始扭曲起来，其中散发而出的气息就像是一只洪荒野兽睁开了眼睛。

    接下来，一声声震得耳朵嗡嗡直响的怒吼从中传出。

    “干他们丫的！”

    伴随着怒吼声，晟磊带着土系的五人并排走出，再看他们每个人都与之前发生了翻天覆地的变化，甚至隐隐间在他们身上都有燃烧着的气焰！

    这一幕，就连身为他们师傅的凌千仞都感到心惊胆战，冷汗顺着鬓角留下，它急忙打开自己的小金库查看还有多少灵石。凌千仞丝毫不怀疑徒弟们要是赢了，自己没有足够的灵石给，这几个家伙能把自己给吞了。

    就连凌千仞都是如此，更别提他们的对手了。

    刚才就提前上场准备的风系一脉众人，发现这边的异变后都是一愣，再看到气势汹汹的五人，原本必胜的心竟然产生了一丝动摇，他们很难将这五人与那个传闻中的沙袋组联想到一起。在风系参赛的这五人众，唯一还能保持冷静的就只有御灵境巅峰的大师兄岚了。

    这场比赛负责的裁判是龙焱破，就连一向强势的他都不自觉的吞了口口水，说话的声音也柔软了许多。

    “两边的选手过来问好，我来介绍下比赛规则。”

    随着龙焱破的声音落下，在场的十人已经面对面的站在了一起。虽然之前被土系一脉震慑住了，但风系的弟子也都是精英，很快就调整好了心态。十人相对而视，从对方的眼中都看出了不服输的斗志。

    风系一脉的二师兄云舞率先开口：“晟师兄，好久没与你交手了，请多多指教。”

    旁边一人也同时揶揄道：“师兄们，希望你们能让我们拿出点真本事，别次次都没尽兴就趴下了。”

    面对对方的奚落，晟磊并未搭理他，而是看向了旁边的肖城道：“老二，给他们展示展示咱们的气魄！”

    肖城闻言点点头，然后猛地吸了一口气对着几人放出了一声猛兽般的嘶吼。

    “吼！”

    这一嗓子吼完，震得龙焱破都直皱眉，但这种赛前的垃圾话，就是为了激发出双方斗志的，他也不好阻止。

    而肖城吼完后，便看向了身旁的绝宏，绝宏心领神会，当即鼓足了气也来了一嗓子。

    “嗷！”

    绝宏这一声虎啸过后看向老六洛青辉，后者顿时傻眼了，他满脸尴尬的看着前面三位师兄，这么羞耻的事情怎么干得出来。

    晟磊见洛青辉有些犹豫，便鼓励道：“别怂，你就想着只要你不尴尬，尴尬的就是别人！”

    听到晟磊的鼓舞，洛青辉觉得很有道理，便红着脸鼓足了劲也跟了一嗓子“汪！”

    一嗓子吼完，洛青辉顿时觉得如释重负，整个人都神清气爽了许多，而他卸下的担子终于递到了宁峰手上。

    洛青辉看着宁峰，拍了拍他的肩膀鼓励道：“小师弟，好好给他们看看咱们的气魄！”

