    文章修改公告:,背景从地球移动到蓝星,将由世界联合政府充当反面角色,将中国华夏修改为大夏国,将j市修改为节林市,,将龙省修改为北龙省,将那个反面角色田忠林的尉官尉官还有那个副市长谭震国籍都修改到国外去,将本来就少量的正面角色都写成大夏国,将大量的反面角色都写成世界联合政府派来打压大夏国的人!同时给他们配备大量的卖国贼!修改之后,,希望大家谅解一下阿牧的难处!

    为了表示歉意,,阿牧将全力码字!

    “名字不重要,你从哪里来,是那里吗?”说着陶飞手指遥遥的指向城区的方向,也就是城区的中心位置。

    罗莉咯咯咯咯一阵娇笑,粉嫩的小手微微掩在嘴边,看的陶飞心怦怦的乱跳,下体不争气的怒立起来。

    不过一转眼,罗莉粉嫩的小脸一下变得惨白,仿佛午夜幽灵一般,吓的众女高声尖叫,仿佛见鬼了一般,只有陶飞还算镇定,不过他此时也已经要打退堂鼓了,武器就在自己的身后,伸手就能够到,这是他在末世养成的一个良好的习惯。

    “没意思,这样就把你们吓到了!”

    罗莉的脸说变就变,而且变化的极快,话音刚落,罗莉娇小的身体闪电般跃起,下一刻就出现在了陶飞的面前,陶飞甚至连身后的钢盾都来不及拿。

    众女大惊,不过有着丰富的战斗经验让陶飞临危不惊,一个巨大的冰盾瞬间出现在他的面前,直接将罗莉冰冻在里面,罗莉似乎没想到会是这样,小脸的惊讶神情凝固在脸上,可是陶飞一点都不敢大意,回手将巨盾和大刀拿在手里。

    这一刻,那些新来的女孩子一个个突然松了口气般瘫软在地上,这样的情景她们第一次遇到,可是最早跟着陶飞的女人们则是飞快的将挂在墙壁上的武器拿起来对准这个冰球。

    这个时候冰球里传来阵阵娇笑,本来悦耳动听的声音如今听起来竟然是如此的恐怖,吓的那些新来的女孩子一个个花容失色,有的女孩子竟然被吓的哭了起来,还有的女孩子被吓的竟然小便失禁。

    不过这个时候陶飞的注意力可不敢有丝毫的分散,他不了解面前这个恐怖的萝莉究竟有什么样的特殊能力,所以他不敢随便浪费自己的能量去增加冰球的厚度。刚刚那一瞬间,如果距离比较远的话,陶飞会尝试着用水球来困住这个萝莉,当然,陶飞不觉得这样的方式效果很好,这个萝莉绝对会比他以前遇到的所有的生物都要恐怖。

    眼睁睁的看着萝莉竟然从冰块中走了出来,陶飞更是惊的心胆欲裂,这可怎么对付啊!

    不过陶飞还是尝试着一盾砸了过去,不过让他奇怪的是,这一下竟然实实在在的砸中了萝莉女孩,萝莉女孩顺着巨盾砸出的方向竟然穿透了冰块,直接撞到了后面的墙壁上。

    “咦!”陶飞奇怪的看着这个萝莉女孩。

    萝莉女孩大怒,看着陶飞愤怒的说道:“混蛋,你竟然敢拿东西砸我!”

    “砸中了?”一群女孩疑惑的看了看冰块,又疑惑的看了看巨盾,再看向萝莉女孩,绝对是一件不可思议的事情,如果不是亲眼所见的话,绝对不会有人相信这是真的。

    女孩子们没有随便开枪,因为开枪一定会引起整个营地的轰动,她们都没穿衣服,即使是在末世,尊严已经不是什么紧要的东西了,但是女孩子就是女孩子,即使是酒店里面小姐也绝对不愿意自己的身体被别人胡乱看去,咋也得付出点代价才行。

    这可是一屋子近九十个女孩子啊,除了个别几个刚刚被陶飞宠过的女孩子一丝不挂之外,其他的全都是只穿了一件单薄的睡衣,即使是最小的十岁的女孩子也是这样,有点入乡随俗的感觉。

    看着无数的枪口对准自己,萝莉笑了,变脸的速度快的让人无法适应。

    “今天就放过你了,你们明天不是要大规模行动吗?那就要看看你们有没有机会活着回来了!”

    说完,竟然直接穿窗而过,窗户上的玻璃竟然一点阻挡的效果都没有,一个女孩子好奇的摸了摸玻璃,玻璃还在,甚至一个小洞都没有。

    陶飞脸色阴沉的可怕,明天的行动已经准备就绪,现在说取消行动的话,那些人也不会同意,毕竟自己无凭无据的说城市里面的丧尸们已经准备好口袋等着我们了,这样的话没有人会相信。

    就像陶飞现在也无法相信那个可爱到了极点的萝莉竟然能够轻松的从自己的冰块中穿过去,不过看她的样子似乎只能穿透透明的物体,金属类的装备还是可以稍微克制一下她的。自己那一下攻击并不是很重,不过看这个萝莉女孩一点事都没有,也说明了她的实力肯定不低。

    可是最让他疑惑的是,无论是变异丧尸,还是变异生物,没有任何生物在变异之后还能保持这么完好的外表的,这个女孩究竟是什么样等级的存在,竟然能将自己保持的如此完好,微微透明的衣服下面的绝对是极品的冰肌玉肤,堪称没有一点瑕疵。

    她今天来是为了引诱自己,然后杀掉自己,那么明天的战斗对方可能也会先针对自己,或者先针对自己那些身为普通人的手下们。

    “明天做好撤离的准备,一旦发现危险,第一时间向节林市方向撤退,我会去找你们的!去我们的基地等我!”陶飞郑重其事的安排道。

    一夜无话,第二天一早,陶飞不放心的又叮嘱了几遍,这才带着大部队开拔了。

    临出发前,王志成找到陶飞说道:“这次行动有多大的把握!”

    陶飞有些为难的看了看王志成,对于王志成他还是颇有好感的,至少在陶飞眼里,这是他在这个营地里面唯一认同的两个人之一,一个是被误杀的田中则,另外一个就是他了。

    “我一点把握都没有,而且很有可能全军覆没,所以我才坚持要将军队留下来!”陶飞从被迫接受这个行动开始就没有一丝把握,没有人比他更明白强大的丧尸究竟有多么恐怖。

    王志成有些激动的说道:“那为什么还一定要去呢?”

    陶飞无奈的摊开双手道:“貌似这个问题不该问我,你应该问谭震副市长!”

    王志成无奈的摇了摇头道:“我知道我触动了他和他手下那些人的利益,但是我维护的是我们整个营地的利益啊!”

    “呵呵,这就是人与人之间的差别,有的人只会想着自己,有些人则会更多的考虑到别人!”

    “哎!对于这次行动我也无能为力,不过我希望你能够将他们活着带回来,毕竟他们都是一条条鲜活的生命啊!我不想他们成为政治争斗的牺牲品,如果可以的话,我宁愿亲手杀掉谭震,也不会将权力交给这样一个自私自利的人!”

    “我尽力吧,不过我想你该知道,我不过是个自私自利卑微的小人物,不要对我抱太大的希望,如果事不可违,我一定会临阵脱逃的!”

