    金色的泡泡一个接一个地不断自叶归岚口中吐出，漂浮在空中没多久就碎裂成沫。

    费利亚和舜邪看到这一幕，两只鱼都是同样睁大眼睛，都是一样的心理活动。

    哇哦，厉害啊，她一个人类竟然也可以吐泡泡了。

    “怎么……嗝！回事！”

    话都说不完整，金色泡泡随时随地都会出现，打嗝打得叶归岚相当难受，她有一种吃撑了的感觉。

    最后她有些难受地跪在地上，一边打嗝，一边吐泡泡。

    “祭灵！你慢一点！”

    朝明注意到叶归岚的难受，低吼了一声，吸疯眼的小狮子回头瞧了叶归岚一眼，张开嘴巴又是狠狠一个吸入，浓郁绿色的龙卷被它彻底吸了进去。

    “嗝！”

    又是一个金色泡泡自叶归岚的口中吐出，她看着自己已经明显有些浮肿的四肢，缓缓瞪大眼睛，这是要被灵气撑起来了？

    嗖——！

    小狮子回到了她的灵空间内，此刻的灵空间，方才祭灵吸入的所有灵气都充斥在其中，灵气的浓度已经快要生成一片绿色海洋。

    啪嗒！

    口水自祭灵口中不断滴落，牢笼之内它的金色兽眸闪耀着按捺不住的兴奋，恐怖的吸力而来，扯着绿色海洋涌进了它的笼子之内。

    “嗝！”

    外面，叶归岚因为灵空间内灵气的吸入，金色泡泡已经小了很多，她肿起来的身体以肉眼可见的速度消肿。

    她气喘吁吁地坐在地上，已经浑身是汗。

    她算是看明白了，这副身体只是祭灵吸收存放灵气的中转站，它完成反哺也必须要在她的灵空间内。

    怪不得朝明会说她会遇到想不到的情况，她自己就是个气球，灵气往里灌，存放的越多，她便会越肿。

    灵空间内，绿色的海洋已经全部被扯入了祭灵所在的笼子之中，其他三只忍不住看得说不出话来。

    对于灵气的掌控，没有谁可以强过祭灵，对于灵气的贪婪和渴望，也没有谁可以同它比拟。

    无我的金眸扫了眼已经被吸干净的绿色灵气，微微眯了一下。

    当初它遇见祭灵的时候，它踩在一堆尸首之上，周围尽是被它吸干的魔兽。

    那双金色双眸满是暴虐杀戮，强如幻神的他，在那个时候若不是有事找它，也不肯接近半分。

    祭灵的存在，不知道勾起了多少魔兽族群的杀心，甚至是龙族，都想过要将它灭于世上。

    无我盯着祭灵的笼子，它可是吸干过好几个幻神的家伙，第一个醒来的是它，现在想想还是有些后怕。

    “小家伙，准备好！”

    朝明的声音传来，叶归岚连忙点头，冰蓝色的灵气自她身体而出，直接在体外形成了一层淡淡铠甲。

    宋冉冉看着这灵气，有些失望地挪下了身体。

    “什么嘛，这就回去了~”

    祭灵的金眸在所有灵气被吸入之后缓缓闭了起来，待它睁开之际，那里面翻滚涌动着金色浪潮。

    轰——！

    如堤坝开闸，如洪水过境，如惊涛拍岸！

    强劲的反哺力量直接自祭灵的笼子内传出，强大的灵气纯度让叶归岚瞬间鸡皮疙瘩起了一身。

    撕裂的疼痛瞬间传来，朝明的灵气护甲纷纷出现裂纹。

    咔咔咔！

    一道道蓝色裂纹不断扩大，祭灵的反哺远没有结束，朝明的护甲已经开始崩裂。

    深吸一口气，叶归岚死死咬牙。

    她知足了，如此多的灵气反哺仅是这样的疼痛，她心里早就知足了。

    如果不是灵气属性本就是治愈力，只怕她在刚才的吸收过程中，早就人不在了。

    咔嚓！

    冰蓝色的护甲全部崩裂，几道血痕自叶归岚的身体某处直接崩开，衣服破碎，鲜血直流。

    灵空间内，旋转呈半透明的灵种将所有的反哺灵气吸收而入，原本少到可怜的灵气积攒，因为这一次，提升的量已经超过了一枚幻神灵种。

    “……值了。”

    叶归岚浑身是汗，气喘吁吁的坐在地上，小脸上尽是笑容，小狮子的这一口，堪比一枚幻神灵种，这样的速度，她没什么不满意的。

    “休息一下，小家伙毕竟是人类躯体。”

    朝明马上开口，祭灵沉默了片刻之后，只能无奈开口，“老子知道了……”

    “不用，我还可以撑一波。”

    叶归岚擦了擦脸上汗水，看着自己身体上出现的几道血痕，轻轻扯了下嘴角，“这可比我预想的好太多，就这几道痕迹，根本没什么。”

    “真的？这可是你说的！”

    小狮子欢快地直接蹦了起来，笼内锁链的声音哗啦哗啦的连续响动。

    叶归岚无奈笑笑，将它放了出来，朝明无奈叹息一声，也知道叶归岚心中焦急，她的速度已经远非常人所及，但远不及她对自己的要求。

    她已经身负重担，就不会再放任自己慢慢来。

    叶归岚擦拭着自己的汗水，深吸一口气站了起来，那么多的人都在努力着，她自然不能落在后面。

    纵然她这一次不能到达幻神，但也应该如老爹所说，做足一切的准备。

    能够有这样的提升机会，多半也只有这一次。

    大大小小的家族都在为今后的战争做准备，黑魂殿这边也停下自己发展的脚步，她只能快，比所有人想的还要快！

    “来吧，祭灵。”

    她看着小狮子，直起了身体，“两次一休息，我觉得能撑得住。”

    “叶归岚，老子不会让你出事，要信老子！”

    小狮子回头吼了一声，叶归岚笑着点头，“嗯，信你。”

    张口，刚添补完的绿色灵气再一次被吸入祭灵口中，叶归岚站在那里，方才熟悉的膨胀感再次出现。

    不停的打嗝，四肢再一次浮肿。

    她在旁边忍着，默默承受着。

    到了第一次一样的程度。祭灵再一次回到了灵空间之内，完成灵气吸收和反哺。

    叶归岚的兽纹灵种内部，积攒的力量在不断增多。

    两次一休息，一个两次、两个两次、三个两次……

    她浑身的衣服已经不知道湿透了几回，虽然中途有休息，但也只是短暂时间，她由站着到微屈膝盖手撑在上面，再到蹲下，再到坐下，再到坐在地上手撑着自己的身体。

    避障里的几只，已经完全看呆了。

    这是它们第一次见识到，祭灵吸收灵气的狂猛程度，它简直像是个黑洞一样，永无止境。

    只有宋冉冉仍旧一脸星星的趴在避障之上，其他几只已经沉默后退，完全明白了叶归岚保护它们的用意。

    “这样的家伙，竟然在叶归岚体内……她是怎么活到现在的。”

    费利亚震惊不已的看着，目前为止它们几只加起来吸收的灵气，都不如眼前祭灵的一次塞牙缝。

    舜邪的妖瞳闪烁，粉色的鱼尾轻轻甩动了一下，低低开口。

    “不知道，想必她也是经历了不可想象的经历。”

    “我以前从不觉得一个人类能强到怎样的地步，可是叶归岚，让我明白人类强大似乎永无止境。”

    费利亚的鱼眼睛盯着坐在那里的叶归岚，看着她身体上崩裂开的数道伤口，鱼眼睛激动的转了一圈。

    “她以人类躯体活到现在，我觉得已经是奇迹了。”

    外面，一直守候没有离开一步的老父亲，始终若有所思的盯着面前巨大古树。

    突然，叶鹤看见古树蔓延而出的一条藤蔓迅速枯萎，就如迅速凋零的植物，直接自古树的身上脱离开来，掉落在地。

    叶鹤皱眉，走到了藤蔓面前，藤蔓中间，已经完全被吸空了。

    咣咣！

    数条藤蔓自古树的身上脱离，纷纷落到地上。

    叶鹤看着藤蔓落地的数量，眉峰越皱越紧。

    他闺女吸取的灵气总量，已经超过他冲击幻神了。

    叶鹤黑眸闪烁了几下，手掌忍不住狠狠握紧，不对劲，里面到底发生了什么！

    【作者有话说】

    晚安。

