一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零八章太弱了，交给你了

    “简直太爽了，阿宝这一辈子还没有这么舒服过！”

    阿宝感觉自己太幸福了，从出生到现在三百多年，从未有过这么幸福，每日就是吃吃喝喝，而且，太好吃了，太好喝了，这次逃出来真是太聪明了，这辈子做的最好的决定！

    这一吃喝，便是好几天的时间，阿宝终于是放下了对吃喝的执着，再好吃也该吃腻了！

    李墨亦是在打听落日城众势力，也算是有了一些了解，而灰毛鸡也突破到了二魂境。

    房舍中的李墨，忽然眼眸一睁，露出一丝寒意，与此同时，灰毛鸡也出现到他的面前，脸色同样不好看。

    两人身形一闪，立刻便来到了一楼！

    只见阿宝，重重的摔倒在地上，发出一道痛哼声，口中的饭菜，都被打了出来！

    “你们竟然敢打我？太过分了！太大胆了！”阿宝站了起来，脸上露出一丝委屈之色，还有一丝愤怒。

    李墨的眼眸微寒，看着前方的六位修士，语气平静道：“为何动手？”

    那六位修士，皆是一脸不屑，“怎么？这大妖是你养的吗？你不知道这里是修士吃饭的地方？一个大妖竟敢占据这么大一处位置？这让我们几人坐哪里？”

    “口味真是独特，不是养这种肥胖的吃货怪大妖，就是丑陋的灰毛鸡，好兴趣！”

    几人一看李墨极为面生，且年纪不大，一点都不惧怕，落日城中的年轻修士，那些大势力的，亦或是天骄，他们自然认识，他们可是这里的地头蛇，身为飞虎帮的弟子，自然不惧怕单独一个过路的修士。

    因此，直接出言讽刺道！

    李墨闻言，眉头微微一动，知道这件事轮不到自己动手了！

    灰毛鸡怒了，什么叫做丑陋的灰毛鸡，它小眼睛中爆出两道夺目的光芒，“去你娘的，老祖乃是星空无敌的九圣老祖，灰毛鸡？竟敢说老祖是一只丑陋的灰毛鸡，给老祖去死吧！”

    言罢，灰毛鸡猛地张口，无数汹涌的灵力，喷涌而出，如今的灰毛鸡，已是二魂境，极为强大。

    这六人中，也只有一人是一魂境，所以，才敢嚣张！

    但感受到灰毛鸡的强横，那唯一一魂境修士，脸色剧变，还未奋力抵挡，便被灰毛鸡直接轰击出去，连同那五人，也都是喷血，落在了大街之上！

    很多修士回头看了一眼，脸上丝毫不在意，这种事情简直太平常了！

    “你给我等着！”那一魂境修士，留下一句狠话，快速离去了。

    “李大哥，我可按你说的，低调没惹事，是他们惹我的，我没还手！”阿宝看着李墨连忙说道，之前李墨已经告诫过，万不可惹是生非，不然将他送回去！

    “嗯，若有人惹你，你可还回去！”李墨道，摸了摸阿宝的脑袋。

    “没错，打不过就叫老祖！”灰毛鸡也开口。

    “好，这里的饭菜我感觉吃的差不多了，这顿吃完，我们去别家吃吃！”阿宝说道。

    旋即，又是一大桌饭菜端了上来，这些日子一来，这里的修士都习惯了，每日这个黑白胖熊一样的大妖，都会吃无数食物，但老板很乐意，因为灰毛鸡给了很多灵晶。

    李墨也吃了一点，灰毛鸡则是拿出几颗丹药扔进了口中，它从不吃这些食物。

    “最近三大家族都在不停的吸纳供奉，也不知为何啊？”

    “是啊，两大宗门也是如此，整个落日城的关系都紧张了起来，也不知这些势力准备做什么？”

    “谁知道呢？前些日子，三大家族还联合起来去杀九龙毒虫了，可惜最后被一位大能修士给收走了！”

    “嗯，还在落日城收了一位女子为徒！”

    李墨的耳中，不断的听着众人的议论，他来此也一月了，自然是知道落日城的势力，最强大的乃是三大家族与两大宗门，这也是落日城唯一有五魄境的五方势力！

    三大家族，便是之前联合起来，斩杀九龙毒虫的那三人，上官飞上官家，严冬严家，谷梁谷家，两大宗门则是玄灵宗与长春宗！

    五方势力，各自为政，皆是在落日城中雄踞一方，其下有很多势力附属！

    李墨微微皱眉，沉思起来，经过这几日的打听，他也有了一些猜测，可能是因为某件重要的东西，无论是什么，但必定是要准备争夺什么了，而且很可能有很多死伤，所以这才开始招收供奉，当然，这个时候，对这些供奉的待遇也必然是极好的。

    “谁敢伤我飞虎帮弟子？”就在李墨沉思之际，一声爆喝在酒馆外响起，十余修士走了进来，一脸狠戾！

    酒馆中，大部分修士，皆是让了开来，飞虎帮虽然并不是特别的强大，但宗门亦是有两名三魂境巅峰修士，而且乃是上官家的附属势力，一般的修士，倒也不敢招惹！

    李墨脸色平静，灰毛鸡根本不知什么是怕，阿宝还在吃着，根本不理会，反正有李大哥和老祖在！

    “就是此人！”先前被灰毛鸡打出去的几名飞虎帮弟子，指着李墨道。

    “就是你，招惹我飞虎帮？”为首那中年修士，身上气势猛地爆发。

    “轰轰！”两道庞大的气势，再次袭来，飞虎帮另外两名三魂境强者，也都是爆发了修为。

    酒馆中，顿时有无数劲风肆虐，除却少数几人，依然端坐在酒馆中外，其余修士，皆是一边后退，一边奋力抵挡！

    “区区三名三魂境修士而已，太弱了，太弱了，墨小子，交给你了，不值得老祖出手！”灰毛鸡微微摇头，极为的不屑。

    李墨依旧坐着，但他的目光，却忽然看向了三位飞虎帮的三位三魂境修士！

    三人只感觉一道寒芒袭来，似乎一道无比强大的攻击一般，他们心中皆是大惊！

    “嗖！”

    李墨的身躯忽然消失了，再次出现便已经来到了一名三魂境修士面前，旋即，一拳狠狠的袭来，没有任何花哨，就这么一拳，全力轰来，之前他在一魂境便可斩杀三魂境，更别说如今二魂境已经快巅峰了，单单体内灵力都比一般三魂境修士要浓郁，如今，完全可以碾压。

    这三魂境修士大惊，一拳袭来，与李墨交击，发出轰轰一声！

    旋即，他的身躯，猛地到倒飞出去，狠狠砸落大地之上，口中狂喷鲜血，只一击，便重伤难以起身。

    李墨的身躯没有任何停止，再次朝着另外两人袭来，“虎贲拳！”

    一头猛虎发出呼啸声，形成了一股极为可怕的劲风，瞬息，另外两人亦是倒卷出去，狂喷鲜血，其余十人皆是愣在了原地，不住的后退，连三位三魂境大能都被一击击败，更何况他们。