    她蹲在金店的走廊下面，伸着手，接住凉凉的雨滴：“下雨了。”

    景召没有说话，等她的下一句。

    “可是我没有伞。”

    雨似乎能打湿嗓音，把人也变得萧条和脆弱。

    今天天气不好，她眼睛里的小太阳闹脾气，不出来了，整个人阴阴的、丧丧的。

    她失落地、委屈地、可怜兮兮地说：“你能不能来接我？”

    “你在和秀区？”

    “嗯。”

    电话那头安静着。

    她以为景召会答应，她都这么可怜了。

    可是景召说：“我不能去接你，你要自己去买伞，自己回来。”

    商领领抱着自己，缩成更小的一团，带着一点点怨气质问他：“为什么？”

    “因为这样最省时间，我去接你只会让你在外面等更久。”

    从华江区开车到和秀区要一个多小时。

    景召总是这样冷静，一点都不理会雨天的罗曼蒂克：“你不冷吗？”

    商领领本来接了一手哀愁的雨，现在景召这么一问，风再这么一吹，哀愁不起来了，也忘记了难过。她甩掉手里的雨，用纸巾擦干，然后把手揣进口袋里。

    小魔女也要吃饭的，小魔女也会来例假，小魔女也是肉做的，也怕冷的。

    她向温度投了降：“冷。”

    因为爱漂亮，她穿得很单薄。

    景召问：“附近有没有卖伞的地方？没有就打车去。”

    她探头张望：“有。”

    对面就有商场，也有便利店。

    他说：“去买伞。”

    商领领：“哦。”

    “有衣服卖就买件衣服。”

    “哦。”

    “还有其他事吗？”

    商领领是真拿他没有办法呀：“没有。”

    雨下得很凶，景召能听到她那边的雨声：“别在外面待太久，去买伞吧。”

    然后他挂了电话。

    他很少会先挂电话，商领领又不笨，知道他是在催她快些买伞回家，她本来还幻想着跟他雨中漫步的，现在脑子好清醒呀。

    他真是一点都不浪漫。

    可是她好喜欢他，喜欢到不想听爸爸的话，想像爸爸一样，把他关起来，把他变成她的。

    她等了几分钟，雨滴丝毫没有消停。对面就有便利店，她没有耐心等，可刚迈出脚，有一把伞伸过来，遮住了她头顶的雨。

    她脚步停下来，抬起头：“又是你呢。”

    她的保镖赵先生，一个幽灵一样的男人，他有着一张你即便看了三次都不一定能记住的脸，身上最有辨识的应该就是他常年不改的寸头，那个长短像极了刚出狱。

    赵先生喊她：“小姐。”

    商领领对他并没有多少了解，只知道他来自Golden World——一个国外私营的国际安保公司。他受雇于商领领的爷爷商裕德，说的好听叫保镖，说的不好听叫眼线。不过赵先生很有眼力，在不被需要的时候，他绝对不会在商领领面前晃悠，就像个隐形人一样。

    哦对了，赵先生也在殡仪馆工作，作为一名清洁工，她是不是一名合格的清洁工商领领不知道，但他一定是一名合格的保镖。

    商领领不清楚他到底往帝都送了多少消息，也不清楚老爷子花了多少钱雇他，Golden World的保镖是不会被反收买的，这是他们的规定，商领领也就歇了策反他的心思，只要老爷子不来碍她的事。

    “我好像从来没问过你叫什么。”她问赵先生，“你叫什么名字？”

    名字也很难开口吗？

    他过了好久才回答：“我叫赵守月。”

    他把伞给了商领领，然后识趣地自己消失。

    商领领没有去买御寒的衣服，直接拦了一辆出租车。

    等她坐上车，赵守月也招了辆车，远远地跟在后面，五分钟后他打了一通电话。

    “她回去了。”

    十点五十六分。

    苏兰兰接到了一通电话，是陌生号码，当时她正躺在沙发上敷面膜。

    “喂。”

    对方是个女的：“你好，请问是苏兰兰女士吗？”

    “我是，你是哪位？”

    对方说：“我是八福珠宝的店员小周，有件事要向您确认一下，上个月八号您是不是在我们八福珠宝购买了一只37.8克的金镯子？”

    那只金镯子此时正戴在苏兰兰的手腕上。

    “是啊，有什么问题吗？”

    小周说：“是这样的，我们店里正在举办八福珠宝二十周年回馈活动，只要是今年内在本店消费满一万元的客户都可以参与抽奖，苏女士您抽中了一等奖，请问您什么时候有空？如果方便的话，请尽快到柳絮路八福珠宝来领取您的奖品。”

    听上去好像诈骗电话。

    苏兰兰很警惕：“我没有去抽过奖啊。”

    小周态度友好，语气温柔：“我们是电脑自动抽奖，只要是符合条件的客户，都有可能被抽中。”

    苏兰兰不信：“骗人的吧？”

    天上才不会掉馅饼，掉了也不会砸中她。

    小周是位很耐心的女士，解释道：“不是的，我们的店面就在柳絮路，您只要带身份证过来领取就可以了。”

    去店里领奖？

    苏兰兰的怀疑值瞬间降低了一半：“没有别的手续？”

    “没有。”

    “也不用再交钱？”

    “不用的。”

    苏兰兰嘴角逐渐上扬：“那要不要消费满多少才给发奖？”

    “不需要，您只要带身份证过来就可以直接领取。”

    天！

    还真是个馅饼。

    苏兰兰保持理智：“有这么好的事？”楼下翠花的表弟就被电话诈骗了八千块钱。

    小周说：“因为您的运气好，一等奖我们只抽一个。”

    忘了问了。

    “奖品是什么？”垃圾袋？卫生纸？洗衣液？一等奖的话……至少得一大桶花生油吧。

    小周说：“奖品是一条43克的金项链。”

    苏兰兰猛地坐起来：“多少克？”

    “43克。”

    苏兰兰眼睛睁太大了，面膜的水进眼里了，她一把掀掉面膜：“你们没搞错吧？”

    43克金子可是火箭级别的馅饼。

    “没有呢，这是我们店里最重的金项链，仅此一条。”

    苏兰兰逐渐兴奋：“你真不是骗子？”

    “您可以明天就来我们店里领取。”

    苏兰兰逐渐激动：“你们几点上班？”

    “八点。”

    苏兰兰逐渐癫狂：“那我八点过去！”

    “好的。”小周最后说，“祝您生活愉快，明天见。”

    电话已经挂断了，苏兰兰激昂的心情久久不能平复，她深呼吸，深呼吸，深呼吸——

    “老商！”

    苏兰兰嗷叫：“我中奖了！！”

    她跑到卫生间门口：“我中3一条金项链！！！”

    她捶门：“43克的金项链！！！！”

    她要疯了！！！！！

    “妈呀，我长这么大，第一次中这么大奖。”

    商进财本来在里面拉屎，突然就夹断了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    殡仪馆工作的人，不主动跟人说再见。

    前面我去改了，因为我忘了这点，领领跟景召说过一次再见。

    守月是领领的保镖，不是痴情男配。

