    所以，高龙也没什么不甘心的，他用尽了全力，最终也在叶轩的手中走不过一招，没什么好气馁的。

    当你与一个人的差距，到达一定的时候，那这个人便不会再想着如何超越你了，他所想的，只是如何不被你甩远。

    临天九中。

    看到这一幕的秦吉，彻底的心气没了。

    水彦有多么强大，他是一路看过来的，那个刘勇，一路打上来，到底有多强他最是知道。

    结果不出五招，水彦便轻松将刘勇击败，而高龙打败水彦却是普普通通的一招。

    如今，高龙最强的招式却连叶轩的身子都摸不到，最后被叶轩动用法则给直接镇压了。

    再看看他自己的排名，连省榜一万都还未进去，又谈何去超越叶轩呢。

    他的脑海中，忍不住的浮现了一个画面。

    一个白衣少年，脸色冷漠的说道：“我们时间相同，你们有充足的时间追赶我，但在追赶我的路上，你们会慢慢发现离我越来越远……”

    “直到连我的背影也望不到的时候！！！”

    ……

    “呼～他很强，你小心点！”

    来到张斌身边的高龙，提醒道。

    “他的法则很怪，同为法则，他却能将我直接镇压，不可力敌！”

    “知道了！”

    张斌点了点头，朝着竞技场而去。

    只剩下这一战了，这一战也是最后的一战。

    是决定第一宝座的一战。

    一个是从进入通天榜后，便一直死死的占据通天榜第一的张斌，另一位则是迟了一个月加入通天榜的绝世黑马叶轩。

    “来吧，我早就期待这一战了！”

    张斌张开双手，用心感受着。

    此时，他的身后出现了一道光芒。

    在那道光芒的照耀下，一只神兽显化而出。

    那是一只三足金乌！

    那是大夏国古老神话传说中象征着太阳的神鸟！

    三足金乌方一出现，周围的温度瞬间高了不知道多少倍！！！

    散发出光明法则以及火之法则！！！那是怒火，是来自太阳神的怒火！！！

    但这一切，对于掌控了火之大道已经光明大道的叶轩来说，毫无反应。

    “三足金乌么？有意思……”叶轩嘴角微扬，继续看向张斌。

    “太阳的荣光，将普照时间一切！无论是空间还是时间，都将被太阳所照射！！！”

    张斌此时面带笑容，身后无尽光芒出现，另有三足金乌加身，像极了一只老神棍。

    “本来还想让你出一招的，真的，但是你这副样子像极了老神棍骗人的样子，我很不喜欢，所以……”

    “我决定了，不让你出招！”

    叶轩耸了耸肩，身后光明大道出现。

    如何对付太阳神？

    那就用光之大道啊！！！

    还有什么比光明本身更光明的吗？！！

    嗡！！！

    一道极其耀眼的光芒出现，将原本那充满了光芒的张斌给彻底掩埋。

    那原本骄傲在无尽荣光之中沐浴的三足金乌给刺得无法睁开眼来，那原本高高抬起的脑袋此时也黯然无比的垂了下来。

    随后那散发强大气息的三足金乌也开始如同被光明驱逐的黑暗般消散开来，直至消失于虚空之中……

    “区区金乌之光，也敢与光明争辉！！！”

    光明的力量是圣洁的，是强大的。

    光之大道的出现，也将参悟光明法则的张斌给瞬间镇压。

    谁胜谁负，一目了然。

    “叶轩，胜！！！”

    随着宋中的话语落下，也代表了这最强的一战落下。

    叶轩收回了光之大道，看向一旁脸色苍白无语的张斌，安慰道：“不好意思啊，本来打算让你和高龙一样走个过场的，但是你这个神棍的样子实在是太欠揍了……”

    “咳咳！”

    张斌闻言差点没将一口老血喷出，尼玛的，就是这么个破事？！

    还说什么我的样子像神棍？！

    我只是身后一片光芒而已，你特么将整个竞技场都给弄的一片光芒，什么都看不见了，你还好意思说我是神棍？！！

    纵然心中有千言万语，最后还是汇聚成一句：“没事，你不用道歉，是我太菜了。”

    赛前说好的留点颜面呢？

    淦！！！

    叶轩笑着摸了摸脑袋，有些不好意思，他一时间忘了先前说好的给他们俩留点面子。

    广场中。

    学子们的心情已经麻木了，今天一天见过的震惊，比以往都要多。

    而这，其中大部分来自于叶轩。

    那当真不是常人所能接受的事情，一次一次的惊讶，虽然只是出手了两次，但是两次都是毫无悬念的将对手给碾压。

    关键他碾压的对手，还特么的是可以碾压别人的对手……

    “你们快看！叶轩的排名变了！！！他现在是省榜第一，也是祖星榜一了！！！”

    随着一位有资格进入祖星榜的学子说道，全场哗然。

    “太强了！混沌世界！永远的神啊！”

    “什么神话世界？两大神话世界在混沌世界手中走不过一合！！！”

    “神话世界并非绝巅！混沌废界才是巅峰！！！”

    神话世界？

    叶轩不屑一笑。

    对于混沌而言，什么世界都比不过它！

    生而便有三千大道齐全！

    大道所衍即是法则！法则所衍便是规则！

    认为混沌世界是规则众多的人，当真是鼠目寸光。

    以为大道神魔是规则化生的生灵之人，亦是如此。

    而那些所谓的神话，可知在混沌所演化的洪荒之中，任意一位生灵便是后世有可能流传下来的神话！

    更何况这些所谓的神话世界，大多数都只是拥有其中一位神话生灵的身影……

    而并不是真正的诞生了这尊神话生灵！更不是将世界真正打造成神话世界！

    实际上这些神话神国，都是有些水分的。

    真正的神话神国，应当是神国之中大多数都是神话之中的生灵，如此方可称之为神话神国！

    不能有一两个神话生灵，便称之为神话神国，甚至有些连神话生灵都尚未诞生的都称之为神话神国。

    “此次考核结束，你们之间的所有奖励，将会由通天榜直接发送到你们的账户之中，自己提现便可。”

    宋中说完之后，身形消失不见，留下剩下的十几位学子们。

