    【求收藏，求推荐票。】

    老者话音落下，再次出现在了唐疾的面前，拦住了唐疾去路。

    “小家伙，你逃不了了。”

    “你是主动和我离开？还是想要我对你用强的？”

    “你…”

    唐疾脸色凝重难看。

    对于这个老者的身份。

    唐疾心中也有些许猜测了。

    荣荣？

    剑爷爷？

    这两人的身份不言而喻了。

    小丫头片子就是宁荣荣。

    老者。

    应该就是剑斗罗了。

    从一个封号斗罗的面前逃跑？

    他现在还真的没有这样子的本事。

    他虽然有着封号斗罗魂力。

    可没有魂环。

    啥也不是。

    六翼天使武魂之上有着三个魂环，魂力的控制赫然到底了魂尊。

    魂尊？

    在封号斗罗面前根本就不够看。

    而且。

    他的天使武魂不能暴露。

    一旦暴露。

    后果不堪设想。

    所以。

    现在的他。

    就是一个蝼蚁。

    在封号斗罗面前就是一个蝼蚁。

    求饶？

    唐疾不是没有想过。

    可…

    劳资堂堂一个穿越者。

    开局封号斗罗的魂力【没有魂环】。

    面对一个封号斗罗求饶？

    这是给广大穿越者丢脸了。

    求饶。

    这是下策。

    若非万不得已。

    他绝对不会求饶。

    身体忍不住后退。

    和剑斗罗拉开一段距离。

    身体下意识的朝着宁荣荣靠近。

    这件事情。

    始于宁荣荣。

    今日他想要逃脱，那就只能依靠这宁荣荣了。

    剑斗罗也并没有想要出手捉拿唐疾的想法。

    一个封号斗罗强者。

    要对一个孩子出手？

    对一个六，七岁的孩子出手？

    这若是传了出去，他剑斗罗可就要成为大陆之上的笑话了。

    当然…

    还有其他原因。

    这个小家伙。

    一个人出现在星斗大森林，而且还能猎杀百年魂兽。

    不简单。

    而且…

    从这个小家伙的身上，不知道为何，他总感觉到一丝熟悉。

    这一丝熟悉。

    他无论如何也想不起来。

    对方…

    可能是故人之子吧！

    唐疾后退。

    剑斗罗就前进一步。

    丝毫不着急。

    当…

    唐疾快要退到宁荣荣身边时。

    剑斗罗心中有着一丝不好的预感。

    想要阻止已经来不及了。

    唐疾出现在宁荣荣面前，手中不知何时多了一把短刃。

    短刃落在了宁荣荣的脖颈上。

    “剑爷爷…”

    “荣荣！”

    ……

    唐疾嘴角上扬，看着道：“后退，老家伙，你立马后退。”

    “你若是不后退的话，就不要怪我不客气了。”

    说着。

    还不忘比划一下手中的短刃。

    “剑爷爷…”

    宁荣荣此时眼泪落下，哭得是梨花带雨的，道：“剑爷爷，荣荣好怕…”

    剑斗罗安慰的道：“荣荣，别哭，别怕。”

    “剑爷爷在这里。”

    “嗯！”

    宁荣荣哽咽的点了点头。

    剑斗罗凝重的道：“小家伙，你不要轻举妄动，有什么话，我们可以好好说。”

    刚才。

    剑斗罗一时大意了。

    根本就没有注意到对方后退的路线。

    刚才。

    他若是有着些许注意。

    荣荣也不会落入对方手中。

    都是他的错。

    眼下。

    荣荣在对方的手里面，他根本就不敢乱动。

    对方。

    如此之小的年龄就出现在星斗大森林中猎杀魂兽。

    剑斗罗根本就不敢赌到底是自己的速度快，还是对方的刀快。

    他陷入被动了。

    “好好说？”

    唐疾道：“我不过就是在猎杀魂兽罢了，你们就要抓我，尤其是这个小丫头片子。”

    “毛都没有长齐，就想要抓我，当奴隶。”

    “想要把我当马骑，好好说？现在才知道好好说？”

    “会不会太晚了呢？”

    “你说是吧！”

    “这位荣荣小姐！”

    “呜呜呜…”

    宁荣荣这个时候哭得像一个泪人般，脖颈处，她清楚的感应到短刃的锋利。

    根本就不敢动一下。

    这个委屈极了。

    “坏人…”

    “你是一个坏人…”

    “剑爷爷，救救荣荣，荣荣害怕。”宁荣荣哀求的道。

    “我…”

    剑斗罗看见宁荣荣这般，也是心疼不已。

    道：“小家伙，你到底要如何？”

    唐疾：“我要得不多，放我离开。”

    “我知道，我不是你的对手。”

    “放我离开，今天的事情，一笔勾销。”

    “你看如何？”

    “好！”

    剑斗罗连忙答应了下来道：“只要你放了荣荣，你随时可以离开。”

    “你先离开星斗大森林，你太强了。”

    “你若是反悔的话，我根本逃不掉。”

    唐疾深知，这个大陆强者为尊。

    别看现在对方妥协了。

    对方只是迫于他手中有宁荣荣。

    一旦他把宁荣荣放了。

    对方会不会反水，还真的不好说。

    别看原著中，宁荣荣，剑斗罗还有背后的七宝琉璃宗都是站在唐三这边的。

    这其中也是有着利益的关系。

    毕竟。

    天下间。

    根本就没有免费的盟友。

    一切都是利益的结合。

    这个大陆强者为尊。

    没有绝对的好人。

    也没有的坏人。

    一切都不过就是因为立场不同罢了。

    ……

    剑斗罗皱眉。

    根本就想不到，对方小小的六，七岁孩童罢了，既然如此谨慎。

    根本就不是一个小孩子该有的心智。

    他到底经历了什么？

    方才这般的谨慎？

    “小家伙，你看这样子如何。”

    “我发誓，我发誓让你离开，你放了我家荣荣如何？”

    “我若是退出星斗大森林，我也无法放心荣荣的安危。”

    “你看如何？”

    “发誓？”

    唐疾心中呢喃。

    思考一翻。

    想到对方的身份，也是堂堂一个封号斗罗的强者。

    应该不至于出尔反尔吧？

    “好！”

    唐疾点头。

    “你发誓，只要你发誓，放我离开，不追究今日之事。”

    “我就放了这小丫头片子。”

    “好。”

    见对方同意。

    剑斗罗心中面色一喜。

    连忙发誓。

    发完誓。

    剑斗罗看向唐疾道：“小家伙，我发完誓了。”

    “你该放人了吧？”

    “好！”

    唐疾见剑斗罗发完誓，也按照约定，把宁荣荣给放了。

    收起手中短刃。

    对方如此痛快，他也没有必要拖拖拉拉的。

    “剑爷爷…”

    得到自由。

    宁荣荣没有迟疑。

    跑向了剑斗罗。

    一边跑，一边哭。

    那叫一个楚楚可怜。

    让人看了，好不心疼。

    “荣荣，你没事吧？”剑斗罗看见这般委屈的宁荣荣，心中好不心疼。

    蹲了下来，擦了擦宁荣荣的眼泪，安慰的道：“荣荣对不起，都是爷爷的错。”

