    迎客院，淡淡的茶香弥漫。

    听完郁元长的诉说，张纯一陷入到了短暂的沉默之中。

    事情并不复杂，郁元长在少阳郡沦落之后就逃到了平阳郡，后来又因为囊中羞涩，不得不响应了铁剑门号召，参加了攻打大青山的行动。

    不过可惜的是谁也没有想到大青山内竟然藏了一条真龙, 大青山一行大败亏输，唯一值得庆幸的就是郁元长为人小心谨慎，又有锁五魄的修为，所以侥幸活着从大青山中走了出来。

    或许是否极泰来，外出寻找灵物的时候，郁元长在坠龙江的沙洲岛上发现了一条刚刚泛灵的一品灵脉，并且还有一块花田伴生。

    虽然大多是不入品的灵花, 可这足以让郁元长惊喜了, 因为他最擅长的就是养蜂之术, 于是他干脆在这座沙洲岛上扎下了根基。

    有了灵地，可以暂时满足妖物的修行，有了几朵入品灵花，自己也暂时摆脱了异化之危，闲时养花、育蜂、招三五好友坐而论道，郁元长确实过了一段舒坦日子。

    甚至因为他性情温和、待人热情，所以很多修士都愿意与他打交道，而随着他的第一批紫晶蜜酿成，更是受到了许多修士的追捧，盖因为这种紫晶蜜能有效帮助妖物恢复妖力，是斗法、探险的必备。

    一来二去，郁元长的名声越来越响, 沙洲岛也越来越热闹，后来在几位友人的提议之下，郁元长有了在沙洲岛开办一处“修行坊市”的念头。

    毕竟一处修行坊市如果真的办成, 不说其他，光靠收取租金他都能赚的钵满盆满，虽然说他心性淡泊, 但并不是不食烟火。

    相反作为一个散修，郁元长很明白资源的重要性，修仙者想要继续往后走，资源是必不可少的，也正是因为如此郁元长真的心动了。

    随着少阳郡覆灭，真龙出世，现在的长河县多了不少的修行者，加起来恐怕有一两百之数，他们中绝大部分实际上都是从少阳郡逃出来的，现在都靠着大青山过活。

    长河县虽然比金阳城这类地方贫瘠，但并无地方势力打压他们这些外来者，而大青山物产丰富，从中获取的灵物资源能够暂时满足他们修行的需要，所以在失去了自身根基的情况，许多人都选择暂时留在长河县境内。

    而修仙者一多，一些需求也就应运而生了，比如互通有无。

    在这样的情况下，办一个坊市实际上是很有前途的，而在抓住这个机遇之后，天时、地利、人和皆备，郁元长也没有犹豫，拉拢了四个关系极好的道友，一起在沙洲岛上营造坊市雏形。

    布置阵法，改易地形、修建供修士修行的洞府，一切都有条不紊的进行着，虽然过程并非一帆风顺，但终究还是趟过去了。

    也就是在这个时候，沙洲岛的灵脉竟然二次泛灵了，竟然一跃达到了二品的程度，这让郁元长五人又惊又喜。

    作为一处坊市，一条中型一品灵脉自然是低了一些，但一条二品灵脉却足够了，二品灵脉足以供养六百年修为的妖物修行，这或许是老天爷都在帮他们，但好景不长，在二次泛灵之后，祸事也随之而来。

    或许是被泛灵所吸引，一头六百多年修为的鹰嘴黑甲龟从下游而来，上了这沙洲岛。

    岛上简易的阵法根本挡不住这头鹰嘴黑甲龟，上岛之后这头鹰嘴黑甲龟直接霸占了灵脉，肆意啃食着郁元长五人辛苦培育的灵花灵草。

    对此，郁元长五人心如刀搅，这些都是他们的心血啊，但却无能为力，虽然他们各有所长，但修为都只有锁四魄和锁五魄的程度，那是这头鹰嘴龟的对手？

    不过在见到这头鹰嘴龟并没有大开杀戒之后，他们心里又忍不住升腾起一丝侥幸，或许这头鹰嘴龟吃饱之后就会自行离开，那样的话他们虽然损失不小，但根基还在，还能卷土重来。

    但随着时间的流逝，这头鹰嘴龟丝毫没有离开的趋势，俨然已经将沙洲岛当成了自己的老巢，这下子郁元长五人是真的坐不住了。

    为了建设沙洲岛上的坊市，他们五人可以说已经将自己的全部身家都投进去了，如果没了这处根基之地，他们未来的前路可以称得上渺茫，这已经不是伤筋动骨那么简单了，有可能会要了他们的命。

    在这样的情况下，绞尽脑汁，郁元长想到了张纯一。

    在平安县时，郁元长是见识过张纯一的手段的，他深知张纯一的实力绝非表现在明面上的那么简单。

    所以无奈之下，他求上了龙虎山。

    “张宗主，只要您愿意出手相助，我愿意以一瓶二品蜂王浆作为报酬，此物可滋养神魂，对修士有大用，并且以后坊市的利润会划分出三成归于龙虎山。”

    看着陷入沉默迟迟没有表态的张纯一，郁元长将自己与几位好友早就商量好的条件说了出来。

    修仙者提升修为，依靠的是妖物的反馈，但这其中有一个度需要把握，如果观想法的修持不够，神魂打磨的不够坚韧，过度提升会降低修仙者对妖物的掌控，从而引发反噬。

    但借助灵药滋养神魂就不一样了，可以先壮大神魂，再反过来从容提升妖物的修为，反噬的可能性大大降低，所以这类灵物的价值在同阶中往往是最高的。

    “蜂王浆？你自己酿的？”

    接过郁元长递上来的玉瓶，辩药术运转，张纯一目光微动。

    闻言，一咬牙，郁元长点了点头。

    “这蜂王浆确实是我自己酿的，但过程艰辛，且需要二品灵花作为材料，这一瓶已经是我所有的了。”

    “如果张宗主喜欢，之后再有所成，我会为宗主送上三瓶。”

    想到沙洲岛上的二品灵脉，郁元长给出了自己的保证，蜂王浆的酿造确实不容易，但对他来说最难的反而是寻找二品灵花，现在有了沙洲岛这一处灵地，他完全可以自己想办法培育一些合适的二品灵花。

    “那只鹰嘴黑甲龟我可以出手帮你解决，但条件需要变一变。”

    把玩着手中的玉瓶，张纯一心中有了决定。

