    无论是哪支队伍，输掉重要比赛的结果都是一样的，墙倒众人推，破鼓万人捶。

    哪怕是为LPL拿到第一个世界冠军的IG。

    许多在巅峰时慕名而来的人，也会在你低谷时攀上另一个巅峰。

    一夜之间Theshy和JackeyLove从云端跌入谷底，从“世界第一上单”和“天选唯一”变成了IG输掉比赛的战犯。

    与此同时，也不知道从哪里平地冒出来无数的“杜康粉丝”，开始对Theshy和IG进行攻击。

    杜康管不了别人，只能在自己的粉丝群里发了公告，大意是Theshy为LPL拿到第一个世界冠军，虽然是对手，但自己非常尊重他，希望自己的粉丝不要借着自己的名义出去招摇和攻击他人。

    网上的舆论杜康并不太关心，接下来要面对的春决才是当前最重要的事情，一旦他在春决没能拿出好的表现因此输掉比赛，现在这些吹捧他的人马上就会调转枪口向他开火。

    RNG全队很快投入到了紧张的备战中，扣掉必要的拍摄、航程、采访等等杂事，能有效训练的时间并不多。

    这些对选手们来说是杂事的内容，却又是俱乐部非常重视的事情。

    最后还是教练组出面拒绝掉了大部分不必要的活动。孙大勇不会忘记去年的教训，很多事情等到夺冠之后再做，都来得及。

    在剩下短短的几天备战时间里，杜康也不可能再练新的英雄，只能是针对性地对FPX可能会拿的阵容做应对练习。

    贡子哥最近的比赛英雄选择有些奇怪，FPX让他拿了比较多的波比，另外偶尔会拿凯南、船长、吸血鬼、阿卡丽这些英雄。

    瑞兹则是几乎没玩过，因为如果FPX能拿到瑞兹的话，一般都给了Doinb，一手正义荣耀瑞兹在LPL玩得特立独行。

    在队内讨论的过程中，RNG重点考虑了几套战术。

    一是和打最近几场打IG相同的策略，以上路为箭头，拿类似杰斯这样的进攻型英雄，围绕上路打。

    二是打RNG以前比较熟悉的下路转线节奏，拿发育型的上单和节奏型中野，类似船长吸血鬼天使，和FPX拼前期的中野节奏。

    三是考虑打强势的中野进攻，这种打法参考了这赛季FPX输掉的一些比赛，可以拿妖姬这类强势的中单，打中野进攻尝试切断对方中单和打野的联系。

    另外对方的打野选手Tian是新人，完全可以考虑针对他的英雄池进行限制针对。

    众人讨论下来，对第三个方案存在一定的疑虑，李元浩整个春季赛至今也就选过一把妖姬，并且大部分的情况下RNG都在BP环节主动禁用了妖姬。

    “我觉得完全可以，什么常规赛MVP，我们虎哥打的就是MVP。我们虎哥玩妖姬那可是单杀过faker的，绝对是招牌。”杜康看热闹不嫌事大，直接开始拱火。

    “别的不多说，虎哥选妖姬我必来中路当狗，我洪浩轩愿意做虎哥的头号马仔，带头冲锋。”卡萨也觉得很好玩，主动出言利诱。

    “搞起啊我滴虎，操作起来啊。”简自豪也来凑热闹，他一直相信李元浩的实力，只要他愿意站出来。

    到时候选不选妖姬另说，现在李元浩嘴上的气势一定要足，“玩妖姬肯定没问题啊，别说妖姬了，就是拿个卢锡安给我，我也能打好吧，春之虎帝，跟你们闹呢？”

    “春决在佛山打，那边好像挺热的，你的春天buff加的上吗？”史森明暗搓搓地戳了李元浩一刀。

    “对哦还要去佛山打比赛。佛山没去过啊，那边好不好玩，有没有好吃的？”简自豪注意力瞬间被吸引走，“微信问一下君泽，他肯定知道。”

    “君泽海南人为什么会知道佛山有什么好吃的？”李元浩一头雾水，不能理解简自豪的脑回路。

    “海南跟佛山，不是在一起很近的吗？”简自豪一边说着还伸手比划了一个很近的意思。

    “靠，连我都知道佛山和海南不在一个省，应该很远吧。”卡萨挠了挠头。

    “不重要不重要，饿了饿了自豪饿了，海南，妖姬，那我们晚上点外卖吃海南鸡饭吧，君泽上次推荐了一家说巨正宗。”

    简自豪的思路经过一段神奇跳跃，很快回到了食物上。

    李元浩和卡萨被他神奇的脑回路搞得受不了，“嘁”了一声之后就上手挠简自豪的肚腩。

    杜康看着状态放松打闹成一团的队友们，笑着转过身开始了新一局排位训练。

    …

    16号的晚上，秘书李曼曼突然找到了杜康，询问他是否有亲友想要到现场观赛，俱乐部可以帮忙安排门票，机票和住宿。

    杜康惊讶极了，自从双方因为经济约的事情闹得不愉快之后，这还是第一次俱乐部主动向他释放善意。

    李曼曼依然带着招牌的甜美笑容看着杜康，心中同样十分感慨。

    眼前这个男孩已经从一个一文不名的大学生，成长到俱乐部不得不正视他的诉求，甚至主动示好。

    今天白天在黑星的办公室里，一众高管和董事对杜康的事情召开会议进行了郑重的讨论。

    会议上部分董事对黑星之前对待杜康的处理方式提出了异议。

    杜康是一个有实力可以跟Theshy正面对抗的强力国产上单，和队友相处极为融洽，同时具有非常高的话题热度和粉丝黏性，而且还是RNG一手挖掘的。

    无论从任何角度看，这位选手都完美地适合RNG，简直是上天赠予RNG的瑰宝。

    真要再去买一个国产上单，他就能比杜康强吗？一定能融入队伍吗？能打Theshy吗？有必要冒这个风险吗？而且买一个优质的国产上单有多贵，有考虑过成本吗？

    为什么要和杜康闹得这么僵呢？大家做俱乐部就是为了赚钱，只要他愿意签经济约，有什么条件不能坐下来好好谈呢？

    真的闹翻了，杜康固然承受巨大损失，俱乐部不也是同样血亏吗？

    做生意嘛，和气生财。

    从长期来看，杜康能带来的商业价值和给俱乐部创造的利益绝不会小，双方明明是合则两利的事，为什么你黑星非要按着人家低头呢？

    只要杜康愿意谈条件，只要不是狮子大张口，哪怕付出一些代价和让步又怎么样呢？

    黑星在会议上节节败退，一贯支持他的姐姐这次也没有站出来帮他说话。

    他也没想到杜康会成长的这么快，连Theshy这一关都能过去。黑星能做一家俱乐部的老板，自然不会硬拧着，该低头时就果断低头。

    于是就有了晚上李曼曼来找杜康沟通亲友观赛的事情。俱乐部非常希望能以此为契机，打开一个对话的窗口，然后慢慢交流，争取把双方的误会给解开。

    “你不用着急答复我喔，你是我们RNG不可或缺的重要成员，这次是你职业生涯的第一次决赛。如果能邀请到你的父母一起来参与，有机会见证你的第一次夺冠，他们一定也会很高兴吧～”李曼曼笑着继续对杜康说道。

    “另外还有你采访时候说的女朋友，你的经纪人或者其他好朋友，都可以邀请他们来现场观赛。我们可以给你提供五个名额，明晚之前答复我就行，剩下的事情交给我们来安排。”

    “说真的，你就像我们的弟弟一样，我们从你是一个普通大学生开始，一路走来看着你不断成长，我们也非常地欣慰和高兴。”

    “你们训练很忙，我就不多打扰啦，决赛加油噢杜康～！”最后李曼曼还像个粉丝一样做了一个加油动作。

    俱乐部的示好让杜康有些心动，李曼曼太厉害了，她的表现就好像是大家从来没有过分歧，一直都相亲相爱一样。

    前段时间还在威胁自己随时可以替代，现在打完半决赛就成了不可或缺的重要成员了。

    果然还是要有实力和成绩，才能受到重视。

    看来这次的春决又多了一个非拿冠军不可的理由。如果表现不好的话，自己是不是又会变回到随时可以被替代的人呢？

    不过真的可以邀请爸妈到现场看春决吗？真是好令人心动的条件啊…

    …

    杜妈本来不太想去，她不太愿意麻烦别人，听说机票酒店都有俱乐部安排，就更不愿意了。

    最后还是杜爸说动了她，这是儿子可能拿到第一个冠军的机会，不在现场看着的话未免也太遗憾了。

    既然决定先接受俱乐部释放的善意，那俱乐部给的五个名额杜康自然是我全都要，送上门来的福利，不拿俱乐部反而不安心。

    除了杜爸杜妈，杜康还邀请了莎皇一起陪同，马佳佳有直播任务来不了，剩下的两个名额，杜康就在群里给好朋友们抽奖抽掉了。

    抽到名额的幸运儿是阿虎和阿畅，巨大的馅饼从天而降，直接让两人从“普通杜粉”进化到了“资深杜吹”。

    李曼曼非常高兴杜康接受了这份善意，并且做了充分的准备安排，甚至亲自带人到机场接机杜康爸妈的行程，一路上嘘寒问暖不停，不停地强调俱乐部对杜康的重视。

    俱乐部判断杜康绝对是个重感情的人，下一步马上从攻略杜康父母的好感度开始入手。

    杜康和队友们一起到达佛山后，短暂地和亲友们碰面以后，马上就要回到训练中。

    “认真准备，不要骄傲。”分别的时候杜爸最后对杜康嘱咐了几句。

    “嗯，我会赢的。走了爸，你们好好休息。”杜康笑着向杜爸挥手告别。

    杜爸也笑着向杜康挥手。你不要骄傲，但你是我们的骄傲。

    …

    即使FPX是常规赛的第一名，并且在上一轮几乎碾压了TOP，但舆论上依然是大部分人认为RNG会笑到最后。

    而预测RNG会赢的人里，有将近40%的人认为RNG会三比零FPX，还有55%的人认为会是三比一，只有不到5%的人觉得可能会打到焦灼的决胜局。

    大家这样预测的原因主要有两方面，一方面是RNG刚刚淘汰掉了实力强劲的世界冠军IG，另一方面则是因为杜康最近的状态。

    赢下IG和Theshy给杜康带来了极大的信心鼓舞，这样的信心反馈在了他自己最近的韩服排位的表现上。

    在最近没有练习新英雄的情况下，杜康在韩服高分王者局频繁使用杰斯阿卡丽刀妹塞拉斯等英雄疯狂乱杀，17号的排位分数就已经来到了韩服前十。

    每天都有营销号在网络上趁机蹭热度，发布一些《杜康XXX英雄在韩服乱杀，打崩XXX战队选手XXX》之类的讯息。

    rank的排名不能完全代表什么，但至少可以证明杜康最近的竞技状态真的非常火热。

    在双方战队都在紧锣密鼓备战的时候，英雄联盟赛事官方可头疼极了。

    上一轮RNG打IG把大家的情绪拉到这么高涨，收视率直接打破了去年的记录。

    可这到了决赛，RNG和FPX之间连个像样的话题都炒不起来。

    上单两个人从来没有交手过，打野小天是个新人啥故事没有，中单倒是可以炒炒常规赛MVP之争，但也没什么意思。

    下路也是，林炜翔和刘青松在这赛季之前都还接近小透明的下路组合，可怎么炒话题啊？

    赛事官方的最后拿出的话题让杜康心里一凉，居然是“涅槃重生”。

    “涅槃”指的是FPX的凤凰队标，象征着火凤涅槃。

    “重生”指的是RNG在去年世界赛失利溃散之后重新归来，想要重返王座。

    杜康暗自腹诽这真的不是官方内定吗，重生前S9世界赛的主题曲就是《涅槃》，最终也是FPX拿下了这一年的世界冠军。

    管他呢，就算真的有玄学，我也要把他干碎。

    …

    决赛需要拍摄的内容比较多，两支战队都提前赶到佛山，后续还要拍摄一些赛间播放的对话片段和观众们十分关注的垃圾话环节。

    这次垃圾话的环节官方提供的稿子确实差点意思，杜康拿到稿子的时候人都要尬晕了，这么尴尬的稿子根本念不了，于是当场表示要自己整活。

    赛事官方的工作人员对杜康的整活能力早就有所耳闻，既然杜康说能整，那就不妨让他试试。

    当杜康在手机上写好自己的稿子拿给工作人员看过之后，稿子很快被传递到总导演手中，总导演当场拍了板，就让杜康按自己的想法发挥，没有问题。

    拍摄是一件很繁琐也很困难的事情，不仅要记台词，还要拍摄地自然不做作。大部分的职业选手一到镜头就会变的僵硬，导致经常需要重拍，而且佛山很热，没拍一会就要补妆。

    决赛要拍的东西更多，两支队伍的选手们陆陆续续在拍摄棚到20号下午六点才终于搞定了所有内容。

    明天就要决赛了，教练组自认为这次做的准备已经比较充分，晚上就干脆给选手们放了假，让大家自由活动以及早点休息。

    虽然是自由活动，其实大家也没有什么特别的事要做，无非是自己再打打排位或者自己做点其他事情放松一下。

    “哥哥们，你们去年春决时候打EDG之前，心情是怎么样的？我感觉大家好像都挺淡定，打决赛都这样吗？”

    杜康排位打着打着，突然想到这个问题，有些好奇地提问道。

    “哪能啊，去年那时候怎么说呢，反正肯定比现在紧张多了，那可是厂长还在的EDG啊。”

    李元浩本来在放空冥想，听到杜康提问就答了一句。

    “肯定是去年紧张。去年太想要这个奖杯了，我要是一个冠军没有就退役，不知道要被喷成什么样。”简自豪也笑着回忆道。

    天真的小胖子，你拿了冠军退役也会被喷的。

    “我也是去年比较紧张。我去年看你们比赛的时候比现在要打比赛还紧张。”杜康一边操作，一边笑着说道。

    “我们今年也会赢的。”卡萨歪着身子靠在座椅上休息，一边看着杜康操作，利落又精准，比他刚来的时候强了太多太多。

    杜康心想，当然了，我还要和你们一起拿更多的冠军呢。

    “对了，阿杜你今天那段话也太骚了吧，怎么想到的，我鸡皮疙瘩都起来了。”李元浩突然想起今天拍摄时候杜康自己加的那段话。

    “就是，你大学读的也不是中文系吧，你那词怎么说来着，再给我们说一遍呗。”简自豪也想起来下午拍摄时候杜康加拍的那一段，当时把大家都镇住了。

    下午杜康拍完那一段拍摄之后，FPX的几名选手当场就不干了，凭什么杜康的稿子质量这么高，自己手里的稿子却像屎一样。

    当得知杜康是自己准备的稿子，最会来事的Doinb当场掏出手机要加杜康微信，一口一个好兄弟，吓得杜康直摸头。

    这个意外的变故反而让本该明天是对手的双方选手们聊了起来，从一开始聊官方给的稿子真是稀烂，到大家讲起去年Doinb打他蛋给RNG打回来一个第五局，再到RNG众人夸赞FPX今年的出色表现和FPX众人夸赞RNG今年的强势回归。

    要不是明天的春决实在重要，相谈甚欢的选手们甚至想攒个局一起吃个饭。

    “卧槽，垃圾话提前放出来了。”

    卡萨一声惊呼，引来了其他所有人的关注，大家虽然参与了拍摄，但最终成片的效果都还没有看到过，不知道最后剪出来会不会非常尴尬。

    点开官方发布的垃圾话视频，首先出来的是Doinb。

    FPX.Doinb：“大家好，我是2017年常规赛MVP，2018年常规赛MVP第二名，2019年常规赛MVP，克烈绝活哥，正义荣耀瑞兹爱好者Doinb。”

    RNG.Xiaohu：“大哥，17年夏季赛的常规赛MVP是我好吧，你拿那么多MVP，世界赛都没去过，很骄傲吗？还有你的正义荣耀瑞兹，你到底是怎么把混这个字，包装得这么精美的？”

    RNG.Karsa：“哈喽，各位垃圾话爱好者们，我们又见面了。我先看看我今天的对手是...不好意思你是哪位，你可能是我遇到过的最没有名气的垃圾话对手了，你这样我真的很难喷诶。”

    FPX.Tian：“哥，等待会我第一局把你打爆了之后，你就知道我是谁了。去年你们打厂长输了第一局换锅老师连扳三把，这次你们输了第一局之后好像没有打野可以换上来吧？”

    RNG.Karsa：“现在的新人都这么嚣张的吗？我其实比较担心待会你会没有野怪刷，毕竟你们的中单是Doinb嘛。”

    FPX.Tian：“硬币哥吃我的野怪也没什么，我不是还有你的野怪可以吃吗？”

    RNG.DU：“都什么时代了，GimGoon还在玩抗压上单，上周的比赛看了吗，准备好面对我的圣枪游侠了吗？”

    FPX.GimGoon：“啊，我刚刚教训了一个人新人上单，说实话打新人上单实在是太轻松了，希望你到时候能让我稍微兴奋一点吧。”

    RNG.uzi：“以前打比赛有个人经常二级来下路抓我，你们这些弟弟想要针对我还是太年轻了，这次决赛就当是交学费吧。”

    FPX.lwx：“狗哥你也打了这么多年职业了，冠军也有了，该让我尝尝鲜了吧，毕竟长江后浪推前浪，我应该会把你拍在沙滩上的。”

    RNG.uzi：“哇，是要帮我按在沙滩上帮我搓澡吗，想想就好爽啊。年轻人，这个奖杯是我的，我不想给你，你不能抢。”

    FPX.Crisp：“森明作为辅助选手，技术是十分全面的，但是他的垃圾话说的和实力不成正比，听他说垃圾话感觉是在撒娇，受不了。”

    RNG.Ming：“既然你这么说了，那我就认真的说一下。FPX是第一次打春决嘛，第一次的话忍住不要哭着下去就行了。”

    FPX.Doinb：“我渴望这个奖杯已经太久太久了，这一次我的队友们都很强，我相信我们就是正确的五个人，这一次的冠军一定属于我们FPX。到时候我就会告诉你们，现在坐在你们面前的是2019年LPL春季赛冠军中单，Doinb。”

    RNG.DU：“那天的比赛是RNG对G2，最终比分是2-3，当时我感到信念崩塌，心如刀绞。”

    “那一刻我就在想，如果我能成为职业选手，我一定要赢下所有。”

    “如今奖杯就在眼前，我不得不考虑这会不会是我此生仅有的机会。”

    “我相信RNG过去的荣耀和耻辱大家都不会忘记，而新的传奇我们正在书写。”

    “重铸RNG的荣光，我辈义不容辞！”

