
　　地窖之中。

　　赵五同道：“王妃说的没错，首阳城确实储存粮食的重地...可是...出去必死啊！！”

　　夜晏皱起了眉头，那妩媚的神色里带上了一丝肃杀。

　　钟销艳脸都吓白了：“不，我哪儿都不去...”

　　见到几人态度坚决。

　　夜晏只得叹息道：“那便再看看吧。”

　　四人惊魂未定，军伍出声的赵五同开了一坛美酒，与那山羊胡须的钱轩名，以及鹅蛋脸的歌姬钟销艳坐在一起，从麻袋里弓腰抓了十几粒花生米，手指已经触碰到底了，甚至能隔着麻袋感受到地面的冰冷和生硬。

　　就如这世道一般，不给人类半点活路。

　　瓷碗轻碰，而碗中酒水却随着手颤抖摇晃着，三人急忙一干而尽。

　　酒入冷喉，如同一把火灼烧了起来，给窒息惊恐的五脏六腑添加了一丝麻痹。

　　“王妃...你也来一碗吧。”赵五同犹豫了下，问道。

　　山羊胡须的钱轩名道：“我们躲在地窖深处，加上鬼刻的气息隐藏，不会有恶鬼前来的...这么长时间了，我们也该醉一醉了，否则身子会崩溃的。”

　　两个男人刚刚经受了恐怖，此时一碗酒下肚，只觉腹部火烧一般，所有压抑的全部都集聚起来，渴求着发泄。

　　而且这么久了，四人一直相安无事，并无男欢女爱。

　　可是都到了末日了，管他娘的王妃侍卫。

　　经这一番，赵五同算想明白了，所以他想灌醉这王妃与歌姬，然后与身边这男人一人一个，或者四人大被同床也不错。

　　能过一日是一日，能享受一日便是一日。

　　而那男人开口帮腔，显然也是怀着同样的想法。

　　黑暗中，赵五同和钱轩名视线交碰，便是确认了彼此的目的。

　　而那穿着绿纱衣的歌姬，却是劝都不用劝，自己在大口大口的饮酒。

　　但两名男人并不满意，因为王妃无论是相貌、气质，还是此时的冷静，曾经的身份，都甩了这歌姬几条街。

　　所以，他们要她！

　　咽下混杂着欲望的口水和酒水，两名男人对视一眼，便要继续相劝。

　　而突如其来的诡异声音从入口栅栏传来。

　　吱吱吱...

　　吱吱...

　　像有什么锐利的金属在铁栅栏上来回刮着，窸窸窣窣，仿佛什么猛兽不知晓如何掀开铁栅栏一样。

　　紧接着，一股躯体被夹着的刺耳摩擦声传来。

　　黑暗里，铁栅栏那不过手指宽度的缝隙里，一个可怖的黑影正在往里挤，它的身子被压扁了，然后“突突突”，一寸一寸地从栅栏的另一边冒出来。

　　饮酒的三人一时间忘了言语，忘了动作，只是恐怖地看着那入口，已经来不及了，三人将有些麻痹的白骨手臂抬起，但是刚刚的休息，已经使得这些手臂开始缓慢进入愈合状态。

　　“啊...啊啊啊...”赵五同忍不住低声发出噩梦中的声音，下一刻他连忙自己捂住了嘴，只是身子依然在颤抖。

　　是什么，是什么东西来了？

　　三人看着那悚然黑影如挤面条一般，把还算庞大的躯体给硬生生的挤了进来...

　　明明只要挑起铁栅栏，就可以入内，它非要从栅栏之间的缝隙进来...

　　真是...不走寻常路啊！

　　阴冷地窖里，那黑影在入口处略一停顿，似乎有些疑惑，随后便继续趴在地面上，如同一只贴地的壁虎般，拖着破烂的衣衫，披头散发地顺着潮湿的地面往前爬去。

　　随着它每一步爬行，空气里都传来骨碎的声音，还有皮肤被撕开的那种刺耳声响。

　　三人都死死捂着嘴巴，全身颤抖，事到如今他们只能期待自身的鬼刻即便处于愈合，但依然保留着的隐藏起息作用能够起到效果。

　　而那可怖鬼影并不停顿，继续爬来，越来越近，越来越近...

　　就在快靠近最左侧的钱轩名时，这位山羊胡须的男人终于忍不住弹了起来，急促地往一侧挪了挪，但他刚起身，便是被一只惨白的手腕抓住了腿。

　　低头一看，那鬼影也是抬起了头，是一张腐烂、破裂的女人面庞，此时正露出诡异的笑，直勾勾地盯着他。

　　那一双有着眼睛的地方，却是幽黑至极，没有眼球！而若是细细再看，却发现是两颗被线丝缝织在眼眶中的黑色金属珠子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种金属珠子应当是某个手链上的一粒主珠，能在典当行卖出十几两银子的价格，但此时被硬生生地缝在眼眶里，却是悚然可怖至极。

　　“啊啊啊！”钱轩名想也不想，便是将那还未完全愈合的骨手抓了过去，同时左手从怀里掏出一张多首会得来的保命玉佩，“啪”地一声便是甩了出去。

　　然而那女人却是诡异笑着，慢慢地将头凑了过去。

　　很快，钱铭轩的人皮被全部剥开，那诡异女人钻入其中，似乎不满意，又转身向着另外两人而去。

　　赵五同此时后悔无比，早知道如此，还不如刚刚就赞同王妃的主意，立刻逃出地窖，去往首阳城，那样的话还有一线生机。

　　提起王妃...

　　王妃怎么不见了？

　　他眼珠子拐动着，四处寻找那妩媚女子的踪迹。

　　而便在这时，歌姬发出一声根本不成人声的惨叫，之后是断断续续的哀嚎。

　　便在这时，赵五同看到了入口处那小凹槽之中的黑影。

　　他先是一愣，但旋即想明白王妃必然是利用那凹槽之中的窄小，以及还未收回的双鬼刻封口，而逃过一劫。

　　不，不，不！！

　　“救救我，救救我！王妃！”赵五同拔腿就跑，向着那入口的小凹槽出狂奔而去。

　　凹槽之中夜晏自然看到那冲来想把自己一起拖入地狱的侍卫，但她却不能动弹，即便再如何冷静，她的心跳也达到了顶点。

　　但幸好，那赵五同还没跑出几步，就被一只白手给揪住了腿。

　　撕拉一声，便是连着大腿根将半边股扯下。

　　“啊啊啊！啊！”赵五同转头，身后...那恐怖女人竟然换成了歌姬，换上了草绿色的纱衣，带着诡异的笑容正瞧过来。

　　哀嚎声此起彼伏，很快消停。

　　而期间，那夜晏是一动未动，她身躯被长时间固定在一处，早已疼痛无比，血液近乎凝固，而腿脚更是酸麻无比。

　　但她不敢动，眼睛都不敢眨，只是用惨白的左手手骨，与没有瞳仁的混浊右瞳死死盯着凹槽入口，以鬼气封门，自会堵塞所有的人气。

　　而这便是她的一线生机。

　　--

　　今天下午14点限免结束，届时小水会再加三更。

　　还希望大家能多多支持正版~~

　　谢谢谢谢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，5.挤入（第二更）免费阅读。https://xs.23sk.com 