    二月初二，龙抬头，忌动刀兵，春雷阵阵，春雨绵绵。

    韩国边境一处密林旁的官道上，一架造型古朴端正的马车在官道上疾驰，前有四名身穿黑甲，面罩青铜面具的精骑开路, 后有六名精骑跟随，马车被牢牢护在中央。

    轰隆……

    突然，一声惊雷声响起，银白色的电光照亮了昏暗的天地，十数根泛着寒光的箭矢从密林中爆射而出，尖锐的破空声完全被雷声，雨声，马蹄声掩盖，没有显露出半点预兆。

    嗯哼嗯哼……

    闷哼声接连响起，一根根冰冷的箭矢仿佛长了眼睛，开了导航一般，精准无比的从侧方贯入十名黑甲精骑的脖颈，惨叫声都来不及发出，就扑通扑通摔下马落在冰冷泥泞的地上, 变成一具具毫无生气，死气沉沉的尸体。

    吁！

    赶车的车夫大惊失色，连忙用尽全身力气操控着马儿停下来, 右手拔出腰间的佩剑，脸色无比凝重的看着前方……

    只见不知道什么时候十数道身影出现在前方，这些人一个个身着绣着蜘蛛网的黑色劲装，头戴斗笠，身持一柄柄寒光闪闪的长剑, 个个气息阴沉，杀气腾腾。

    “公子危险，你快跑，我来拖延时间！”

    车夫连忙站起身，挡在马车开口，焦急的大声呼喊。

    “跑？”

    “敌人既然摆出了如此阵势，周围肯定布下了天罗地网，哪里跑得脱？”

    话音未落，马车门帘被掀开，一位身着金边玄色锦袍的少年从马车中走了出来，少年看起来也就八九岁的样子，年纪虽小，面容端正俊朗，显露出勃勃英气，英武非凡。

    “公子你快跑，千万不要放弃，跑还有一线生机, 留在这里只有死路一条！”

    车夫满脸的焦急, 少年却没有理他，镇定的背负着双手看向前方, 沉声道：“罗网的杀手，谁是领头的，站出来！”

    “哈哈，不愧是王上十分喜爱看重的成嶠公子，死到临头了竟然还有如此静气，佩服，佩服！”

    罗网杀手从中间分开，一名面罩青铜面具，身材高大，手持一把样式奇特的长剑，浑身散发着诡谲阴沉气息的男人一边说话，一边从人群中走到前方。

    “本公子可是秦国嫡系公子，岂是贪生怕死之辈？”

    “这把剑……”

    “你是罗网中的掩日吧？”

    成嶠脸上露出了一丝惊讶，转瞬间又消失于无形，面无表情道。

    “公子真是见多识广，没错，我就是掩日。”

    “是兄长让你来杀我的，还是吕不韦让你来杀我的？”

    “死人何必知道那么多呢？”

    “看来这个问题不好回答，那么能告诉我你是怎么知道本公子的行踪的吗？”

    “本公子秘密分成了两路，你们竟然放过了大部队，精准的截住了我……”

    “天罗地网，无孔不入！”

    掩日冷冷的说了句，话音一落，车夫突然暴起，手中冰寒的长剑架在了成嶠的脖子上，马车的门帘再度被掀开，一名十五六岁，面容清纯，身着雪白色长裙的少女走了出来，手中拿着一把匕首，神情十分镇定，全无慌乱之色。

    成嶠见状自然什么都明白了，惨然一笑道：“原来他們两个都是罗网的人，怪不得……”

    “公子要不是身份特殊，我哪里有闲心说这么多……”

    “怎么样，现在可以死得瞑目了吧？”

    呵呵……不就是炫耀心理嘛，正因为我身份特殊才需要洋洋得意一番，说得好像发了多大善心似的……

    成嶠心中腹诽，嘴上却说道：“还差一点，死在叛徒手中何其憋屈，如何能瞑目？”

    “听说越王八剑乃是天下名器，死在这样的名器下才不算辱没了本公子的身份！”

    “你亲自来动手，利落一点。”

    说完，成嶠闭上了双眼。

    掩日略微思考了一番，觉得成嶠说得有些道理，反正一切尽在掌握之中，而且掩日剑饮了一位公子的鲜血，锋芒也会更胜，鲜血也是有品质区别的。

    王侯的鲜血岂能同黔首相提并论？

    “好！”

    听到掩日的话，车夫和少女默契的让到马车边缘，满脸漠然。

    掩日身影一晃，消失在原地，身影腾空而起，脚踏马头，毫不留情的一剑刺向成嶠的左胸，时间仿佛在这一刻变慢了。

    就在剑尖快要触及到身体时，成嶠的双眸忽然睁开，左眼金光涌现，右眼雷光闪耀，瞬息之间身体先是被一层蓝白色的雷光覆盖，紧接着又被一层深沉的金光覆盖。

    叮！

    掩日剑锋利的剑尖刺上去赫然发出一声尖锐的金铁之声，青铜面具下掩日脸色剧变，暗道一声不好，就要全力催动剑气加持，然而反应终究太迟了。

    差之毫厘，谬以千里，就慢了那么一点点，命运就完全改变了。

    雷网！

    蓝白色雷电宛如火山喷发一般骤然爆发，以成嶠为中心，方圆一一米半皆被狂暴霸道的雷电覆盖，雷电撕裂空气发出让人心惊胆战的滋滋声，掩日，车夫，少女三人皆被雷电笼罩……

    啊，啊！

    两声凄厉无比的惨叫声响起，车夫和少女面容骤然扭曲，麻痛交织，摔倒在马车下冰冷泥泞的地上，浑身抽搐，口吐白沫，双眼泛白。

    掩日实力比起车夫和少女强了不知道多少，没有惨叫出来，但骤然遭受到实力不逊色于他的高手重点袭击，痛苦也不轻，青铜面具下五官几乎都挤在一起了，最重要的是雷电带来的强力的麻痹效果使之短时间内动弹不得！

    嘭！

    掩日的身体重重的摔在马车甲板上，成嶠右脚踩在掩日的胸膛上，顺手夺过来掩日剑抵在喉咙上。

    人为刀俎，我为鱼肉，猎人与猎物的关系瞬间逆转！

    等到变故尘埃落定，其他罗网杀手才从极度震惊中反应过来，连忙冲出。

    “站住，难道你们想要他死吗？”

    成嶠似笑非笑，右臂微微向前一伸，鲜血的血点从掩日喉咙间绽放，轰隆，雷鸣声响起，电光照亮了天地，十几名罗网杀手顿时停住了脚步，沐浴在冰冷的雨水中，一动也不敢动。

    掩日在罗网中的地位非常特殊，原著中拥有极大的自主权，不是其他天字一等杀手能够比的，不太像赵高的下属，更像合作者，来历非常的神秘。

    罗网来历久远，掩日说不定是罗网初创者的后代或者说传承者。

    嘿，还真管用，既然如此，不用白不用。

    “滚出十丈之外！”

