    陕州和陕州县还是有区别的，一开始陕州县一直都叫做陕州县，后头为了避免误会，人们便简化了称呼，变成了陕县。

    陕县即为陕州治所，州衙便坐落在陕县之中，是故陕县县城又被称为陕州城。

    陕县的知州姓元，早已经过了不惑之年，以他的年龄，想要在往上一步，升官去东京的话，就没那么容易了。

    可现如今，元知县却忽然觉得又有了希望。

    听闻徐章一行人遭遇了贼人的袭击，元知县的心都悬到了嗓子眼，赶忙吩咐手下最得力的捕头曹雄前去处理后事，听候徐章的调遣。

    自己则赶忙在城里头准备让徐章等人落脚的地方。

    又将城中的郎中悉数都召集起来，第二日一大清早，元知县便急匆匆带着人出了陕州城，总算是在半道上遇上了刚刚启程不久的徐章等人。

    “前方何人？”

    徐章和王破敌并排骑马，走在明兰的马车前头，队伍的最前头是孙平寇几个开道的亲卫，看到前方出现的人马，并且没有半点避让的意思，直挺挺的朝着己方而来，先头部队的亲卫立马勒马高声喝问。

    若非是瞧他们身上都穿着公服，为首的那个坐在一匹劣马背上的更是穿着一身绿色官服，头戴长柄官帽，只怕亲卫们早已经抽刀在手，戒备起来了。

    见到来人，孙平寇却制止了亲卫们的喝问。

    “下官陕州知州元正平，求见经略相公，还望这位小哥帮忙通传一下！”

    “元知州！”孙平寇去陕县时和这位元知州打过照面，倒不至于认不出来，走到队伍前头，孙平寇便主动和元知州打起了招呼。。

    “孙将军！”一过来就见到了有过一面之缘孙平寇，元正平暗道自己的运道不错。

    “经略相公可还安好？”宰相门前三品官，徐章虽不是宰执，却也是如今整个大宋朝中声名鹊起的年轻勋贵，风头甚至还盖过了朝中多数老臣，如今又被派到陕西这等重镇经略一路军政，足见朝廷对这位永平侯的看重。

    若是能够攀上永平侯的大腿，届时只要这位侯爷在朝廷里替他美言上那么一两句，再想从地方升去东京，那可简单多了。

    如今那位刚刚接任的吏部尚书，不是旁人，正是这位永平侯的座师，听说师徒二人关系极好，这次永平侯来经略陕西，便是这位孙尚书一力举荐所致。

    甚至不需要徐章如何美言，只要他肯帮自己在孙尚书面前说上几句好话，或是从中牵牵线，让自己有机会能够搭上孙尚书的关系，那也是极好的。

    早在来之前，元正平就已经打算好了，这一次一定要好好表现，争取在徐章面前留下好印象，再不济，混个眼熟也是好的。

    说着孙平寇便打发一个亲卫前去通传，孙平寇自己则上前和元知州攀谈起来。

    “这次麻烦元知州了，大老远的还元知州亲自跑一趟。”

    “孙将军说的哪里话，陕州本就是元某人的治地，这些都是应该的。”

    ······

    两人你一句我一句的客套着，队伍忽然从中间分开，亲卫们纷纷退到两侧，一个骑在黑色高头大马之上，身着玄衣锦袍，披着黑色鹤氅，头戴玉冠，剑眉星目，脸庞好似刀刻斧凿的高大青年徐徐走来。

    不用介绍，元正平只看一眼，便猜出了来人的身份。

    赶忙冲着来人拱手躬身见礼：“下官陕州知州元正平，参见徐经略相公！”

    徐章乃是新晋的陕西路经略安抚使，自然可以被称作经略相公，正如同水浒里头，鲁达在打死郑屠，然后远走五台山，出家为僧之前，便是在西军之中任职，在小种经略相公麾下做提辖官，也是在小种经略相公府上当差听用。

    可惜那位小种经略相公不似徐章，乃是文官出身，只是个地地道道武将，而且还是家学渊源的那种，世代都在西军之中经营，在西军之中可谓是树大根深。

    虽说此宋非彼宋，朝廷方面，不论是在政策还是在态度上，都有着区别。

    徐章与之相比，虽然只是刚刚接任，甚至都还没有到长安完成交接，可在权势和地位置上，却有过之而无不及。

    尤其是在元正平这些正统科举出身的文官们眼中，徐章这个正儿八经进士出身的同僚兼上官，可比那些个军中的武官将领们分量要重的多。

    “如今天寒地冻的，辛苦元知州了！”徐章没有摆任何的架子，很是随和的道。

    见徐章如此态度，元正平心里松了口气的同时，却又泛起了嘀咕。

    松了口气是因为徐章看起来不是那么难打交道。

    泛嘀咕则是因为不了解徐章的性情，不知道徐章是表里如一呢，还是只是和自己客套一番。

    元正平到底是做官多年的人，自然不会把什么东西都写在脸上，心里虽然泛起了低估，可面上却瞧不出有什么变化。

    反倒是露出自责的神情来，十分愧疚的道：“下官失职，连治下境内出了盗匪也不知道，还叫他们惊扰了经略相公，下官知罪，请经略相公责罚！”

    “唉！”徐章翻身下马，将元正平扶了起来：“元知州不必如此，贼人猖獗，又常年隐匿与高山密林之中，如今陇右局势紧张，陕西路大半的军马都调去了陇右，陕州莅临中原，乃是我朝腹地，这伙贼寇定是趁着这个空档，悄悄流窜到了陕州。”

    “如今外头天寒地冻的，大雪盖地，再过些时日就是年关了，这路上的行人商贾难免也就多了起来。”

    “这伙贼人想趁着这机会大捞一笔也不是什么稀奇事儿，元知州不必自责。”

    元正平还没怎么解释，徐章就先替他把话给圆了。

    元正平讪讪笑着说道：“经略相公心如明镜，下官佩服。”神情略有几分尴尬。

    徐章笑着道：“昨日遭遇贼寇袭击，幸得麾下亲卫舍命相护，徐某和内子才得以安然无恙，只是有不少亲卫兄弟都因此受了重伤，故此可能要劳烦元知州，在陕州多打扰知州一些时日了！”

    元正平极力压制着心底的狂喜，忙道：“经略相公这就见外了，经略相公能够在陕州多留一些时日，是陕州的幸事，也是下官的幸事。”

    “昨日下官已经命人将落脚的地方收拾出来了，城里擅治外伤的郎中也找来不少，都已经暂时安置下来，药材方面，也准备了许多，下官已经联系上了附近州县的同僚，若是不够的话，虽是都可以从他们那儿调拨过来。”

    徐章在陕州多留一日，元正平就能在徐章面前多漏一次脸，只要刷脸的机会增多了，就不愁不能在徐章面前留下好印象了。

    元正平不由得佩服自己的机智，昨日在见到拿着徐章的名帖登门的孙平寇，知道徐章等人遭遇之后，没有傻乎乎火急火燎的立即带着人前去迎接，而是提前做好了准备，张罗布置妥当。

    “知州办事细腻周到，想必陕州在知州的治下，也必然是一派欣欣向荣，百姓安居乐业，繁荣安定的景象。”

    “经略相公谬赞了，下官惭愧，在陕州知州之位上，一坐便是五年，却未能做出什么利国利民的功绩来！”

    元正平十分谦虚的道，可眼底的喜悦，却怎么也掩藏不住。

    徐章继续道：“如今队伍里头还有不少伤员，外头天气又冷，咱们不如等安置下来了在详谈？”

    元正平赶忙露出惶恐之色，再度拱手躬身道：“经略相公见谅，是下官有欠考虑了，咱们这就动身，先回城再说！”

    话语间还带着浓浓的歉意。

    “那就劳烦元知州在前头引路了！”

    “能为经略相公引路，是下官的荣幸！”

    ······

    众人继续向西，元知县骑马走在徐章身边，小心翼翼的和徐章说着话，拉着缰绳的手纂的紧紧的，掌心之中已然冒出了不少汗珠。

    好在这么些年官坐下来，元正平也不是那等没见过世面的初生牛犊了，养气功夫还勉强过得去，没有在徐章面前失态。

    众人赶到陕州城时，已经将近午时了。

    有元正平带路，进城自然是一路畅通无阻，一直到元正平安排的宅子面前。

    下了马车，看着面前两座石狮子压门，规模明显不小的宅子，徐章看向元正平的目光之中，已经带上了几分询问之色。

    元正平忙解释道：“经略相公明鉴，这座宅子本是城中一大户的宅邸，因着前些年那家大户举家迁去了长安，便空了下来，后面被下官买下，打算攒在手里，等价钱合适了再出手。”

    “如今正好拿来招待经略相公！”

    徐章笑着拱手道：“元知州有心了！”

    元正平很是识趣，把人带到了地方，就赶紧和徐章告辞了，说等徐章安顿好了再过来拜访。

    徐章也没有挽留。

    徐章走到马车边上，亲自扶着肚子规模已经不小的明兰下了马车，很是温柔的替明兰带上帽子，亲自扶着明兰从中门进了宅子里头。

    五进的大宅子，住下百多人完全不成问题。

    徐章和明兰自然住进了主屋。

    一应伤兵都安置在后院，女使婆子们和女护卫们都住在徐章还有明兰附近，其他的亲卫和车夫们都分散住了下来。

    宅子里头原本就有元正平留下的仆役。

    元正平刚走，六个郎中就被送了过来，徐章让他们配合杨郎中一道给伤员们重新处理伤势。

    那个重伤昏迷的亲卫，今日早间的时候就醒了，虽然没有了生命危险，可若是想要伤势好转的话，还得静养上一段时间才行。

    简单的收拾了一下，翠莲就带着一众厨娘们开始准备午饭了，元正平准备的确实周到，厨房里头，各种食材都备的满满当当。

    ······

