    　　旧书楼的人越来越少，就算是坚持的最久的宁缺和谢承运也被一一送了回去。

    　　于是便又只剩下两个人，一个看书，一个写字，倒也很是相得益彰。

    　　时间一连过去了数天，每一次方谦都看着宁缺脸色惨白的离开，不过也许是因为之前方谦的那件事，倒是少了几分对宁缺的闲言碎语。

    　　因为注意力大都放在了方谦身上，自然就无心关注宁缺。

    　　而且，似乎是看宁缺和方谦相熟，余帘也并没有对宁缺过多的进行提点。

    　　谢承运这一次也并没有一直坚持，毕竟方谦的存在已经牢牢的将首位占据，他再如何努力也不可能赶得上，也许正是因为此，他反而看开了几分，懂得了量力而行。

    　　他偶尔也会来体悟书中的境界，也许是少了几分争胜之心，自身的修行倒是颇有进益，在一日前，已经彻底踏入不惑境界。

    　　在他这般年纪，显然已经是少见的修行天才。

    　　这日午时，宁缺再次拖着疲惫而颤抖的身体踏上了进入二层楼的木梯。

    　　方谦看着他的身影，不得不承认论起意志力，他远不如宁缺。

    　　对于比他强的人，他一向都很敬佩。

    　　不过也许是他提前告诉了宁缺永字八法的解字方法，宁缺在前几日终于真正明白了为何他一直无法修炼的原因。

    　　所以，此时他虽然依然很坚持，但却已经隐隐有了一丝绝望。

    　　他第一次知道天赋的鸿沟竟然会这么大，这么深，大的看不见边，深的看不见底。

    　　说起来，宁缺真的算是最惨的穿越者，没有之一。

    　　比起宁缺，方谦虽然被莫名其妙砍了一剑，但从降生这个世界开始，他就有着最好的出身，最强的天赋，可以说比起宁缺完全是另一个极端。

    　　可是宁缺哪怕遭受了再大的苦难都可以让自己笑着活下去，他就算毅力上不如宁缺，又怎么能让自己活的太糟糕？

    　　尤其在他是知道未来的情况下。

    　　所以他看了十几年的书，想了许多的法子让自己变强。

    　　他就是想改变一些东西，让自己活的更快意，也更自在。

    　　他和宁缺无疑是真正的老乡，以前他没得帮，现在他有能力了，所以他也不想再看宁缺这么悲惨，毕竟他们已经是朋友了，不是吗？

    　　他其实也可以用原来的办法让宁缺踏上修行之路，因为他也有一颗通天丸，以中年道士对他的疼爱，别说有，就算没有也一定要收集材料给他炼上一颗才能放心让他下山的。

    　　不过，他现在已经有更好的办法，他想着，如果宁缺有更好的修行资质，他未来也许会变的更强也说不定。

    　　……

    　　宁缺觉得自己现在真的很疲惫，他很想修行，这毫无疑问，但他自从知道方谦是修行者之后，却一直没有像方谦询问过关于修行的事情，这其实很不像是他原来的性子。

    　　他对修行的欲望很强烈，按理说他会抓住一切可以让他修行的方法，可是他从未跟方谦提过。

    　　因为他发现，不知道为什么，他在方谦身上发现了很多和他合得来的地方，比如某些观念，某些想法，尤其是这些时间以来的相处，他能够感受到方谦对他和桑桑的真心，那是一种完全不求回报的好。

    　　虽然许多事方谦从来没有说过，但他从小到大，见识过太多的人，他一眼就能够看出对方的大致心思和性格，所以他很珍惜别人的真心实意，这对他是极为珍贵的东西。

    　　比如简大家，又比如，方谦。

    　　所以他不想因为一些其它的事情影响到他们的友情。

    　　方谦自然不太清楚宁缺的想法，但他知道宁缺的性格，所以也能大致想到一些，而他这几天一直在思考，或者说在犹豫。

    　　他其实不太清楚有没有什么能够改变这个世界人修行资质的东西，但经过他几次的具现之后，他就发现，他其实不需要想的那么详细，只要能想个大概，比如形状，能力等等，就能够诞生出符合这个世界规则的东西。

    　　神树果实不说，如果它汲取了这个世界的天气元气，能力也许还会有血轮眼，轮回眼之类的东西，但显然也会发生一些不一样的变化。

    　　他自己吃了的那颗果实也同样如此，出现在这个世界的时候，就必然有了一些东西发生了变化。

    　　比如大海的诅咒就完全没有。

    　　所以他只要能够具现出一个改变资质的丹药，就一定会在这个世界发挥它应有的作用。

    　　不过他曾经尝试过，一个能改变资质的丹药，起码需要四十九个诸天本源。

    　　这是一笔远远超过了他全部身家的点数，他这才隐约理解系统为他塑造的无为剑体究竟价值几何了。

    　　他此时的点数显然不够，除非他出去杀上几十个人，可他又不喜欢单纯的为了诸天本源杀人，心理上就无法接受。

    　　于是他只能想别的办法，然后他就想能不能有一个什么神器能够改变人资质的，条件可以简陋一点，能成功就行。

    　　于是他就开始尝试，然后出现了一个大鼎，他发现那似乎是神农鼎，需求十万七千点。

    　　他无语，然后开始降低要求，心想一次性物品也就够了，于是一下子跳水大降价，低到了只要四十九点。

    　　他惊了，这不是和那个改变资质的丹药价格一样了吗？

    　　于是他又一次开始重新设置条件，显然想要一个人改变资质，一定是需要某种特殊的能量，不管是丹药还是鼎，都是如此。

    　　那么这种能量能不能用其他的代替？

    　　他尝试了许多，设置了越来越多的条件，最终出现了一座只需要八个诸天本源就能够凝聚出来的乾坤造化鼎。

    　　只要他付出足够的血液，就可以让一个人无任何后患的从乾坤造化鼎中获得他的部分体质，血越多，资质也就越强。

    　　其实血液不算重要，他有很多恢复血液的办法，不管是仙豆还是通天丸都能够很好的做到这一点。

    　　他只是觉得，一个实际上才认识一个月的朋友，值不值得他付出这些。

    　　而直到今天，看着宁缺有些绝望的身影，他终于做出了决定。

    　　也许值得，也许不值，但无所谓了，想做便去做好了。

    　　他将手中的书放下，看了这么许久的书，也着实有些乏了。

    　　慢慢走到宁缺身边，他忍不住问出了一个心中许久没有问出的问题。

    　　“你觉得，修行对你来说意味着什么？”

    　　宁缺抬起头，看着他，目光中想到了很多，半晌，他怔怔的说道：“应该是一个机会，或者说是一个希望，修行是我唯一的希望。”

    　　他没有说那是什么希望，因为那是他心底最深处的秘密。

    　　方谦瞳孔发亮，因为忽然间，在所有人视线中看不见的地方，他看见了一道无比炽烈的光芒，那光芒直冲天际，强烈的不可思议。

    　　他猛然明悟，那是希望的光芒！

    　　他居然能够看见希望！

    　　光芒丝丝缕缕的涌入他的身体，于是在他体内一股特殊而强大的力量开始慢慢觉醒。

    　　半晌，他拍了拍宁缺的肩膀，说道：“下了书院，记得来找我，既然你给我了一个希望，我也还你一个希望。”

    　　说完方谦就离开了这里，这也是他数日以来第一次离开这里。

    　　他的脑海中一道新的信息也在他离开的那一刻渐渐浮现。

    　　光明果实：拥有不可思议之力的恶魔果实，有着数种特殊的能力。

    　　当前觉醒能力：

    　　希望：燃烧希望，你将拥有超越一切的恢复能力，只要还留存希望，你将永远无法死去。

    　　封印：未解锁

    　　信仰：未解锁

    　　......

