
　　纪建元都已经把话说到这个程度了，马老太太自然不会再自找没趣凑上前惹他厌烦。

　　对她而言，纪建元说的这些已经足够她向韩春娇交差了。

　　昨晚纪兴铭他们让纪建元退出桃园管理，他还不高兴，认为他们太过冷血无情。

　　这会他竟然有些庆幸他们的先见之明。

　　要不是他们强行让他退出，如今他恐怕得进退两难。

　　同时，他没想到韩春娇会把事情做得这么绝，即便他不说，她也应该知道桃园于他们和纪桃桃意味着什么。

　　一旦他真的按她的话做了，他怕是真要成为纪家的恶人了。

　　到那时不仅桃桃不会管他的死活，其他几个孩子也会恨他入骨，到那时他能依靠的就只有韩春娇。

　　但他心里清楚韩春娇并不是一个能靠得住的人。

　　他也不可能将自己的后半生都托付给一个处心积虑算计他，孤立他并将他退入狼群的人。

　　因此，桃园他是无论如何都不会碰的。

　　韩春娇很快就得到了马老太太的回信。

　　马老太太所说的和她预想得差不多，但令她意外的是纪建元竟然鼓励他们在下河村再建一个桃园，这倒是给了她新思路。

　　“这次的事我出三万五块钱是最大的股东，剩下的钱你们自己想办法，晚点我会让人把钱给你们送过来，等你们弄完眼下的事以后便想办法按照我爸的提议在下河村建一个比上河村占地更大又繁茂的桃树林，桃树苗的事到时候我会想办法解决，你们只需要替我看护好就行了。”

　　“这，这桃树说来容易，但真想将它打理好也不是一件容易的事，既然你决定搞个比上河村更大的桃树林，我建议你还是找个懂行的人来弄，不然真出了什么事，这损失就太大了，而且，纪家那桃园最初的时候也是请了懂行的人来照看的，我记得那人在那片桃树林里住了好久，要不然，光靠你爸他们怎么可能把这些精贵玩意养活！”

　　马老太太不是太想搅和这些事便找了个借口推掉了这活。

　　虽说她因为利益和韩春娇走到了一起，但她并没有准备就此得罪纪桃桃，何况，韩春娇种这个桃园摆明了不安好意。

　　她不想冲在前面被韩春娇当枪使，当然了，她自家这几个孩子确实也没本事照顾好那么大一片桃园。

　　韩春娇见马老太太不愿意也没再勉强。

　　就如她自己所说的那样她家除她以外就没有一个用得上的废物。

　　唯一和马老太太有一拼的马强如今还下落不明。

　　韩春娇的人比马老太太预想得来得要快。

　　这不午餐时间还没到。

　　韩春娇的人便开着小车将她许诺的三万五千块钱送了过来。

　　不仅如此，他还带了一份参股协议。

　　马老太太没敢自作主张。

　　她直接带着韩春娇的人去找纪建元他们了。

　　纪建元见韩春娇把股份都挂在了他名下当即拒绝道：“这份协议我不能签。”

　　“小姐说您是因为她被踢出的家门，她有责任也有义务……”

　　“我不需要。”纪建元拒绝得很果断。

　　不管韩春娇将这么多股份挂在他名下的目的是什么，他都不可能接受她的赠予。

　　“这些钱她给谁都行，反正我不要，她要觉得她不方便露面就让她写苏慧兰或是甘雪珍的名字，反正不能挂在我名下。”纪建元态度非常坚决。

　　来人似乎也不意外纪建元的决定。

　　他竭力的说服纪建元无果以后也就放弃了。

　　显然，韩春娇对纪建元还是了解的，却也因为这份了解让纪建元越发的觉得她可怕。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　好在他如今已经放弃挣扎了。

　　只要几个孩子好好的，他怎么样都行。

　　属于韩春娇的股权最后还是落在了苏慧兰的名下。

　　纪建元倒是没有太意外。

　　有了韩春娇的三万五，剩下的两万块钱马老太太他们很快就凑齐了。

　　为此，纪得水和赵氏连他们这几年存的老本都拿出来了。

　　他们凑够钱以后便直奔上河村。

　　他们刚走到村口正在村口玩耍的孩子们转身就往村里跑。

　　他们一边跑一边喊道：“桃桃姐姐来了来了，下河村的人来了！”

　　林清生刚回到家。

　　屁.股还没沾到板凳就听见院落外孩子们的叫喊声。

　　他无奈的看向正给他盛饭的陈燕道：“我得走了，你们先吃，不用等我！”

　　“去吧，去吧！”

　　陈燕刚盛到碗里的米饭重新倒回锅里。

　　自从林清生当上村长以后，她便慢慢习惯了他的这种忙碌，好在他的这种付出也让他在村里人的威信一日胜过一日。

　　纪桃桃原本就和代丽敏他们在村里闲逛听到孩子们的叫喊声后她转身就往回走。

　　甘泽成则小跑的回了家通知林墨晚。

　　马老太太他们是准备直接去纪家的，哪知道，半道上就遇见了纪桃桃。

　　她们便拐弯去了上河村村委会。

　　他们抵达的时候林清生也刚到。

　　见到他，马老太太道：“你们上河村怎么还布置了眼线……”

　　“是我让孩子们帮我在村口盯着的，以免你们来了直奔家里，我以为你们应该知道眼下这种情况我们家并不是太欢迎你们进去做客，何况，请神容易送神难，万一你们一进去就赖着不走了呢？”纪桃桃抢在林清生之前开口道。

　　看着她平静无波的脸，马老太太顿了下突然道：“你们家的桃园卖吗？”

　　“你要卖？”纪桃桃黝黑的眼睛猛地盯向她。

　　马老太太连忙摇头道：“我不买也没钱买，我是帮别人问的，对方说只要你们卖，无论多少钱她都买。”

　　闻言，纪桃桃笑道：“我爸怎么说？”

　　“他说对方如果真想要你的桃园，不如自己出钱在下河村再建个桃园，这次她出了三万五。”

　　“你跟我说这些就不怕她知道以后处罚你？”

　　“你会跟她说吗？”

　　说完，马老太太扭头看向身后，确定马芬他们离她和纪桃桃还有段距离悬着的心也就放了下来。

　　见她这样，纪桃桃有些好笑。

　　她道：“左右逢源的人下场一般都不太好。”

　　“上了贼船的人即便想下船也只能硬着头皮继续，好在我老了，对于生死这件事一早就看开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第633章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">