    四合院。

    何雨柱回到屋内，并没有直接开始做饭，而是先去后院看望一下聋老太太，自从一大妈承担起照顾老太太的一日三餐后，他轻松了不少。

    刚进后院，就见秦京茹正在洗菜，许大茂屋里也是不时有热气冒出，应该是在蒸馒头。

    何雨柱瞥了秦京茹一眼，并未打招呼，脸上都没有丝毫的笑容，平静地出奇。

    只是，秦京茹这么大摇大摆地和许大茂住在一起，也不知道领证了没有，更何况人娄晓娥，许大茂的前妻还住在聋老太太屋里呢，也不知道会不会碰面而觉得尴尬。

    何雨柱无法理解，也理解不了，直接进了聋老太太屋里。

    “呀，我大孙子来了！”

    聋老太太一见到何雨柱，依旧是非常热情，脸上也露出慈爱的笑容。

    反倒是娄晓娥，一见到他进来，本来和聋老太太聊天时还有的笑容，瞬间就消散了。

    不仅如此，她还瞪了何雨柱一眼。

    这让何雨柱有些觉得奇怪，这两天他记得连娄晓娥的面都没见着吧？哪里就惹到她了？

    “哟，这不是傻柱吗？这几天了把你忙坏了吧？连老太太屋里都没来看看！”娄晓娥阴阳怪气地说道。

    “老太太，我来看看您了，这两天身体怎么样？”

    何雨柱没理会娄晓娥，只是看着聋老太太笑着问道。

    “好，挺好的！”

    聋老太太坐在床上，还用杯子盖着，笑眯眯地和何雨柱说话。

    一旁，娄晓娥见何雨柱没理她，顿时就愤怒地说道：“你还知道来啊？老太太今天早上出门时，把腿摔着了！”

    得，症结找到了。

    这才是娄晓娥一见到自己就阴阳怪气的原因。

    “严不严重，有没有请医生看过？”何雨柱一听聋老太太摔了，连忙问道。

    聋老太太八十多了，这年纪摔倒了可不是开玩笑的。

    见他这么紧张，娄晓娥心里的愤怒这才散去一些，随后说道：“医生来看过了，老太太摔到了腿，短时间内办法走路了！”

    “呼！”

    何雨柱松了一口气，然后走到聋老太太身边坐下，关心道：“您老人家怎么不小心一点啊，这老胳膊老腿的，真摔坏了可怎么办？”

    “啥，你说啥？我听不见。”

    聋老太太笑呵呵地说着，又是老一招，都用过八百遍了。

    “得嘞，您不想说啊，那就不说，想吃什么？我给您做点。”

    何雨柱也很无奈，老太太心里跟明镜儿似的，这是怕何雨柱担心牵挂自己呢。

    “肉，想吃肉了。”

    聋老太太一听何雨柱要给她做吃的，立马就做出了选择。

    “这下您又听见了，我看啊老太太您是和馋猫！”

    “哈哈哈。”

    聋老太太笑得很开心，对于何雨柱说她馋猫也不生气。

    “行，您等会儿，我回去做饭，一会儿给您送来。”

    何雨柱起身，和老太太说了句，随后又看向娄晓娥道谢：“娄晓娥，那就辛苦你陪着老太太聊会儿天，我回去做饭了，一会儿给你们送来！”

    “快去吧！”

    娄晓娥摆摆手，假装生气道。

    出了门，何雨柱返回中院，他从空间里取出一斤猪肉，两斤排骨，又取出一块猪肝以及蔬菜和葱姜蒜，清洗干净后切好。

    弄好配料和食材时，米饭和馒头也蒸好了。

    将米饭和馒头收入空间里保持温度，他这才开始炒菜，很快，一个爆炒猪肝，一份青椒肉丝，加上一份排骨白菜汤就好了。

    至于排骨，他是将锅装好，拿在空间里炖好的。

    因为不想让肉味散出去，所以何雨柱直接利用空间将炒菜的气味给手了。

    将菜分成两份，再用食盒装好，刚刚提着出门，就听前院砰的一声，紧接着玻璃破碎的声音响起，然后就是三大爷闫富贵愤怒的声音传来。

    “哪个小兔崽子用炮仗炸了我家玻璃？”

    “棒梗，你别跑，站住！”

    听声音，棒梗闯祸了，而且被三大爷当场抓住了。

    何雨柱没去看热闹，直接将门锁好，然后提着食盒去了后院。

    “大孙子，你动作这么快啊，可弄了肉了？”

    一进屋，聋老太太见何雨柱提着食盒进来，连忙笑着问道。

    “弄了弄了，怎么少的了呢？吃饭吧，青椒肉丝，爆炒猪肝，排骨白菜汤！”

    何雨柱一边说着，一边将桌子拉过来靠近床边，然后又把饭菜拿出来。

    “傻柱，这也太丰盛了吧？”娄晓娥看着冒着热气的饭菜，顿时惊讶道。

    “吃吧，娄晓娥，你陪老太太吃，雨水这丫头应该也快回来了，我回去看看！”

    何雨柱提着食盒，便准备离开。

    就在这时，娄晓娥听着前院越来越大的吵闹声，忍不住问道：“你刚过来，前面发生了什么事儿？怎么这么吵？”

    何雨柱摇了摇头，想了想说道：“刚刚过来的时候，好像听见三大爷说棒梗拿炮仗炸坏了他们家玻璃，这会儿应该是在解决问题呢。

    行了，别管了，你们吃吧，我去看看雨水那丫头回来了没有？”

    何雨柱拎着食盒，又和聋老太太打了声招呼，随后便离开了。

    刚到中院，就见到何雨水的自行车已经停在门口了。

    “雨水，吃饭了！”

    何雨柱见何雨水屋子里灯亮起，于是便喊了一声。

    很快，何雨水听到声音后就跑了出来，笑眯眯地说道：“哥，今天做啥好吃的？”

    “前天咱们吃剩下的鸡汤，其他的你进来看看就知道了，哥还能亏待了你？”

    何雨柱笑着拍了拍何雨水的脑袋，然后将门打开。

    “哇，哥，你不过日子了？吃这么好？”

    一进门，看到桌子上那几道菜，何雨水顿时惊呼了起来。

    “洗手吃饭吧，喳喳哇哇的，像什么样？”何雨柱笑骂道。

    何雨水也不在意，赶紧洗了手，便开始吃饭了。

    一边吃，她一边说道：“哥，还好你和秦姐家断了来往，我刚刚回来的时候，见三大爷正拉着棒梗，让赔他们家玻璃呢。

    哥，你说棒梗这孩子怎么这么调皮呢？直接把三大爷家的玻璃炸了一个大口子，这大冬天的，风冷嗖嗖地灌进去，可不好受啊！”

    “管他呢，怎么样都与咱们无关，来，你工作也辛苦了，多吃点，今天这排骨可是炖的特别好吃呢！”

    何雨柱不想理会外面的事儿，夹了一块排骨给何雨水说道。

    “真香，哥，还是你手艺好。”

    “好吃你就多吃点。”

    何雨柱兄妹俩吃饭时，外面又开始热闹了起来，似乎要开大会，解决棒梗炸坏三大爷家玻璃的事儿呢！

    “真是的，一天天的，就知道开会，外面那么冷！”何雨柱嘴上嘟囔了一句。

    果不其然，很快，闫解成就敲响了何雨柱的门，大声说道：“傻柱，我爸让我来通知你一声，开全院大会了！”

