
　　“咚咚~”

　　卫府离太极宫不远，鼓声浑厚，整个府内都听得很清楚，卫府包括卫松在内的所有人都...失眠了。

　　卫松这两日颇感疲惫，今天又被洛书瑶大骂，心里正憋着一肚子气儿，晚上想找小妾好好亲密交流一下，结果交流到一半就被连绵不绝的鼓声震软了交流的兴致。

　　小妾见还没几秒钟就没了，一脸的幽怨。卫松受不了这幽怨的小表情，提着裤子走人了。

　　这疯女人没完没了了是不是，晚上还敲？岂有此理！

　　管不了你还管不了你爹你哥？明日定当参你爹你哥一本！23sk.net

　　卫松心中对洛书瑶充满了无限怨恨。

　　不光卫松，离得较近的大臣都在鼓声的沉浸折磨下翻来覆去睡不着。

　　太难受了！

　　心中琢磨着明日一定要参洛擎苍和洛凰城一本。

　　都是怎么教女儿和妹妹的？

　　不过受影响的仅限于靠太极宫较近的府邸，皇宫太大，里面倒没受什么影响。

　　隆耀帝已经拿她没辙了，就算要惩罚，也得等风波平息后。

　　于是隆耀帝放空一切，睡起了大觉。

　　“咚咚~”

　　宫墙上的禁军已经轮换了几波，看洛书瑶还在挥槌，禁军们从最初的惊愕防备逐渐变成了佩服。

　　洛小姐真是天下罕见的奇女子！

　　侯府的人已向京兆府打过招呼，让其派人在不远处暗中守着。

　　马和竹笋已经拉走了，虽然百姓不懂但读书人懂啊，到时有心人在此事上做一些文章，怕是会给侯府带来麻烦...

　　洛凰城为此早就向隆耀帝请了罪，隆耀帝并没有责怪他，说一千道一万，此事的本质还是胡人的问题。

　　隆耀帝打心底并没有怪侯府，只觉得洛书瑶有些不懂事。

　　翌日，晨鸡还未报晓，天蒙蒙亮，众大臣穿戴完毕乘着各种交通工具往皇宫方向行去。

　　“咚咚~”

　　“啊？”

　　“怎么还在敲？？”

　　离太极宫较远的大臣们惊了。

　　还有鼓声？这丫头敲了一晚上？

　　嘶~

　　他们以为昨天骂了一通之后，早就收场走人了，没想到敲到现在？

　　这丫头不累吗？

　　击鼓很累人的！

　　她是怎么坚持下来的！

　　很多大臣下车后神情复杂，不管什么派系，心中对身为女子的洛书瑶都没了轻视之心。

　　对于错另说，愿不愿意为自己的男人去做是另外回事。

　　有的大臣心中感慨万千，有的却火气四溅一腔怨气。

　　卫松昨晚都想提刀砍人了...

　　要不是顾及自己文官的身份，他真想动手了。

　　太吵了！

　　就算蒙在被子里也挡不住那阵阵浑厚的鼓声，就像对着脑子不停敲打一样，反复折磨！

　　一夜未眠卫松眼眶青黑，皱纹四起，一脸憔悴，不停地打着哈欠。

　　“哎？卫相，您为何如此憔悴？”有官员见卫松一副快入土的样子，担忧道。

　　“哈~”卫松打了一个哈欠，“都怪那洛小女子，简直是混账！弄得老夫一晚上没睡，哈~”

　　“这...”

　　“老夫必将参洛擎苍老儿一本，看他教的好女儿！”

　　和卫松有相同情况的还有一些大臣，这些大臣面色苍白、全身乏力，走路都快不稳了。

　　一晚上啊，一晚上！

　　有几个大臣和夫人小妾滑一滑的时候，开始还觉得洛书瑶的鼓声是摇旗呐喊，有种重获新生的感觉，但不能一直呐喊吧？

　　喊的夫人小妾都睡不着了，结果睡不着就又要闹着开始滑滑...

　　一番折腾下，短短一晚时间这些大臣精力全失，好久都补不回来那种，加上一晚不睡现在脑子一片混沌。

　　当然敲了一晚上鼓的洛书瑶更为疲惫，全身酸痛，神色憔悴。挥舞的频率和力道也比之前小了很多，但她目光决然，依旧没有停下来的意思。

　　除非她倒下。

　　侯府一系还有姜葵一系的大臣受到的影响很小，路过洛书瑶旁边时耐着性子劝解，但她依旧不听，只得无奈叹气往前行去。

　　今日朝堂两方的大臣再次据理力争，吵得不可开交。

　　卫松和金辉把洛擎苍和洛凰城统统参了一本，建议撤掉洛擎苍贬谪洛凰城。隆耀帝当然不允，洛擎苍在乌州做得很好，要是换帅指不定会成什么样子。

　　至于洛凰城，隆耀帝只是叫过来重重训斥了一番，并没有什么实质处罚。

　　加上洛凰城的认错态度良好，让卫松和金辉有种打在棉花上的感觉。

　　隆耀帝也知道洛书瑶敲了一晚上，心中无奈的同时，也有不忍，他有些想放人。

　　刚刚提出这个想法，卫松和金辉当即跪下来痛哭流涕，又要致仕。

　　主和派官员赶紧跟上。

　　隆耀帝顿时压力山大。

　　现在这事儿已经不是单纯的放不放人这么简单了，而成了一场彻底的政治斗争。

　　要是输了，今后会被对方压着打，两方谁都不愿意让步。

　　隆耀帝发现自己不管怎么选都讨不了好，只得皱眉沉思。

　　放，胡人那里怎么办，不放，洛书瑶和上京百姓如何处置？

　　正商讨间天已经亮了，今日没有红霞和暖阳，有的只是秋风乍起，阴云密布。

　　洛书瑶喘着粗气，神色疲倦，身上的汗水干了又湿湿了又干，已记不清有多少次了，秋风刮过，白衣飘飘，看起来有股超然的仙气。

　　“一定要等你！”

　　“朝廷软弱，帝王昏聩，我洛书瑶不服！”

　　“抓我相公，我就算死，也要让你们付出代价！”

　　“咚咚~”

　　一想到顾正言，洛书瑶脸上闪过一丝温柔。

　　早起的上京百姓陆续围了过来，看到洛书瑶还在敲，心中震撼不已。

　　洛小姐...

　　坚持了一天一夜...

　　相较昨日，今日人群中有了更多读书人。昨日庄玄澈拿着画到处奔走，一些偏向主和的读书人看到画中惨状，心中怒不可遏。

　　他们喜欢安稳和平的生活，但不代表可以接受被人如猪狗般屠戮。

　　读书人愤怒了！

　　如此野蛮的胡人，朝廷竟一味屈辱求和，悲哉，悲哉！

　　听说洛小姐宫前击鼓鸣冤，读书人再也忍不住了，纷纷朝太极宫赶来。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第447章 睡不着的大臣们免费阅读。https://www.23sk.net 