    不知过了多久，纳尔逊在不知疲惫的奔跑中忘记了时间，石柱在他的身后越落越小，渐渐地被迷雾遮挡，如同一位离家的绅士掩上门扉，他甚至听到了一身门轴转动的声响，再回过头时，背后只剩下一马平川的原野，远处若隐若现的洁白高楼，还有那海啸一般自由奔放的迷雾。

    身上的银辉渐渐暗淡下来，纳尔逊惊讶地发现，自己竟然没有注意到，不知从什么时候开始，行人已经不见了行踪，偌大的旷野上只剩下他一人，白猫从地上跃起，再度成为少年郎的模样。

    他沿着枕木漫步，漫不经心地挥舞着手中的长剑，随着一圈圈的转动，剑身渐渐发黑，最终成为了一根笔直的黑色手杖，纳尔逊的胳膊自由地摆动，手杖随之敲击着脚边的枕木，他的速度时快时慢，清脆的敲击声奏起一首轻快的歌曲。

    终于，一抹红色出现在纳尔逊的眼前，他拎起手杖，快步地向停在铁轨上的火车走去，铁道两侧的景物有些熟悉，一座风情别致的城市，布拉格。

    车厢的门开着，他登上楼梯，轻轻拍了拍扶手，整列火车抖了抖，亚历山大在冲他打招呼。

    “教授，”纳尔逊喊道，“事情解决了，我们可以回去了。”

    拐了个弯，纳尔逊看到之前的隔间门还开着，他站在门边，前倾身体，疑惑地向里面望去。

    隔间是空的。

    桌面上摆着两个直勾勾相对的杯子，纳尔逊探出手，摸了摸邓布利多水杯的杯沿，入手冰凉，看样子他已经走了有一会儿了。

    “亚历山大，他去哪儿了？”

    纳尔逊抬起头，冲着天花板问道。

    很快，一只银色的小手从头顶的灯罩中伸了出来，指了指不远处的城市。

    “不知道在他的眼里，那里究竟是什么地方。”

    纳尔逊想起先前火车经过时邓布利多的异状，看来是去凭吊过去了，他坐在椅子上，在自己的杯子中添满了水，闭目小憩起来。

    ……

    “抱歉，我耽误时间了。”

    纳尔逊睁开眼，刚好看到邓布利多自责的道歉。

    “没关系，教授，反正同学们已经安全了，”他拍了拍桌子，两个杯子中注满了热可可。

    “抱歉，我没有帮上你什么忙，”邓布利多庆幸地说道，“那里的压迫感实在是太强了，还好有你，不然我都不敢想象会发生什么事。”

    “教授，您忘了吗？我以前还说过呢，能力越大，责任越大。”纳尔逊眨了眨眼睛。

    “这句话太美好了，可是对有能力的人太不公平了。”邓布利多神色复杂地望着纳尔逊有些狼狈的模样，说道，“”

    “能有什么办法呢？”纳尔逊耸耸肩，“都到这儿了，只有我能动弹，还能怎么办呢？我总不能转身就走吧，汤姆的妹妹还在那堆人里面呢，更何况只是有惊无险，我甚至可能还解决了一个大麻烦。”

    邓布利多的神色缓和了，纳尔逊把手杖插进墙里，拉动这根与来时大不相同的拉杆，汽笛声再次响起，火车缓缓启程。

    “如果我死了，我想座这列火车去。”邓布利多靠在椅背上，看着纳尔逊从口袋里像郊游一般掏出一袋糖果，突然说道。

    “这列火车吗？”纳尔逊问道，手上的动作也没停，拆开比比多味豆的封口推到邓布利多面前，说道，“如果您死得比我早，我会帮您开车的。”

    “谢谢，我记住你的承诺了，”邓布利多端起面前的杯子，喝了一口热可可，还咂巴咂巴嘴，仿佛他喝的是浓烈的威士忌一般，“我已经步入中年，可你还年轻，真好奇你们的世界会是什么样的。”

    他抚摸着座椅的扶手，惹得亚历山大不适地抖动起来。

    “那可不一定，教授，”纳尔逊半开玩笑地说道，“要我说，您起码能活到千禧年，到时候我们谁先看到门后的景色还不一定呢！”

    邓布利多苦笑着摇摇头，只当纳尔逊讲了个笑话。

    过了一会儿，等到杯中的可可快要见底时，他开口问道，“纳尔，你到那儿了吗？”

    他靠在椅背上，眯着眼睛，脸上满是憧憬与向往，捏起一枚比比多味豆，丢到嘴里，细细咀嚼着，“不，你一定到了那儿。”

    “嗯哼。”

    “门里有什么？”

    “羊毛袜，教授，”纳尔逊捧着杯子，笑着说道，“门里有一座山，一座用厚厚的暖和的鲜艳的羊毛袜堆成的山。”

    “哈？”

    邓布利多坐直身子，接着哈哈大笑起来，糖豆呛到了他的喉咙，他剧烈地咳嗽着，脸憋得通红，即使难以呼吸了，他也没有停下笑声。

    “安咳消。”

    纳尔逊用魔杖指了指他，邓布利多的脸色终于恢复了平静，可他依旧放声大笑，仿佛听到了一生中最有趣的笑话，“纳尔，这就是真理，任何人都需要一双在雪地里暖和自己的羊毛袜！”

    “再正确不过了。”纳尔逊为两人续满了饮料，赞同道。

    之后的旅途中，邓布利多再也没有表达过对“门”的好奇，他甚至和纳尔逊玩起了高布石，可惜在玩游戏这方面，纳尔逊的天赋似乎和他魔药的天赋一样别具一格。

    即便有了打发时间的消遣，对于归心似箭的两人来说，时间还是过得那么漫长，尤其是当他们有充足的空闲去欣赏铁道两旁的风景，却因为眼中的景物完全相同而无法交流时。

    他们醒了又困，睡了又醒，时间明明不久，却仿佛真的在乘坐一列蒸汽机车横跨亚欧大陆。

    火车驶入站台，当两人走下火车时，已经站在了城堡外的草坪上，纳尔逊深深地吸了一口气，感叹道，“还是这里的空气好些，有黑湖，湿润很多。”

    “当然，你属于这里。”邓布利多拍了拍纳尔逊的肩膀，“要去看看你拯救的同学们吗？”

    寝室中，趴在枕头上打盹的问号猛地惊醒，它的耳朵动了动，弓起背，纵身一跃，在汤姆的乱成一团的被子上轻轻一踏，跳到了窗台上，它有些迷惑，难道自己的宠物不应该出现在消失的地方吗？

    望着脚下走向城堡的两人，问号无奈地摇了摇头，再想找到这样一个能够在留面子的前提下收拾纳尔逊的机会就难咯。

    “要教训教训他吗？”一个留着滑稽胡子的乳白色小个子幽灵拎着药箱，从窗台边幽幽地冒了出来，隔着玻璃和问号四目相对，问号被吓了一跳，差点滚到窗台下的花盆里，它瞪了皮皮鬼一眼，听他继续说道，“相信我，我在霍格沃兹生活了很多年，这种朝三暮四的男人，如果你不让他痛，他是不会长记性的。”

    问号不屑地拍了拍玻璃，锋利的爪子指着皮皮鬼的脑壳。

    “不，我已经把他研究明白了，他必不可能把我的头拧下来，”皮皮鬼自信地挺起胸膛，掏出一个乳白色的小本子，指着上面涂鸦般的图纸说道，“只要能把他引到——”

    问号再次拍了拍玻璃，打断了皮皮鬼美好的幻想，它抬起一只爪子指了指皮皮鬼身后，皮皮鬼僵硬地把头转了一百八十度，正好和楼下指着他的纳尔逊四目相对。

    “教授，那个是皮皮鬼吗？他拎的是什么？工具箱吗？看起来好像要对我寝室干坏事？”

    “看起来是的，”邓布利多点点头，“晚上回去一定要小心，最近已经有好几个学生在夜游的时候掉到走廊里的坑里，据我所知，你的朋友布莱克先生就被活活卡了一晚上，当然，我觉得这主要是因为他在厨房里吃了太多了。”

    皮皮鬼赶忙钻进城堡的外墙中，在彻底躲起来前，他看到了纳尔逊的口型。

    “差点没头的皮皮鬼。”

    “抱歉，纳尔逊大爷，我错了，我真的错了。”皮皮鬼躲在墙里不住地道歉，尽管嘴上说得不能再硬气，可他真是打心眼里怕了纳尔逊这个可以把他从老家抓走的魔头，可惜他的碎碎念只有问号可以听到，“如果找血人巴罗求情他会不会帮我说合，他们好像都是斯莱特林的，不，我在想什么？我竟然想要主动去找爵爷！我一定是疯了！”

    皮皮鬼的声音越来越远，问号怒其不争地拍了拍玻璃，这次它没有好好控制力道，寝室的窗户被拍出了一道蛛网般的裂纹，紧接着，碎玻璃噼里啪啦地向地面落去。

    纳尔逊拽着邓布利多的胳膊后跳了一步，下一秒，几块锋利的玻璃碎片就插在了他刚刚战立的地方。

    “你……”即使是邓布利多，此刻也不知道该说什么，他“你”了半天，终于憋出来一句，“你和你的猫相处方式很独特嘛。”

    “呃，教授，”纳尔逊问道，“如果是宠物弄坏了学校的窗户，我需要赔偿吗？”

    “城堡年久失修了，”邓布利多耸耸肩，“我觉得我们有必要好好检修一下学校的设施了。”

    ……

    当邓布利多出现在校医院门口的走廊时，所有精神紧绷的教授和医生们都长舒了一口气，他的主心骨回来了，即便邓布利多什么都不做，只是站在那里，都能让他们的工作变得更加顺利。

    “一切都好吗？”看着迎上来的麦格，邓布利多便焦急地问道。

    “还算好，邓布利多教授。”麦格一板一眼地回答道，“那些之前昏迷不学生已经有一部分醒过来了，不过乔伊小姐晕倒了，怎么叫都叫不醒。”

    “乔伊？”听到麦格的报告，邓布利多眉头舒展，又紧锁起来，沉吟片刻后说道，“让人把她送到我办公室好好休息吧，这里太吵了。”

    “您知道她是怎么回事吗？”麦格小声问道，“我听到他们在说……”

    “米勒娃，乔伊只是老毛病，她总是这样，当有病人的时候，她从来都不会让自己休息，”邓布利多知道麦格说的是什么，但并没有正面回答，“你忘了吗？乔伊小姐可是世界上最美丽的女人。”

    “我明白了，教授。”麦格感叹道。

    “米勒娃，”听到一切都好，邓布利多轻松地说道，“我说了很多次了，现在你可是教授，你难道也想让我叫你麦格教授吗？”

    “好吧，啊……阿不思。”向来伶牙俐齿的麦格此刻竟有点儿结巴。

    “我的名字这么拗口吗？”邓布利多打趣道。

    “确实，”麦格没好气地抬起眼皮，“您是外国人吗？”

    “哈哈哈，就是这样，”邓布利多抽出魔杖，拍了拍手，走廊突然变大了一些，在不断地膨胀中，这里变得和魁地奇球场一样大，病床整齐地排列在宽敞的走廊中，每张床旁边还有一张供医生休息的椅子，还有一些能解渴能充饥的水果，做完这一切后，他望向麦格，问道，“我要去看看学生们，请一定要让医生们好好休息，对了，还有什么情况吗？”

    “我想想……”麦格用手扶着下巴，思索片刻后说道，“倒是没什么大事，皮皮鬼在半小时以前丢了两筐曼德拉草在走廊里，看起来是刚从苗圃中拔出来的，他说那些昏迷的学生一看就是中了石化咒，用曼德拉草可以解毒。”

    “扑哧。”邓布利多的表情有些绷不住了。

    “还有一件事，刚刚弗利维告诉我，城堡里进贼了。”

    “进贼了？”邓布利多挑了挑眉毛。

    “他说斯莱特林的沙漏空了，里面的宝石被什么人偷走了。”

    “还有这种事？？？”

    “当然没有，我去看了看，好像是有谁把斯莱特林的分扣完了，”麦格有些无语，“我想找斯拉……霍拉斯问问，但是一直没找到他。”

    “扑哧！”邓布利多彻底绷不住了。

    在走廊的另一端，纳尔逊站在克里斯蒂安的床边，和睁大眼睛的姑娘面面相觑，汤姆趴在她的床边，压在她的胳膊上，她动也不是，不动也不是。

    “威廉姆斯？”

    一声沙哑的呼唤从身后传来，纳尔逊转过头，克里斯蒂安赶忙闭上眼睛装死。

    “康德？”

    “等……这些事情完了，我还有和你们决斗的机会吗？”

    “当然。”这是汤姆的声音。

