 “哪种大道？”

    林海眉头一挑，脸上露出无比肃穆的表情。同

    时，之前脑海中的信息，再次浮现出来。

    恭喜你，领悟三千大道之大五行术！大

    五行术：天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力！虽

    然大五行术的介绍，极为的简单，甚至比较笼统。

    但是林海的内心深处，却已然感受到，这大五行术的可怕之处。天

    地五行，指的乃是金木水火土，单独拿出来或许只能算是顶尖。

    可一旦五行聚齐，威力将极大幅度的提升，天下道法，将很难有可与之匹敌者！不

    过，想要聚齐却是极为的艰难，毕竟五行相生相克，以一人之力修行五行之道，几乎不可能。

    当初，林海只是将冰火之道融合，便引起了天运国林家的极大关注。

    可见，不同的元素的融合，绝不是一件轻而易举之事。但

    是，领悟了大五行术之后，融合五行之道，将再无障碍。林

    海如今需要做的，只是将五行之道，全部聚齐，即刻启动大五行术，发挥出恐怖的威力。不

    过，林海也发现了一个问题，那就是五行之术的五种道，必须要是同一等级，否则无法相生相克，形成完美的循环。而

    林海如今，天火之道和玄冰之道，属于同一等级，结合完美。

    可是林海的金之道，虽然也已经达到了大圆满，奈何却只是凡金。

    想要与冰火之道融合，恐怕还需要寻找相同等级的金之元素才行。

    而土之道和木之道，林海至今尚未领悟，更别提高等级的土元素和木元素了。

    看来，想要真正发挥出大五行术的威力，还是一件任重道远的事情。

    但即便如此，林海也已经非常的满足了。大

    五行术毕竟乃是三千大道之一，与普通的道法，完全不可同日而语。别

    的不说，光是自己的天火之道和玄冰之道，亦或凡金之道，在大五行术的加成下，威力都增加了百倍不止。

    如今的林海，如果释放出焚天，天仙不敢说，就算是朱子真那样的散仙，林海都有把握，将之烧成灰烬！

    “金土木的高等级元素，日后慢慢寻找吧，即便顿时间找不到，这大五行术，也足够自己对抗强敌了！”林

    海一向知足常乐，对这大五行术，还是非常满意的。见

    仙儿还在一脸好奇的望着自己，林海淡淡一笑，也没隐瞒。“

    仙儿，我领悟的是大五行术！”

    “大五行术？！”仙儿闻听，顿时一声惊呼，满脸喜悦。

    “主人，真是机缘深厚，这大五行术极为强大，即便是在三千大道中，也是前十的存在！”

    “哦？”林海闻听，倒是一惊，随后一阵惊喜。他

    还真没想到，大五行术在三千大道中，排行居然如此靠前。

    “这大五行术，真的如此厉害？”林海带着一丝兴奋，朝着仙儿问道。

    “那是自然！”仙儿无比肯定的点了点头。

    “主人应该知道，五岳大帝吧？”

    “这个自然知道！”林海点了点头。五

    岳大帝，皆是封神之战中，阐教一方的大将。

    黄飞虎、崇黑虎、闻聘、崔英、蒋雄五位西岐大将，被商周大将张奎所杀，战后封神，被姜子牙封为了五岳大帝。

    在所有封神的大将中，算是地位极高的了。

    仙儿朝着林海淡淡一笑，说道。

    “这五岳大帝，修行的便是五行之道，只不过他们每个人，修行的都是单一元素。”“

    即便如此，他们的实力，在天庭都已经属于顶尖的存在。”“

    试想，主人领悟的大五行术，乃是五行之道同修，若是把五种元素都修炼到极致，即便在天庭也会有主人的一席之地！”“

    哦？”林海闻听，不由大吃一惊。

    他虽然知道五岳大帝，但是却不知道，这五个大佬，修行的就是五行之道。将

    五行中的任何一种，修行到极致，都可以坐稳五岳大帝的位置。

    那自己如果真的将大五行术修行圆满，岂不是比五岳大帝还要牛逼？

    我擦，这个厉害了！林

    海的内心，不由再次涌现出狂喜之情！看

    了，之前自己对三千大道的牛逼之处，认识还远远不足啊！而

    这个时候，仙儿的柔美的声音，再次淡淡响起。

    “这大五行术虽强，但是却极难修炼，需要不断的摄取天地间的五行本源，反复融合炼化，方可大成！”

    林海点了点头，这个道理他自然知晓。越

    是牛逼的道法，便越难修炼，这是一贯的法则。“

    仙儿放心吧，我林海难得有此机缘，绝不会轻易放弃。”

    “五行本源，总有一天会被我吸收炼化，成就我大五行之道！”

    深吸一口气，林海抬起头，再次朝着已经被开采出来的那片区域望去。

    这一次开辟混沌空间，不但获得的鸿蒙紫气这种天地之宝，同时林海还有另一个收获。那

    就是，炼妖壶的新功能，终于再次开启了。

    炼器：可将任何神兵法宝，与融合物一起放入炼器区域，由神魔妖怪催动，炼制新的神兵法宝或提升等级。

    这个炼器功能，具体的操作步骤，作为炼妖壶的主人，林海已经完全的掌握。

    从实用的角度来说，这炼器功能，可谓强大无比。

    至少，林海手中的法宝，只要有合适的融合物，便可在此提升等阶！不

    仅如此，如果林海需要一些法宝，也可以在此进行炼制。最

    牛逼的一点是，所有的过程，根本不需要林海懂得任何炼器的知识。

    只需要将材料放入这片炼器区域，交由神魔妖怪来催动，便可自动生成！

    “炼妖壶，不愧上古十大神器之名！”

    林海一想到这个炼器功能的强大作用，内心便再次泛起激动的波澜。有

    了这个炼器，自己手中的冰霜之刃、逐日弓等，都有机会提升一个档次了！

    而且，自己的海月宗在慢慢发展，门下的弟子对法宝的需要，肯定也越来越多。而

    有了这炼器功能，这一切都将不是个事了。

    想要法宝，只需要收集好材料便可。

    至于用来催动炼器的妖魔鬼怪，朱子真、阿花、小红和那群狼人，应该足够了。

    实在不行，再出去抓一批就是了！想

    想这些，林海都不由得有些激动了。“

    要不，先试试这炼器功能？”

    兴之所至，林海抬手一招，三尖两刃刀，飞入了林海的手中。 