    “道友这般说，只怕也没有证据吧。”

    宁易心中有几分不爽，说道：“荒屠乃狼族皇子殿下，身份尊贵，以当时国内形势，击败他还好说，若真杀了他，怕也落不到好下场。”

    “宋道兄，你般想，有些想当在了。”

    石源不以为然，“咱们不说证据，单说实力，荒屠已是练气境的绝巅，又身负至少三门神通。如此实力，同境界谁能一拳把他打死。”

    宁易嘴唇动了动，无言以对。

    这事，若不是他亲自做的，只怕也会起疑。

    在讨论下去，也没什么意义。

    背黑锅的是屠夫张三，关我宁易什么事。

    这般一想，宁易也懒的浪费口舌争辩，说道：“石道友说的也有些道理，在下受教了。”

    哈哈……

    争辩赢了，石源显的有几分得意。

    接下来，四人又闲聊了一会。

    说起大唐三州风土人情，石源话匣子便打开了，一说起来，便有滔滔不绝之势。

    明诚、玉芝偶尔插嘴，大多时候都是目光不自禁地望向彼此，正是恋情浓蜜之时，眼中容不下旁人。

    从中，宁易倒是长了不少见识。

    用过午膳，宁易回到客房休息。

    想起今日之时，一丝丝诡异的感觉在次涌上来。

    秘影司中，说起仙蜕，鬼松进提起过地仙宗中可能有玄黄仙藤的仙蜕。

    仅过一日，自己就遇到了仙灵宗的三名外出历练的弟子。

    世上之事，怎会有这般巧和的事。

    仿佛幕后有一只无形的大手，在随意的操控着世间一切，而这只大手，独宠自己？

    嘿嘿，这是要让自己借着这个契机，混入地仙宗吗？

    宁易冷笑一声，虽然这种便利来的很爽，但是被人操控，总是有几分不爽。

    所以，这次自己……偏不！

    一念至此，宁易心中又生出几分迟疑。

    若真是自己运气好呢。

    所谓幕后黑手，只是自己的‘被迫害妄想症’发作呢，岂不是傻傻的错过一次绝好的机会。

    这般一想，宁易又有几分迟疑。

    好在，此事不急。

    由白首城到云州，以灵舟速度，只怕也要十日时间。

    灵舟虽然号称日行五千里，但是操纵此灵舟的人却受不了，中间会有休息停歇时间。

    接下来数日，宁易大多时间都待在屋中修行。

    不缺灵石丹药，在加上有‘胎息之法’这等脱胎于天罡神通的秘术，待灵舟到达中州与云州的边界时，宁易已经的修为，已经恢复到分裂前的水准。

    “宋道友。”

    灵舟甲板上，石源热情的与宁易打招呼。

    灵舟虽然不小，但是毕竟也就这么大。

    宁易有意回避，这几日来，也见过石源等人几面，渐渐相熟起来。

    “石道友。”

    宁易笑头点点头，目光转身远处，一座巍峨的山脉横旦在眼前。

    巨峰绵绵相连，一眼望不到边际。

    “昆吾山脉到了。”

    “不错，过了此山脉，便是云州地界。”

    石源指着群山，说道：“不过，这段时间，昆吾山脉可不安宁。听说狼族招揽了一些昆吾山脉中的大妖，在此截杀过往商队，想阻断中州对云州的支援，过会咱们可要当点心。”

    “谢谢道友提醒。”

    宁易神色一正，昆吾山脉乃险恶之地。

    连绵数千里的山脉，其中生活的人类屈指可数。也只有往来的商道中，设有一些人类聚集的小城市，类似于驿站。

    这里，是真正的法外之地。

    妖族、不容于大唐正统修行界的邪魔外道，在逃的凶恶犯人，共同构成了这片危险地带的修行界生态。

    “哈哈，好说好说。”

    石源摆了摆手，说道：“我们出来历练，本就该相互扶助。”

    灵舟渐渐慢了下来，在昆吾山脉边缘的一座大城外落下。

    此城名叫法城，则法家一代始祖士鞅成道之地，来往云中两州的商客修士，多会选择在此地落脚休息。

    “几位，灵舟会在法城停留两日，各位若没事，可以城中闲逛一二。”

    灵舟管事走过来，向几人说明情况，便匆匆忙去了。

    “此城我熟悉。”

    石源笑着说道：“宋道友若不嫌弃，我可代为向导。”

    “乐意至极。”

    宁易点点头，瞥了一眼身旁你侬我侬的明诚玉芝二人，眼角微微抽搐。

    几日相熟后，他似乎明白石源为什么会对自己这般友好。

    除了本人确实有些自来熟外，再有就是这两位一直在谑狗。

    石源闲不住的人，几日不与人沟通，就会浑身难受。

    这两位眼中，别无他人，想来一路上石源被憋坏了，好不容易找到一个可以交谈的人，便抓住不放。

    一行下了灵舟，朝着法城而来。

    古朴的城墙，用玄黄色的巨石筑成，斑驳的石皮，透着一股历史的沧桑感。

    临近城门，宁易惊奇的发现。

    城门口一无守卫，二无维持秩序的人，但是，来往者却自发的排队入城。虽无人维护，却显得井井有条。

    如此秩序，别说大唐别的大城，便长安也看不到这等气象。

    乍一看，宁易有些恍惚。

    记忆深处的景象，渐渐浮现在眼前。

    “是不是觉得很奇怪。”

    石源盯着宁易，脸上诉说的欲望已经有些掩饰不住，只等宁易点点头，便滔滔不绝地吐出来。

    明诚、玉芝相挽着手，望着前言指指点点，不时的凑在一起，耳语几句，发出一阵窃笑声。

    宁易眼角抽搐两下，点了点头。

    “哈哈，这是法家始祖的大神通，‘言出法随’的神威。”

    石源指着城门，说道：“法城是他的成道之地，整个城市都弥漫的律法之道，违法者，必被严惩。所以，说起来，这座大城看看热闹还稍可，可若是在其中生活，就少了太多乐趣。”

    说话间，四人来到队尾。

    刚摆没多久，身后起了一阵骚动，回头瞧去。只看到队尾一名背着包裹的大汉推搡开一名女子，似乎想要插队。

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    石源一脸怪笑，眼露期待之色。

    下一刻，大汉身子突然僵住了，凶恶的脸上露出惊恐之色，猛地抬起右手，左右抡开，啪啪就是两记耳光。

    粗厚的面皮上，立时多了两个血红掌印。

    随后，大汉身子一下恢复正常，呼呼喘了几口粗气，四下望望，眼中露出敬畏之色。

    “嘿嘿，插队者，掌面两下。”

    石源轻笑一声，说道：“最为诡异的是，掌印要停留三日，一分不多，一分不少任凭你用何种灵药都不管用。”

