    几个小孩子把何姿围在了中间，把周围的太阳，挡的一点儿都没有了。

    四周好像突然之间昏暗了下来一样，至少在郭静看来，这些阴影就是昏暗的代表。

    他蜷缩在众人的中间，有些瑟瑟发抖了起来，不知道接下来等待着自己的会是什么。

    小霸王的拳头，落在了他的身上，虽然只是小孩子，但是这力气却大得可怕，何姿的身上，传来一阵一阵的钝痛。

    何姿开始还尝试过反抗，但是围绕在小霸王身边的，人实在是太多了，他稍微反抗了一下，小霸王就立刻不开心了，板着一张脸说道：“好啊，你还敢反抗。”

    说完之后迎来的就是更重的拳脚招待，正是因为如此，所以何姿不太敢反抗了，只敢抱着自己的头，蜷缩起来，希望这样的日子和时间，能够尽快过去。

    不知道过了多长时间，对于何姿来说，这一段时光每一次，都是度日如年，但是终于有一个声音，将他给解救了出来。

    那是一个清脆的女孩的声音，突然之间传来，就像是从天而降的天使一样，把他从这样的噩梦之中，给解救了出来。

    “你们在做什么？还不快点住手！”

    一个女孩的声音传来，何姿迷迷糊糊的还以为自己是听错了，不过很奇怪的是小霸王竟然停了手，转过头来嘿嘿的笑了一下说道：“你怎么过来了？”

    “你又在这里欺负别的朋友，小心我去告诉院长。”

    之前那个制止了他们的声音再次传来，郭静这一次可以肯定，他没有做梦了。

    听到了这个声音之后，小霸王嘿嘿笑了一下，挠了挠头说道：“我没有欺负他，只不过是和新朋友打个招呼？”

    “哼，我信你才怪了。”

    “你没事儿吧？”

    就在何姿迷迷糊糊的时候，再次听到了这个声音，而且距离自己特别的近。

    何姿慢慢的抬起头来，见到了一个与他同龄的小女孩，正对她露出了笑容，一脸关切的盯着他。

    这个小女孩长得很可爱，比他以往见过的任何一个女孩子都可爱，真的就像天使一样。

    “你是天使吗？”

    最好笑的是，当时迷迷糊糊的何姿，竟然真的糊里糊涂的问了一句。

    最后的记忆，现在想起来已经有些模糊了，不过何姿唯一记得是，这个小女孩，对他露出了一个笑容，紧接着何姿就什么都不知道了。

    等到他再次醒来的时候已，经回到了自己的小房间里，刚才见过的那个女孩，正坐在旁边。

    何姿连忙翻身坐了起来，有些不好意思的低下了头，想要开口说些什么，但是又不知该如何打破面前的僵局，于是支支吾吾了半天，也没能成功的连几个句子，倒是这个女孩开口说道：“你醒来啦？”

    原来这一切都不是做梦，何姿这个时候才反应了过来，连忙点点头说道：“我醒来了。”

    因为这一次的插曲，他们两个人正式认识了，这个女孩就是苏眉。

    如果要让何姿去说的话，这一次的相识，其实改变了他很多东西。

    孤儿院的生活，其实并不是永远那么枯燥的，在何姿和苏眉相识之后没有多久，孤儿院里就有一次野餐的机会。

    这一次也是孤儿院里的小孩子，能够一起离开，去看看外面的世界。

    对于每个小孩来说，这都是一次难得的机会，何姿也很是兴奋，躺在自己的小床上，辗转反侧着睡不着，满心期待的等待着，第二天的这一次旅行。

    等到第二天，他们满心期待的野餐开始了，院长把所有小朋友。都集合在了一起，组织他们排好队之后，这些小孩子一脸新奇的，背着自己的小包。跟着院长走了出去。

    这也是他们第一次，踏入孤儿院的大门，。

    在行走了几个小时之后，他们来到了这次野餐的目的地，这是一片风景不错的小树林，旁边还有碧绿的草地，在这个温暖的夏天，这样的景色就是对它最好的诠释。

    到了目的地之后，这些原本兴致勃勃的小孩子，这个时候已经很累了，不过看到了他们的终点，还是欢呼雀跃了起来。

    在院长的组织下，三五成群的把桌布铺开，在这里进行自己的野餐。

    而这个时候，站在那里的何姿，就显得有些格格不入。

    周围的人，已经三三两两的组好了自己的队伍，但是何姿刚刚过来，性格又有些孤僻，和这里的孩子，根本就没有多么熟悉，在选择组队的时候，他就这么尴尬的，被孤立了出来。

    何姿站在这里看，着周围的这些笑脸，虽然他也被感染了，虽然他的心情也很雀跃，但是到了这个时候，情绪却低落了下来。

    他就像是一个格格不入的人，无法参与到眼前这个环境之中，甚至连接下来该做什么，都不知道了。

    就在他满心尴尬的时候，还是一个人，将他解救了出来。

    苏眉看到了他一个人站在那里直接跑过来拉住了他的手，扬起一个天真的笑脸说道：“来和我们一起玩儿吧。”

    何姿连反应的时间都没有，就直接被苏眉，拉进了那个小团体之中。

    一开始何姿还是有些生涩，过来之后也不知道还该和什么人说话，不过好歹不是他一个人，孤零零的站在那里了。

    不过这个时候，他们都是小孩子，小孩子的心思，大部分还是纯真的。

    所以在短暂的尴尬过后，在周围人的交流之中，何姿也很快参与了过去，顿时爆发了一阵欢声笑语。

    对于眼前这个情况，郭静转过头来很是感激，坐在一旁的苏眉，如果不是她及时发现了自己的话，或许到了现在这个时候，他还是一个人孤零零站在那里，看着其他人的欢声笑语。

    一直盯着苏眉的侧脸，何姿不知不觉的有些呆了，那个时候他还特别的小，不知道自己的心中，有什么样的感觉，只知道到了这个时候，他很感谢苏眉。

    这次的野餐，对于他们两个人来说，算是一次转折，从之前只有一次短暂的交流和接触之后，到了现在他们两个人，已经称得上是朋友了。

    在这个孤儿院之中，苏眉也是他找到的第一个朋友，也是一个在他心中，最为重要的那个朋友。

    和苏眉认识之后，他们两个人之间，也逐渐变成了好朋友，在孤儿院这个地方，这也是何姿第一次感觉到，生活好像有了些光彩一般。

    因为有苏眉当了自己的朋友，所以小霸王后来，再也没有找过何姿的麻烦。

    虽然还少不了暗地里的威胁，和时不时挥过来的拳头，但是到了那个时候，何姿已经有了自保的能力，甚至有些时候还能够反击一二。

    所以日积月累下去，小霸王也就不敢再来招惹他了。

    到了这个时候，何姿也已经适应了，孤儿院之中的生活，虽然有时候会清贫一些，但是因为有了苏眉的存在，一切都变得有光彩了许多，他脸上的笑容，也变得越来越多。

    如果按照现在的话来说，他们两个人，其实算得上是青梅竹马了。

    从小一起长大，在这个过罗之中，何姿也发现了自己的心，逐渐发生了一些偏移，。

    他的目光，开始定格在苏眉的身上，开始无法转移挪开，甚至有些时候，光是想起苏眉这个名字，就足够让他笑一整天的。

    到了现在这个时候，何姿也已经明白自己的心了，但是他却始终不敢把自己的感情，正面说出来。

    况且到了最后，苏眉告诉了他，她自己有了喜欢的人，而这个人还是自己的好兄弟。

    这个时候的何姿，虽然和以往已经截然不同了，但是他的内心深处，还是有着一点小小的自卑。

    看到苏眉有了自己喜欢的人之后，何姿也不想再表达自己的；感情了，而是甘愿暂时退到了后面，一心一意的帮着苏眉。

    到了这一刻，独自呆在自己的屋子里，何姿不再像小时候那么怯懦，但是在黑暗的掩饰之下，他目光之中蕴含的情绪却要更加多，也更加复杂了。

    “我绝对不会让任何人，破坏你的幸福。”

    在自言自语了一句之后，何姿眼神之中迸发出的神色，则是更加坚定了。

    做完这一切之后，他从沙发上站了起来，走到一旁打开了灯光，在温暖的灯光驱散了周围的黑暗之后，何姿心中的阴影，却完全没有被驱散。

    这个时候，他已经决定，要做一件事情了。

    何姿走到了旁边的电脑边，打开之后登上了一个聊天软件，冲着其中一个颇为熟悉的名字，发送了一段消息，没过多久之后，对面开始回复了。

    “怎么了？”

    对面用英文，发回了这一段话。

    虽然只是隔着电脑屏幕，但是看到了这一份回复之后，何姿的脸上就已经带着笑意了，他紧接着在键盘上敲下了一长串文字。

    你得赶快回来了，如果再不回来的话，恐怕一切都要晚了。

