    顾晚卿没有圣母心。

    在医生和杀手的角色当中，她有一杆秤：你死我活之际，保护自我生命优先。

    这三个人想要夺机，夺机之后自然是想带他们去黄泉，是仇敌！

    飞机上重新恢复了平静，机组人员有条不紊地跟地面上的人说明刚刚经历了怎样一场生死搏斗。

    顾晚卿回到座位上，她的眼罩早就不知道飞到哪里去了。

    对面的人递过来一条真丝眼罩，顾晚卿别过脸，态度冰冷，“不用这个我也能睡着。”

    “闹什么别扭？”商肆语调揶揄，“情侣款的。”

    呵！

    不知道的，还以为是寻常小情侣和夫妻之间的对话。

    但放在她和商肆这对儿合法夫妻身上，显得格格不入。

    因为商肆这两句话，顾晚卿开始审视自己的情绪。

    闹别扭？

    她没有！

    不过，她为什么要生气？

    她和商肆本来就是合作关系，她在刚刚那一刻跳下去，也无可厚非。

    合作断了罢了，之后各凭本事。

    而她忘记了自己求生的第一要义，选择回来，就要接受这是一场商肆给她的测试这个结果。

    所有不好的结果，都在她的承受范围内，她能在这件事情上产生情绪波动，只能说明她……

    姨妈快来了吧……

    总有那么几天暴戾的情绪提前到达。

    飞机再次平稳地处于巡航阶段中，机组人员的工作有条不紊地进行着。

    到了正餐时间，美丽的空姐再次出现在顾晚卿面前，恭恭敬敬地将一份加量飞机餐摆在桌上。

    顾晚卿还在等着自己的那份餐，空姐已经把饮品车推了过来。

    顾晚卿皱了皱眉，心里的预感很不好。

    “就一份？”

    “是的。”空姐笑盈盈地问：“肆爷夫人，您喝点儿什么？”

    原本顾晚卿是很喜欢这个空姐的，毕竟她有礼貌，长得也不错；但只因为她当着商肆的面喊她“肆爷夫人”，让当下的她十分消受不起。

    “我不渴！”

    她吐出来的话凉飕飕的，让经常受训的空姐都不知道该如何作答。

    闹别扭了？

    不吃饭……水也不喝？

    那她站在这该怎么办？

    商肆薄唇勾出一个弧度，对空姐笑了下，“给我太太倒一杯橙汁，她正在跟我闹别扭，等会儿消气就好了。”

    “好的！”

    空姐给顾晚卿倒了杯橙汁，又问商肆喝点什么。

    商肆说要喝情侣款的，空姐在服务之后火速逃离现场。

    真是太吓人了！

    肆爷夫人长得那么丑还好意思跟肆爷耍脾气？

    都以为肆爷夫人的跪舔肆爷才能傍上肆爷，结果两人之间的关系是反着来的！

    尊贵无比的肆爷，惧内？

    对老婆忍气吞声的样子实为男人中的楷模，女人看了只有羡慕肆爷夫人的份！

    顾晚卿扫了一眼桌上的餐食，就知道这又是商肆故意搞出来膈应她的。

    客机的飞机餐都是按照人数准备的；

    像商肆这种私人飞机，像备多少更是十分随意。

    才起飞不久，顾晚卿在机舱内四处闲逛，看见飞机上物资丰富，满汉全席都做得出来，怎么也不至于委屈他们两人共享一份晚餐。

    “机长和副机长都不允许吃同样的餐，你竟然跟我吃一份饭？”

    “又不用我们开飞机。”商肆提杯，主动凑过去跟顾晚卿的碰了下，也不管顾晚卿连杯子都没摸一下，自顾自地干了个杯。

    “Cheers!”

    “有病！”

    她越恼，商肆越开心。

    他可知道这副装扮之下的冰山美人生气有多么难得。

    让那么理智的人生气，多难啊！

    “夫人不喜欢？”

    “这些的确是我让机组人员准备的，为得就是我们夫妻二人这次出来，好好培养一下感情。”

    “就当是……蜜月。”

    呸！

    顾晚卿闭目养神，全程屏蔽他。

    看见他那副贱兮兮的嘴脸，不想吃也不想喝。

    男人修长有力的手指松了松领带，慵懒又闲适，唇角挂着的笑容久久挥散不去。

    “和牛肋眼，味道真不错！不要尝尝？”

    毫无回应。

