    第120章男子汉的决斗1

    很快就是期末考试了，木妮妮才幼儿园。

    倒是没有多少事情可以做。

    她又有点无聊了，也想要有着好地方玩耍，去的地方就是自己小叔叔上学的学校。、

    、

    木妮妮看着欧阳臣的时候道，“小叔叔，你这一次打算考多少分啊？”

    “你这样关心我要考多少分干什么？”看木妮妮的时候，欧阳臣有几分无奈道。

    “我就是关心小叔叔而已,小叔叔你是不是可以第一名？”木妮妮开口道，“这样妮妮去跟别人说的时候，肯定可以告诉别人，我的小叔叔是小天才。”

    “那可真是谢谢你了。”欧阳臣看着自己小侄女这虚荣心，没有好气道，“我就是你的工具人了。”

    “小叔叔,你怎么是工具人,你是妮妮最爱的小叔叔。”木妮妮连忙上去撒娇,“小叔叔，妮妮放假可以去你学校玩耍吗？”

    小丫头撒娇了一下才入正题，“小叔叔，你带我去你学校好不好？”

    “你是一个人在家里头无聊。”看着木妮妮的时候，欧阳臣点了点头道，“可以，明天一起去。”

    ……

    木妮妮这才高高兴兴的开始去准备明天去自己小叔叔家玩耍的准备了。

    木妮妮去准备东西的时候，欧阳郁也刚刚好回来了，看着木妮妮收拾东西，“这是要去郊游？”

    “才不是，妮妮要去小叔叔家里头，这是给小叔叔朋友的。”木妮妮在包包里头有不少吃的，都是小孩子爱吃的糖果。

    “你这些东西，你小叔叔的朋友，都不会很喜欢。”看着木妮妮的时候开口道，“来吧，我给你准备。”

    欧阳郁带着木妮妮出去购买食物,木妮妮乖巧的跟着，在去购买食物的时候，木妮妮看着有一些巧克力。

    木妮妮有几分疑惑，“这些东西，你小叔叔这样的大小孩才喜欢吃。”

    木妮妮点了点头，回家的时候，就看欧阳臣要去洗澡了。

    木妮妮跟欧阳臣挥手告别。

    ……

    隔日一大早，木妮妮早早的就起身了。

    在木妮妮跟文墨月欧阳臣两个人出门了，在出门的时候，木妮妮还看着自己的小叔叔，“小叔叔，我这样打扮的好看吗？”

    “肯定好看。”欧阳臣看着眼前穿着公主裙的女孩，小家伙特别好看，就跟一颗棉花糖一样，让人心动。

    木妮妮这才满意了起来。

    ……

    木妮妮来到学校后，乖巧的跟着欧阳臣，又跟文墨月告别，“阿月哥哥，到时候妮妮去找你。”

    “好，到时候你来找我。”

    木妮妮跟欧阳臣去了教室里头，在教室里头不少人看着木妮妮的时候。

    “这就是你的小侄女，你可没有少说他。”欧阳臣班级里头的人,看到木妮妮的脸色就兴奋了起来，一个个蹲下。

    “小妹妹，你今年多大了？”说着还在揉搓着木妮妮的手，木妮妮看了看对方的时候。

    “妮妮，今年四岁了。”木妮妮开口道，“哥哥，你是我小叔叔的朋友吗？”

    李晋悦点了点头道，“那肯定，我是你小叔叔为数不多的朋友，你不知道……你小叔叔特别的冷淡，很多的时候都对别人爱答不理。”

    “我跟你说，小叔叔这是臭屁，其实他想跟别人做朋友的。”木妮妮笑着开口道。”就是你不知道而已，“

    “真的吗？”听到了这话的时候，李晋悦立刻就高兴了起来，心里头也挺好奇，小丫头还知道自己小叔叔多少不好的事情。

    “小家伙，你可以告诉我，你小叔叔平日里是什么样子的人吗？”李晋悦还是很好奇，欧阳臣平日里是什么样子的人。

    “特别温柔，特别好的人。”木妮妮一本正经道，“不仅仅是特别温柔，还对我也特别好，我最喜欢小叔叔了。”

    “你别在这里胡说八道了。”看着李晋悦的时候开口道，说着就道，“坐下跟我一起上课，不许乱来。”

    周围的人看着欧阳臣带人来，都有几分疑惑，更加多的是，觉得欧阳臣怎么无缘无故带人来，多少有几分不解。

    “那个……欧阳臣你带着女孩来，如果她做出什么事情，扰乱课堂，你到时候怎么解决？”一个男孩皱了皱眉头道，看着木妮妮目光不善。

    “我带来的孩子，不可能有这种事情发生。”欧阳臣冷冷的开口道，“你不需要太过瞎操心了。”

    赵七月听到这话的时候，脸色不好，看着木妮妮的时候，目光都有几分愤怒了。

    “到时候等着老师来收拾你。”说着就座着。

    老师进来也看了看欧阳臣，“同学，你妹妹不会乱来吧？”

    “妮妮是乖孩子，妮妮不会乱来的。”木妮妮立刻就表示自己特别乖巧。

    “那就好。”老师听到这话点了点头。

    又看了看这木妮妮后，才开始上课了。

    木妮妮乖巧的坐在不远处上课，在上课的时候，还时不时看着欧阳臣。

    不过更加多的时候，不会去打扰自己的小叔叔。

    赵七月看着木妮妮这模样，忍不住有几分不喜，木妮妮居然真的一节课都不哭不闹。

    别的孩子这一节课，早已经闹腾的要翻天了，木妮妮别说闹腾……更加多的是安安静静，真让人觉得不喜。

    ……

    等下课后，木妮妮也直接跟所有人站起来，“老师再见。”

    老师回过头看了看木妮妮，心里头想欧阳臣家里头的小丫头还真是不错的孩子。

    “走，小叔叔带你去吃东西。”欧阳臣说着就牵着木妮妮的手。

    在去吃东西的路上，又遇到了文墨月。

    “阿月哥哥。”木妮妮一看到文墨月就跑过去。

    文墨月是出了名的玻璃美人，触碰不得很容易就会破碎，所以更加多的时候，没有几个人跟文墨月玩耍。

    “妮妮习惯吗？一会要跟我去上课吗？”文墨月开口道。

    “嗯，妮妮去……”木妮妮作为一个雨露均沾的人，绝对不可能顾此薄彼的，所以爽快的就点头答应了。

    木妮妮牵着欧阳臣的手，又抬起头看着文墨月，文墨月也伸出手，木妮妮蹦蹦跳跳的跟着两个人去吃东西了。

    (本章完)

