

    猎杀青，这个猎杀族的年轻的族长，十五年前，和素萍两人一起去历练，探索一处上古遗迹，被困在了那里，洛天可是费了九牛二虎之地，才把他救了出来，为此消耗了洛天大量的能量，使得他本来有恙的身体，更是雪中加霜。

    为此，猎杀青很过意不去，得知洛天的情况后，他愿意隐世埋名，陪着洛天，毕竟洛天一枯坐，就是几个月，也不可能不吃不喝，外界的情况，也需要有人来探听，因此，这些年来，洛天虽然在枯坐，在行走于穷荒僻野，不过对于外界的情况还是极为了解的，当然，猎杀青有很大的功劳。

    “大哥，真的寻到了破解之法么？”

    看到洛天狂笑不止，天地风云变动，积雪飞舞，猎杀青突然有些害怕，试探着再次问道，甚至动用了能量，想要震醒洛天，因为他担心洛天穷极思变无路，心性大变，走火入魔。

    洛天终于止住了笑声，眼中的寒意，却是一闪而过，颇有深意的看了一眼猎杀青，这才淡淡的说道：“杀青，你不需要担心，我似乎找到了出路，只不过还需要证实一下才行，也许，你可以很快能返回逍遥门了，”

    “返回逍遥门——”

    猎杀青咀嚼着洛天的话，眼中出现一丝兴奋，逍遥门是他另外一个家，那里有他的女人，想到那个女人，猎杀青曾有几次都想回去，可是为了洛天，他硬生生的忍了下来。

    “不错，只要能成功，你就可以回逍遥门了，”洛天轻轻的点头道。

    洛天经过这些年的感悟，对于修道、感悟，生死，轮回，有了极深的理解。

    “我只在意这一生，根本不会相信什么轮回，我就是我，天要亡我也不能，自己的生死，我要自己来掌握，”

    洛天一下子长身而立，冷酷的大声喝道，黑发飞舞，霸气绝天下。

    “好，大哥，需要我做什么，我帮你，”

    猎杀青被洛天的气势所感染，激动的说道。

    “杀青，你只需离开这里即可，记住，不要回头，不管发生什么事，你都不得参与，因为其中的能量过于庞大，你根本受不了，”

    洛天严肃的说道。

    “大哥，你——真的没有问题吧，”

    猎杀青不知道洛天要搞什么鬼，心中有些担心。

    “你看我像有问题吗，”洛天似笑非笑的望着猎杀青问道。

    “你——不像，”

    猎杀青急忙说道，心里却是撇撇嘴，毕竟洛天现在苍老的似乎不成样子，表皮干枯，不要说自己叫他大哥，就是叫他爷爷都像，完完全全的变成了一个老人，气血干枯。

    甚至猎杀青怀疑洛天是坚持不下去了，想坐化在这里，所以，才会赶自己走。

    “行了，速速离开这里，”

    洛天的神色突然凝重起来，严肃的喝道，身上有一股莫名的压力，让猎杀青有些受不了，只得点点头，暂时飞离了这片地域，离开了这雪山绝顶之巅。

    “虚空能量界，看来炎黄灵帝的话也不能完全相信啊，”

    猎杀青离开后，洛天神色恢复了平静，盘膝坐在那里，一双眸子神色有些复杂，经过这么多年的威悟，他终于明白，问题，还是出在当年动用宿命指法上，虽然还剩下几十年的寿元，不过所产生的那种因果，却是隔不断，冥冥之中，那虚空界。

    还有一种无形的能量在慢慢汲取着他的本源能量，这些年，他也曾想重修肉身，可是，不行，这就像一个水桶一般，一面进着水，一面漏着水，而且漏的比进的还要多，所以洛天的身体一直处于枯竭状态，并且越来越严重。

    “总有一天，我要踏进虚空界，向他们讨还一个说法，”

    洛天冷声哼道，神色凝重，这二十年来，他想通了许多东西。

    “现在，我就动用神通，要斩断和虚空界的因果，”

    洛天轻声冷喝，识海之中，那个结婴，开始双手划决，指天划地，原来枯竭的身体本源，爆发出恐怖的能量波动，如同一把惊天长剑，直冲云霄，冲向虚无。

    冥冥之中，有一丝看不见，摸不着的心神联系，在制约着他，束缚着他，如同温水煮青蛙，慢慢的透支着他的本源，身体的晶体细胞在这一刻也开始蠕动起来，如同干枯的沙漠，在吸收着水分。

    天地灵力如潮，一个巨大的漩涡形成，以洛天为中心，疯狂的旋转，把这片天地都包裹了进去，浩瀚无比。

    “天地道序——”

    洛天轻声自语，一道道与天地交融的灵尊道序出现，并不清晰，甚至还有些模糊，在缠绕着洛天，如同一个巨大的蚕茧，天地轰鸣，虚空炸开，如同仙神出世，声势浩大无比。

    这二十年来，洛天的肉身虽然干枯，甚至连本源都有些枯竭，不过这天地道序却是更加的凝练和坚韧，感悟天地的能力增加了不少，随意一动，天地之力汹涌澎湃。

    “给我斩！”

    洛天大喝，气贯云霄，一道恐怖的天地之力，冲天而起，让人心魂俱颤，这是一种因果，也是一种联系。

    “好恐怖——”

    极远处，猎杀青并没有离开，而是躲在一处，观望着，他怎么也想不到，洛天的肉身干枯到如此地步，竟然还有如此强大的能量，那种能量，甚至比灵尊初期还要强大。

    “二十年了，你不但没有死，竟然让你想到了突破之法，真的不错，肉身干枯，却是能勾动天地本源力量，这是典型的灵尊强者才具有的神通，不错，看来当年没有动手，还是明智的。

    你只不过是灵圣后期，却竟然具有了天地道序，更让人不可思议的是，竟然有这么多，差不多有三千七百多道吧，当年，老夫晋级灵尊时，才不过有一千一百多道而已，”

    洛天正在斩断着因果联系，庞大的能量冲天而起，此刻，处于一种胶着状态，这时，在他面前不远处，虚空被人撕裂，打开了一条通道，一个一身皇者之气，高大的男子走了出来，一身的水泽之气，身材高大，在他的身后，有着一道虚影，那里大海波涛汹涌，如同真实。

    不是别人，竟然是海皇，当年，海皇联系神庭副神庭之主打神庭的主意，却是被神庭之主殷石能击伤，现在却是在关键时候冒了出来。

    “是啊，这个小混蛋，当年我们两人被他父亲应殷石击伤，而他也成长到一个恐怖的地步，在灵圣后期就可以和灵尊初期一战，二十年前，我们的伤势还没有好，否则的话，逍遥门和天魔还有龙界那一战，我们就会参与了，”

    一团水绿色的能量，出现在海皇的身边，语气不善，不过那种波动，却是极为强大，如果殷石看到这团能量，定会知道，这团能量就是天道。

    在洛天斩断因果的关键时候，竟然同时出现了，这可不是一个好兆头。

    “当年，和天魔域还有龙界的一战，你们两个混蛋果然在虎视眈眈，”洛天冷哼，当年，洛天感应到了有两股强大的气息在窥视，不然的话，也不会轻易的放天魔域还有龙界的那些强者离开。

    “大哥，小心！”

    看到这两人出现，猎杀青大吃一惊，这两大强者，他没有见过，只不过海皇，他却是见过此人的塑像，可以猜得到，另一个就不知道了，但是，猎杀青却是知道，这两人要对洛天不利。

    “杀青，速速离开，”

    洛天大喝，同时，一手指出，一条虚空通道出现，直接把猎杀青给送了出去，随之，虚空通道闭合。

    “两位好心机，趁我斩断因果之时，出现，看来是蓄谋已久了吧，”

    做完这些，洛天才看向天道和海皇，冷声喝道，似乎因为心境不稳，斩向虚空的那些能量都起了波动。

    “不错，神体洛天，你具有大气运，我已查到，你是一个大人物转世，我们两人需要你的气运，获取你的本源，还希望能成全我们，”

    海皇冷漠的说道。

    “这么说，金月大陆那些转世归来的强者，已经被你们击杀了？”

    洛天心意一动，冷冷的问道。

    “那倒没有，你是第一个，当年你父亲击伤了我们，现在他飞升了，只有父债子还了，先拿你开刀而已，”天道能量波动着，声音很是冷漠和沧桑。

    “你们两个混账东西，堂堂的灵尊强者，竟然想趁我虚弱之时，偷袭我，强者的风度哪里去了，金月大陆大劫将至，你们不思如何抵挡大劫，为万民谋福利，却在想着谋害他人，实在可耻，”

    洛天怒声吼道。

    “哼，小子，少废话，本天道掌握大陆，天道大劫，助他们成长，还不够么？只是你神庭不尊天劫法度，与我天道为敌，简直死有余辜，”

    天道爆怒，嘶声吼道。

    “你也算天道？当真还以为我不知道么？你这个天道，只不过是天劫大运之下，产生的一种灵物而已，你只不过可以干扰天劫而已，没有你，天劫正常运转，而且会更公平，因为，你根本代替不了这片大陆的天道，我说的对么？不然的话，五大禁地早就把你抹杀了，竟然在我面前，还敢以天道自居，”

    洛天冷漠的哼道。

    “你——知道的太多了，给我去死，”

    天道似乎被洛天说破了他的隐私，怒羞成恼，顿时，雷声轰轰，电闪雷鸣，一道如同山岳一般的闪电大手，对着洛天就拍了过来。