    看了一眼旁边跟过来的喷火龙，龙用眼神示意一下，便小心翼翼的向着周围走去。

    免得在途中惊动烈焰马让他给跑了。

    在观察一圈之后，龙并没有看到有任何人在周围，也就是说，这只烈焰马是并没有任何训练家的。

    回到喷火龙身边，就准备让喷火龙攻击烈焰马。

    但是突然之间，喷火龙用他的龙爪指了指烈焰马腿部的一个位置。

    顺着喷火龙龙爪指的方向，龙也是看了过去。

    只见在烈焰马的腿部有着一道并不明显的伤痕，伤痕有着好几厘米，里面还渗透着一些血迹。

    “难道说这只烈焰马在此之前被其他的训练家或者是小精灵攻击了吗。”龙微微沉思。

    算了，管他那么多干嘛，既然这只烈焰马并没有训练家的话，自己还有什么不能收服的呢。

    就在龙即将下达命令的时候，周围的草丛之中出现了巨大的声音。

    而烈焰马仿佛受到了什么惊吓一般，仰天长鸣一声，扭头就想要逃走。

    但是在烈焰马的正前方却是出现了两道身影，这两道身影穿着黑色的衣服，在胸前大大的纹着一个R字。

    “火箭队！”看着突然出现的两个人，龙也是微微有些惊讶。

    刚刚已经猜测到了烈焰马是被人攻击过的，没想到居然是火箭队的人攻击的。

    看情况是应该想要捕捉这只烈焰马，一路将他驱赶到这个地方。

    那两名火箭队的成员在看到烈焰马之后脸上都露出了一抹笑容，同时将手中的小精灵放了出来。

    分别是比雕和阿伯怪，在实力方面略逊于烈焰马，但是联手的情况下能够轻而易举的将他击败。

    “这一次我看你往哪儿跑，比雕使用钢翼。”

    其中一个看着是头头的人直接下令道。

    “阿伯怪使用毒针。”另外一个成员也是紧跟着下令。

    看着两只攻击过来的小精灵，烈焰马的眼中闪过一丝恼怒之色，显然此时的他心情非常的糟糕。

    这两个家伙一路追着他都追了好几天了，结果就是不愿意放过他。

    单挑打不过，就想要采取群殴的方式将他收服，简直就是无耻中的败类。

    烈焰马也不想坐以待毙，直接便使用火焰轮，迎上了冲过来的比雕。

    两只小精灵瞬间便对撞在一起，火系的招式对于飞行系的小精灵有着二倍克制。

    所以在瞬间的对撞之中，比雕就落入了下风，直接被烈焰马撞得倒飞三步。

    而烈焰马也不好受，之前就已经被他们两打伤，如今后腿伤病还未恢复。

    在与比雕的对撞之中也是向后面退了两步。

    也是在这时，阿伯怪的毒针也是冲了过来。

    看着即将扎到自己身上的毒针，烈焰马也是连忙向着旁边闪躲而去。

    “呵，没想到受伤了居然还有这样的战力，不过可惜，你只是在做无谓的挣扎罢了。”

    队长冷笑一声，有些嘲讽的说道。

    “使用烈暴风。”

    比雕翅膀快速挥动，在烈焰马的周围形成一阵风暴，疯狂的对着他卷去。

    “阿伯怪，继续使用毒针。”那个成员依旧是选择用了同一个招式。

    毒针从阿伯怪的口中喷出，直直的打向了正处于风暴之中的烈焰马。

    烈焰马嘶鸣一声，直接使用火焰漩涡技能，周身出现道道火焰漩涡，直接便将比雕的烈暴风给打散。

    但是与此同时火焰漩涡也消灭于半空之中，而此时阿伯怪的毒针也是已经来到了烈焰马的身边。

    看着距离自己如此之近的毒针，烈焰马此时也是根本就闪躲不了。

    实在是毒针距离自己太近了，近到自己连一秒反应的机会都没有。

    毒针迅速扎进烈焰马的体内，让他不由自主的发出一声痛苦的哀鸣，同时整个身上开始进入中毒状态。

    在草丛之中的龙静静的观察着两者之间的战斗，并没有提前出去。

    因为他要等一个时机，等烈焰马战败之时即将被抓住的时候，他才能出去。

    只有这样在将烈焰马救了之后才能更好的收服他。

    虽然龙非常的冷静，但是旁边的喷火龙显然是有些激动。

    在他看来，两个小精灵围攻一个小精灵简直就是无耻之中的无耻，他甚至都压抑不了心中的怒气。

    每一次想要冲出去的时候都被龙给拉住了，最终也只能将怒气燃在心中，等过一会爆发了一定要好好的爆锤那些个人和他们的小精灵。

    喷火龙的目光死死地盯着草丛另外一侧的战斗，两只龙爪更是抓得紧紧的。

    如果不是有着龙拦着的话，恐怕此时的喷火龙就已经冲出去了。

    那两名火箭队的成员让烈焰马中毒之后也是没像之前那样采取强攻策略。

    刚刚之所以采取强攻策略最主要的原因就是害怕烈焰马再一次强行逃走。

    如今烈焰马身上已经中了阿伯怪的毒针，两人只需要把他围困在原地，就可以慢慢的让他中毒倒下。

    两人现在最多的就是时间，反正就是几分钟而已，他们现在等得起。

    反正在他们看来这片地方不可能会出现训练家。

    而且就算是出现了训练家在得知他们是火箭队的成员，也是不敢出手。

    这就是他们的底气，这就是他们作为关东地区第一黑暗组织的强大威慑力。

    随着时间的推移，烈焰马的身上渐渐的出现了一些黑点。

    哪怕烈焰马如何疯狂的想要逃走，依旧是没有任何作用。

    比雕和阿伯怪哪怕是拼着自己受伤，也丝毫不给烈焰马任何的机会让他逃走。

    在那两个火箭队的目光注视之下，烈焰马身上的黑点越来越多。

    终于，在又过了两三分钟之后，因为体内毒素的侵蚀，让烈焰马终于是支撑不住了。

    目光狠狠的盯着站在面前的两个火箭队的人，烈焰马终于是倒在了地下。

    那个火箭队的队长见状哈哈一笑，终于，两人追着这只烈焰马追了五六天了，终于是有结果了。

    这只烈焰马的等级非常高，这个队长在第一眼见到之后就非常喜欢。

    所以，就带着他的这个朋友兼成员一路追杀，一直追了五六天。

    

