    “你找死！”武魂殿白金主教萨拉斯对着宁若尘攻击而来。

    看着这白金主教傻不拉几的样子，真不知道他是怎么当上武魂殿白金主教的。这宁若尘刚刚击杀武魂殿的封号斗罗，这战斗力是他能比的吗？现在还没反应过来，还上来送死。

    “山龙王魂骨技能，山海怒拳！”

    宁若尘自上而下，一拳将那迎来的白金主教萨拉斯给打得到飞而出。而他的生命特征也是就此落下帷幕。

    “真是一个白痴，竟然敢和我比拼身体, 你以为你是那只小鳄鱼啊。”

    宁若尘没有隐藏自己的话音，这话也是传到了金鳄斗罗的耳中。

    “小子，待会七宝琉璃宗覆灭后，我会将你的碎尸万段。”

    宁若尘对于金鳄斗罗的威胁充耳不闻，反而是看向唐昊和六七供奉的战斗。

    剑斗罗的战斗因为有着七宝琉璃塔的辅助反而是落入上风，对着宁若尘道：“小尘放心, 我待会就打他回来给你煲鱼头汤喝。”

    剑斗罗的一句话，倒是让得宁若尘和七宝琉璃宗的弟子兴奋不已。但是金鳄斗罗却是陷入了愤怒的状态。

    宁若尘看着下方胶着的战斗，将目光锁在了杨无敌的身上。

    宁若尘嘴角微微上扬，仿佛是想到了什么好玩的事情一样。

    “蛇矛啊，你惨了。九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰增，五曰攻，六曰御。”

    宁若尘直接是将自己的所有辅助技能都施加到了杨无敌身上。

    杨无敌本就和蛇矛斗罗打得有来有回，这一次更是惨不忍睹。

    “第五魂技，破！”

    杨无敌在得到增幅后第五魂技这一枪直接是让得蛇矛斗罗几乎是经脉寸断，就算是治疗系魂师在场，要救治他都要费好大的工夫。

    因为此刻的蛇矛已经濒临死亡。

    “第八魂技，灭！”

    蛇矛斗罗身死道消，宁若尘嘴上露出笑意，道：“啧啧啧，杨无敌长老可真是一点情面都不留，这别人都快死了, 你还用第八魂技补刀。”

    杨无敌一边冲锋杀敌一边说道：“还不是少宗主的辅助，不然也不会这么容易灭杀他。”

    宁若尘点点头，道：“封号斗罗体验卡可不多得，赶紧多体会一下。”

    宁若尘和杨无敌的话让得武魂殿的魂师无不是心痒痒，但是却是无可奈何。

    而宁若尘也是露出一副不一样的嘴脸。我就是喜欢你们看我不爽，但又干不掉我的样子。

    “那就干掉你。”

    宁若尘背后的龙翼随着宁若尘的身体如刀一样斩出，但是每一刀都是斩到了空气上。

    很快，宁若尘身上的气势越来越高。

    “冰火两仪，百斩破极！”

    宁若尘径直的向着菊花关攻击而去。至于为什么是菊花关而不是鬼魅，因为菊花关身为强攻系封号斗罗，逃跑的能力远不如敏功系的鬼斗罗鬼魅。

    而去他们二人的武魂融合技确实很强，所以必须铲除一个。

    “菊花关，融合！”鬼魅喊道。

    他们若是施展武魂融合技能断站的定住空间，这也是菊花关唯一存活的希望。

    “该死，这两个老汉怎么修炼出这样的武魂融合技。”宁若尘吐槽到。

    两级静止领域还未施展，古榕便是来到了鬼魅的面前，一掌击出。

    菊花关和鬼魅也是无奈，他们的武魂融合技能定住空间，而非时间。但是这古榕对空间之力的掌控很强, 基本上不用多久就能破开他们的束缚。

    若是可以选择, 或许他们宁愿对上九十七级的剑斗罗也不愿意对上九十六级的骨斗罗。

    不过骨斗罗得到辅助后战斗力已然是来到了九十七级的层次。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，六曰攻。”为古榕辅助的魂圣也将自己的辅助作用到了宁若尘的身上。

    宁若尘此刻的速度突然大涨，百斩破极在接触菊花关的时候，便是直接突破了他的寒英之聚。

    龙翼如刀，一斩破极。菊花关的身体直接是被拦腰斩断。

    “菊花关！”鬼魅大喊道。

    金鳄斗罗此刻也是将目光注视在这边的方向，心中怒意正盛，很想过来将这些小辈们通通一网打尽。

    “第九魂技，神魔两斩！”

    “第八魂技，圣光守护！”

    金鳄斗罗身体作为一道金色的巨鳄将他紧紧地包裹着，即便是剑斗罗的第九魂技也是无法突破。

    作为大陆顶尖的黄金鳄王武魂拥有如此防御力大家都不感到稀奇，但是剑斗罗也没有露出遗憾之色。

    “噗”

    剑斗罗的左臂宛如被巨刃斩下一般，这一幕瞬间惊住了所有人。

    剑斗罗右手的七杀剑一剑随之斩出，鬼豹斗罗避之不及，也是被斩断了自己的右臂。

    荒天斗罗也是被料想道鬼豹斗罗和魔熊斗罗竟然如此果断，直接是让魔熊斗罗承受荒天斗罗的全力一战，如今的魔熊斗罗虽然凭借着第八魂技挡住了，但是依旧是身负重伤。

    魔熊斗罗咳了咳道：“只要伤了剑斗罗，二供奉必定很快就能剿灭你们。”

    昊天斗罗大怒，道：“好一个壮士断腕，那就让你偿命！”

    “第八魂技，魔神降临。第九魂技，天魔缭乱。”

    一戟斩出，魔熊斗罗的身体直接是被绞杀成为碎片，血气散布战场。

    “第九魂技，鳄神撕咬！”

    金鳄斗罗的这第九魂技的攻击方式虽然和之前使用的极为相像，但是攻击力却不可同日而语。

    因为金鳄斗罗的第九魂环乃是十万年魂环。

    剑斗罗虽然断了自己的左臂，但是战意不减。

    “旱魃玉兔头部魂骨技能，七杀剑来，六千里！”

    瞬间，万千银白七杀宛如银河倾泻数千里。不下数千柄剑同时向着金鳄斗罗攻击而去。

    不少魂师都是看向上方的对局，这万剑西来，宛如银河倒挂，实在是令人震撼不已。

    “这或许才是真正的强者对局吧。”

    剑斗罗此刻的正惊艳着所有的魂师，下方的七宝琉璃宗弟子更是沸腾起来，可以说是杀红了眼。即便是有的人暗器已经用完，但是也是冲锋陷阵，无畏亦无惧。

