
　　等脸上的伤口都涂了清凉的药膏，严楚才回过神。

　　视线所及，女生面色白里透红，目光亮晶晶的，虽算不上绝色，却也清纯漂亮。

　　严楚顿了下，心跳加速的撇开目光，“谢谢。”

　　“没事。”

　　月夏眉眼弯弯朝他笑了下，将其他药物扔到对面牢房去，“这些药你们能用得上，用完藏好。”

　　那几个人看着她，神情由迷茫变得感激。

　　一想到他们之前误解了她，目光纷纷下垂，显得有些心虚。

　　月夏并不在意，她低声跟严楚说道：“消息我已经送出去了。”

　　严楚讶异，“血族里有你的人？”

　　月夏摇头，“给我看病的医生是人类，你们这些天忍忍，等着就好。”

　　眼见为实，耳听为虚，虽然严楚什么都不知道，只能从月夏这得到消息，但他却愿意相信她。

　　“好。”

　　月夏拍拍他的脑袋，“夜晚已经过去了，今天他们不会下来，好好睡一觉休息下吧，一直不睡觉，伤的是你自己。”

　　这几天他们都在担惊受怕，何止睡觉，连松口气都不敢。

　　月夏那柔声细语在耳边围绕，严楚眼皮耷拉，竟真有些困意。

　　哄睡了严楚，月夏很是快乐，因为她得到了积分。

　　夜晚有些凉，她就靠在侧边蜷缩着。

　　狗子，伏特在干嘛呢？

　　【招兵买马。

　　】月夏歪头。

　　该不会是去莎莉那了吧？

　　【没错。

　　】啧，她总觉得那男人会使用美男计，毕竟莎莉很喜欢他。

　　狗子，景象拿出来看看呗。

　　【随机任务：加入血猎。

　　】月夏瞬间来了精神。

　　送分任务！……重新恢复营业的地下会场换了个地方，更加奢华金贵。

　　莎莉穿着大蓬蓬裙，头顶珍稀鸟类做的羽毛帽，她挥动着大蒲扇，化着精致的烟熏妆容。

　　金碧辉煌的餐桌上，她撑着手肘，眼神妩媚的看向对面的伏特。

　　男人风度翩翩，一身冷气决然隔离，简简单单的举止行为都显得绅士无比。

　　莎莉就是喜欢这样拒绝她的人，这样的人对于她来说，才有挑战难度。

　　而且伏特的血统也最纯正的，只有这样的男人，才最适合她。

　　“怎么有空来这看我？”

　　莎莉微舔红唇，直勾勾盯着他。

　　伏特抬手勾晃着红酒杯，目光盯着那醇厚香甜的血酒，“伤好点了？”

　　莎莉面色红润，捂着上次受伤的地方道：“人类有句话，打是亲骂是爱，这里，我能感受到你的力量。”

　　她撩起裙摆，跨步踩上桌子，移动到伏特面前，胆大妄为的挑起伏特的下巴，意犹未尽，“再给我一下吧，好吗？”

　　男人拍开她的手，不跟她绕弯子，“借我血族。”

　　莎莉蹙眉，疑惑道：“你手底下不是很多血族吗，我这可没你那么多。”

　　“借不借？”

　　伏特又问道。

　　莎莉面色为难，好一会儿才轻启朱唇道：“可以啊，只要你亲我一口。”

　　她凑近伏特，唇边噙着笑。

　　明明都在笑，可月夏给他的笑意感觉就不一样。

　　鼻尖闻到她身上的气味，伏特眼里露出嫌弃。

　　他起身避开，一声不吭的打算离开，莎莉立刻将他的手臂抓住，“怎么连几句话都不愿意跟我多说？

　　凡事都有商量的余地嘛~”“你想要什么？”

　　伏特直接问她条件。

　　女人俨然一笑，松开他，将门给关上，对着外边的人吩咐道：“走远些，别打扰我们。”

　　“是——”没有人打扰后，莎莉更加奔放，直接把身上的外衣给脱掉了。23sK.com

　　她面向伏特道：“我要你。”

　　伏特眉梢微挑，将领结松开，“你确定？”

　　莎莉露出獠牙，扑向伏特。

　　血族之间的亲密很是狂野，互相吸食，是甜美的前奏。

　　可惜莎莉想得好好的，却在靠近伏特的时候被拧了脖子。

　　男人出手的速度很快，她眼前一花，就只听脖子咔擦一声。

　　倒在地上，莎莉眼里的目光都充斥着不敢相信。

　　伏特竟然敢对她动手！不到片刻，她的脖子自动恢复，又转了回来。

　　“你——”才刚说一个字，她的脖子就又被拧了。

　　血族拥有强大的恢复能力，但疼痛感是真的，谁能忍受这样一次次的折磨。

　　莎莉再一次恢复的时候，男人在她说出‘你竟敢……’之后又动了手。

　　伏特解开扣子，这样方便手臂的活动。

　　第三次恢复的时候，莎莉的脖子被掐住。

　　“借人，不是请求，是命令。”

　　伏特掐起她道：“还有，臣服于我，重新效忠我。”

　　莎莉的瞳孔放大，手脚挣扎，“我、我……”她当初背叛了伏特，效忠霍卡，现在又要背叛霍卡了吗？

　　莎莉稍微掰开了点他的手掌，“不能，我如果背叛……会死。”

　　伏特一听就明白了，霍卡应该对她使用了控制，要是背叛的话，会自动死亡。

　　血族最看重血统，就算霍卡用了这种办法，但……伏特划破指腹，将血点在了女人的眉心中间。

　　她目光呆滞，所有动作停了下来。

　　伏特赤瞳发亮，手指按在她的手臂上，狠狠活泼。

　　黑色的血流了出来，莎莉深呼吸了一口，回过神来，也掉落在了地上。

　　伏特居高临下的盯着她的眼睛，没一会儿，莎莉瞳孔涣散，又开始失神。

　　片刻，她面无表情的站起，朝伏特行礼。

　　“你手下有多少血族？”

　　男人问。

　　莎莉犹如木偶般开口，“五千。”

　　五千不多，但也不少，毕竟她只是一个领主而已。

　　“将人全部给我。”

　　“是！”

　　男人眉目严峻，打了个响指，莎莉清醒过来。

　　“你、你对我用了这个！”

　　莎莉不可置信，“要是被霍卡知道，我会死的！”

　　“你现在也会死。”

　　男人重新系好身上的东西，坦然朝外走。

　　莎莉眼眸转动，好一会儿才反应过来，她拍桌道：“我知道了，你不是要攻打血猎，你是要……额啊！”

　　话音未落，她痛苦的捂着脖子，在地上抽搐扭动身子。

　　男人瞳孔的血色没有褪去，冷声道：“管好你的嘴。”

　　伏特离开，屋内只剩下莎莉狼狈的喘息声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第451章 管好你的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 