    “对。”齐闻人点头。

    “可是除了人以外，这世上不是没有别的生灵可以使用秘力了吗？”

    陆景虽然是书院的头号差生，天天翘课乱跑，但是这种最基础的常识他还是知道的。

    “据我这段时间的观察来看，它也用不了，只是能从外界吸取秘力，并且把那些秘力给存了起来。”

    齐闻人顿了顿，继续道，“刚刚我们的话你应该也听到了，这条鲤鱼刚来将军府的时候，身上还只有一片金鳞，现在已经有四片了。

    “我个人猜测，这些鳞片是会随着它体内储藏秘力的增加而增加的。”

    陆景闻言心神巨震，竟然再抓不住手里那尾鲤鱼，任它就这么从掌心挣脱，又滑落到了水中去。

    “不错，看来你也明白了这种鲤鱼的价值。”

    齐闻人道，“现在那些秘境出了问题，世间的秘力正变得越来越稀薄，谁也不知道什么时候才能恢复正常，对你我这样的修行者来说，无论是吸纳修炼秘力，还是施法，都在变得越来越困难。

    “当然，有一些丹药可以增加修炼的速度，但是那些丹药本质上加快的还是你从天地间吸取秘力的速度，如果天地间的秘力变得稀薄，那丹药的效果也会跟着一起打折扣。

    “而且炼制类似的丹药需要的药材往往也很昂贵，遇到麻烦应应急没什么问题，但是日常服用没人能受得了，就算是富可敌国也扛不了多久，可这种鱼就不同了。”

    齐闻人越说越兴奋，“我试过了，修行者可以吸纳它体内储藏的秘力，无论是用来修炼还是拿来施法，都没有什么问题。

    “想一想吧，只要让它先吸满秘力，之后再把它带在身上，就不用担心秘力稀薄的问题了。

    “当然，这只是最理想的情况，这里面还有不少东西要解决，比如它自然吸取秘力的速度有点太慢了。

    “从一片金鳞到四片金鳞，足足花了快一年的时间，我们得找找办法，看能不能加快这个过程。

    “嗯，也许可以试着把它放在秘力浓度更高的地方，比如书院，看看效果怎么样，另外最重要的一点，也是眼下的当务之急是要能确认它现在这样子究竟是偶然情况，还是一种全新的物种，刚刚被我给发现了。”

    “若是后者的话，我需要找到它的其他同类，越多越好，之后还要想办法让它们繁殖。”

    听齐闻人说着，陆景也激动了起来。

    不过他激动的地方和齐闻人激动的地方不一样，齐闻人想的是怎么解决世间秘力越来越稀薄的麻烦，而陆景想的却是怎么解决自己身体里的秘力越来越多的困扰。

    这玩意儿不就是个活体充电宝吗？

    既然可以从外界吸取秘力，供修行者使用，那反过来岂不是也同样可以成立？！

    今后陆景只要多搞点这种鱼出来，就可以把自己上丹田内多余的秘力让它们给全部吸光，如此一来就再也不用担心秘力爆体的麻烦了。

    而且这玩意儿还可以拿给别人用，也就是说……吸完秘力的鱼还能拿来卖钱啊！

    就像齐闻人所说，谁也不知道秘力衰退什么时候能结束，在可以预见的未来，世间的秘力恢复正常之前，每个人手头上的秘力都只会便来越珍贵。

    搞不好等到了后面，这种吸收了秘力的鱼会直接成为修行界的新币种，用来交换飞剑等其他珍贵的东西。

    就跟末日里的香烟和瓶盖一样。

    那陆景是什么，他不就是行走的印钞厂吗？！

    想到这里，陆景整个人都跟打了鸡血一样，问齐闻人道，“咱们什么时候出发？”

    “咱们？什么意思……你也要去吗。”齐闻人愣了愣道。

    “当然，这事儿这么重要，可能关乎到接下来整个修行界的存亡，你一个人去我怎么能放心的下。”陆景神色严肃道。

    “啊，我这一行应该也不会有太多危险吧，”齐闻人道，“毕竟对面只是个土酋而已。”

    “不止，”陆景摇头，“就在不久之前我才碰到了纪先生的人。”

    “纪先生是谁？”

    也不知道是因为齐闻人在司天监内的级别不够，没能接触到和纪先生有关的情报，还是说他接触到了，但是没怎么放在心上。

    总之，这会儿听到这个名字显得一头雾水。

    陆景道，“一个喜欢把活人练成奇物的疯子，他手下有不少高手，一直在跟司天监做对，之前的时候还设下圈套想杀我。”

    “我也被他给盯上了吗？”齐闻人心下一惊，“可我只是个研究者啊。”

    “不好说。”陆景道，“纪先生才不会管那么多，所以我还是跟你一起去吧，也能保护你的安全，我不但是完美筑基，而且不到二十岁就上了天玑榜，单以打架而论，这世间已经没几个人是我的对手了。”

    “可是黄监院那边……”

    “不着急，可以让他再等等，反正书院那秘境一时半会儿的也不会消失。”

    “…………”

    “那我明天跟乐将军辞过呈后，我们就一起上路吧。”

    虽然有点被陆景突然迸发出的恐怖热情给吓到，但是齐闻人对于多个人作伴本身并不排斥，就像陆景所说，有同伴终究是更安全一些。

    然而他说完陆景却又有不同的意见，“不用辞呈了，咱们今晚就走吧。”

    “这不大好吧……”齐闻人道，“如你所见，我现在是乐将军小儿子的老师，靠着这身份我才能进入将军府看鱼，就算要走，于情于理也都应该先跟他们父子打个招呼。”

    “可问题是你要是打了招呼，怕是就走不了了。”陆景叹了口气道，“刚刚那人就是乐将军的小儿子吧。

    “他连他爹养了条会化龙的金鳞鲤鱼的事情都毫无保留的告诉了你，你真的觉得他们还会轻松放你离开吗？”

    齐闻人只是对这种事情有些迟钝，但并不傻，被陆景这一提醒他也反应了过来，终于不再犹豫，“那好，我们今晚就走，哦对了，把那条鱼也带走。”

