    “各位大唐的朋友，你们终于来了！”

    伏允满脸热情的笑道，而紧接着慕容顺也满脸笑容的道，“各位南方的朋友，我们在这帐篷里等待了许久，这温暖友善的气候都快让我们睡着了，哈哈哈哈！”

    慕容顺这话，很有漠北的风味。

    但这话一出口，伏允却是顿时双眼瞳孔一缩，暗暗点头。

    父亲也开始发力了，为一会的提要求找说辞进行铺垫。

    而同时另一方面，虞世南等人闻言，面上的笑容也都不由得齐齐……分毫不变，但眼中却都有寒光闪过。

    这两个使者这话……显然就是在铺垫什么嘛。但一时半会却猜不透具体是什么。

    说大唐的土地温暖，听着像是来求和……毕竟称赞对方家里有钱，这可是借钱人的标准流程啊。

    但仔细想想也不一定，称赞对方家里有钱也未必就是借钱者的套路，也可能是抢钱的……比如一位妆容精致的小白领走夜路被该溜子拦住，说“小姐姐长得不错”，这就是劫那啥的，但若是说“小姐姐这包好像很贵啊”……那应该就是劫色的了。

    不过……

    无论是哪一种可能，都不简单，因为吐谷浑的实力是真心不弱，这个虞世南、段志玄……等人这几天在灵州城中四处找商人、酒楼的掌柜、酒保来询问和调查，有相当的了解。既然有实力，那么求和一定是要讨价还价个痛快了。

    尽管不确定对方来意。

    不过就是这么两句话之间，虞世南心中也是犹如明镜，对局面洞察的清清楚楚。

    这不是过度联想，这是一国的使者与另一国的高级将领在正式场合会面！

    虞世南目光深邃，脸上还是满满的笑容，甫一落座，便伸手招呼麾下亲兵，“儿郎们去！给咱们的朋友端上羊肉和美酒！休要短了我汉人的礼节！”

    虞世南一挥手，立刻便有亲兵行动起来拱手离去。

    而接着……

    虞世南与伏允、慕容顺的目光便交汇了，只见慕容顺闻言，当即大笑着道，“汉人兄弟这么热情慷慨，我老头子这把年纪，也算的想的过去啦！”

    话里看似是老人的沧桑，但却隐隐也带了一丝血勇之气。

    虞世南微笑，“先生说的哪里话？漠北天那么冷，任何人到我们大唐，我们一定喂饱他们！这是我汉人天命，岂能说慷慨？”

    这话……

    虞世南一说出口，一旁的李绩等人就不由纷纷露出笑容。

    而慕容顺被虞世南这么客气的一回应，一时间还真不知道咋往下接口了，脸色就有点僵硬。

    而伏允一听，目光却就一眯。

    这几个汉人有点东西啊。

    上来就将汉人说的如此软弱……要说南北朝这几百年，汉人虽然总是能建立起强大的政权，但也总是被胡人一波打爆，可以说这数百年的近代史，就是汉人的屈辱史！

    但现在这帮人竟似乎分毫不忌讳这些历史，如此坦然的亲口说了出来……

    伏允总觉得这话里哪里不对劲。

    尤其是看到这汉人官儿身旁的那群人的笑容的时候。

    没错，李绩、段志玄等人当然知道虞世南这话的深意。

    意思就很简单，我汉人天然有责任让天下人都吃饱饭！

    吃不起饭的人，尽管来找我汉人！

    但是呢……

    有道是吃人最短，要吃我大唐的饭，是不是就得……

    南北朝几百年我中原汉人政权是内政没玩明白，所以不搞那一套。但是现在……

    嘿嘿，这大唐的饭你们吃也得吃，不吃也得吃！

    这便是一曰慈二曰俭的真相，獠牙要一步一步，一颗一颗的露出来，才算符合战斗与搏杀的原则。

    这些道理，胡人岂能知晓？他们要知晓，那早就代汉人建立他们的大一统了。

    虞世南、尉迟老魔、殷峤……等人，都是大唐的立国精英，当然是最清楚这一套。

    不过这话在胡人听来就没有那么复杂了，对于基层的胡人来说，这就是天大的好事。跟着某个政权混就一定能吃饱，这从来不是一件理所当然的事情，甚至在草原上……

    这根本就是一件不可思议的事情，跟谁混都有可能饿死，只有胳膊粗不会饿死。

    不过除了基层胡人，对于上层胡人来说，汉人的黄老之术同样是一层层迷雾，也就极少数人能参透。

    比如昔年突厥的老大颉利可汗。

    比如高句丽的一代英雄人物渊盖苏文，他虽然不是很具体的明白，但是能感觉出来汉人的可怕，能将阴鸷和雄烈的性格同时装在身体里。

    而伏允则就一时半会还真没听出有啥毛病……

    仔细想想……也是，我吐谷浑百万兵力，这唐国才三十万，能有啥的。

    虽然唐国是主动陈兵在两国边关，但毕竟是因为前段时间“两国百姓发生了一些私人冲突不幸造成流血”，又不是主动出击，谁怕他们啊。

    因此很快伏允就打消了不对劲的感觉，满脸笑容的抱拳道，“汉人兄弟这话说的太让人感动了……汉人流血数百年，如今有了今天的太平，却依然这么善良。我们鲜卑人，很佩服，很佩服啊！”

    伏允用鲜卑人的礼仪直接对众人行了一礼，也是满脸笑容！

    这笑容搞得虞世南等人一下也没看懂，这人有点深藏不露……

    于是接着，虞世南作为主帅也只得回到正题，反正已经客套的差不多了，说道，“呃……两位尊使谬赞了，我们汉人做的还是……很不够，很不够啊，只是一点微小的工作。不过……”

    “两位尊使若是有意的话……此番来到大唐，不知有何事相商，可是要与我大唐合作以兼济天下？”

    虞世南说罢，脸色笑眯眯的不多言语。

    伏允闻言，便笑着道，

    “汉人的志向，我们鲜卑人是非常佩服的……不过我们鲜卑人也很羡慕啊，汉人的土地那么温暖，可以产出那么多的食物，牛羊……”

    “所以这回，我也是代我家大王过来与大唐表示善意，愿结为兄弟之邦……”

