    队伍一点点的往前挪。

    很快便快要轮到剑眉女孩了。

    这时，不远处一队身着铁甲的高大僧人，正列队手持禅杖，快步沿街一路检查过来。

    这些僧人每走到一处，便拦住身旁之人检查。

    检查时都会让人拿出身份文牒，然后取对方的一根头发，将两者放入一个黑乎乎的椭圆小盒子里。

    盒子会咕噜的发出混响，很快便能检查出，文牒是否就是本人。

    “是广慈教的铁人队，这个时候怎么又开始排查了？”队伍前后有人低声问。

    “看样子，应该又有真劲的人混入城里了，而且不是一般人，否则不会这么大张旗鼓检查。”

    “一年到头最少检查四五次，也是麻烦。”

    “麻烦是麻烦了点，但能排查真劲武者也是最好。毕竟真劲武者一个个可都是潜在的异兽，非常危险。”

    队伍里的一个个声音，传入魏合耳中。

    让他心里有些感觉不对劲。

    这大月王朝居然将真劲武者直接宣传成潜在的异兽。

    而且，这铁人队的检查，明显就是针对冒充身份之人。

    而他拿的身份文牒是周岚的，也即是说，一旦他被叫中抽查，必定会出事！

    盯着逐渐靠近的铁人队，魏合心中诸多念头不断闪过。

    暴起杀掉这队人简单，但这么大的阵仗，不可能没有后续高手。

    大月王朝如今实力雄厚，高手如云，他一个人要想冲出城池，避开追杀，很难。

    普通高手，就算是一般的寻常佛主，他都不惧。

    可大月是有宗师的。而且不在少数！

    摩多麾下的礼佛殿，如今就至少有十多位宗师。

    所以极短时间内，魏合便确定了，一定不能暴露自己真劲武者的身份！

    就算被检查出身份文牒不对，但他现在就是实实在在的真血武者。

    顶多就是犯了忌讳，偷偷提前练功罢了。

    铁人队越来越近，一个个在街上巡视，不断抽查任何可疑人选。

    只是靠得近了，魏合忽地眼神一凝。

    远处街面上，正有一队人马，抬着一个巨大座椅，一摇一晃的穿过街区。

    座椅上坐着一个身高五米的庞大僧人。

    僧人身上的气血宛如烘炉，光是距离数十米，就让魏合的敏锐感知，感觉到宛如火炉一般滚烫。

    这股不加掩饰的庞大气血，光是粗略估算了下，魏合便感觉，不比当初的黑十字差。

    再看着僧人身上穿戴的铁甲，那款式和铁人队的僧人们，穿戴的铁甲极其相似。

    很显然，这庞大僧人应该就是铁人队的坐镇高手。

    魏合心中凛然。

    这等高手突然出现在街面上，绝对不会是意外。

    就算大月高手如云，像佛子这般层面的高手，也绝不会无缘无故出现在这种城池。

    很显然，是有情况变故发生。

    魏合眼神扫视，还在周围人群里，发现一些眼神凌厉，伪装成普通人的高手。

    这些高手双手缩在袖子里，似乎隐藏着某种不知名手段。

    魏合仔细查看周围，脑海里迅速提紧，寻找最便捷安全的逃离路线。

    眼前的阵仗，已经有资格给他造成麻烦了。

    毕竟他实力虽强，但速度不够快。一旦被缠住，给了对方拖延时间，那么宗师出场，到时候就是他必死无疑。

    以他现在的实力，单独对上宗师，那就是毫无悬念的被虐。

    铁人队的僧人越来越近，渐渐开始靠近征兵点这边。

    带头的那五米高胖僧人，也坐着椅子，慢慢悠悠的跟着队伍往前移动。

    “铁法大师也亲自出手坐镇啊....看来这次麻烦不小。”前面的魁梧妹子忍不住低声道。

    “不止，据说有真劲高手潜入我们乌连城，我之前看到有护法出动，护法只负责宗师佛主的出行迎接，很明显，城内可能还会有佛主甚至宗师进入。”

    更前面的剑眉女孩淡淡道。

    魏合心头一凛，此时他已经能确定，自己的行踪，肯定是被大月查到了一点蛛丝马迹。

    他们没办法精确找到自己，便用这种地毯式搜索。

    很快，那个铁法大师坐镇的铁人队，便慢慢靠近了征兵点附近。

    “请拿出文牒，核对一下情况。”僧人看起来魁梧霸道，但言语间相当客气。

    “好。”

    排在队伍后面的人，已经被找上了。开始一一核对文牒。

    魏合站在队伍里，此时他已经到了队伍中间，听着身后传来的声音，他心里也隐隐提起，肌肉隐约开始紧绷，随时准备动手逃离。

    锵！！

    刹那间，一道白影冲天而起，朝着远处急飞。

    一串银铃般轻笑响彻半空。

    白影翻滚腾空，在半空中凭空借力，居然脚不沾地，就这么空跃数十米。

    更让所有人震动的是，白影飞跃数十米，然后猛地往下扑下。

    其扑击的目标，居然正是那个肥胖的五米高铁法大师。

    “找死！！！”铁法胖乎乎的大脸上露出怒容。

    他嘭的一下拍打座椅，借力一跃而起。

    一双肉掌瞬间充血发黑，缠绕上根根青筋。

    嘭！！！！

    巨响炸开，一圈无形震荡声波，从白影和铁法之间炸开。

    白影身后浮现灰黑色大量劲力，劲力形成墙壁，在半空将她挡住。

    只是一秒，白影身形一闪，鬼魅般出现在铁法身后，往前一掌。

    噗！！

    这一掌凝聚的灰黑劲力，居然形成一个硕大骷髅头形状，一口将铁法头部咬下。

    很快骷髅头消散，只留下铁法血淋淋的无头尸体，倒地身亡。

    “杀人者，圣门九织！”

    白影腾空而起，清脆悦耳的女声中，留下一个名号，转眼便朝着城门方向掠去，几下便消失在众人视线。

    “追！！”

    此时铁人队的僧人们才赶过来，可惜为时已晚。

    一队队高手人马，宛如巨大机器内的一块块齿轮，不断转动，纷纷朝着白影离去方向追去。

    魏合心中微微松口气。

    等周围动静渐渐安定下来，征兵处的小吏这才又定了定神，继续开始登记。

    “下一个。周慕容。”

    前面那剑眉女孩正好被轮到，上前。

    魏合也跟着往前挪动了一步，只是才走动起来，他身后忽地一人撞了他一下。

    魏合心中一动，手里已经多了一个东西。

    那是一张纸条。

    他没去看纸条内容，而是直接放入衣兜，用手指轻轻触摸纸面字迹。

    以他的感知，单纯的触觉就能摸出字迹内容。

    ‘午后四时，城外黑竹林。’

    有意思。

    魏合双目微眯，将纸条捏成一团，一丝劲力渗透而出，瞬间将其粉碎成粉末。

    “下一个，莫秋意。”

    前面那个魁梧妹子赶紧上前。

    她有一个很有诗意的名字，但人和名字之间，实在是反差太大，导致周围人对其都是印象深刻。

    只是听了名字，看了本人，就怎么也忘不了。

    很快登记完毕，莫秋意折身去了检查处。

    然后便是魏合。

    “下一个，王玄。”

    魏合面无表情，上前一步，站到木桌前。

    “身份文牒。”

    “给。”

    “今年多大？”

    “十八岁。”

    “十八岁？你这...看起来不像啊。”

    “我天生老成。”魏合不怕对方看出来，他身上骨龄指甲什么的，刚刚排队时，就用还真劲腐蚀后重新生长出来。

    真劲武者操控这些还是没问题。

    当然，最主要的，还是体内要有乱血。

    唯独这个，是真劲武者模仿不出来的。

    “好吧，籍贯。”

    “西洲木桃村。”

    魏合随意报了个之前路过的村子名字。

    那村子早就成了废墟，现在也查无对证。

    “好了，去一边等着检查。”小吏按照规矩，一一登记。

    魏合应了声，走到一旁小屋子前等待。

    检查就是在里面，男的归男的，女的归女的。

    很快，前面一个短发男子走了出来，面上难看，显然是没过。

    魏合等他彻底离开后，才走进门去。

    屋子是搭建在街边的临时木屋，里面摆了几张桌椅，有穿白色长袍的男子坐着等候。

    量身高，体重，捏骨龄，检查指甲，最后是测血针。

    前面的都还好，唯独负责采血的，倒不是男子，而是个气质温和的漂亮妹纸。

    “小心些，不要动，采血后的结果，可是关系到你之后入伍的初始待遇。”

    “还有这等关系么？”魏合诧异道。“不是只要能确定是不是有乱血就够了么？”

    “是这样。”妹纸点头，微笑解释，“但我们这边的测血针，不是一般供货，是可以简单的分出乱血浓度和资质的特殊品，所以这算是初步的第一次筛选。之后入伍后，还要反复核对几次。”

    “明白了....”魏合点头，看着妹纸捏着测血针朝自己胳膊靠近，他心中也有些期待起来。

    不知道他体内的乱血情况到底如何？

    嗤。

    很快，测血针轻轻刺入魏合胳膊。

    一点点血珠，顺着针管静静流入后方的血囊。

    白色血囊渐渐变色，从白色，变成红色，然后是暗红，然后是黑红。

    嘶....！

    拿着测血针的妹纸，手开始发抖。

    啊！！！

    突然她尖叫一声，起身就朝外面跑出去。

    很快，一队全副武装的官兵冲了进来，将魏合所坐的位置团团围住。

    魏合心头一沉，暗道不妙，身上急速开始凝聚还真劲力。

    “老师快来！上等！！浓度和资质都是上等！！”

    刚刚那妹纸此时风风火火的拉着一名白发老者冲进门，指着魏合叫。

    “让我看看！！双上啊！！终于，我们乌连城也要出一个双上了！！”

    老头情绪有些激动，进来一眼便看到了还在魏合胳膊上的测血针。

    这一看，他眼神也是呆住了。

    “快....”他抖着手去推妹纸徒弟，“快去请军部紫胤大将！！这不是一般的双上！”

    “未来的宗师啊！！！必须上报！马上上报！封锁周围所有征兵点，不允许任何人泄露消息！马上通告王都！！”

    魏合一脸懵逼，被老者拉扯站起来，很快在一大群面色惊喜的高大官兵包围中，迅速离开木屋，朝着城中的大将府赶去。

    他记得自己抓捕的也就是个蜘蛛海龟的血脉，怎么就变成了未来宗师的层次了？？？

