    “上王艾，上王艾！”北京中国人民大学阶梯教室里，凌晨三点，窗外夜色茫茫，室内气氛热烈，全体校队成员，听说消息的球迷以及特别受邀而来的许青莲和她的闺蜜都在，面对拉科的换人暂停，许多人不由自主的喊出来。

    　　弗兰和王艾被伊鲁埃塔同时叫起来进行热身，然而在最终，第四官员举起的换人电子牌上，打出的不是13号，而是10号，阶梯教室里不可避免的一阵叹息。

    　　大半夜的不睡觉，特意跟学校申请，好不容易才拿到最好的带电视投影的阶梯教室的钥匙，还不就是为了看到王艾上场？

    　　“为什么不是你男人上？”北京大妞拱了拱许青莲：“那个秃老亮是不是种族歧视？”

    　　“我觉得没有吧？什么时候换人，教练肯定有自己的想法。”许青莲犹豫着道：“他说巴斯克人对他还不错的。”

    　　“那怎么不让他上？还有，那个大眼皮是谁啊，还挂着十号？”

    　　“咳。”校队队长在旁边解释：“那个是弗兰·刚萨雷斯，以前的西班牙国脚，拉科老队长，应该是拉科这边看形势领先，要稳一稳吧。”

    　　北京大妞给队长飞了个白眼球，不吭声了，许青莲呵呵一笑。收到这个邀请挺意外的，她虽然对足球并不陌生，但也谈不上多么喜欢，她就是大多数中国球迷的状态：首先看国足，为了国家荣誉而看球，而不是真正的喜欢足球这项运动。前段时间给校队办了点小事儿她也没放在心上，这一次突然收到邀请，左思右想了一番，才在凌晨一点赶到校园。

    　　越来越大的许青莲逐渐意识到，她和王艾较劲的“智力竞赛”其实挺幼稚的，尤其是闺蜜的开导：在你男人最光芒耀眼的时候，你身为正牌女友却总是缺席，小心被乘虚而入！

    　　虽然许青莲不怎么在意这个所谓的危机，但她还是觉得自己应该在王艾身上多倾注一些，说好的一起长大，但两人一年之中在一起的时间还不到十分之一，今年更少了，总计还没有一个星期。而王艾的球场表现，进球数据以及周边新闻等等，她甚至还不如大多数球迷都知道的多，起码人大校队成员说起“超级拉科”来，每一个队员都如数家珍，而她能说得出来的也就是贝莱隆、巴勃罗、伊鲁埃塔、莫利纳等几个人名而已。

    　　安切洛蒂先打出了两张牌，而伊鲁埃塔只打出了一张，用弗兰替换了卢克，继续死攻左路，死攻卡福。而安切洛蒂却并未注意到这一点，他仍旧坚信卡福与加图索的组合，足以扞卫右路的安全。

    　　下场的卢克接受了里亚索球迷的欢呼，他尚未从激烈的情绪中摆脱出来，略有些不满，和伊鲁埃塔握手后闷闷不乐的到了替补席一屁股坐下，但当他注意到了面前热身的王艾的时候才释然的笑出来：本队的第二射手，不也在打替补吗？相比之下，自己伤愈复出马上就能打一个小时，不错了！

    　　弗兰上场后并未急于发动进攻，而是增加了控球时间，用他的经验和技术拖延敌我双方的攻击频率，进而不断消耗着米兰人晋级的希望。相形之下，米兰人就越发急切起来，在场边来回跑动的王艾的注视下，卡福插上助攻的频率越来越高，加图索防守的越来越猛。

    　　比赛第67分钟，就在伊鲁埃塔示意第四官员本队第二次换人之际，卡福插上斜传卡卡，在舍瓦和因扎吉的拉扯下，卡卡发现了射门机会，但起脚远射被安德拉德挡下，罗梅罗抢到了第一点，经过塞尔吉奥的中场传递，足球最终落到了弗兰脚下。

    　　卡福飞速的回防，而加图索则凶猛的扑上。然而，老道的弗兰只是用了一个假动作就让加图索扑空甚至控制不住身体而摔倒，弗兰往前带了两步刚调整好，卡福已经回防到位。

    　　见机会难得，弗兰也就直接打门了。尚未完全回防到位的卡福在侧面抬脚，下意识的挡了一下，但这一下并没有碰到足球，足球仍旧按照原来的路线飞行。

    　　但卡福的这一下，却干扰了守门员迪达的视线，影响了迪达的判断，结果虽然最终他仍旧判断正确扑向了远角，却发力不够没赶上，在最终手套碰上足球的时候，没有能够把足球完全拨出去，而是在足球的下沿挡了一下，结果足球经过他的手套变向后，仍旧飞进了球门。

    　　35岁的老将弗兰，在冠军联赛的生死关头，打进了致命的一球！

    　　如果说卢克的进球，踹翻了米兰人的王座的话，那么弗兰的进球则粉碎了米兰人的希望。

    　　现在的形势是，即便米兰人随后打进一球，双方也要进行加时赛！而刚刚只要米兰人打进一球，他们就可以晋级了。

    　　比赛形势如此快速的急转直下，米兰人甚至完全没有一丁点的防备。安切洛蒂站在场边无意识的嚼着嘴里的口香糖，他的面前是双眼茫然的米兰主力，他的身后是忧心如焚的米兰替补，更远的看台上，受邀与拉科俱乐部坐在一起的加利亚尼则在紧张的思考着如何面对总理先生的怒火。

    　　只有年轻的卡卡还在场上奋力的寻找机会，不断的奔跑和追逐。

    　　弗兰这么快就改写比分，所有人都没想到，在队员们热烈庆祝，拥抱在一起的时候，伊鲁埃塔又犹豫了，到底要不要Rey上场呢？现在米兰人越打越乱，比赛时间也仅仅剩下了23分钟左右，如果我们安心防守是不是更好？如果这个时候继续加强攻击，对手万一破门了可怎么办？

    　　这个时间点的任何决策，都可能改变最终的结果，伊鲁埃塔手中的换人名额，重若千斤。

    　　下意识的，伊鲁埃塔扭头看向了身后的观众席。在第一排的遮雨棚下，坐着一整排的贵宾，其中就有老板伦多伊罗、副主席拉蒙以及另外一侧的米兰人。

    　　这么关键的时刻，老板是什么态度呢？

    　　在伊鲁埃塔的视线里，也在现场摄像机的镜头里，伦多伊罗没有一丝喜色，甚至还有些焦虑和不耐烦。

    　　和伦多伊罗共事多年的伊鲁埃塔瞬间就懂了！

