 “什么！”

    听闻售票员的话，叶轻眉等十几个人都惊呆了。

    “为什么啊！”

    叶灵非常的不满：“邪灵教欺负我们叶姓的人，你们这些正道做生意的人，也欺负我们叶姓人吗？”

    “没办法！”

    售票员摊手道：“我们老板定的规矩，怕你们叶姓的人乘坐星空船，引来邪灵教的人，把全星空船的人都杀了，我们老板赔不起那钱。”

    “所以，你们还是选择其他方式去某些地方吧。”

    在这片星域，做运输生意的，一旦死了人，老板是得赔票价的一百万倍。

    一张票多少钱，因运输公司的原因，导致乘客死亡，就得赔一百万倍。

    所以为了避免巨额赔款，运输公司的老板才定了这条规矩。

    而在这片星域，每位本地人，都是有身份牌，有点像地球的身份证，也是有照片的，由各城、各郡、各县、各乡发行。

    虽然没有像地球的身份证那样，可以联网查询真实性，但身份牌还是很难造假的。

    当然，平时这些东西几乎用不上，只是特殊情况的时候才会用得上，所以叶辰去天癸星那么久，也没听说过身份牌。

    “别啊！”

    叶枫顿时急道：“以我们的修为，去上清宗得飞两天，而上清宗的招徒大会，一天后就要举办了。”

    “如果我们错过了这次机会，就没办法进上清宗了。”

    “所以求求你，让我们乘坐星空船吧，哪怕我们出双倍的票钱也可以啊！”

    “是啊是啊！”

    叶轻眉等人都点头哀求。

    “想坐可以。”

    售票员说道：“我们老板说了，也不是不给叶姓的人乘坐星空船，只要你们能拿出价值千亿的东西抵押在我们这，足够付得起因你们而造成事故代价，就让你们乘坐，如果安全到达目的地，抵押的东西会还你们。”

    “这...”    十几个叶姓的男女青年都懵逼了。

    价值千亿的东西，他们哪里有啊！    他们所有人的盘缠加起来，也不止一亿啊！    这可如何是好？

    就在他们不知道该怎么办，后面买票的人有催促的要死的时候，叶辰开口了：“我这里有样东西，不知道值不值千亿。”

    说罢，他拿出史东来那搞来的一把无上八段的金鞭伸进售票窗口。

    由于没有激活，看起来金灿灿的，但不知道是什么品级。

    “这是什么品级的神兵？”

售票员问道。

    “前段时间捡来的，找仙尊鉴定过了，是把无上八段的神兵。”

叶辰淡淡道。

    “什么！”

    “无上八段？”

    “天！真的假的啊？”

    顿时，无论是售票员，还是叶姓的男女青年，亦或排队买票的人，全都被震惊的不要不要的。

    “你先稍等，我让我们总管过来鉴定一下。”

售票妹子说着，就发了个传音。

    不多时，一个穿着华丽的老头，来到售票窗口，从售票妹子手上接过金鞭，催动仙法激活。

    霎时间，九色光芒闪耀，金鞭上赫然显现七个篆体字：无上八段打仙鞭！    顿时引爆全场！    “我的妈！真的是无上八段啊！”

    “这何止值千亿！这简直值万亿啊！”

    “什么万亿，无上八段神兵，至少能卖百万亿！全天魁星都不超过三件！”

    “......”    叶玲、叶枫、叶轻眉等人，更是惊的捂住嘴，都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

    他竟然...捡了把无上八段神兵？

    这运气也太爆炸了吧！    凭这把神兵，他想要谁庇护他都可以啊！    “宝贝！好宝贝啊！”

    总管打量着打仙鞭，一脸的激动之色，如看没穿衣服的美女。

    不过很快，他就遗憾道：“从这把打仙鞭上的铭文来看，是有两把的，只有在两把同时在手的时候，才能发挥出八段的威力，单把只能发挥出六段的威力。”

    “不过六段也很逆天了，全天魁星也就寥寥百余件而已，但论价格，绝对比六段神兵贵，卖个二十万亿轻轻松松。”

    “嘶！”

    所有人倒吸一口凉气。

    捡了个价值二十万亿的宝贝，简直是发大财了！    “那我用它抵押，可以让我们叶姓的人买票上船了吧？”

叶辰淡淡问总管。

    “可以！完全可以！”

    总管连连点头，然后嘿嘿笑问：“我跟我们老板商量一下，拿二十万亿买你这把神兵怎样？”

    “不卖。”

叶辰说道：“钱没用，留着换对我有用的东西才好。”

    “那你缺什么？”

总管问道。

    “我缺女娲石，你有吗？”

    “女娲石？”

总管一愣，尴尬的笑了：“这玩意稀少的很，一斤十亿卖断货呢。”

    “那你给我搞二万斤，我就把它给你。”

叶辰说道，他要这玩意没用，换个两万斤女娲石，还能修个二三十的经验。

    “行，我试试！”

    总管应下，将打仙鞭还给叶辰，并说道：“不用抵押，你们直接买票上船，给我留个传音号，我搞到货就跟你做交易。”

    “行。”

    叶辰点点头，凑到总管的耳旁说道：“传音号是叶辰你好帅，别告诉别人哦。”

    若不是为了女娲石，他才不行暴露真名。

    当然，让一个人知道并没多大影响，不传开就行。

    “哈哈哈！！！”

    总管笑道：“记下了！记下了！你们买票上船去吧。”

    “哦不！”

他转而对售票员说道：“他们想去哪，免费给他们船票，算是我跟这位小伙子做生意的诚意。”

    很快，叶辰等人，都免费拿到一张船票，然后一群人前往登船。

    登船后，大家按位置坐下。

    “叶北叶北，你那宝贝真的是捡来的吗？”

叶灵一改之前的态度，对叶辰是一脸谄媚。

    “是啊。”

叶辰点了点头。

    “什么！”

    就在这时，船舱沸腾了。

    “怎么有叶姓的等坐船啊！”

    “这怎么可以？

被姓叶的人害了怎么办？”

    “真是倒霉死了，叶姓的人坐什么船啊！”

    一群人看叶辰的眼神，瞬间充满敌意。

    很快，就有个青年走了过来，将叶辰从作为上拽起，很装逼的说道：“给我滚下船，老子不跟你个姓叶的同船，再不下去，老子打死你！”

 