    “呜——”

    在陶啸天打出电话用陶铜刀吸引火力时，陶铜刀正开车到一个红绿灯路口。

    等待红灯的时候他拿出一个东西检测奥迪。

    他确认车子没有安装窃听器定位器后，就拿出一部手机打出了一个号码。

    电话很快接通。

    陶铜刀的神情散去了紧张和狠戾，变得毕恭毕敬起来。

    确认电话另端的身份后，他就压低声音汇报：

    “陶啸天性子多疑，还受到身边保镖背叛，就把我踢开了。”

    “他现在基本不相信任何人了。”

    “他虽然让我给他接洽了水上飞，订好明晚六号码头离开海岛，但我感觉他今晚就会跑路。”

    陶铜刀作出判断：“我暗中调查过，他每个月给快艇大队拨款的时候，还会拨一成给天云船坞。”

    “他还在天云船坞安排了一批直系子侄。”

    “这一批人擅长开船、偷渡、还足够忠诚。”

    他补充一句：“他们的实力不输给水上飞，估计是他的跑路后手。”

    电话另端淡淡出声：“好，我知道，他跑不出去的。”

    “其实我有点不解，我有很大把握杀掉他，也有足够机会引探员包围别墅抓拿……”

    陶铜刀神情犹豫着问道：“你为何不让我拿下陶啸天了结这一段恩怨？”

    “黄金岛的竞拍，注定陶氏和陶啸天的没落。”

    温和的声音漫不经心响起：“我早已不在意陶啸天的生死。”

    “我想要的是，看一看穷途末路的陶啸天，会不会扯出我想要的人。”

    电话另端语气平淡，却昭示着一股强大和自信。

    “你是想揪出陶啸天背后的人？”

    陶铜刀眼睛亮起：“当初在在黑非，他都能搬出背后的人逃过一劫。”

    “这一次生死关头，他肯定也会向对方求救。”

    “一旦陶啸天跟对方联系或者借助对方渠道，我们就能顺藤摸瓜揪他出来？”

    陶铜刀作出了一个判断。

    温和声音没有波澜：“是，但也不是……”

    陶铜刀一愣：“什么意思？”

    “做好你份内的事情，然后拿着你该拿的钱离开。”

    电话另端淡淡开口：“但要记住，千万不要离开神州，更不要想着回境外陶氏。”

    “陶氏盗取了布鲁家族的血祖，布鲁家族很快就会血洗海外陶氏。”

    他提醒一声：“你这个罪魁祸首，也一定会被布鲁家族列为公敌。”

    “什么？”

    陶铜刀惊讶失声：“那干尸是血祖，你这是要赶尽杀绝……”

    “在我这里，敌人，没机会东山再起。”

    对方很是平和：“只有斩草除根！”

    陶铜刀张张嘴巴想要说什么，却突然不知道怎么回应。

    随后他问出一句：“如果我没躲好，被官方抓了怎么办？”

    “抓了，就把陶啸天干过的事情全部说出来。”

    电话另端依然没有波澜：“然后你接受惩罚，在里面好好呆几年。”

    “出来后，你不仅干净，还能富贵一辈子。”

    对方淡淡一笑：“坐一年，我加一亿，坐十年，我给你加十个亿。”

    “我这么廉价？”

    陶铜刀调笑一声：“人家明星两个月拍戏就赚一点八亿，我坐一年才一个亿啊？”

    对方轻声一句：“江湖路远，自己保重吧。”

    “明白！”

    陶铜刀呼出一口长气，苦笑一声继续开车去海岸城。

    今天事情太多，他想要在安全屋缓一缓，明天再作打算。

    半个小时后，他开着奥迪驶入地下停车场。

    他刚刚踩住刹车，就见到七八辆车子呼啸冲过来堵住了他。

    几十人钻出，荷枪实弹把他围住。

    “命啊！”

    陶铜刀下意识去摸武器，但最终叹息一声放弃抵抗……

    当晚，凌晨三点，在各个关卡松懈下来时，一辆货车正缓缓驶到天云船坞。

    车门打开，钻出陶啸天和十几个陶氏子侄。

    这十几人是陶啸天直系一脉，足够忠诚和可靠，也是他匿藏的最后人手。

    他们行色匆匆向一艘停靠的货轮靠近。

    “你们干什么？”

    “不准动！”

    就在陶啸天他们要登上货轮时，海面突然照来三艘巡逻快艇。

    十几名制服男子向陶啸天他们喝出一声：“拿出你们身份证！”

    “走——”

    陶啸天他们脸色巨变，二话不说就倒退着后撤。

    这一动，十几名制服男子就马上闪出武器，对着陶啸天他们射出了弹头。

    “砰砰砰——”

    弹头密集，间不停歇，顷刻撂翻两名陶氏子侄。

    陶啸天他们大怒，也从旅行袋拿出武器反击。

    货轮上也探出武器压制。

    凶猛和交叉的火力顿时压制住十几名制服男子。

    十几名制服男子一边开着快艇散开，一边拿着对讲机呼叫支援。

    同时，他们也不断扣动扳机。

    双方就这样你来我往，打得热火朝天。

    这场枪战看似势均力敌不分上下，但陶啸天都知道，自己再不跑路就死定了。

    “压住他们，压住他们！”

    “上货车，离开码头，离开码头！”

    陶啸天一边开火，一边吼叫。

    趁着强大火力压制，陶啸天他们全都跳入货车。

    只是这也让货轮吸引了制服男子火力。

    一连串的枪声中，六名货轮枪手从船上摔下。

    “呜——”

    陶啸天很是愤怒，却没有留下反击，连连吼叫货车离开。

    货车呼啸着冲向大门口。

    三艘快艇靠近岸边，不断射击，打得货车当当当作响。

    与此同时，码头大门也冲来了几辆蓝白相间的商务车。

    车门打开，又是一大批制服男子荷枪实弹挡住去路。

    没有半点废话，对方一下车，就毫不留情射击。

    “砰砰砰——”

    两边夹击，密集弹头扫射，又有三名陶氏子侄倒下。

    中弹的身子在地上翻滚，抖动，随即死去。

    眼里残留太多的不甘心和无奈。

    陶啸天吼叫不已：“全速，全速，冲过去。”

    “呜——”

    大货车对着大门口的车子撞过去。

    剩余几名陶氏子侄也都杀红了眼，

    他们共同搂着武器不管不顾的狂扫起来。

    弹头咆啸。

    一时之间，大门口填满了子弹的破空声。

    无数树木和路灯在枪声中轰然破裂。

    货车的挡风玻璃也被打碎，冲到门口时，开车的陶氏子侄更是被打成筛子。

    货车随之失去了控制。

    砰的一声，货车撞在大门口的路灯柱子上，随后又刺啦着翻滚了出去。

    它重重摔入了一条水沟。

    接着油箱破裂流油。

    没有几秒钟，货车就发出强大的爆炸声。

    车子和陶氏子侄炸成了一堆碎片。

    包围过来的几十名制服男子也都趴在地上躲避冲击波。

    没有人发现，爆炸前的几秒钟，有人影从车里翻滚出来扎入了海里。

    浓烟和爆炸掩盖了很多东西。

    “呜——”

    一个小时后，在码头被探员严密封锁和查看时，陶啸天从港口对面的海里爬了起来。

    他大口喘息一番，扭头看看几公里外的码头，心有余悸。

    只是陶啸天没有半点庆幸，他知道官方很快就能查探到他没死。

    不用半天，官方就会追查过来，宋万三的人也会再度追杀。

    “活下来！”

    陶啸天告知自己一句，随即拿出防水手机。

    他咬着牙打给K先生，想要借助他的力量脱身。

    只是让陶啸天绝望的是，对方的电话已关机。

    他打了六次都是关机。

    陶啸颤抖着手发出了十几条讯息，希望K先生赶紧拉自己一把。

    他甚至用上威胁字眼，一旦他被抓，他会扯出K先生的存在。

    只是K先生始终没有回应，电话依然关机。

    “妈的——”

    陶啸天狠狠砸了一下手机。

    他现在才发觉，海岛虽大，却没有自己的容身之地。

    难道天真的要灭我？

    “为什么这样对我？为什么这样对我？”

    陶啸天万念俱灰，无能狂怒低吼。

    忽然，他想到了一条活路，想到了那一张脸！

    海岛之地，还有一人可以救他！

