    姜昊和林曦月手拉手走在马路上，夕阳将他们两个的影子拉得很长。

    刀圣答应给他和林曦月进入精英训练营的名额之后，林曦月说她累了，他们两个就下线了。

    此刻，他们两个正约着去吃饭来着。

    “别不开心了！”注意到他好像还有些不开心的样子，林曦月开口安慰道：

    “你不都安慰我，那只是一个游戏吗？

    “所以，你也没必要代入太深啊！”

    “我没有不开心啊！”姜昊向着她笑了笑。

    “我还不了解你吗？你开不开心我会看不出来？”林曦月反问。

    “咱俩，你不知我长短，我不知你深浅，你就了解我了？”

    “那可······”刚想说话，林曦月却是突然反应过来。

    脸上浮现一抹红晕，她直接就甩了姜昊一个大逼斗：

    “你这个人，好的不学，尽学这些有的没的！”

    “那你什么时候让我知道一下你的深浅啊？”

    姜昊挠了挠后脑勺，冲着她坏笑一下。

    不就是多挨几下打，他一个大男人，会怕打吗？

    林曦月直接抬脚踹向了他：“滚犊子，再说，再说，老娘给你打得姜姨都不认识你！”

    姜昊连忙躲向一边。

    两人一阵打闹，过去好一阵，姜昊才道：

    “好了好了，不闹了，我们吃饭去！”

    “去哪儿吃？”林曦月也不闹了，顺手挽住了他的胳膊。

    “我刚刚出来之前已经定好了，你跟着我走就是了，给你一个惊喜！”

    姜昊确实已经安排好了，现在他只需要带着林曦月过去就行。

    半个小时后，姜昊带着林曦月到了一栋欧式的、酷似城堡的建筑前。

    建筑的大门上方挂着一块漆黑的巨大牌子，牌子上‘泰坦号’几个烫金大字，熠熠生辉。

    林曦月知道这家餐厅，这是他们宁城最有名的情侣餐厅，也是最贵、档次最贵的情侣餐厅。

    她一个闺蜜的毕生梦想，就是有一个男生能带她来这个餐厅，吃一顿情侣餐。

    不过林曦月脸上却是出现疑惑，她侧目看向姜昊：

    “这就是你说的惊喜？

    “还真是一个大大的惊喜，人家都没营业！”

    “谁说没营业就不能吃饭？”姜昊没有回答她的问题，而是拉起她的手，直接走向了前面的餐厅。

    两人走到餐厅大门口，一对情侣正在和餐厅大门外的安保人员争执。

    “你们餐厅怎么回事，平时这个时候不都营业的吗？怎么今天就不营业了呢？”

    “先生，我都跟你说了，这是上面临时下的通知，我们也不知道怎么回事。”

    男子还有些不甘心，但是也没有办法。

    他只能拉着女友离开，看到姜昊拉着林曦月走向餐厅，他不由开口提醒道：

    “兄弟，人家不营业，你去了也没用！”

    “哥们，谢谢你的提醒！”姜昊向着男子道谢一句，却是没有停下脚步，而是拉着林曦月继续走向餐厅。

    “什么人啊，提醒他餐厅不营业，他还继续去，去找骂吗？”男子身边，他的女朋友开口吐槽。

    然而，她话音刚落，她却是一下睁大了眼睛。

    因为，她看到姜昊居然拉着林曦月进入了餐厅。

    虽然不知道姜昊和那几个保安说了什么，但是女子还是立即将视线投向了自己的男友。

    男子也有些惊讶，注意到女友的眼神，他立即拉着女友重新回到了餐厅大门前：

    “你不是说你们餐厅不营业吗，为什么他们能进去？”

    “知道上面为什么会临时通知餐厅不营业吗？”保安没有回答男子的问题，而是反问了一句。

    男子满是疑惑地摇摇头。

    保安有些不屑地瞟了男子一眼，淡淡道：

    “因为刚刚那个帅哥，今天将我们餐厅包下了！”

    听到这话，男子顿时张大了嘴巴，心里震惊极了。

    他虽然不知道包下这个餐厅要多少钱，但是也知道肯定不会便宜，没有个百八十万估计下不来。

    而他身边的女友震惊过后，却满是吃味地看向了他：

    “你看看人家，你再看看你自己！

    “我看啊，咱们也不用去吃饭了，还是各回各家吧！”

    ······

    姜昊并不知道，因为一顿饭，他直接毁了一对小情侣的幸福。

    他拉着林曦月进入餐厅之后，餐厅里一片昏暗，林曦月不由有些紧张的抱紧了他的手臂。

    “叮叮叮······”

    不过下一刻，昏暗中却是突然响起了清脆的钢琴声。

    林曦月知道这首钢琴曲，这首钢琴曲叫《致爱丽丝》。

    伴随着婉转唯美的钢琴曲，餐厅里也是出现了一束光。

    明亮的灯光照在林曦月身上，让她俏丽的脸蛋，唯美的身影得以显现。

    接着，又有一束灯光出现，而这束灯光则是照射在了林曦月的前面。

    前面，灯光照射的地面，是各种颜色的玫瑰组成的巨大爱心。

    林曦月‘唔’的一声，伸手捂住了自己的樱桃小嘴。

    她没想到，姜昊还真的给她准备了惊喜，而且还是这么大的惊喜。

    然而这还没完。

    紧接着，他们两边又依次亮起了一束束灯光。

    而每一束灯光亮起，都有一个手拿玫瑰花，身穿礼服的女子走向林曦月，将手里的玫瑰花递给她。

    最终，当整个餐厅的灯光全部亮起，林曦月手上已经捧满了玫瑰花。

    注意到她的眼眶有些湿润，姜昊不由笑道：

    “怎么还哭鼻子了呢？”

    “谁哭了？”林曦月白了他一眼，“老娘才不会哭呢？老娘只是···只是被花香熏的！

    “你还笑！”注意到他脸上笑容不减，林曦月接着道：

    “你快点说，我没哭，不然···不然···”

    “不然怎么样？”

    “不然老娘就····就把你打哭！”

    “······”

    姜昊的嘴角不由一抽，有些无力吐槽，不愧是他的虎娘们。

    “好了，我们去吃饭吧！”吐槽一句，姜昊就直接拉着她走向了餐厅的用餐区。

    晚饭姜昊自然是让餐厅准备的情侣餐，也就是烛光晚餐。

    拉着林曦月面对面坐下，拿起餐具，姜昊首先就切了一块牛排，递到了她嘴边。

    在烛光的映照下，林曦月的脸蛋红红的，虽然耳根子发烫，可她还是张开嘴，接住了牛排。

    接着，一边咀嚼着嘴里的牛排，她也拿起餐具，切了一块牛排递到了姜昊嘴边。

    姜昊欣然接受。

    两人就这样，你喂我一块，我喂你一块，缓缓吃了起来。

    昏暗的餐厅中，只有他们桌子上的烛光照出他们两个的身影，只有《致爱丽丝》在悠扬、婉转地回荡。

    ······

