    而身体之上，则是有着一个个小小的光点，不断生灭。

    陈枫知道，这些动作便是这一招的动作，而那些光点则是真气运行的线路。

    一招而已，便有九十九个图案！

    由此可见，这种等级极高的功法武技，要修炼起来是何等困难！

    事实也正是如此，高等级的武者，修炼天级武技的时候，经常为了参悟一招就要闭关十年，甚至更久！

    有的经常一闭关便再也没有出来过，生生困死在那里！

    陈枫屏息凝神，悉心参悟。

    他的眼睛一眨不眨的盯着那些图案，试图将这些图案的动作记得清清楚楚。

    而忽然，陈枫面前变得一片模糊，什么都看不清了。

    他心中一惊，但是并没有慌乱。

    而就在这时，陈枫所有血液里面，发出阵阵嗡鸣。

    一股血色光芒不断闪现，然后这些血色光芒侵入到了陈枫的脑海里面。

    陈枫在这一瞬间，仿佛心思变得极为透彻空明。

    忽然，他脑海之中一片清凉闪过。

    下一刻，他的眼睛恢复了正常，不，不仅仅是恢复正常，视线比之前更加清晰，那些小小罗汉图案的动作落在他的眼中，从刚才的极为迅速变成了现在的非常缓慢。

    他看了一遍之后，感觉便是有些了然于胸，将这些都记得清清楚楚！

    陈枫心中了然，他知道自己天赋本来便是极强，在紫阳剑场的时候更是被测试为神级天赋。

    而现在血脉的力量，让自己的天赋变得更强！

    于是下一刻，陈枫再看下面那些图案的时候，感觉毫无难度，领悟速度极快，几乎可以说是瞬息千里。

    转眼之间，这九十九个图案，所有的动作，所有的龙之力的运行路线，竟然都被陈枫记在心中。

    若是换作旁人的话，哪怕是绝顶天才，要领悟这一招，只怕也需要几个月的时间，普通人更是需要几年十几年。

    但陈枫，只用了一瞬间而已！

    这，就是神级天赋的强大之处！

    下一刻，陈枫便是开始在这修炼空间之中进行练习。

    在这里面，他做的任何事情都不会为外界所知，陈枫的动作一开始非常的生涩，而且断断续续，几乎无法连贯的上。

    而且，他经常打出几拳，做出几个动作之后，便要停下来沉思片刻。

    但是，陈枫越来越是熟练，越来越是娴熟，并且也更加连贯了，已经许久没有停顿。

    终于，不知道过了多久之后，忽然，陈枫凌空跃起，一声长啸，他的双手划出玄奥弧线，接连打出。

    右手上行，左手下沉，宛如虚报着一座山一样。

    然后双手一搓，身子一拧，而后双手高高举起。

    于是下一个，在他双手环抱之中，龙之力汹涌狂奔，百龙之力，尽皆涌出，凝聚成了一座巨大的暗金色法印，足有水缸大小。

    那法印之上，有着无数巨山之影。

    在这法印后面，还有一个足足上千米的巨大的法印虚影。

    而后，法印虚影，重重的砸进了这水缸大小的暗金色法印之中，其实强横无比！

    陈枫双手压下，把法印，也是轰然落下。

    整个空间似乎都是为之震动了一下，接着便是消弭于无形。

    陈枫的大笑之声，响彻于这空间之中！

    “降龙翻天印第一招，印碎须弥山，炼成了！”

    陈枫满脸兴奋之意。

    下一刻，他身形一闪，便是出现在茅草房之中。

    而此时，已经是日光初升，陈枫看着远处，脸上露出悠然向往之色，口中轻声呢喃道：“佛祖座下有菩萨，有罗汉，有金刚。”

    “而罗汉，在其中只是比较弱的存在，降龙罗汉，在罗汉之中也并非是最强之者，却依然有了如此威能。”

    “那么，若我以后得金刚传承，得菩萨传承，甚至是得到佛祖传承，又会是何等样的强大？”

    陈枫想到此处，一颗心已经是热了起来！

    就在这时，外面响起了一个声音：“陈枫，老爷请你去大殿，今日是每一季度大比之日。”

    他的声音里面充满了幸灾乐祸。

    陈枫抖抖袖子，脸色一冷，缓步走出去。

    只见，外面站着一个青衣男子，这青衣男子，陈枫有些眼熟，然后他认出来了，正是七公子云天明旁边的那名随从，名字叫做石飞跃。

    此时，他吊着眼睛，满脸不屑的看着陈枫，脸上露出了幸灾乐祸之色。

    显然，在他看来，陈枫今日在劫难逃。

    他满是戏谑的说道：“走吧，陈枫，多走走这段路，有可能，这就是你这一辈子最后走的一段路了。”

    陈枫根本没打算理会他，只是大步向外走去，根本就无视他。

    眼看自己被陈枫无视，石飞跃眼中闪过一抹阴冷狠毒光芒，他高声喊道：“陈枫，有什么遗言，你可以跟我说一下呀！”

    “哈哈，比如说有什么你惦记放不下的姑娘，我可以替你照顾一下！”

    陈枫蓦然回头，眼睛狠狠地盯着他。

    石飞跃接触到这冰冷的目光，顿时便是浑身重重地哆嗦了一下。

    这一瞬间，他竟然有一种面对洪荒巨兽的感觉，吓得他直接一屁股坐倒在地。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冰冷笑意，而后缓声说道：“石飞跃是吧？待会儿，你会跟着你主子一起死！”

    石飞跃重重地打了个哆嗦，等他回过神来的时候，陈枫已经走远了。

    石飞跃咬咬牙，眼中闪过一抹狠毒光芒，赶紧向前走。

    很快，陈枫便是来到大殿之中，此时，其他人都已经到来了，看到陈枫进来，众人眼中都是露出一抹戏谑光芒。

    云天明盯着陈枫，阴冷一笑：“陈枫，今天，我们就要在这里给你一个惨痛到了极点的教训，让你知道，你这么嚣张是要付出代价的！”

    云天翼也是哈哈一笑：“陈枫，我知道你或许很想跟我交手，被我教训，但是可惜，你连被我教训的资格都没有。”

    “今日，十七弟他们就会将你弄得惨不忍睹！”

    “没错！”旁边一个大约十七八岁的少年，赶紧接腔说道：“哪用得着七哥出手啊，甚至都用不着十七哥出手，我出手就可以将这小子弄死了。”

