    史弥远摇摇头，将赵泰的俊脸甩出脑海，觉得不太可能。

    那厮如此年轻，怎会有如此心机。

    一个人的能力，有时候是与阅历和经历有关系的。

    史弥远仔细回想，觉得不太可能是赵泰，毕竟他太年轻，没经历过多少事情，不可能如此洞察人心，把他这条老泥鳅都玩弄了。

    不过，想到他从蒙古人那里得到的消息，听说这个赵泰，毒杀蒙古王爷拖雷，又施离间计，让窝阔台退兵，史弥远便又有些不确定了。

    难道真是他给郑清之出的注意？

    这时各人出了皇宫，也不敢久留，匆匆回家返回府邸。

    史弥远回到府邸内，内心是有怒又急，主政这么多年的老丞相，居然阴沟翻船，令他感到恼火。

    在大宋的体制内，要想掌握权力，皇帝的信任是关键，他扶立赵昀为帝，经营多年，才让赵昀信任自己，如今前功尽弃，着实令他心急。

    覆水难收，破镜难园，他与赵昀之间的信任一旦出现裂缝，想要重新挽回，便几乎不可能了。

    这时史弥远让人去打听外面的情况，不多时，便有下人来报，说殿前司的人马开进临安，已经掌握了临安防御。

    这让史弥远心中大惊失色，知道赵昀对他已经不放心，他这次是大意失荆州，被打了个措手不及。

    本来史弥远还想挣扎一下，看能否挽回圣眷，听说赵昀调兵入城，便只能按着赵昀的意思，写了封奏疏，声言自己身体不适，向赵昀请辞丞相之位。

    ……

    次日清早，勤政殿外，临安城内的文武官员聚集，众多官员三三两两交头接耳，小声议论着什么。

    李知孝等人站在一处，都是内心叫苦。

    梁成大低声道:“昨天，殿前司的人马开进城了。”

    薛极道:“史相没来，大家小心！”

    李知孝小声道：“咱们都好自为之。”

    说完，他移了几步，竟和几人分隔开来。

    赵昀怀疑他们结党，各人都得避嫌。

    这时众人站了一阵，一声尖锐的嗓音响起：“百官入殿！”

    众多文武连忙站到自己的位置，然后排队入殿，于两侧分立，安静的等候皇帝到来。

    不多时，赵昀便在侍卫的簇拥下，进入了大殿，于皇位坐下，两名甲士则立于皇位两侧，持刀警戒，仿佛大臣中会有刺客，对皇帝不利一般。

    这让众多大臣，都意识到有事发生，心事重重的行礼，“吾皇万岁！”

    赵昀沉着脸摆手道：“众卿平身。”

    大臣们谢恩，然后恭敬站立，恭听皇帝训示。

    赵昀拿起一份奏疏，目光看着噤若寒蝉的臣子，内心忽然升起一股快感，他沉声道:“今天朕收到一份奏疏，史相自感年事以高，身体不适，所以向朕请辞。本来朕应该挽留，可考虑到史相身体不允许，朕便恩准了！”

    这话一出，百官哗然，李知孝等人更是面色铁青，心中感到恐惧。

    一般而言，朝中高欢要辞官，皇帝都要再三挽留，给足官员面子，可现在距离都愿意客气一下，让各人都感到心寒，为史相不值得。

    赵昀继续道:“史相有拥立之功，主政朝廷多年，没有功劳也有苦劳。既然史相已经决定归养，朕决议封史相为太师，鄞国公，宅一座，良田五百亩恩养。”

    史弥远主政朝廷多年，党羽众多，在朝廷有很深的根基，赵昀担心史弥远狗急跳墙，只能以这种方式处理。

    朝廷上众多史党本来想挽留，不过他们得了史弥远的吩咐，又见皇帝这样处理，一时间也无话可说。

    这时，赵昀又看向郑清之，微笑道:“郑爱卿，史相请辞后，你暂领政事堂，同中书门下平章政事！”

    郑清之大喜，他熬了多年，等的就是这一天，于是激动出列，连忙拜谢，“臣谢陛下信任，臣一定不辱使命！”

    赵昀微微抬手，“爱卿免礼，莫要让朕失望。”

    郑清之谢恩起身，赵昀目光扫视众人，询问道：“百官可有事启奏？”

    大殿内，众多官员都低着头，思考着如今朝局，都不敢轻易表态，殿上沉默一片。

    赵昀见此，随即沉声道：“既然无事，那郑爱卿留下，散朝吧！”

    ……

    在众臣散去后，赵昀走下殿来，“朕已经让人去叫赵泰，你们陪朕走走，朕要与你们商议联金还是联蒙之事。”

    赵昀登基以后，朝政一直是史弥远掌握，如今他让史弥远告老还乡，自己掌握权力，便想要干一番事业。

    今天朝堂上百官的反应，赵昀还算满意，认为史弥远的事情，已经基本解决，接下来就是扶持郑清之，与朝中的史党抗衡，内部问题不大，该着手解决外部问题了。

    当下，赵昀与郑清之出了大殿，来到御花园，赵泰早在这里等候。

    赵昀没有直接谈正事，而是微笑道：“赵卿，这临安比汴京如何？”

    “陛下，金人不善经营，加之蒙古年年入侵，汴京以非昔日汴京，而临安江南水乡，风景如画，经济繁荣，以胜汴京多矣！”赵泰道。

    赵昀满意颔首，“等朕平定天下，便为你们在江南建造府邸，赐予田产，让你们享受江南美景，富贵荣华。”

    赵泰听了这话，不知道赵昀是另有深意，还是随口一说。

    一般而言，就算是要杯酒释兵权，也是等到天下统一后，所以赵泰倾向于赵昀只是随口一说，是宗族家法已经深入他的潜意了。

    赵泰连忙行礼，“那臣就先谢过陛下了。”

    赵昀微微颔首，走到一处假山前停下脚步，找了石凳坐下，“两位爱卿也坐！”

    郑清之和赵泰坐下后，赵昀又开口道：“朝廷上的事情，朕已经处理妥当，朕让你们过来，是想聊一聊北方的事情。蒙古人开的条件，朕已经知晓，现在朕想知道金国方面是什么条件。”

    赵泰既然自称是宋国的细作，便不能与赵昀谈条件，而是应该直接亮出金国的底牌。

    “陛下！”赵泰当即行礼，“金国现在哪里还有资格和大宋谈条件，臣已经摸清他们的底牌，只要大宋愿意支持他们抗蒙，金国什么都可以退让。”

