    第989章不买账

    “那又如何？”

    何御医根本就不买这个账，除了师父和师父最亲的家人以外，他谁的情面都不需要给，尤其是这种不讲道理的村妇，居然还骂他是老头。

    没错，他六十出头的人了，就算不愿意认老，那也是一个老头了。

    但心里以为和被骂出来是两回事，让人听着特别的不舒服。

    想他在京都是受人尊敬的御医，来到这个小山村里不是被人说成骗子，就是被人骂成老头，受屈程度可见一斑。

    自然而然的也不会给杨金凤什么好脸子看。

    杨金凤也没有想到都报出身份来了，这何御医还是一点面子也不给她，难道他不懂什么是白吃白住需要付出代价吗？

    而且她的话也没有毛病，就算现在和大房家的关系闹得有点僵，连钱都不肯借给她，可嫡亲兄弟之间，打断骨头还连着筋，就算大哥不在了，裴司镇还得认她家男人为叔叔，认她为婶婶。

    豆沉鱼又是裴司镇的媳妇儿，那么也得喊她婶婶。

    这如此嫡亲的关系摆在这里，这老头凭什么对她不屑一顾？

    豆沉鱼开办的厂子就算不让她去干活也得去干，这老头没权利把她给筛选掉，也没权利嫌弃她不认识字。

    不过就是一个仗着会点医术在这里骗吃骗喝的人而已。

    否则怎么会京都那种大城市里不待，要却待在他们这种小山村里，这老头分明有问题。

    不会是犯了什么错误逃难到这里来的吧？

    毕竟他们这种穷乡僻壤一般人找不到这边来。

    杨金凤脑洞越开越大，非要给何御医按个罪名才甘心，否则她就咽不下去这口气。

    仿佛事情真的如她想像的那般，她撇嘴质问：“老头，你真的是京都来的名医?没有在骗大家?”

    那天何御医和章共学免费给村民治病的时候，杨金凤没在村子里，去了娘家，否则有这样的事儿发生她怎么可能不来凑热闹。

    她没在，也就错过了何御医拿出医师证来证明自己的那一幕。

    也就不奇怪还要再上演一遍何御医被人怀疑真假医生的戏码。

    左一声老头，右一声老头，直接把何御医骂得吹胡子瞪眼睛的，他不过是千里迢迢跑来拜个师，又不想便宜了章共学，才会委曲求全的一直没有先回京都。

    不料成了别人怀疑的把柄，是个人都想来怀疑他一下。

    何御医的脸色阴沉到了极点，语气不善地警告道：“我是不是京都的名医，这里有人见证过，不需要你再来怀疑上一次，而且我是在干正经事，你最好别来闹事，有人上不成班你就是罪魁祸首。”

    “你要是把师……沉鱼的事情给搞砸了，说不定会来好好地谢谢你这位婶子。”

    料定了师父肯定不会和这名妇人的关系有多亲厚，何御医才会放这样的话出来威胁杨金凤。

    果然这话一出，杨金凤噎了噎，她敢在这里大声的说话，还不是仗着大房一家都没有在家，只有两个不吃不喝白住的老头在，否则就她现在又要闹事的样儿，早就被轰了出去。

    (本章完)

