    彼时叶浮珣还在拆卸自己的发饰，只听见身后一阵落地声，转身一眼就看见小雨倒在了自己身前。

    叶浮珣赶紧上前扶起了小雨，见小雨面无血色，嘴唇灰白，眼睛禁闭着，显然是中毒的迹象。

    “好端端怎会中毒？”

    叶浮珣一探小雨的脉象，果真如此，顿时心急如焚，取了临雪特制的解毒丸给小雨服下之后，便喊人去请临雪前辈进宫。

    小雨与她虽是主仆但关系更甚于姐妹，叶浮珣是绝对不会看着小雨中毒的。

    可小雨整日待在宫里，怎么可能会中毒？

    她自己有黄金蛊王护体，自然是百毒不侵……究竟是谁居然将手伸到了她身边之人身上，若是让她查到绝对不会放过！

    几乎是下一瞬间，她就想到了白日里的那张拜贴。

    叶浮珣回到前边从书案上将那张绘着镂空牡丹的拜贴拿了出来，造型十分精致，无处不显露出下拜贴之人财大气粗……

    最大的可能，就是这张拜贴有问题！

    她虽然精通蛊术，但对于毒术也只是一知半解，小雨身上的毒她显然无法解除。

    很快临雪便抵达了皇宫，小雨此时躺在偏殿的榻上，一张脸红肿青紫不堪，模样看着就十分吓人。

    临雪见了小雨的模样，便沉声说道：“是一品红，烈性毒药。”

    叶浮珣怔了一下，她听过这种毒药，无色无味，使人肌肤红肿热痛，杀人于无形，而且还会死相奇丑。

    很显然这毒是冲着叶浮珣来的。

    临雪瞥了一眼，看见叶浮珣手中的拜贴，眼眸锐利的光芒一闪而过，随即一道内力从他手中发出，将叶浮珣手中的拜贴打落，那张价值千金的拜贴瞬间四分五裂。

    “这拜贴上有毒。”

    叶浮珣本也猜到了，并不意外：“临雪前辈可有法子救小雨？”

    临雪点了点头，作为名震江湖的医圣，这点毒难不倒他。

    医毒本就不分家……

    “我能救她，怎么这般不小心，若非你体内有黄金蛊王，定然就中招了。”

    临雪皱着眉数落道，叶浮珣暗中吐了吐舌却不敢反驳，但却也清楚这是临雪在关心自己，心中不由得掠过一丝暖流。

    临雪取出了银针，在小雨身上各处穴位扎下，随后运用他奇特的内力将小雨体内的毒素逼了出来，很快小整个人就如同置身在一片水深火热之中，血一般的液体从毛孔中沁了出来。

    随后临雪又写了个方子，叶浮珣立即让人去太医院将药准备好。

    临雪将小雨身上的银针取下，屋子里弥漫着一股血液的味道，叶浮珣的眼睛却眨也不眨。

    “让人带她去洗浴吧，要用热一些的水。”

    叶浮珣点了点头，转身吩咐其他的贴身宫女。

    随后临雪才看向叶浮珣问道：“最近一切可好？”

    叶浮珣点了点头，随后将公孙文晴一事告知临雪，包括两日后清羽台之约。

    “临雪前辈，您能不能帮阿珣保密，别告诉师娘，她肯定要担心的。”

    叶浮珣看向临雪，眼中有着几分祈求。

    也许连叶浮珣自己都没有发现，她的语气中多了一丝以往没有的孺慕之情，就好像普通人家的女儿对自己的父亲撒娇一般，自然得很。

    虽说两人的关系一直不错，但此刻临雪才发觉，叶浮珣似乎踏出了那一步。

    “行了，真拿你没办法，两日后我和你一起去赴约。”

    叶浮珣的双眼瞬间就亮了起来：“真的？”

    但若是有临雪前辈在，一切都不一样了。

    有医圣在身边，她们还怕什么暗箭难防，管他如何下毒，能生效就算她输！

    临雪自然不知道叶浮珣心里有多激动，只是面上淡淡的点点头：“自然，说到做到。你那丫头的毒已经解了，照着我的药方服用几天，好好休息就没事了。”

    叶浮珣松了口气，心情雀跃的送走了临雪，看着偏房里已经服完药睡下的小雨，眼神渐渐冷了下来。

    公孙文晴，以往叶浮珣对于这个女人还是有几分敬重的，毕竟像这样自强又有实力的女

    次日一早，叶浮珣便听见侍女来汇报，说是小雨已经醒了过来。

    叶浮珣草草梳洗了一番，便径直去了偏殿，其他的侍女正在给小雨喂药。

    小雨见了叶浮珣，面上还有些虚弱，赶忙就要起身行礼。

    叶浮珣将她拦了下来:“你不要乱动，好好休息便是。”

    小雨说道:“公孙文晴实在是太歹毒了，下毒的法子都用出来了，娘娘您真要去那清羽台吗？”

    叶浮珣安抚一笑道：“如何不去？自然要去，你放心，临雪前辈会与本宫同行。”

    京郊的清羽台，在京城算是有名的文雅之处，曲水流觞，设计精致，吸引无数文人雅客，却鲜少有人知晓此处是公孙家的产业。

    叶浮珣与白玉仙知会过一声之后，便由陆明驾着马车带出了宫，抵达京郊，随行的只有临雪一人，但却让叶浮珣拥有了绝对的底气。

    清羽台下，以往总是人来人往的所在，今日空无一人。听闻为了接待叶浮珣，清羽台关闭了一日，并不接客。因而叶浮珣走下马车之时，周遭一人都没有。

    不远处，一眼便能看到一个鹅黄色长裙的女子，身旁则是站着一个玄色长袍的男子，脸上戴着面具。

    叶浮珣眸光微微闪烁，她并未见过公孙文晴，但如今一眼望去，她几乎便能确定，那个女子便是公孙文晴。

    她身上似乎带有着一种天生的贵气，与皇族的优雅截然不同，这种贵气是来源于从小到大所置身的环境，令她具备不同于常人的眼界，从而让自身所拥有的气质。

    一旁的男子……看身形可以说挺拔，只是身子微微弓起，总让人觉得有些阴沉。

    云渊阁中不乏戴着面具的男子，修仑和商钧都是戴着面具，从不以真面目示人，却让人不看脸也觉得定然不是常人。

    这位面具男子嘛……来之前叶浮珣亦是让云渊阁调查过，想来定是那位宁桥了，当初南国的太子爷……据说不知为何中了毒，毁容了，这才戴着面具，不敢以真面目示人。

