    “御魔剑尊，没想到你也会来这里。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哼，狂风老祖，你能来，我怎么就不能来？”

    在这五座血山之中，大批强者，面面相觑，随后扫视一圈，竟然有不少强者之间，都相互认识，有的甚至还有血海深仇。

    “御魔剑尊受死吧，你为了修行你那不灭旷世剑意，竟趁我不在，屠我门人。”一名老头凶意翻腾，尤其是在看到御魔剑尊的时候，更是怒火中烧。

    “如意老祖，莫非我还怕了你不成？”御魔剑尊看到如意老祖，滔天剑意腾飞而起，仿佛随时都能动手一般。

    “行了，都别吵了，没想到我们竟然也中了计，看来是有佛族高手出手了，以五座血山为基础，构成了一方小世界，你们有什么恩怨，等会出去之后，在自行解决。”说话之人，是一名长有三个脑袋的老者。

    这长有三个脑袋的老者，修行的乃是一气化三尸的神秘功法。

    “三尸老祖，没想到你竟然将这门功法，修炼到了三头六臂境界，想必要不多久，就能幻化成功，那时候八荒合一，直逼永恒神位。”

    三尸老祖实力强大，在这群人之中，也是颇有威信，这些桀骜不驯之辈，此刻也安静了下来，在这个时候，他们也不愿意得罪了三尸老祖。

    “看看有没有古族，如果有古族的话，先将其斩杀，然后咱们在破了这方小世界，将那外面的两个家伙弄死。”三尸老祖说道。

    众人相互看了看。

    “没有古族。”

    “怪了，这种秘境出现状况，古族都会大肆入侵，怎么现在没有一个古族。”

    “刚刚在来的路上，我看到那两人，斩杀了两头古族，不过那两头古族修为太弱，根本不像是前来抢宝的，倒像是来探路的。”

    “好，既然如此，那么就破开这方小世界，这布下小世界的佛族，修为虽然不错，但是却支撑不了那么久。”

    “好。”

    ……。

    “施主，咱们现在真的不撤？贫僧这小世界也撑不了多久啊。”释迦尊者额头豆大的汗水，哗啦啦的流着。

    他已经感受到了那小世界中狂暴的气息。

    “没事，让我的大凡兄飞一飞。”林凡淡然的说道，随后看向周围的虚空。

    “本帝人族大帝林凡，本帝不管你们是何方神圣，但如果谁胆敢放肆，休怪本帝出手无情。”林凡知道还有不少强者依旧在围观着。

    不过对于这些强者，林凡并没有放在心上。

    而对于隐藏在虚空的大能者来说，他们对着人族大帝所说的话，却很是不满，不过却没人出头。

    以不变应万变。

    此刻在那小世界之中，众人看着即将破灭的小世界，也是露出了一丝笑容。

    “哈哈，这小世界已经支撑不住了，不过佛族的功法却是奥妙无穷，尤其是那一花一世界，更是神秘莫测，不过还好这佛族并不会这门神秘的功法，否则今日可就有些麻烦了。”御魔剑尊冷笑的说道。

    他曾经跟佛族大能者交过手，对那一花一世界，倒是心有余悸，那一次如果不是不灭旷世剑意大成，说不定还真能被困在其中不可自拔。

    “御魔剑尊出去之后，便决一死战。”如意老祖怒声道。

    “好，本尊奉陪到底，正好也拿你的精气神，来修炼另一门功法。”御魔剑尊大笑着说道。

    “不好，你们有没有感觉有什么不同？”

    就在这个时候，有人陡然惊叫了起来，他现自己的体内，突然充斥了一股神神秘秘的气息。

    “有什么不同，小世界即将破灭，等出去了之后，定要将这两个家伙碎尸万段。”

    ……。

    “三尸老祖，你要干什么？你这手摸我干什么？”

    “御魔剑尊你想干什么？你别以为我打不过你，你就以如此戏弄我。”

    “混账东西，你的手放哪里？”

    “如意老祖你……。”

    就在这个时候，小世界内的情况陡然生了变化。

    大凡哥之气，已经爆出了他的威能，在这大凡哥之气下，这些强者一个个面色大变，全部转变成了潮红色。

    那原本一双双桀骜的双眸，在此刻也都变的疯狂无比，一个个通红无比，仿佛体内充斥了无穷的**一般。

    “施主，这是怎么回事？”释迦尊者对小世界内所生的事情了如指掌，可是在这个时候，释迦尊者的脸色也是变的极其怪异。

    小世界中所生的事情，已经出了释迦尊者想象。

    这一个个强者，怎么能干出如此之事，虽然具体不知道到底是怎么回事，但是他知道，这一定跟林凡是有关系的。

    “没想到效果现在如此之快，好了，撤了小世界，这种画面，大家得一起欣赏啊。”林凡笑着说道。

    “阿弥陀佛，贫僧的小世界那是用来镇敌的，怎么能让这种事情生呢。”释迦尊者立马撤去小世界，随后双手合十，不敢置信的口念经文。

    “这佛族之人是要干什么？怎么将小世界给撤去了？”

    “不知道，不过就算不撤去小世界，也支撑不了多久了。”

    “这怎么回事，御魔剑尊怎么会压在如意老祖的身上。”

    “这……这。”

    那些隐藏在虚空之中的强者，在看到如今这一幕的时候，一个个也都傻眼了。

    他们不敢相信自己所看到的一切。

    这些强者竟然在做着令人无法相信的事情。

    尤其是性格残暴的御魔剑尊面色潮红，正在撕扯着如意老祖的衣服。

    他们可是知道如意老祖与御魔剑尊可是有仇的啊。

    只是现在这情况，如意老祖好像很配合御魔剑尊一般。

    “秃驴，说好的五五分，你可以渡化了。”林凡笑着说道，对于这种情景，他早已经见怪不怪了。

    不过对释迦尊者来说，这种情况却是乎了想象，如果不是亲眼所见的话，很难让其相信啊。

    “他们这般，贫僧下不了手啊。”释迦尊者撇过头，不忍直视的说道。

    “既然这样，那本帝就全收了。”如此之多的经验，让给这秃驴一半，林凡那也是做了很大的思想准备了。

    如今这秃驴不要了，那求之不得啊。

    “啊！施主请慢，正所谓我不入地狱，谁入地狱，他们做出如此丧尽天良之事，贫僧就算下不了手，也得下手啊。”释迦尊者一听林凡要将这些家伙全部斩杀，心中也是一疼，哪里舍得。

    这个时候，就算下不了手，也得下手啊。

    能够将这些强者渡化，那可是释迦尊者一直梦寐以求的事情啊。

    “贱秃驴！”

    明明想要，非要装作勉为其难的模样。