
　　戴家，星罗帝国的帝皇！

　　没想到戴浩竟然会亲自前来，并且还想拍卖下这一瓶融魂药剂。

　　不过转念一想，倒也很正常。

　　融魂药剂能让封号斗罗实力强行突破，自然引起了各大帝国的关注。

　　倘若让他们知道这是假的药剂，恐怕他们都函被气的口吐鲜血吧。

　　在戴浩的声音响起的同时，身侧一个包厢里发出阴冷的声音，“五亿就想买下融魂药剂，戴浩你未免太高看你们戴家了。”

　　说话这人是天斗帝国的雪夜大帝，天斗帝国向来跟星罗帝国不和，更何况要如此奇异的药材，他们怎会错过。

　　一时间两方争斗很是严重，雪夜大帝将价格提升到了六亿。

　　六亿之后除了那些大世家之外，几乎没有任何世家要资格插手。

　　持续了一分钟，价格提升至七亿四千万。

　　“还真是一群有钱的主。”苏云浩轻笑了一声，目光落在邪月身上，“你老师何时前来？”

　　“这个……”

　　邪月脸色微微变化，低声道、“这个晚辈也不太清楚，当时传音说是今天会赶到，只是不知为何到现在还没到。”

　　“若是不到，药剂恐怕易手了。”苏云浩淡然道。

　　邪月自然知道，可这些人将价格开的那么高，他们武魂殿恐怕都够呛。

　　拍卖师见价格不断抬升，开口道：“七亿三千万一次！七亿三千万两次……”

　　“还有没有开更高的，不然就得归戴家主了。”天籁小说网

　　可等了片刻后终究没有人开口，这个价格实在有些高了，自然是很难再开出更高的价格。

　　“七亿三千万三次，成交！”拍卖师敲下了锤子，大声宣布道。

　　戴浩几乎是立刻将钱给了，将东西收进魂导器，毫不犹豫的飞身离去。

　　在他离去的同时，拍卖会现场多道身影跟了出去，很明显他们不可能让戴浩取走这瓶药剂。

　　邪月看到药剂被抢走，脸色难看了几分，下意识看向了苏云浩，低声道；、“前辈，药剂已经被拍走了……”

　　“这可就不能怪我了，药材我已经备了一部分，再过几个月我会炼出第二瓶……”

　　苏云浩在不断忽悠着，继续说道：“那药剂上有无法解开的封印，你们教皇知道怎么解开，至于接下来怎么办就看你们的了。”

　　“我送送前辈！”邪月连忙起身。

　　苏云浩摆了摆手，将拍卖会送来装有魂币的东西收走，一抬手，撕裂开一道空间离去。

　　看到苏云浩直接离去，邪月不敢多问。

　　待到苏云浩离去后，邪月连忙招来萨拉斯，立刻问道：“老师在何处？”

　　“这个……我也不清楚，教皇大人已经说会今天赶到，可是不知为何到现在还没有到。”萨拉斯无奈道。

　　“可是东西都让他们抢走了，我们若是不抓紧时间将其追回，恐怕就要彻底失去了。”邪月担忧的说道。

　　萨拉斯正要开口，便注意到身后的位置，多出了一道极为霸道的气息，不由脸色一喜，连忙道：“教皇大人！”

　　“东西呢！”比比东问道。

　　此刻的比比东面色很冷，整个人就像是冰美人，可身上那气息却强盛的很，让人不敢看上一眼。

　　萨拉斯连忙将事情来龙去脉，一一道出。

　　比比东听闻面色微沉，立刻道；“跟我来，这东西必须要抢回来，若是能获得，我的实力将更进一步！”

　　“介时，上三宗也无法阻挡我武魂殿的霸业！”

　　这话听的萨拉斯热血沸腾，邪月兄妹自认修为不足，并没有跟去，而是留在天斗城内。

　　在他们都动身的同时，苏云浩已经回到了客栈内。

　　他退去了身上的装败，看着账上的七亿六千万，不由露出了笑容。

　　“小子，你这辈子是没见过钱吗？就那么点魂币瞧把你给高兴的！”麒麟残魂鄙夷的声音传来。

　　听闻这话，苏云浩的脸色一僵。

　　他尴尬地笑了笑，随后说道：“我可没办法跟前辈你比啊，七亿魂币对我可是有巨大的帮助，

　　现在大部分的封号斗罗都被引开了，而他们也知道我已经死了，现在正是离开的时机。”

　　“恩，不错。”麒麟残魂的声音响麒，紧接着又道，“小子，注意点，有人朝你房间赶来了，他的实力不低。”

　　苏云浩脸色一变，毫不犹豫的隐匿自身的气息。

　　咔嚓！

　　房门被打开，只见一道熟悉的身影走了进来，而他竟然是宁风致

　　“小子，别躲躲藏藏了，出来吧！”宁风致看了起来的苏云浩一眼，淡淡的说道。

　　这话让苏云浩一惊。

　　按理说麒麟残魂的力量能遮掩他的气息，封号斗罗是很难查觉到的。

　　可，宁风致是怎么查觉到自己方位的？

　　见状苏云浩只好硬着头皮走了出来，尴尬地道：“宁伯父……”

　　“小子，这招金蝉脱壳是谁教你的！”宁风致看了苏云浩一眼，问。

　　苏云浩道：“宁伯父，现下太多人想对我下手，史莱克学院也并不想保全我，我只能着另想他法了，毕竟我活着想离开天斗城恐怕有些难。”

　　“我看未必吧，现在天斗城乱成了一片，都在为那袍拥有神效的药剂争抢，

　　现在天斗城的封号斗罗少之又少，你离开很安全。”

　　宁风致看了苏云浩一眼，“那个药剂是你炼制的吧。”

　　“宁伯父，这可一点都不好笑！”苏云浩道。

　　宁风致淡淡的说道：“荣荣在前日跟我提到，你会炼制奇特的药剂，

　　而王圣的药剂也是你指点出来的，眼下的局面要说对谁最有利，恐怕就是你了吧。

　　以药剂为引子，将所有的封号斗罗都引出去，并且以假身托身，如此一来你就能十拿九稳离开天斗城！”

　　这些宁风致并没有说错，因为他清楚不那么做迟早会惹来麻烦，而他自己也没有十足的把握能安然离去。

　　“宁伯父说的并没有错，我的确是那么打算的，不过我明天才会离去，今天虽然离开了很多封号斗罗，

　　可外界仍旧还有人暗中观察，想离开恐怕并不容易。”苏云浩走到窗前，望着街道缓缓说道。

　　柳二龙的实虽然不俗，可是对那些封号斗罗来说，轻微的痕迹闪烁而过，还是会引起他们的关注，

　　只不过是他们被药剂给引走了，这才会让天斗城显的空荡荡的。

　　宁风致笑了笑，随后说道；“今天我来是准备将荣荣带走的，我知道你不会那么容易就出事，

　　一年后你到我七宝琉璃宗来，要是你晚到一天，我会让荣荣再寻找夫君，明白了吗？”

　　“明白。”苏云浩重重的点头。

　　给他一年的时间，足够让他的实力强大，到那时他完全能凭借自身的实力获得七宝琉璃宗的认可。

　　宁风致道：“小子，我很看好你，别让我失望，明白了吗？”

　　随后宁荣荣被宁风致带走了，苏云浩并没有阻拦，因为他清楚自己阻拦是在害宁荣荣。

　　虽然苏云浩可以为宁荣荣定制后续的路，可他清楚，宁荣荣有自己的想法。

　　他要继承七宝琉璃宗，有着自己的路要走。

　　“荣荣，一年后我会风风光光的将你接走的！”苏云浩捏着拳头道。

　　次日。

　　苏云浩乔装打扮后带着五人离去了，他们一路来到天斗城的郊外，停了下来。

　　“王圣，小舞，竹清，黄远，奥斯卡，接下来的路我可以帮你们，可我更希望大家都有自己的路去走，而不是跟着我身后。

　　我希望的是你们有朝一日能走在我的前面！”苏云浩深深地望着五人，一字一句的说道。

　　五人都沉默了。

　　的确，他们跟着苏云浩获得了很多，威慑是强大的实力，还是拳脚上的截拳道。

　　这些都源自苏云浩，他们不知不觉的太过依靠苏云浩了。

　　“老大，我回去后一定会加强修炼，不会让老大失望的！”奥斯卡咬着牙，坚定的说道。

　　很快他一个人走向了南方，黄远也跟着一并离去了。

　　朱竹清的目光有些复杂，有些不舍的望着苏云浩好一阵，终究是说道；“我也该离开了，苏云浩，一年后我在朱家等你前来。”

　　“我会的！”苏云浩坚定的应道。

　　最终只剩下了小舞这王圣二人，他们跟着苏云浩时间最长，现在分离也非常不舍。

　　苏云浩开口道：“王圣，你之前一直想获得精进，现在我将药剂师高级的炼药秘籍交给你，希望我们再碰面时，你能让我惊讶！”

　　“老大，我会的！”王圣收下了书籍，深吸一口气，说道：“老大，我一定会让你刮目相看，那……我回去了！”

　　“去吧，又不是生离死别，我们会再见面的！”苏云浩笑着拍了拍王圣的肩膀，

　　“恩！”王圣深吸一口气，强忍着要落下的泪珠，一步一步的朝着诺丁城的方向去了。

　　小舞却没有走的意思，上前搂住他的腰，轻声说；“我不想离开你，因为离开了你，我不知道应该去什么地方。

　　我不想回到那个冰冷的世界，答应我，让我跟着你好吗？”

　　听闻这话的苏云浩身子一颤，目光温柔了下来，轻声说道：“好，往后我们一块历练，我会帮助你让你的实力变的更强。”

　　“我相信你。”小舞搂着苏云浩目光温柔，非常相信苏云浩说的话。

　　往后的路苏云浩已经有了打算，虽然带上小舞会危险一些，可是账上七亿六千万魂币足够让他们化险为夷。

　　若是碰到麻烦，用魂币去砸都足够让他们安然离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十九章：分别免费阅读。https://xs.23sk.com 