    短短十日的时间，他就能够撬动停滞许久的修为，感知到突破的预感。

    这其中，哪怕更多是灵药之助。

    但也让他为自己的修炼速度与天赋而感到些许的沾沾自喜。

    而张少陵闻言，也心不在焉回了一句，“这样啊，倒是不错！”

    说着，一边带着两个小家伙朝着灵药园外而去。

    王林一边在后面跟随，听了张少陵的夸赞，脸上的笑容更是浓郁了许多。

    但就在这时。

    他却不经意的感受到了一丝张少陵的气息。

    顿时，脸上的笑容就凝固了。

    因为他分明感觉得出，张少陵的气息变强了！！竟然已经再次突破了一重！踏入了真玄境三重！！

    距离他如今的四重，也只有一步之遥了！！

    察觉到这，王林心中顿时惊了。

    方才他因为自己的些许成长，而生出的欣喜也瞬间荡然无存。

    其实，之所以他才取得一点点的增长，甚至没有突破，就如此骄傲。

    都是因为，他对真玄境之上，每一步修炼的艰难程度都深有体会。

    从他突破到真玄境以来，已经过去了足足五年！！

    可他却爬得无比艰难，耗费了这么多的岁月。

    如今，却也仅仅达到了真玄境四重罢了。

    而且实际上他这样的修炼速度，已经同辈之中，已经不算很慢了。

    否则他也不可能凭借一己之力，成立了一个令人闻风丧胆的山寨，成了一代大王！！

    也是因此，方才他借助天地灵药，终于让停滞半年之久而不曾变化的修为，得以长进时，才会那么激动，那么自满。

    可现在，在张少陵十日一个小境界的飞跃面前，他却显得那么可笑，那么的不值一提。

    王林心中震撼，“十六七岁的真玄境三重，真实战力更是深不可测，当真是令人吃惊啊！！”

    念及此处。

    王林跟随着张少陵的姿态，也不自觉的愈加的恭卑起来。

    张少陵走在前方，此时露出微微的笑容。

    方才的气息自然是他故意释放的。

    否则以王林的修为，怎么可能看透他的修为。

    之后，二人便“马不停蹄”的离开十万大山。

    经过两日的时间。

    他们终于进入了高山城的范围中。

    随后，在王林的带路下。

    二人很快就找到了高山城之外，周围的一处山脉所在，正是他们此行的目的地，黑风山。

    看着远处，隐隐在视线之内的山头。

    张少陵轻轻出了一口气。

    朝着肩头的小猴小星星，道，“我们终于到了。”

    星辰巨猿如今已经可以控制体形大小，变小的状态下，再隐匿了气息。

    一般人都看不出它的真身。

    也不必担心引来什么不必要的觊觎麻烦。

    于是张少陵便将他带在了身边，也算给赶路添了一些乐趣。

    张少陵话罢，小星星也站起身子来，朝着远方的山头装模作样的眺望，发出一阵欢快的叫声。

    忽然张少陵的胸口一阵的鼓动，

    果儿忽然露出了头来。

    看着远方吱吱呀呀的也是一阵叫唤，表达着自己的欢喜。

    张少陵见此，抬手轻轻一拍果儿的脑袋。

    叮嘱道，“前面就有一处村庄！！有人出现，一会你可就不能这么随意的冒头出来了，万一被人认出来，免不了一阵麻烦，明白了吗？”

    果儿闻言，顿时抬手挠了挠被张少陵拍了的小脑袋，一脸委屈的再次缩进了怀中去。

    一边还吱吱呀呀的不知到在埋怨着什么。

    张少陵见此，也是一阵哭笑不得。

    拿这个小家伙没办法。

    果儿的外形太过特殊，很容易被人认出。

    之前王林就一眼猜到了它的身份。

    因而起初为了不招惹事端，张少陵是不打算让果儿也跟在身边的。

    而是打算让果儿照旧躲在储物戒指中。

    储物戒指不存活物，但一定意义上，果儿其实算是一种特殊的天才地宝。

    简单的说，与平常的灵药是同类，因而可以存入储物戒指而不受影响。

    但是果儿这个小家伙，见小星星可以跟随张少陵身边。

    竟也是不服气的抗议起来，非要说什么储物戒指中太闷，还有什么小星星都可以随行不公平之类的种种，要求也同样得到随行的待遇。

    小家伙闹得太凶，张少陵也只能无奈的同意了。

    但还是为了小心起见，他便与果儿约定好，平时无人时，果儿可以出来活动，但到了人多眼杂之地，就必须只能待在张少陵的怀中，不得露头。

    否则一切免谈，只能进储物戒指。

    果儿对此很不乐意，它的本意是争取如小星星一般公平的自由！

    但最终为了不彻底失去自由，也只能签订了这屈辱的“条约”。

    因而，才会有刚刚那一幕的出现。

    小小的插曲，没有太大的影响。

    很快，张少陵便与王林一同，来到了前面的村庄之中。

    想着来此地稍作歇脚。

    毕竟二人已经连续赶路两三日之久。

    虽说以他们的修为并不疲惫，但长时间赶路也需要些许放松。

    一来到村庄之外。

    二人便碰上了三人拉着牛儿回村，看起来应该就是这村庄的村民。

    未等张少陵动作，王林便屁颠屁颠的上前去交涉。

    张少陵见此，也会心一笑，暗道这家伙倒是挺懂事。

    谁知，王林刚刚上前去，刚刚换了一声“老乡”，还没跟那村民说上话。

    那三名老乡回头，一看到王林的脸，微微一愣后，便大叫着惊恐的跑掉了。

    一边跑一边还指着王林，恐惧的喊道。

    “山匪来了山匪又来了！！！”

    恐慌的连他们的牛都忘在了原地。

    王林愣愣的站在原地，看着跑来的三人一脸懵逼。

    张少陵这时也来到他的身旁。

    这时王林才忽然转醒，一拍大腿道，“遭了，我曾经带着手下小弟掠劫过这个村子，我怎么给忘了！！他们肯定是认出我了！”

    张少陵闻言，顿时一头黑线，暗道无语。

    但既然已经吓着人家村民了，也别想着落脚什么的了。

    没办法便唤上王林，打算直接离开，上那黑风山去。

    谁知王林听了，却有犹犹豫豫不肯离开，在原地支支吾吾似乎有话想说。

    张少陵见此，心中疑惑。

    难不成这王林还有什么东西没有交代清楚。

    于是脸色微微阴沉下来。

    道。“怎么，为何不随我现在就上山去？是不是，你还有什么没有交代清楚？天雷果是骗我的？”

    王林闻言，抬头见张少陵脸色已经阴沉。

    顿时心中一抖，直接就没了胆气。

    随即就要将一切和盘托出。

    “不不，天雷果绝对是真的，只是还有些细节，小人并非可以隐瞒，只是如今这黑风山上已经……”

    张少陵闻言，脸色一变。

    果然还有变数！

