    第36章 这个酒，不对劲（求推荐求收藏）

    “玄女见过天帝！”

    九天玄女微微欠身，不卑不亢，声润如珠，清脆悦耳，干净简洁，却又充满威严、充满尊贵。

    嬴玄慵懒的抬起头，深邃的眸子闪过一丝涟漪。

    青色凤袍，身姿曼妙娉婷，曲线完美无瑕。

    即便焱妃、月神、小龙女这样的绝世美人，也比不上九天玄女的身段更完美，更绰约。

    想必，任何一个女人都想拥有这样完美的身段。

    “不必多礼，请坐！”

    嬴玄虚手一引，慵懒道。

    “多谢天帝！”

    九天玄女直起身，傲然身姿，笔直婀娜，三千青丝如瀑，肆意垂至纤细腰肢间。

    她修长笔直的玉腿款款迈动，伴随着一阵幽幽体香，在嬴玄旁边的位置轻轻坐下。

    嬴玄近距离望着九天玄女，丰腴身段，丰腴曲线，无暇如玉的侧颜，秋水明眸，秀挺鼻梁，润泽红唇……

    “不愧是九天玄女！”

    嬴玄心中暗惊。

    两世为人，嬴玄也算见多识广。

    他见过的美女很多。

    不说眼前的焱妃、月神、小龙女。

    他游历天下时，也遇到过很多倾城绝世的美女。

    比如他曾在百越之地救下的小女孩，没过几年就长成了祸国殃民的倾国妖姬。

    热情似火。

    柔情似水。

    堪称尤物。

    美到极致。

    但九天玄女依旧让嬴玄感到惊艳。

    这不是九天玄女比焰灵姬美。

    其实肉身皮囊，美到一定程度，很难分出谁更美，因为每一个都是独一无二的。

    硬要说谁更美，谁给人更惊艳，靠的是气质。

    正所谓腹有诗书气自华。

    修炼之人，修为越高，气质越发独特出众。

    九天玄女修为很高。

    超越了陆地神仙境界。

    已经达到武道金丹境。

    “此人是谁？”

    “竟然让我感到心悸，甚至有种自惭形秽的念头！”

    在嬴玄打量九天玄女的同时，焱妃和月神心中已经掀起惊涛骇浪，她们还是第一次看到除了嬴玄之外给她们如此恐怖压力的人。

    即便东皇太一也远远不如。

    “玄女……玄女……”

    “难道跟九天玄女有关系？”

    两人暗暗猜测，目光时不时偷偷打量九天玄女。

    九天玄女自然感受到了她们的目光，微微点头：

    “资质不错！”

    不过多余九天玄女来说，也仅此而已。

    她见过的资质不错的奇女子多了去了。

    她更好奇的是嬴玄。

    即便在她那个时代。

    也找不出比嬴玄天赋更强的存在。

    “我很好奇，你怎么受伤的？”

    嬴玄打量着九天玄女率先开口了。

    能够重创九天玄女，说明对方很强，这样的存在，嬴玄必须了解。

    卧榻之侧。

    岂容他人憨睡。

    “天帝好眼力！”

    九天玄女微微一愣，没想到嬴玄一开口就询问她这个问题。

    而且她受伤并没有表现出来。

    一般武道金丹强者都很难看出端倪。

    没想到嬴玄一眼就看出来了。

    甚至当初隔空对视时，就看出她受了重伤。

    “可怕！”

    嬴玄在她心中的评价又提升了一层楼。

    原本她见嬴玄刚突破，即便战力非凡，比起他全盛时期，肯定不如。

    但现在看来……

    嬴玄身上有大秘密。

    深不可测。

    “当初我在大秦世界进无可进后便决定离开，然而我离开大秦世界没多久，就遇到了一头虚空巨兽！”

    九天玄女没有隐瞒，缓缓说道：“以我实力，可以避开虚空巨兽，不用和它正面冲突！”

    “只是一旦躲避了，虚空巨兽就会来到大秦世界！”

    “当时大秦世界还有一些陆地神仙强者，但面对虚空巨兽，他们根本没有反抗之力！”

    “整个大秦世界都会因为虚空巨兽而毁灭！”

    “因此！”

    “我只能在虚空中阻击虚空巨兽！”

    “我与虚空巨兽战斗了三天，谁也奈何不了谁！”

    “但虚空巨兽体型庞大，肉身强横，别说三天，就是三十天、三百天也能坚持！”

    “而我却不行！”

    “我最后只能施展一种有后遗症的强大秘法，临时提升实力！”

    “最后我击退了虚空巨兽，却也受伤不轻，尤其是秘法带来的后遗症，很难消除！”

    “我便在虚空中开辟了一个洞天，在其中沉睡养伤！”

    “同时也防止当初那头虚空巨兽返回！”

    “没想到虚空巨兽没有返回，大秦世界诞生了天帝这般万古不出的人杰！”

    “当日若是有天帝帮忙，我也不用花费那么大的代价了！”

    九天玄女一脸唏嘘，满是感慨。

    焱妃和月神听得如痴如醉，心中翻江倒海，没想到竟然听到如此多秘闻。

    虚空巨兽？

    毁灭世界？

    这个玄女应该就是传说中的九天玄女了吧？

    “有趣！”

    嬴玄微微一笑：“我倒想见识见识这头虚空巨兽！”

    “天帝莫要大意！”

    九天玄女见嬴玄不以为意，连忙告诫道：

    “虚空巨兽非常恐怖，它们以日月星辰和世界为食，成年便有堪比武道金丹之上的恐怖力量！”

    “当初我遇到的那头虚空怪兽仅仅是幼年！”

    “尽管虚空巨兽成长缓慢，需要大量时间，但这些过去，还不知道成长了多少！”

    “玄女放心，我明白！”

    嬴玄虽然自信，但他不会骄傲自大。

    他知道人外有人。

    天外有天。

    不过对于从未见过的虚空巨兽，的确很好奇。

    当然。

    虚空巨兽如果不来惹他。

    他也不会主动去找麻烦。

    他取出一壶酒，斟满两个蓝玉酒杯。

    手掌一挥。

    一个酒杯稳稳飞到九天玄女身前。

    他端起剩下的酒杯，笑道：

    “多谢玄女告诉我这些消息，我敬你一杯！”

    “天帝严重了！”

    九天玄女看了眼酒杯，里面酒水澄澈晶莹，浓郁香气，沁人心脾，让人精神大振，说不出地舒爽愉悦。

    她红唇轻启，轻轻抿了一口。

    “嗯？”

    美酒下肚，九天玄女心中轻咦。

    一股股暖暖的感觉升腾而起，体内每一个细胞仿佛都活了过来，就像一块干涸的海绵，贪婪的吮吸着琼浆玉露。

    她体内因为对战虚空巨兽而施展秘法留下的伤痛似乎都减轻不少，整个人就像洗去污浊，焕然一新，浑身轻松。

    “这个酒，不对劲！”

    ……

    (本章完)

