    这一届的成教院领导，不是很行。

    废话太多。

    一个新生大会，开到了晚饭点才结束。

    从睡梦中惊醒的成教生们，立即作鸟兽散，心思早就奔向了食堂。

    姜书雅只得宣布，班干部选举放在迎新晚会之前。

    希望大家吃完饭就赶紧回阶梯教室集合。

    抓紧时间，选出班级的领导班子。

    除了少数几个人外，班上的大多数人，都对班干部没有任何兴趣。

    大伙儿都是高考分数不到300分的学渣。

    又没经受过社会的毒打，因此上进心比较欠缺，自我锻炼的想法更加没有。

    但李南和林明诚，明显就属于那少数几个人。

    李南不知道林明诚的家庭状况和个人经历，但从对方的言谈举止和为人处世中可以看出，这小子也是个有故事的人。

    因此吃饭时，他拉着对方宿舍的四个人，一起去食堂吃饭。

    七个人坐了一张桌子，点了几份小炒。

    新生入学后，在一个陌生的环境中，都喜欢抱团。

    林明诚见到李南如此大方，居然请他们吃小炒，而且说话也很得体，就更加坚信自己找到个可靠的大哥。

    能随手扔出半包华子，又在学校旁边租房子的新生，能是普通人吗？

    这点眼光，他林明诚还是有的。

    跟着李南混，至少不会吃亏。

    七个人都是剑南人，虽然没喝酒，但也聊得很投机。

    没有那些狗皮倒灶的事情。

    跟李南他们三个熟悉一点后，林明诚开口提议：“咱们七个一见如故，不如排个兄弟次序，怎么样？”

    2002年的大学，还不兴认父子，而是排兄弟。

    李南还没说话，林明诚就继续说道：“我觉得南哥为人仗义，适合当老大，大家有没有意见？”

    同学之间，排兄弟一般是按年龄。

    但也有例外。

    比如某个人特别牛B，或者特别强势，那这个小团体中，就不能按年龄来，得按实力。

    吃人嘴短，拿人手短。

    大伙儿都是初相识，只有一顿小炒的交情，对于这个什么兄弟小团伙，也不是很热衷。

    因此可有可无。

    有好处就是老大，没好处，就是个P。

    既然林明诚想认李南做老大，宿舍里的其余三人，也没有异议。

    多吃点小炒才是正理。

    见气氛有点冷场，鲁友朋接话道：“南哥本来就是我们三个人中的老大，除了他，其余的兄弟伙嘛，我觉得还是按年龄来分，比较好，明诚，你觉得呢？”

    人生三大铁，一起扛过枪，一起同过窗，还有一起P过C。

    林明诚本来就是想拉进和李南的关系，其余的人，不过是添头，听到鲁友朋的建议，自然是同意的。

    于是大伙儿一排年龄，七个人其实都是一年的，只是月份上有点差异。

    邱天泽和林明诚甚至只差了一天的时间。

    鲁友朋年龄最大，当了老二。

    方喜老三、余木老四、邱天泽老五、林明诚老六，最后一个是章勇。

    李南心里清楚，这四个人，除了林明诚是想交好自己外，其余的三人，纯粹都是走走过场。

    因此他决定加大点筹码。

    班长这个职位，他是势在必得的，因为关系到他以后的计划。

    重生一世，再当普通大学生，赚钱也不香啊。

    高中时，他是没有选择。

    都读大学了，在一个新的环境中。

    大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。

    这两样，他都想要！

    那就先从班长开始。

    饭后，七人一路溜弯，准备绕道东门的河边，消消食，再去阶梯教室。

    东门外有个旧自行车售卖店。

    都是毕业的老生，留下的二手甚至是N手自行车。

    上一世，李南还在那儿买过一辆。

    便宜得很。

    锦城市跟魔都一样，地处平原，自行车是必备的交通工具。

    李南带着大伙儿，径直朝那个店铺走去。

    “老板，来七辆七成新的。”

    一进店里，李南就熟练地开口要货。

    老板一听就乐了，这是大生意啊。

    开学这会儿，买主都是新生，能骑就行，七成新的，那可比能骑的贵多了。

    “兄弟，这几辆都是七成新，有一辆还是变速的，我都便宜卖给你，两百一辆，怎么样？”

    两百？

    李南也笑了起来，这老板，P眼太黑了！

    心脏都黑透了的那种。

    “八十！不卖我就找下家。”

    他也懒得跟对方瞎扯，身上那种混不吝的气势，顿时震住了老板。

    老板心想，这小子，看上去不像是新生。

    新生买车一般都是畏畏缩缩的，自己漫天要价，对方连还价，都只敢往下低几十元。

    没想到这小子一来就直接打了骨折。

    “南哥，这车的链条有问题，还是算了吧。”

    林明诚在旁边敲了敲边鼓。

    鲁友朋也指着一辆自行车的把手：“老板，你看这把手都脱皮了啊，七成新？我看就是上一届的毕业生，用了四年的旧货。”

    “一百五！”

    老板立即让了步，心如刀割地给了个价格。

    “八十！”

    李南寸步不让，并且做出了要走的样子。

    老板见到这种情况，脸上露出惨痛的表情：“行，就当交你们这些好朋友了，80就80吧，这车啊，用到你们毕业，都没问题！”

    李南笑了笑，也懒得接他的话。

    这种自行车新生买不起，老生不会要，如果他不是要拉拢新认识的四个人，也不会来买。

    “你们各自挑一辆，那辆变速的留给我。”

    李南从钱包里掏出五百六十元，递给老板后，对众人说道。

    方喜搓了搓手：“南哥，这怎么能行，自行车太贵了。”

    02年的时候，普通大学生，一个月的生活费，也就一、两百元。

    家庭条件差的，连一百元都没有，还得吃补助。

    只有条件好的，才过得很滋润。

    方喜的家庭环境并不好，还有个女朋友，平时手头紧得很。

    看见李南一出手就是一辆自行车，就算是二手货，那也是有点贵重的。

    虽然大家排了兄弟轮次，但在他心里，根本就没把这种关系当回事。

    无功不受?啊。

    “废什么话，”对于这种人，李南有的是办法，他打了下方喜的后背，又搂住跟自己差不多高的对方肩膀，笑骂道，“赶紧去挑一辆，要有后座的，好搭你女朋友上课！”

    林明诚见到李南举重若轻的处世手段，心中暗自佩服。

    对方的手腕和财力，果然都不是他能匹敌的啊。

    至少他就拿不出五百多元来收买人心。

    “对啊，老三，最近天气热，你跑来跑去的接送阿莲上课，有辆自行车，方便多了。”

    听到林明诚这么说，方喜想了一下，这才憨厚地笑道：“那谢谢南哥了。”

    鲁友朋让老板给七辆自行车的链条都重新加了油，几人这才骑着车进了东门。

    在阶梯教室外停好车。

    进了教室后，李南看见已经有不少新生到了。

    这一届的成教院，人数没有20年后那么恐怖，一年就有上万人入学。

    整体人数达到了夸张的十万人！

    眼下的新生，专科不到两百人，本科不到一百人。

    刚入学，并没有分班，辅导员都是姜书雅。

    成教院的学生本来就不同于正规院系的学生，管理很松散，近三百人的事务，一个辅导员就足够了。

    不像正规院系，几十个人就配一个辅导员。

    李南找了个靠前的座位，坐了下来。

    林明诚却没有坐，而是跑到一群专科女生扎堆的地方，很快就聊了起来。

    这小子，真TND是个人才啊！

