    第142章折腾一晚上？

    在晏乐问到封景渊的时候，她红了红脸。

    隐了身的封景渊把头躺在她的腿上，手还环在她的腰上。

    晏宁正想出声回晏乐的话，结果腰上被封景渊掐了一下。

    “宁儿，你这是？”

    因封景渊让她霸座位，不让其他人坐晏宁身旁。

    晏宁只等把腿放在了后座上，丁伯坐的是副驾驶,所以他没看到晏宁横陈的样子。

    “二哥，你的问题好多，我好困，昨天被折腾了一晚上，我要睡了。”

    折腾一晚上？

    晏乐发现晏宁从下楼，往空气中踢腿就不对劲。

    从不占座位的晏宁，一个人把后座的位置全占了。

    这样让穿了裙子的晏平和晏乐坐一边,这让晏乐多少有些尴尬。

    晏乐怎么也没想到，一起长大的堂弟，突然之间一夜成了堂妹。

    这剧情，小说都不敢这么写。

    穿了女裙的晏平，全程没有出声，眼圈一直泛着红。

    他是怎么都没想明白，当了二十多年的男生，竟来了姨妈经。

    最主要是一夜发育，连衣服都快撑不下了。

    这快赶上传说中的巨乳。

    “三姐，其实我觉得你是女生挺好的啊，我们家男生多，这样以后我们就是姐妹淘，好闺蜜。”

    说着，晏宁的手刚想碰上晏平时。

    隐了身的封景渊在她胸前捻了捻，制止了她与晏平的接触。

    晏宁咽了咽口水，她想对封景渊发火，又碍于不能节外生枝。

    封景渊在晏宁的脖颈边呼着热气，用低到只有晏宁能听到的声音。

    “宁儿，别忘记了我之前说的话,你只能碰我。”

    老狐狸要不要这么霸道，碰自己的姐姐也不行！

    本来想着跟晏平亲近的，结果被封景渊给搅和了。

    一时觉得车里有些闷，晏宁把包里的蓝牙耳机拿了出来。

    在手机上找了个偶像剧，津津有味的追起剧来。

    封景渊见晏宁看得起劲，他也在旁陪着看。

    “你喜欢男明星？”

    封景渊看到晏宁在弹幕上，一直在发喜欢男主，还对男主示爱么么哒。

    他一时生气了，他把晏宁看的内容换成了恐怖片。

    正看得兴头上的晏宁，一看男明星变成男鬼，还是无头鬼，吓得把手机给扔在了地上。

    晏乐不知情，他把晏宁摔在地上的手机捡了起来。

    他瞄了眼屏幕，见屏幕上放的是时下最流行的偶像剧《恋恋囧婚》。

    “宁儿，这不是最近大火的《恋恋囧婚》吗？这部剧我也在看。”

    “挺好看的，男主汪国城对女主可好了。”

    晏宁没想到晏乐也在追剧，她算是遇上了知音。

    她跟晏乐聊起了剧情，还聊起了剧里的男二。

    “这女主范筱莜真是锦鲤啊，这男一和男二都是很不错的男生，男一为了她最后还当了元首。”

    “那是，不过我更心疼男二,女主成了男二的嫂子。”

    封景渊什么没听见去，他只听见去了晏宁说的元首二字。

    他的自尊心不让晏宁羡慕别人，要羡慕，也是别人羡慕晏宁。

    不就是元首吗？只要我封大爷愿意，星际霸主，我都当得。

    晏宁不知她无意的一句话，让千年的老狐狸封景渊又疯批了。

    (本章完)

