    如今的余惊鹊，表现的都是自己多么的不服气，多么的不甘心，这符合他的心情。

    “还没有弄明白三当家和薛明的事情，现在就出了这样的问题。”余惊鹊说道。

    万群这个时候开口，说道：“薛明这里的事情继续查。”

    原本这件事情万群不怎么看在眼里，但是三当家在抗联这件事情上面，都有了进展，那么他和薛明到底是什么情况，万群也好奇起来。

    所以现在这件事情必须要查，而且要认真起来对待。

    薛明这里的事情就算是万群让放下，余惊鹊也不能放下，他还要找机会将薛明杀了，听到万群让接着查，自然是欣然接受。

    “股长放心，这一次我们一定要查出来，他们两个到底在干什么。”余惊鹊带着自信说道。

    “不过也不能单单只查这件事情，今天抗联的人跑了一个，三当家他们一定在抓人，我们也抓。”万群眼神一凝说道。

    “抢人？”余惊鹊低声说道。

    万群瞪了余惊鹊一眼说道：“不要说我们，保安局可能也会出手，今天的事情闹的很大，很多人知道，弄不好宪兵队和日本特务机关都会参与进来。”

    听到万群的话，余惊鹊心里着急，这抗联的战士好不容易死里逃生，现在被这么多人盯上，在冰城九死一生啊。

    不知道现在躲在什么地方，能不能和组织取得联系，还有没有机会活下来。

    心里思考这些问题，余惊鹊没有表现出现，而且特务科加入夺人大战也好，余惊鹊说不定还能趁机看看有没有机会救人。

    大家都在抓这个人，谁抓到是谁的本事，你也不能怪别人比你有本事。

    “我明白股长，我会带着下面的人去，一定要比他们先找到。”余惊鹊说道。

    “嗯。”万群点头。

    这种夺人大战，不要说什么光明磊落不光明磊落，谁抓到人，谁是赢家。

    成王败寇，你输了就是输了，说那么多没有用。

    余惊鹊自然也明白万群的意思，必要的时候，用点手段没问题。

    “今天晚上就开始吗？”余惊鹊问道。

    “今天晚上，三当家的人会抢占先机，我们不要去做出头鸟，派人在外围看着，有机会就抓人，没有机会就算了。”

    “我让厅里出面，给他们一点压力，看看能不能让他们大部队退回去。”万群也明白，想要三当家等人彻底收手是不可能的。

    但是让他们大部队退回去，剩下的人就不多了，不如特务科有优势。

    到时候三当家的人，反而是变成了只能在外围找找机会。

    而且这个可能性很大，不仅仅是特务科会出面，保安局他们一样会出面施加压力。

    也就是说三当家他们的优势就今天晚上一晚上，如果今天晚上他们没能抓到逃跑的抗联，明天就是特务科等人的交锋了。

    余惊鹊说道：“我将李庆喜叫回来，薛明这里换一个人去，让李庆喜负责件事情。”

    这件事情比薛明这里的事情要着急一点，轻重缓急还是要分得清的。

    看到余惊鹊这里麻烦，万群下意识的开口说道：“算了，我让……”

    “行，按你说的办。”

    话没有说完，万群就改了口。

    当时的万群，下意识的想要说让姚冰回来负责，可是心里反应过来，姚冰早就不是以前的姚冰了，现在你让姚冰负责，到底是给特务科负责，还是给日本特务机关负责呢？

    所以才改了口，按照余惊鹊说的办。

    这一个细节余惊鹊没有注意到，而且也不重要，主要是他心里现在事情太多了。

    从万群办公室出来，立马安排人去叫李庆喜回来，叫李庆喜回来的人，就留下来代替李庆喜的工作。

    李庆喜回来之后，余惊鹊就交代他带人，今天晚上盯着三当家那群当兵的，如果有机会就抓抗联的人。

    但是抗联的人，究竟是谁，他们也不知道，照片也没有，只能自己到时候看。

    李庆喜明白这件事情的重要性，抗联的人如果可以抓到，在日本人这里是大功一件。

    日本人想要剿灭抗联不是一天两天了。

    “队长，你放心，不会让保安局比我们快的。”李庆喜也知道自己队长和保安局的恩怨，这时还专门提了一句保安局，表示自己一定要比保安局快。

    想起来吴归远，余惊鹊心里也带着一股子怒气，不过不会影响他的工作。

    “保安局不是重点，可能还会有日本人，机灵一点，不要惹怒日本人也不要怕日本人，该是我们的，就是我们的。”余惊鹊说道。

    李庆喜明白这句话的意思，点头说道：“队长放心。”

    “今天晚上你们就只有看着的份，能收集情报，就多收集一点，明天白天我就过去。”余惊鹊今天晚上不打算过去，因为今天晚上不会有太多进展，今天的话语权不在他们手里。

    不过明天正式开始的时候，余惊鹊还是想要参与一下，看看能不能找到机会，将人救下来。

    至于现在，让李庆喜开始行动之后，余惊鹊打算去找陈溪桥，这件事情不知道组织现在知道吗？

    余惊鹊不打算通过顾晗月转达，他想要亲自问一问陈溪桥，怎么就出了这样的乱子，自己交代了多少遍，为什么还是会出问题。

    从特务科出来，余惊鹊就朝着陈溪桥家里走去，陈溪桥现在虽然不方便出来活动，但是并没有搬家。

    因为他住的地方，距离他上一次被巡逻警员看到的地方很远，没有必要换。

    一路上余惊鹊都很小心，发现没有人跟踪自己，才来到陈溪桥门外。

    敲门陈溪桥看到是余惊鹊，让余惊鹊进来。

    陈溪桥明显可以感受出来余惊鹊面色不善，好像带着怒气。

    “你别说，我都知道了。”陈溪桥说道。

    听到陈溪桥的话，看来是已经知道今天发生的事情了，那么余惊鹊就更加生气了。

    “知道什么，我说了多少遍，为什么还会出现这样的问题？”

    “白白的损失，白白的牺牲你知道吗？”余惊鹊对陈溪桥说道。

    陈溪桥心里也不好受，说道：“消息我早就汇报上去了，组织也早就和抗联发过报。”

    “电台不是随随便便就能用的，一次发报抗联的人就会执行，不需要一遍一遍的督促。”

    “但是昨天晚上又冒险发报一次，因为你的消息，已经算是特殊关照了。”

    “那怎么还会出问题？”余惊鹊不理解的问道。

    