    快.....快得不可思议！！

    玛雅愣愣的望着自己直立在原地的无头躯体，肌肉绷紧程度和之前没有任何区别，显然无论是自己的眼睛还是自己的身体都没有反应过来。

    “你运气挺差.....”奈法尔淡淡的声音再次响起：“其实以你的身手，无论是去炎魔域还是血魔域，都能全身而退，哪怕去萨菲罗斯所在的风魔域也不至于死得这般没反抗力，但你选择了我......”

    玛雅：“.......”

    “也许你认为我会是他们中最弱的一个.....这个想法其实没错，十大军团长里，我的确是最弱的，但在领域里不一样.....”奈法尔声音带着一丝笑意：“影魔域和其它领域不一样，它不适合团战，所以很少出现在战场，阴影之力是最易压缩的一种能量，所以影魔域的功效不适合军队只适合个人，它是一个能将整个活化星能量完美融入个人的一种领域，对单个人的加强是众多活化星里效果最好的.....”

    顿了一下又道：“知道波顿大人是如何杀死一条巨龙来做活化星的吗？是我，是靠着我用影魔域刺杀了那条龙......”

    “哦.....现在的你应该也听不到我说什么了吧？”

    阴影中，奈法尔阴影退去，露出一张俊美无比的脸孔，他感慨的看了一眼明媚的天空，眼中满是复杂：“其实我很不喜欢这样，明明可以做到很厉害的事，却没人知道，就像这次一样，你看，唯一看到这一切的人，却那么脆弱......”

    “这.....逼装的.....”

    一个淡淡的女音响起，奈法尔浑身一僵，顿时愕然的看了过去。

    之所以愕然是因为他发现这声音似乎是玛雅的声音，而传来的方向正是在自己手中。

    只见手中那颗头颅脸上表情古怪，带着一丝笑意：“原本以为你是一个少年早熟的人，原来是一个闷骚的家伙.....”

    奈法尔：“.......”

    这家伙什么情况？为什么还能说话？

    摘掉头颅还能说话在这宇宙里其实并不稀奇，他甚至见过一些生物，被剁成粉碎都还能生存的。

    但那不一样，他刚才明明感觉到了，对方的生机确实没了的.....

    如果不是这样，他哪里会那么轻易的退去阴影？

    一股寒意涌上心头，奈法尔条件反射的将对方头颅扔了出去，迅速退开！

    而被扔出去的头颅则轻飘飘的在半空中转悠了一阵，又回到了那具直立的身体上。

    这是什么鬼.....

    奈法尔急速后退，周围阴影之力快速蔓延过来再次汇聚他身上，很快，这个身形修长的俊美少年再次被阴影覆盖? 成了一个站立的影子。

    熟悉的阴影之力回到自身? 让刚才失去安全感的奈法尔再次平复了心态，冷冷的望向了正在扭脖子的玛雅。

    “小丑一族的戏法确实挺不熟练的.....”玛雅笑道：“其实看起来很不自然? 只不过你似乎一点没觉得会是意外......”

    “我只是没想到你什么滑稽的东西都会去学一下......”奈法尔声音再次恢复了平静：“不觉得浪费自己的天赋吗？如果你专心一样? 现在的成就或许远不止如此吧？”

    “可我就是这样的人嘛.....”玛雅笑嘻嘻道：“对很多东西都是三分钟热度，但偏偏就是那么聪明? 学什么东西都能在热度消退前学得足够好！”

    真是赤裸裸的夸耀自己的天赋呀....

    奈法尔吸了口气，最终决定跳过这个话题? 他眼神幽深的望着对方? 冷冷道：“你知道吗？你刚才的得意让你丢失了最后能翻盘的机会！”

    的确，如果要杀他，刚才阴影之力褪去之时就是最好的机会，他也很意外对方没有动手? 是没发现还是觉得那些小把戏能再骗他一回？

    她觉得自己是什么？

    想到此一股浓郁的杀意用上心头....

    “的确很出乎意料的呢.....”玛雅笑道：“影魔域的能力的确是我没想到的? 说实话，如果一开始你就动用这种能力的话，我应该是会死掉的，我得庆幸你不是一个专业的杀手，而是一个想要炫技的小孩子！”

    “炫技的小孩子？”奈法尔冷笑道：“你说得好像现在我错过了杀你的时机一样！”

    “是.....”玛雅定定的望着他：“你错过了！”

    “是吗？”

    奈法尔话音一落? 再一次和之前一样，鬼魅的出现在玛雅背后? 漆黑的手如同上次一样向她后颈抓去。

    多余的废话没有意义，想要证明? 只要再次摘下她的头颅就可以了，而这一次? 自己会第一时间拧碎她的脑袋！

    但就在他的阴影之手快要触碰到目标的一瞬间? 玛雅后脑像长了眼睛一般? 微微往前一倾，很是轻巧的躲过了他这一抓....

    奈法尔瞳孔一缩，脑子里快速闪过各种可能的解释。

    巧合吗？又或者计算过自己的攻击路线？

    没关系，无论是哪一种，都不足以救她的命，自己只要换种路线便可以了，毕竟，彼此差的....是硬实力！

    想到此，他没有任何犹豫，身形一转，瞬间换了个方位，以一种俯冲的姿态直取对方命门，这一次他不再执着摘对方脑袋了，只要能杀死她就可以。

    这样是为了避免对方利用自己的傲慢心态继续猜测自己的路线，但自己不会让她如愿！

    他的确很想第二次摘掉对方透露，然后惬意的说一句：你看，我还是能做到，然后在对方不甘的表情中捏碎她的脑袋。

    但他更不想被耍第二次.....

    虽然也只是无意义的拖时间....

    可诡异的事情再次发生了，即便他换了进攻路线，完全换了思路，这一次的袭击依旧被对方躲过去了。

    奈法尔心中一跳，不信邪的进行追击，一招、两招......

    几十招过去了，他发现了一个不可思议得事实，对方能躲开自己似乎并不是猜测到自己的进攻路线，而是因为对方能看清楚自己的出手。

    也就是说.....对方和自己的速度是一样的！

    “怎么可能？你隐藏了实力？”奈法尔停下追击，一脸不可思议的问道。

    “额....并没有.....”玛雅也停下了身形，站在百米开外歪着脑袋道：“我的身手和你一开始遇到的并没有什么差别。”

    “胡说八道！”

    “并没有胡说哟.....”玛雅笑吟吟道：“你难道就没想过，或许不是我变强了，而是你变弱了呢？”

    我变弱了？

    奈法尔一愣，刚想嘲讽反驳，但瞬间就感觉有些不对劲.....

    随着对方你变弱了这句话一出，他总感觉自己身体好像反应过来了什么，仔细一感觉才感应到.....好像.....周围.....

    猛地一个激灵，奈法尔望向周围，这时候他才悚然发现，自己不知什么时候......居然到了领域外面！！！！

