    垒边维持了尴尬又神秘的笑容。

    易青你这个王八蛋！！

    “我来！！”

    周围突然传入一个声音。

    一个打扮华丽好像一只孔雀的男人走了进来。

    男人昂着头走入了竞技场，高傲的看着易青说道：“只是做了家族的狗就这么嚣张？看来要我带垒土家族好好教育你了！”

    是垒边的二表哥垒于玉。

    “哈哈哈，垒土家族内讧了吗？”

    “做的好垒于玉！！”

    “好好教育一下你们家的狗。”

    “也不看看自己是什么东西。”

    垒于玉，轻蔑的看了一眼易青。

    然后抬头看着简银龙的方向说道。

    “银龙兄带我料理了这个叛徒人，然后再和你一起好好聊聊。”

    简银龙嘴角露出一丝轻松的笑容。

    “垒于玉，结束，我一定好好的敬你一杯。”

    “好！”

    垒于玉举了举手一副胜券在握的样子。

    好家伙，这么个舔法吗？

    易青看了看垒边。

    垒边的脸彻底的阴了下来。

    这垒于玉完全不把家族的脸面什么的当回事。

    这样子舔简银龙，脑子都不带了吗？

    不用和我客气，易青。

    看到垒边点了点头。

    易青就放心了。

    他看着垒于玉。

    “你算什么东西？你能够代表垒土家族？”

    “能够代表垒土家族的只有我们少爷。”

    “本来我们家少爷根本就不想来这里。”

    “只有一个原因。”

    “档次太低，现在看来的确如此。”

    “既然来都来了。”

    “那也不能空手而归。”

    “就让你们这群渣滓好好的看一下，你们和我们家少爷的差距吧！！”

    易青根本就没有看这个所谓的垒于玉。

    这货脑子有问题。

    这种情况下还站在简银龙那边?

    这是彻底不要垒土家族的脸了啊。

    不过和易青没关系，反正易青不是垒土家族的人。

    他负责打架和嘲讽就可以了，垒边负责扛。

    分工明确。

    “那我就让你看看我到底能不能代表垒土家族！！区区一个平民和我的差距到底有多大！！”

    在垒于玉看来他出面，易青应该理所当然的会退去。

    那么他就算轻易的化解了这场风波。

    既打击了垒边的脸面，又教好了简银龙，蒙克行省的第一家族。

    为自己之后登上家主的位置打下了良好的基础。

    可谓是一石二鸟之计。

    但是实际情况和他想的好像有一些不一样？

    易青根本就没有的把他放在眼里。

    搞得现在垒于玉骑虎难下。

    脸色红成一团。

    “出来吧！！”

    “裂地虎。”

    “吼！！”

    一头背上背着微型山峰的巨大老虎出现在训练场中。

    裂地虎！

    四阶！

    稀有。

    相当强力的兽宠，喜欢吞金啃石，背上的山脉是裂地虎最坚硬的地方！

    掌击，可以轻松的打碎金石。

    “加油！！”

    “垒于玉！！”

    周围的家族子弟看热闹不嫌事大。

    疯狂的为垒于玉加油。

    垒于玉听到周围的加油声。

    兴奋的脸色通红。

    “烈山掌！！”

    这个技能是裂地虎的绝技。

    “吼！！”

    裂地虎发出一声咆哮！！

    猛的跃起！！

    脚爪发出黄色的光芒，朝着恶霸蜥蜴猛扑了过去。

    这是垒于玉的裂地虎最强也是最熟练的技能，而且垒于玉也直接发动了自己纹章的技能。

    重量加成！！直接让裂地虎赋予了巨大的重量加成！！

    这一击！开膛剖腹!一定要让那只恶霸蜥蜴血溅当场。

    在裂地虎升到最高的时候，垒于玉直接将自己的纹章开到最大!

    裂地虎下坠的速度猛地加快，发出一声暴鸣！！！

    吼！！

    气势无匹！！！

    以势压人！！

    猛虎下山!!

    势要将恶霸蜥蜴打成肉泥。

    “好！！”

    周围的人看到裂地虎出手惊人的声势！！

    不停的为裂地虎加油！！

    鼓劲！！

    这个裂地虎明显要比刚才上场的那群护卫的实力要强多了。

    这就是家族资源堆出来的效果。

    背靠着一个大家族就算是个傻子也给你堆到七阶。

    简银龙眯了迷眼睛。

    这只烈地虎不错！

    裂地虎的实力看得就是它背后的那座微型山峰的情况。

    有些裂地虎的背后完全就是一个土堆。

    而这头裂地虎背上的山脉已经隐隐成型。

    气势险峻！！

    四阶的裂地虎就能有这个规模的背山。

    这个垒于玉二是二了点，实力确实还可以。

    虽然垒于玉有些缺脑子，但是能够成为垒土家族二支重点培养对象。

    靠的还是御兽！

    垒土家族当代家主，垒士坚就是靠着准天王的御兽实力做到家主的位置的。

    “好样的！！”

    “撕碎他的破嘴！！”

    “砸成肉泥！！！”

    “让他见识一下家族和平民之间的差距到底有多少！！”

    周围的家族弟子也都兴奋的喊了起来。

    只有垒边默默的叹了一口气！！

    这只恶霸蜥蜴可是货真价实的怪物啊。

    恶霸蜥蜴抬头看着以千钧之势朝着它扑来的裂地虎。

    “恶霸蜥蜴！！”

    “雷鸣八卦！！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴手中的狼牙棒猛的往上一提。

    带出一串炽热的花火！！

    带出一声音爆！

    和裂地虎的爪子猛烈地撞在了一起。

    “轰！！”

    一声爆鸣！！

    地面猛地一震！

    一股巨大的气浪以两只兽宠为中心朝着四周吹去！！

    尘土猛地扬起！！

    周围的人不由的迷上了眼睛。

    烟尘散去。

    垒于玉脸上兴奋的表情僵硬了。

    他想象中恶霸蜥蜴开膛破肚的景象并没出现。

    裂地虎的裂地掌被恶霸蜥蜴的狼牙棒牢牢的架住，而且是单手！！

    “不！不可能！！！”

    垒于玉失声吼道！！

    他的裂地虎什么实力他最清楚！！

    再配合上他纹章的能力！！就算是简银龙也不敢说能够稳稳的接下这一招！

    这只恶霸蜥蜴凭什么单手架住他的裂地虎！！

    凭什么！！要知道配上他的纹章，裂地虎下落时候的重量可以到达数吨！

    一般的五阶兽宠如果大意都有可能被秒杀！

    但是它就这样轻松的架住了。

    “恶霸蜥蜴！！”

    “降三世！引奈落！！”

    恶霸蜥蜴又是一个白眼！

    不就是一个下劈吗？

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴的手上青筋暴起！！

    猛地用力将裂地虎甩飞了起来。

    然后猛地跃起！！

    “不好！！”

    “裂地虎！！”

    “喷烟！！！”

    裂地虎的背山上猛地喷出大量的黑烟。

    想要迷惑恶霸蜥蜴的视野。

