    乔摸了摸挂在腰带上的多伦之杖。

    他很想催动附近的几具魔傀，一炮将费迪南这老家伙直接干掉。

    这叫什么事？

    欠债的，将登门讨债的债主打成重伤？

    这种事情，在那些市井中最下三滥的人身上可以发生；但是在梅德兰大陆，任何一个有体面的人，无论是贵族、富商，乃至稍微有点体面的平民，都不会作出殴打债主的事情来。

    尤其是，到了乔如今能接触、能碰触的这个层面。

    你堂堂梅德兰大陆有数的顶级强国的皇储，为了区区数百万金马克……殴打债主！

    乔的心情很阴郁。

    费迪南只是一拳将阿莫里打飞，而实施后续伤害行动的，是他的下属大伊凡。

    这事情传出去，很可能演变成——德伦帝国某个‘幸进’的‘少校’，为了拍皇储的马屁，悍然唆使自己的家族护卫殴打上门讨债的债主。

    不用问，乔的名声肯定会臭大街了。

    至于费迪南……看他喜笑颜开的模样，这家伙肯定是不会在乎自己名声的。

    一个跑去码头上的三流小客栈，和那些流莺鬼混的老家伙，你还指望他会在乎自己的名声么？

    远处传来了喧哗声。

    阿莫里可不是一个人登门，他带来了十几个孔武有力的随从。

    那些随从被安置在阿波菲斯宫主楼一侧的副楼等待，有两个随从没有进专门为随从准备的休息室，而是在室外冒着寒风抽烟等待。

    他们第一时间发现了这边的动静，他们发现是自己的主子被人从会客厅打飞了出来，然后受到了一个狰狞大汉惨无人道的殴打。

    两个在外抽烟的随从一声大喊，阿莫里带来的十几个人就从休息室内冲了出来。

    他们舞刀弄剑的想要靠近这里，一大队衣衫华丽的皇家骑士立刻冒了出来，将这些随从圈在了当中。

    阿莫里带来的人颇为骁勇凶悍，他们丝毫不畏惧比自己多了十几倍的皇家骑士，一个个骂骂咧咧的和骑士们推搡着，三两句话没说对，他们就动起了拳头。

    沉闷的拳头撞击肉体的声音传来，眨眼间阿莫里带来的十几个随从就倒在了地上，而出面拦截他们的皇家骑士团的骑士们，居然被击倒了二十几个。

    “喂，乔，这家伙侮辱了我，你可是证人，他当着你的面，侮辱了身为帝国皇室成员的我……这是对整个德伦帝国皇室的挑衅和侮辱，没错吧？”

    费迪南得意洋洋的声音打破了现场的死寂气氛：“还有，他带来的护卫，悍然冲击帝国皇家骑士团，并且殴伤了二十几位皇家骑士，这也没错吧？”

    阿莫里的人和皇家骑士们动手的时候，费迪南已经顺着粉碎的落地窗冲到了园子里。

    乔紧跟在费迪南身边，唯恐这家伙直接趁乱冲着阿莫里下黑手……乔毫不怀疑，这个毫无节操可言的帝国皇储，绝对能够做出这样的事情。

    阿莫里如果死在阿波菲斯宫，那么……黑锅可都是要他乔、要他威图家族来扛的！

    “所以，这家伙是对帝国皇室怀有极大恶意的……暴徒，罪犯！”费迪南飞扑向了倒在地上抽搐的阿莫里，伸手朝着他手中紧抓着的那一叠欠条抓了过去。

    真是奇迹，受到了如此惨重的伤害，被费迪南闷了一拳，又被大伊凡打成了重伤，阿莫里手中的欠条居然一张都没有丢失，一直被他紧紧的抓在手中。

    有时候，人类的潜能，真的是不容小觑。

    “乔，逮捕他们，枪毙他们……这是我的命令。”费迪南的手距离阿莫里手中的欠条，只有不到半尺的距离，乔后发先至，一步抢到了费迪南身边，右手一把抓住了费迪南的手腕。

    费迪南的动作骤然停止。

    他回过头来，凶巴巴的盯着乔。

    乔也极其凶狠的盯着费迪南：“殿下，这里的事情，由我来处理，好么？请您配合我，不要给我添乱……否则，我只能将您，交还给……马塔殿下。”

    费迪南深深的盯了乔一眼，然后他转过头，死死盯着阿莫里手中的欠条。

    这一刻，费迪南的目光如火，如狼，如见到了肉骨头的饿狗。

    “但是他侮辱了我。”费迪南缓缓收回了手，乔也松开了紧扣费迪南手腕的五指。

    他的五指剧痛。

    刚刚费迪南看似随手一把抓出去，实际上他的手臂上力量极大。乔一把抓住费迪南的手腕，五指从肌肉到筋腱同时受到巨力挫伤……如果不是费迪南主动收回了手上的力量，乔甚至怀疑，他的整条手臂都被会费迪南手上的力量拉成重伤。

    老家伙虽然德行极差，但是他的实力着实恐怖。

    德伦帝国的皇储啊……就算是一头猪，用整个帝国的资源去堆砌，也能将他堆砌成一头拥有巨龙血脉、实力堪比巨龙的‘龙猪’吧？

    甩了甩剧痛的手掌，乔叹了一口气：“他侮辱了您？”

    费迪南咬着牙，异常阴狠的看着躺在地上的阿莫里：“当然，他用三个金马克加上一点点微不足道的零头侮辱了我。”

    “该死的，他居然说，我只值三个金马克！”

    “我，费迪南·冯·海德拉堡，德伦帝国的亲王，有这么一点点可能成为下一任德伦帝国皇帝的皇储……我的面子，居然只值三个金马克？”

    “啊，好吧，是我父亲让你来监管我的……但是，我应该将这件事情汇报给我的母亲，也就是那位可怕的女皇陛下。”费迪南咬着牙，一个字一个字的嘟囔道：“以她的性格，她会将这个该死的花花公子剁成肉酱喂狼，然后在他的坟墓中铺满我欠他的金币！”

    阿莫里的脸色惨变。

    本来他的脸色就已经极其的难看，但是听了费迪南的话之后，他的脸色就变得比死人也差不多了。

    德伦帝国的女皇陛下……她真有可能作出费迪南所说的那种事情。

    阿莫里有点后悔，他应该多打点折扣的。

    不是抹掉三个金币的零头，而是八十三个金币的零头，他应该全部抹掉……

    好吧，问题的关键点不在这里，而在于……

    阿莫里咳嗽了一声，嘴里不断冒出血来，大伊凡踏碎了他的肋骨，有碎骨扎进了他的肺部，他的呼吸变得极其的艰难，肺里已经满是血水。

    “我的口袋里，有神力药剂……乔·容·威图，我不能死在你这里，不是么？”

    乔摆了摆手，狠狠的瞪了大伊凡一眼。

    大伊凡摊开双手，用力的抓了抓自己的大光头，‘嘿嘿’的憨笑着，向后一步一步的退出了老远。

    一名家族护卫冲了上来，在阿莫里的身上麻利的翻检了一阵，然后从他胸口暗袋中，掏出了一支深银色，里面隐隐有一丝丝金光缭绕的神力药剂。

    乔吹了一声口哨。

    这支神力药剂，可比银桂教会市面上的‘穆忒丝忒的悲悯之泪’品相好多了……很显然，这是特殊渠道弄到的，价格更高，但是疗效也更好的高档货，可不是市面上那些黑心捞钱的下等货色。

    家族护卫捏着那支特制药剂，抬头看了一眼乔。

    乔在脑子里盘算了一下，他上前了一步，从护卫手中拿过了那支药剂，蹲在了阿莫里身边，左手轻轻的扶住了他的脑袋。

    “啊哈，这种品级的药剂，很罕见。阿莫里阁下，财力真是惊人。”

    乔大拇指顶开了药剂瓶的塞子，将药剂瓶凑到了阿莫里的嘴边。

    阿莫里喘着气，脸上露出了惊喜之色。

    “不过，您能随身带着这样品质的神力药剂，您是有多怕死呢？”

    乔微笑着，看着面带微笑的阿莫里。

    阿莫里有气无力的看着乔，脸上露出了哀求的表情。

    乔将药剂瓶贴在了阿莫里的嘴唇上，他轻声道：“呃，我很好奇，您是得罪了多少人，才需要在海德拉堡，在德伦帝国的统治-中心，随身携带救命的神力药剂？”

    阿莫里的嘴唇蠕动了一下，他的眼里露出了一丝恼怒之色——无论我得罪了多少人，有多少人恨不得将匕首扎进我的心脏，这都和你无关吧？赶紧把药剂喂给我啊，该死的胖子！

    乔慢悠悠的，将药剂瓶贴着阿莫里的嘴唇蹭来蹭去，让他能闻到药剂瓶里清雅隽永的香气，却怎么都无法将药剂喝进嘴里。

    “唔，我更好奇的是……您怎么知道费迪南殿下在我这里的？”

    乔眯着眼，冷冷的盯着阿莫里。

    “我刚刚起床，我刚起床，尤其是刚刚吃下大量美味的食物后，我的脑子会有点不够用……所以，我没发现这个疑点。”

    “昨天，我带着费迪南殿下进城，我们先绕道去了海德拉宫，觐见了马塔殿下，马塔殿下对费迪南殿下进行了一番慈父应有的关心、关怀后，我们在帝国情报部的帮助下，采用了足够周密的分头出发、化妆潜行等手段，这才将费迪南殿下秘密送入阿波菲斯宫！”

    “你们，你们所有人，都应该猜测，费迪南殿下在海德拉宫。”

    “你们不应该知道，他在我的阿波菲斯宫！”

    “您是怎么如此及时的，找上门来的？”

    乔轻轻晃动着手中的药剂，慢慢的倾斜瓶口，一滴滴药剂就顺着阿莫里的下巴滑了下去，顺着他的脖颈一路滑下……

    阿莫里脸色惨变。

    费迪南在一旁重重的吐了一口气：“啊，干得漂亮，乔……我觉得，如果我是帝国皇帝的话，就凭你刚才的那番话，我应该给你一个中将军衔，然后将你塞进情报部，专门负责对付这些鬼鬼祟祟的间谍！”

    “乔，这家伙，有间谍行为，不是么？”

    “那么，我给他打得这些欠条……可否视为，我……其实是一个卧底？”

    费迪南笑得很开心。

    乔和附近的所有人，无论是威图家的，还是皇室的，全都嘴角一抽，狠狠的、带着一丝鄙夷的瞪了费迪南一眼。

