    半小时左右，唐洛来到乌老这里。

    “师父，你把朱雀雕刻出来了啊？”

    唐洛看着案子上的血玉朱雀，眼睛一亮。

    “嗯，你看看如何。”

    乌老点点头。

    “真假难辨。”

    唐洛看了眼，拍着马屁。

    两个血玉朱雀都在，并排着摆在那里，打眼一看，一模一样。

    不过，仔细看的话，还是能看出些许来。

    倒不是乌老的雕工有问题，而是真的血玉朱雀……就像乌老说的，浑然天成。

    而再精美的雕工，也有雕刻的痕迹。

    不可避免的事情。

    “少拍马屁……至少比你那个玄武强。”

    乌老白了唐洛一眼，说道。

    “对对，比我那个强多了。”

    唐洛点点头。

    “师父，我那个玄武已经卖了，您猜卖了多少钱？”

    “多少钱？”

    乌老有些好奇，他知道那个玄武，唐洛没怎么用心。

    “二百万，怎么样？不便宜吧？”

    唐洛得意。

    “狗屁……才二百万？你要是好好雕，就算是雕在人工血玉上，也不会低于一根手指。”

    乌老没好气。

    “嗯？一千万？”

    唐洛惊讶。

    “我现在已经这么卖钱了么？”

    “你以为呢？你差半步，就迈入大师行列了……这是市场价。”

    乌老点点头。

    “这钱，就是买你雕工的。”

    “好吧，本来以为赚了，没想到还亏了。”

    唐洛有些无奈。

    “下次，一定不便宜卖了。”

    “别废话，朱雀雕完了，青龙和白虎，照着什么样子雕刻？”

    乌老问道。

    “唔，青龙和白虎没有参照物，师父，你以前雕刻过吧？就按照你以前雕刻的那样，随便雕刻就行了。”

    唐洛对乌老说道。

    “确定？”

    乌老看着唐洛。

    “嗯嗯，确定，您尽管雕刻就是了。”

    唐洛点点头。

    “我相信您的水平……”

    “那你也别闲着，先给我粗雕白虎……”

    乌老对唐洛说道。

    “好嘞。”

    唐洛答应一声，跟着乌老雕刻起来。

    乌老想了想，就开始雕了，而唐洛则在旁边，又构思了一下。

    白虎，他见过，但没雕刻过。

    而且……他见到的白虎，也不是老虎那种。

    所以……一时间，还真不好上手儿。

    他想了想，干脆去网上查了查，最后选了一个图，开始粗雕。

    所谓的粗雕，也就是简单雕刻出形来。

    这个比较简单。

    一上午时间，很快就过去了。

    快到中午时，唐洛放下了刻刀：“师父，我中午约了人吃饭，我就先走了。”

    “下午呢？过来么？”

    乌老问道。

    “嗯嗯，过来……要不，我给您带大餐回来？”

    唐洛笑道。

    “算你小子有点良心，行了，约会去吧，不用管我。”

    乌老摆摆手。

    “我先雕刻完手上这点儿，也就去吃饭。”

    “好。”

    唐洛答应一声，离开了乌老这里，前往与唐立山约好的地方。

    等他到了时，唐立山已经到了。

    “呵呵，唐洛，你来了，请坐。”

    唐立山笑着，请唐洛坐下，非常客气。

    自从拍卖会后，唐立山对唐洛的态度，就是如此了。

    毕竟……两人认识的过程，不算友好。

    他当初还打过唐洛的主意，后来他明白……唐洛，不是他可以打主意的。

    龙，有朝一日，必将会翱翔九天。

    在他眼里，唐洛就是龙！

    所以，在这条龙还相对弱小时，能交好，就尽量交好。

    不然等龙翔九天时，想要再交好，恐怕连机会都没有！

    “呵呵，唐先生，这次的事情，多谢你了。”

    唐洛坐下后，笑着说道。

    “都说了，举手之劳，不足挂齿……”

    唐立山摆摆手。

    “别喊唐先生了，咱俩都姓唐，五百年前，说不定是一家人……我年长几岁，我托大，你喊我一声‘唐哥’就是了。”

    听到唐立山的话，唐洛有些无语，还真会拉关系套近乎的，这就‘唐哥’了？

    不过想到好歹唐立山帮忙了，也不好驳了他这个面子，就点头答应了。

    “呵呵，行，那我就喊唐哥了。”

    唐洛点点头。

    “哈哈，好，来，想吃什么，随便点。”

    唐立山把菜单递给了唐洛。

    唐洛真就随便点了几个菜，他跟男人没什么吃饭的欲望……

    等他点上菜了，忽然想到什么，拿着菜单的手，都抖了一下，坏了！

    他刚才就觉得，好像有什么事情给忘了。

    这会儿，他终于想起来了。

    他本来约好了，今天中午也跟杜可晴一起吃饭的！

    现在倒好……跟一糙老爷们儿吃上了！

    把娇滴滴的美女扔下，跑来跟一老爷们儿吃饭，实在是罪过，大罪过啊。

    “唐洛，你怎么了？”

    唐立山看着唐洛脸色变幻，问道。

    “唐哥，我现在要是扔下你……你会不会生气？”

    唐洛看着唐立山，问道。

    “啊？什么意思？”

    唐立山呆了呆。

    “没什么，我去打个电话。”

    唐洛摇摇头，把菜单给了唐立山。

    “你继续点菜。”

    “你……不会真把我扔下吧？”

    唐立山看着唐洛的背影，问道。

    “不会不会。”

    唐洛摇摇头，这事儿还是干不出来的。

    他出了包间后，给杜可晴打去电话。

    “喂……唐洛，不好意思，我临时有点事儿，可能中午吃不了了，你到了么？”

    电话刚接听，杜可晴抱歉的声音，就传来。

    “嗯？”

    听到杜可晴的话，唐洛瞪大眼睛，卧槽，这么巧？

    “唐洛，是有点急事……要不，晚上我请你？”

    杜可晴以为唐洛生气了，忙说道。

    “晚上？”

    唐洛眼睛亮了，晚上可比中午好多了，吃饱喝足，很容易发生点什么事情。

    可想到今晚约了静安居士了，他也只能压下答应的冲动。

    “呵呵，没什么，那你先忙……至于晚上，我约了个长辈一起吃饭，要不明天吧。”

    唐洛笑着说道。

    “好，那就明天……谢谢你啊，唐洛，我不是故意放你鸽子的。”

    杜可晴继续道歉。

    “没什么……”

    唐洛都有点不好意思了，本来他是要打电话道歉的。

    “你先忙你的吧，我……去找地方吃饭。”

    “嗯嗯，好。”

    唐洛又跟杜可晴聊了几句后，挂断电话。

    啪。

    他打了个响指：“漂亮！”

