    第4491章

    解决完霍家老太太的事情，叶昊也十分疲惫，毕竟救人可比杀人累多了。

    霍元虎和孙一针不管怎么说都要宴请叶昊。

    叶昊也只能答应，不过他全身都被汗水打湿了，得回去换套衣服。

    最关键的是，得回去告诉郑漫儿，汤玲没事了。

    随后，叶昊就叫了车，回了郑家别墅。

    叶昊刚刚进入郑家别墅，就见到所有人都汇聚了。

    除了郑家人之外，李荣山、张丽娜都在场。

    就连金卓旭都厚着脸皮出现了。

    只不过此刻他们的脸色都很难看，显然还不知道汤玲已经被放出来了。

    叶昊一脸古怪，自己已经让罗天佑去和朱向武说一声了，怎么还没放人？

    

    而这个时候，郑军看到了姗姗来迟的叶昊，顿时就是一脸阴霾的怒吼：“叶昊！”

    “家里出了这么大的事，你不但不帮忙，还跑出去鬼混！”

    “也不知道我们郑家到底是造了什么孽，居然会有你这样的上门女婿！”

    李荣山也是冷笑道：“没错，金三少都早早的过来出主意，你却和没事人一样！”

    “到底他是郑家女婿，还是你是？”

    张丽娜也冷嘲热讽：“姓叶的，我告诉你，我干妈有事，我第一个弄死你!”

    郑漫儿则是欲言又止，家里出了这么大事，叶昊还不在家里，这像什么话？

    叶昊微微皱眉，刚刚要说，就听到门口传来了汽车引擎声。

    郑军等人都下意识的看了过去。

    很快，就见到一辆警署的公务车停下，车门洞开，而后汤玲大刺刺的走了出来。

    她一脸得意的走进了郑家大厅，笑道：“大家都在啊！？”

    众人微微一愣，随后所有人都沸腾了。

    “妈，你回来了？”

    郑漫儿一脸难以置信。

    “妈，你是怎么出来的？”

    李荣山等人也是一脸诧异，随后笑道：“妈，你回来了就好了！”

    “这两天可把我急死了！”

    金卓旭也是微微一愣，他确实去找金俊英开口了。

    但是结果却被金俊英甩了一巴掌。

    让他不要去淌浑水。

    毕竟隐世六家同气连枝，金陵金家也不愿意轻易的得罪。

    难不成，金俊英终究还是心软，出手帮了自己？

    一念及此，金卓旭也不客气，而是开口笑道：“恭喜阿姨了！”

    “我原本以为，最快也得三天后才能回来呢！”

    “看来警署的人，确实给我大哥面子啊！”

    李荣山飞快的吹捧了一句：“果然是十大顶级家族，面子就是大啊！”

    郑军等人看着金卓旭也是一脸的感激。

    郑漫儿道：“妈，你在里面没吃什么苦吧？”

    “没有，怎么可能吃苦？”

    汤玲一脸得意的表情。

    “刚刚进去，确实有点不太好。”

    “但是后面事情弄清楚了，和我没关系了。”

    “那些探长不但亲自把我放出来了，那个二把手还亲自来给我道歉了，说都是误会。”

    “然后霍先生还托人送来了一千万，说是赔偿我的名誉损失。”

    “所以我才耽搁了这么久，要不然早就回来了”

