    “哈哈哈……你说我是恶魔，那你们又是什么？

    在你们统治宇宙期间，你们杀人无数，以武力抢夺别的星球资源，限制其他文明发展。

    只要遇到不听你们命令的文明，你们就给那个文明扣上恶魔的帽子，说人家与你们的正义理念不合，灭人家整个文明。”

    江凡说完便放声大笑起来。

    “闭嘴……无论你怎么狡辩也摆摊不了你恶魔的身份。”

    阿追说着就飞到众天使面前，对着江凡就是一顿操作。

    【启动次生物引擎……

    目标人物：江凡……

    解析目标生物基因……】

    “又是基因引擎吗？不过这东西对现在的我可不管用了。”

    说着江凡的大脑中瞬间就计算出了阿追的引擎的漏洞，一下子就反过来使用阿追自己的次生物引擎把她困住了。

    其她的天使还没搞清楚状况，她们身后就有一群战舰向着她们攻击。

    这些战舰都是这片星系的生命星球上的。

    他们这次可谓是倾巢而出，抱着必死的决心誓要拉着天使同归于尽。

    没办法，太阳已经被毁灭了，而他们这十几个星球上的文明都只是发展到宇航级而已。

    以他们的科技，他们完全就离不开这片星系，如今没了太阳，用不了多久他们都会死。

    既然横竖都是死，不如多拉几个天使一起死，也算是为自己星球报仇了。

    咻咻咻……

    一道道能量光束在太空中纵横交错，那些战舰的攻击很明显杀不死已经是二代神体的天使大军。

    一个个天使在战舰群之中来回穿行，这些战舰几乎都是被天使砍上几剑就废了。

    但是阿追她们并不知道抱着必死决心的敌人有多可怕。

    就在天使们洋洋得意的时候，一道爆炸火光出现，紧接着就是密密麻麻的战舰开始自杀式爆炸。

    战舰的武器是杀不死天使，但战舰动能核心爆炸却可以。

    江凡就在远处看着，不是江凡不想出手，而是那些战舰上的人几乎都是带着报仇之心过来的，只有让他们自己亲自报了毁灭太阳的仇，他们才能平息心中的仇恨。

    “这些土著疯了，先离开。”阿追在频道里对其她天使说道。

    “走不了，周围的空间虫洞被爆炸影响，无法稳定打开。”一名天使说道。

    不知不觉间，这片太空已经围满了各种战舰，数量少说也有百来万。

    这些战舰中，此时他们正在看着屏幕，听着统领的最后发言。

    “我的子民们，这些天使从五千年前就一直在奴役我们，如今更是毁灭了我们的太阳，既然他们要我们的命，那么我们就与她们同归于尽……”

    “同归于尽……同归于尽……”

    这些战舰里的生物齐齐大喊着，驾驶着战舰飞船就往被围住的天使那里撞去。

    爆炸的火光不断闪现，幸存的天使也一个个的死去。

    眼见事不可为，天使追强行开启空间虫洞逃走了。

    半个小时后，除了逃走的天使追，所有天使都死了，她们的身体漂浮在太空中，看起来凄美之极，但是江凡心中却毫无波澜。

    消灭了天使之后，这些战舰之中的一架最大的飞到了江凡身前。

    一个舱门打开，江凡瞬间就明白这是要他进去。

    江凡刚一进去，就看见一个接近人形，但却具有兽形特征，有尖牙，有利爪，身材高大，健壮有力，皮肤多是米黄色，周身布着网线，有很粗的头发，眼睛酷似人眼，嘴有利牙，外部有4只触手，长有尖牙的家伙出现在眼前。

    “这是铁血战士？”江凡心中惊讶。

    江凡怎么也没想到超神世界中会有铁血战士，更没想到被逼到绝路的铁血战士会这么疯狂。

    在江凡记忆中，铁血战士好像是一个系列的电影，和超神学院应该没有任何关系才对。

    这个铁血战士把江凡带到了一个宽大的会议室里，里面正坐着一个体型有三米左右的铁血战士。

    “您好，我想和你谈一谈。”铁血首领开口说道。

    “我是不是听错了？你刚才在说华夏语言？”

    铁血首领一开口就给江凡整懵逼了。

    江凡听到了什么？一个铁血战士居然会说华夏话。

    铁血首领见江凡懵逼的表情解释道：“不用吃惊，天使统治着整个宇宙，她们一直以来都要求所有文明都用他们的语言交流，所以我们说的语言一样并不奇怪。”

    “哦，原来如此，那你们是什么种族？”江凡问道。

    “您可以称呼我们为铁血文明，但从十几年前开始，那些天使就喜欢称呼我们为铁血战士。”铁血首领说道。

    “那你们知道异形吗？”江凡更加好奇了。

    铁血首领点了点头说道：“知道，异形是一个外来文明带来到我们星系的，距离现在已经有两千年了。

    他们被天使追杀，飞船坠落到了我们星系中的一个星球，然后我们为了杀光这些异形，夺回星球，我们世世代代都在与这些异形战斗。

    也因为这样，我们整个种族都是优秀的战士。

    就在两年前，我们研究出了一种针对异形的药剂，终于将它们彻底清除了。”

    江凡看向铁血首领问道：“你既然能耐心的回答我这么多问题，不会就只是找我聊天的吧。”

    突然，铁血首领对江凡鞠躬道：“您的强大我们都看见了，如今我们生活的十几颗星球因为没有了太阳，已经无法再让我们生活下去，所以我们整个铁血一族见过商议，想追随您，为您对付天使出力。”

    不得不说铁血一族头脑真的是聪明，在消灭了那些天使之后，考虑到没有了太阳，已经无法回到星球生活的他们第一时间就想到了江凡。

    既然天使要杀江凡，而看之前天使与江凡的战斗，明显江凡比天使要强大很多，所以他们就直接选择效忠江凡。

    只要江凡同意，他们铁血一族就不用灭亡了。

    江凡考虑了一下，如今他的手下只有晓组织这几个活宝，最主要的是，晓组织的成员虽然个体强大，但不适合进行星系战争。

    所以收下这群活不下去的铁血一族也是个不错的选择。

    毕竟这群铁血战士头脑和武力值都相当不错，起码比超神世界现在的地球人强得多。

    “好吧，我可以收下你们，但你们一旦成为我的手下，那么以后你们就必须遵守我的规矩。”江凡严肃的说道。

    “遵命主人。”铁血首领和那个带江凡进来的那个铁血战士齐齐单膝下跪道。

