    “小帅哥哥的女人里，有谁不知道他的医术厉害？”

    刘菲菲暧昧的看着两人。

    “也是，菲菲姐，咱们比比，看谁先有小帅哥哥的孩子！”虎韵婷这小魔女一脸挑衅的笑道。

    正好白茹冰走进来，就听到了这话。

    她听说王小帅已经回来，心下很好奇王小帅出诊的结果，就想来问问。

    之前王小帅被张琴拉走后，白茹冰就听赵小莹她们说了王小帅刚到万民村，就把张楠救回来的事情。

    白茹冰心下对王小帅更加赞叹，特别的好奇。

    她感觉这个二姐夫很不简单。

    白茹冰刚走进来，就听到小姑子邀请来吃饭的金港姑娘，要跟刘菲菲比谁先怀上二姐夫的孩子！

    这话说得一点不忌讳，她心里更加疑惑。

    她们都是二姐夫的女人吗？

    白茹冰也不好直接问，便询问赵小雅道：“小雅姐，二姐夫救回张琴表嫂的堂姐了吗？”

    之前经过众人的议论，她已经知道了几人之间的关系，这大山里的人，任谁都有些亲戚关系，所以喊起来特别绕。

    “那当然了。”

    赵小雅特别自豪，自己的男人厉害，她这个媳妇肯定脸上也有光。

    接着她又说道：“小帅哥哥的医术可厉害了，他还会中医的内功呢！”

    “可以说，只要人还有一口气在，小帅肯定有办法。”

    “小冰，你跟你二姐夫接触多了，就知道他有多厉害了。”

    白茹冰心下更加好奇了，说道：“小雅姐，你能嫁给二姐夫那么厉害的人，可真有福气啊！”

    “我刚开始还以为他只是个普通的乡村医生，医术竟然那么高超。”

    “他是从哪个顶级的医科大学毕业的呀？”

    她是真的好奇，只是她在大城市呆久了，都觉得厉害的人物，肯定是从相关专业的顶级名校毕业，有名师教导的。

    赵小莹微微一笑，说道：“吃早饭的时候不是说过了吗？”

    “小帅哥哥没有读过书，是拜了一个世外高人为师，他师父除了他自己外，谁都不知道。”

    “收养他的老神棍一家，本来有祖传医术，是玉芬姐的丈夫大山哥继承了，后来大山哥出意外死的早也没传给他，而玉芬姐很年轻就成寡妇了。”

    “现在他们家，就只有小帅哥哥和玉芬姐了。”

    “什么？这么凄惨吗？”白茹冰很同情王小帅和李玉芬。

    接着她又疑惑的问道：“那玉芬姐怎么不改嫁啊？”

    “她还那么年轻，又漂亮，还是合唱团的领导，想娶她的人，肯定能从万民村排到临安县。”

    赵小雅摇了摇头，她观察四周，发现没谁注意她们俩，便低声说道：“小冰，我把你当自己人，就跟你说实话吧！”

    “玉芬姐可不会改嫁，你应该也能看得出来，玉芬姐也是小帅哥哥的人。”

    “她们感情很好，玉芬姐把小帅哥哥当自己的命一样。”

    白茹冰美眸一瞪，惊讶的看着赵小雅。

    “二姐，你……你怎么能接受这种事啊！”

    “你看看她们。”

    赵小雅指了指正热火朝天聊天的柳杏儿等人，笑道：“这些姐妹们全都是小帅哥哥的女人，要是我连这都受不了，还怎么嫁给小帅哥哥？

    “我以前还有点难以接受，可现在已经习惯了。”

    “当初我还念高中的时候，看到小帅哥哥救了我姐后，我发誓以后一定要嫁给他，就算那时候别人觉得他是无赖，可我觉得他是个大英雄，只想嫁给他。”

    白茹冰心下一惊。

    她不是震惊王小帅的女人多，而是震惊王小帅的魅力。

    赵小雅是才貌双全的女学霸，竟然喜欢不专一的王小帅！

    还有柳杏儿这种智慧与美貌并存，而且还是大集团的千金小姐也甘心做小老婆。

    她听说虎韵婷也是超级千金小姐，一个个上赶着愿意给王小帅做小。

    刘德贵的小女儿刘菲菲，也是跟了个超级大富翁的老外，还是一样愿意跟着王小帅！

    她们到底是图的什么？

    高超的医术？

    或者自己还不知道的惊人才华？

    白茹冰是对王小帅越来越好奇了。

    “小雅姐，你就愿意让二姐夫天天沾花惹草？”

    赵小雅娇笑道：“刚刚我都说了，只能接受，而且我们也离不开他！”

    “更何况，他也就是喜欢美女，除了这个外，人都很好，为人正直，心地善良，平时给人看病都不收钱的。”

    “而且武功还很厉害，感觉特别有安全感，万民村里没谁是他的对手。”

    白茹冰又被狠狠震惊了一下。

    “二姐夫不但医术高超，武功也那么厉害？”

    赵小雅幸福的点了点头，回道：“是啊！就算是几十个人一起上，都不是他的对手。”

    顿了顿，她突然疑惑的问道：“小冰，你和小赫在一起多长时间了？”

    “快两年了吧！”

    白茹冰问道：“怎么了嘛？小雅姐。”

    她疑惑的看向赵小雅，不知道她怎么突然问这个问题。

    “同居两年？”

    白茹冰俏脸一红，羞涩的点了点头。

    赵小雅继续问道：“那你们怎么还没怀上？”

    “是不是用什么措施了？”

    “也没有刻意采取什么措施吧！”

    白茹冰想了想，羞涩的笑道：“总之就是没怀上过，后来我和小赫也没有太在意。”

    “我本来想让小赫披挂上阵的，可他总不肯，而且我也在忙着事业，不想太早要孩子，有时候也会买点药吃，可后来有几次忘记吃药也没见有事，就没再吃了。”

    “怀上了就拿掉吧，好过吃药伤身体。”

    接着，她又说道：“小雅姐，我觉得小赫特别固执，老觉得披挂上阵不好，幸亏每次都没怀上。”

    赵小雅秀眉微蹙，担忧的问道：“快两年了，一次都没怀上？”

    “你们的身体不会有什么毛病吧？”

    她跟王小帅一起久了，对一些医学常识也有了了解，所以听到白茹冰的话，才那么担心他们的身体情况。

    “啥？这怎么可能啊？”

    白茹冰秀眉挑了挑，赶忙说道：“我和小赫还那么年轻，不可能会有问题啊！”

    赵小雅心里总觉得不踏实，仍旧担忧的说道：“小冰，咱爸妈也上年纪了，他们特别希望你和小赫结婚生孩子。”

    “刚你说都快两年了，没用任何措施，还一次都没怀上，你不觉得奇怪吗？”

