    苏希一脸错愕的回头望去，映入眼帘的赫然是许久不见的宁渊的脸庞，那双温和却又藏着锋芒的眼眸依旧如之前一般略带无奈地看着自己，似乎对她很是头疼的样子…

    我当初怎么就一时大意了呢…

    “稀父~”

    女孩嗷呜一声扑上前去，没曾想等她试图张开双臂给宁大师来一个大大的久别重逢拥抱的时候，刚刚还坐在那儿的小萝莉已经先一步到达了宁渊的身前，让小可爱苏希没办法抱住自己敬爱的师父大人。

    “宁渊~”

    她的个子并不高, 小脑袋大约只到宁渊腰间，所以当她抱着宁渊的时候看起来更像是抱着他的腿，小萝莉仰起那张精致无双的可爱面容，对着宁渊一字一句认真道：

    “她们想通过我打探你的消息。”

    苏希：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    小女孩这番如同宣示主权一般的行为让某个失宠的乖徒儿顿时觉得自己的地位受到了挑战——果然是过来抢戏份的！我就知道小宁学弟有了我这么一个漂亮可爱天赋过人的美少女制卡师徒儿了还不够，一定要再多找几个扩充他门下的女徒儿阵容。

    可恶，这厮小小年纪就有如此心机，原来刚刚这小萝莉都是在耍着她们玩？

    是个大敌！

    一旁的洛嘉儿小姐姐虽说没见面之前各种痛、各种思念如泣如诉，但是真正见了面后反倒是有些拉不下脸来了。她不屑于和不属于同一赛道的苏希去争宠, 身为此处唯一前女朋友，她有一种正（菜）宫（鸡）的从容。

    一个满脑子都是走歪门邪道的女徒弟，一个不知道从哪里冒出来的小萝莉…总体来说，优势在我！

    洛嘉儿抱着小手一言不发，站在原地冷眼旁观苏希上前争宠——她可是这里唯一的正宫，薇薇安和苏珈不在，她就是宁渊曾经最亲密的人，当然要让宁渊主动来找她才能挽回她在苏希面前那摇摇欲坠的师娘形象。

    别问，问就是莫欺少女穷！

    “她们是我认识的人。”宁渊低头摸了摸小萝莉的脑袋，随后把视线重新投向了苏希和洛嘉儿，顿了顿片刻后语气有些复杂地开了口：

    “好久不见。”

    “是很久不见了。”苏希强调道：“师父…你都不知道徒儿我这段日子是怎么过来的，呜呜呜…我差点就要饿死街头了…”

    宁渊：“……”

    他闻言一阵无语，心说你们俩饿死街头那不都是你们自己作的？不过想了想最后话还是没说出口，对着餐厅老板挥了挥手要了个大一些的包厢：

    “走吧，边吃边聊。”

    “好耶！刚好我有好多话想要和师父大人您聊一聊呢…一会儿我可以点菜吗？”

    “可以。”

    “可以点贵的吗？”

    “随你。”

    宁渊牵起小萝莉走向了包厢，一旁的苏希小姐姐激动得握紧了小拳头——这么久以来一直被洛嘉儿白嫖，如今她终于可以再度感受到白嫖的快乐了, 这让她怎么能够不激动？

    师父大人是那个洛嘉儿的前男朋友, 四舍五入白嫖他等于白嫖了洛嘉儿！很合理！

    苏希：我要点这些菜不是为了证明我有多了不起！而是我被白嫖走的一定要亲手白嫖回来！

    某不知不觉被抛下的傲娇小姐姐：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    宁渊你怎么不过来哄我！

    ……

    “黑松露酱紫天鹅肝…雪山飞凰炖蘑菇…还要一杯原酿啤酒~谢谢~”

    包间内苏希捧着大大的菜单纠结了一小会, 最后点了两道菜把菜单给洛嘉儿。小傲娇洛嘉儿还在为之前宁渊没有过来哄她的事情耿耿于怀，哼了一声交还给了宁渊。

    你知道自己犯了什么错！

    宁大师对此并没有什么奇怪，顺手把菜单交给了坐在他旁边的小萝莉。

    女孩的小脑袋刚刚高出了桌子小半个头，坐着的时候略微有些别扭，宁渊伸手要来了另外一把更高的椅子，小萝莉抱着菜单也不犹豫，啪啪啪地点了一堆这家餐厅的招牌菜，随后淡定地把菜单给了服务生。

    “师父~我们点那么多吃得完吗？”苏希小可爱忍不住咽了咽口水，心说这可不是我浪费啊，是这个小萝莉浪费，我最多是帮她分担一下，顺便教育教育她一蔬一饭来之不易的道理。

    “没事，可以吃完。”

    宁渊淡淡回了一句，他刚刚离开去帮苏希和洛嘉儿小姐姐两人处理身后跟着的小尾巴了，打晕那两个人后才发觉他们腰间晶卡包的徽记是月照协会。

    这两人又得罪薇薇安了？

    “对了师父…我刚刚就想问了。这个孩子…是谁啊？”

    苏希的目光望向了坐在宁渊身边的小萝莉，后者对于苏希称呼她为小孩子的行为似乎有些不满，淡淡瞥了苏希一眼后一言不发地坐在那儿等上菜。宁渊闻言微微一愣，想了想有些头疼地回道：

    “这个故事说来就有些话长了，有机会讲给你听。”

    “现在不就有机会了吗？”苏希小可爱不依不饶地问道：“师父~她也是你收的漂亮女徒儿嘛？瞧这小丫头的脸，以后的颜值必然不在苏希大人我之下啊！”

    “不是…”宁渊犹豫了片刻回道：“她叫落落…姑且算是…我的故人。”

    坐在那装作一副不乐意听这些乱七八糟东西表情的洛嘉儿这下坐不住了, 她下意识地伸长了耳朵，想要听到宁渊多说一些关于那个小女孩的事情，谁料宁渊似乎根本不愿意在她身上细说什么，转移话题道：

    谷曝

    “你们两个怎么会在这里？”

    “那还用说，当然是来找你的啦。”苏希大大咧咧地回道：“师父你是不知道啊…”

    宁渊听了这话下意识地望向了洛嘉儿小姐姐，似乎想要知道是不是真的，小傲娇洛嘉儿也很是争气地露出了一副事不关己的傲娇表情：

    “我是为了巫妖之祸才会赶过来的，与你无关。”

    “诶？可是我记得洛嘉儿你之前…唔唔…呜呜呜…”

    苏希的话还没说完就被洛嘉儿用餐前小食堵住了嘴，宁渊见状也点了点头道：“不管和我有没有关，我都欠你一句谢谢。”

    “你…你说这个有什么意义…”

    洛嘉儿嘟囔了一句，攥紧裙摆似乎想要再说些什么，然后话题又被吞下食物的苏希给重新抢了回去：

    “稀父~我之前听洛嘉儿和那些女仆们聊天的时候说，有个叫永霜荒原的地方出现了传说中的亡灵天灾？是不是真的啊？你在现场吗？给我讲讲你是怎么逃出来的吧~”

    为了满足某个许久不见逆徒的好奇心，宁大师只好把巫妖之祸有关的经历挑了一些无关紧要的和苏希说了一些，没曾想这货越听越上头，一直到菜上齐了都没有消停下来：

    “还有呢还有呢？亡灵天灾里面真的有骨龙吗？还有食尸鬼？亡灵骑士的骸骨战马是不是和真的马差不多高的？”

    “我们还是先吃东西吧。”

    “稀父~”苏希小可爱可怜兮兮地趴在桌子上，大眼睛眨呀眨地看着他，自然而然地露出了一点儿哀求的意味：“你就再和我多说两句嘛~你是不知道前些时候我是怎么过来的，我每天被关在房间里，连个放风的时间都没有，不像你…去了那么远的地方，有了那么多刺激有趣的冒险经历…这不公平啊…”

    “明明我才应该是那个名扬天下的美少女制卡师苏希的，我的人生履历上居然没有亲身经历亡灵天灾这一项…不行，要不师父我们回头再去永霜荒原上看一看吧？说不定还能蹭一下亡灵天灾热度呢？”

    “等你这个时候出发去永霜荒原，翡翠雪第三军团可能已经把那里来来回回扫荡上好几遍了。”宁渊冷静地回道：“吃菜吧，凉了。”

    小可爱苏希顿时大呼时运不济，颇有一种不到荒原见识一番亡灵天灾就不算好汉的执念，她低着头喝了几口鲜美的蘑菇汤，接着忍不住又抬起小脸问道：

    “那巫妖之祸是怎么回事呀？既然师父你说巫妖之祸引发了亡灵天灾，那么等到亡灵天灾被平定后，巫妖之祸应该也会重新被人发现掌握吧？会是翡翠雪的人得到它吗？”

    “巫妖之祸已经消失了。”一旁被冷落的洛嘉儿小姐姐闷声道：“现在复生的是传说中的死灵生物的极致——巫妖。”

    “巫妖！真的假的！活的巫妖吗？师父师父…你见过巫妖了吗？可怕吗？”

    小萝莉落落听见这两个字眼的时候吃东西的动作微微一滞，旋即恢复如常，像是没有听到一般继续埋头吃着东西。宁渊想了想回道：“应该挺可爱的吧。”

    苏希：“……”

    洛嘉儿：“……”

    “师父你是不是觉醒了什么奇怪的xp。”苏希小可爱幽幽道：“巫妖诶，那可是传说中恐怖死灵生物的主宰…能活生生吓哭小孩子的好嘛，你居然说它可爱。”

    洛嘉儿：我前男友是不是和我分手之后打击太大了，所以变得奇怪起来了？”

    “我只是说有这种可能。”宁渊平静回道：“又不是说我真的见过它。”

    “不可能，巫妖这么可怕的生物怎么会和可爱牵扯上关系呢？这未免也太荒诞了。”苏希摇头道：“我猜那个复生的巫妖一定有着血红的双眼，枯槁的面容和尖锐的牙齿。”

    “那是吸血鬼。”宁渊提醒道。

    “差不多啦，反正都是一样的可怕…”苏希满不在乎地继续猜测道：“它的爪子尖尖的，浑身散发着可怕的死亡气息…”

    小萝莉落落闻言动作再度微微一滞，随后把苏希面前的食物料理不动声色地移到了自己面前，默默加快了进食的速度…

    “如果让我碰见那只可怕的巫妖，我一定先…诶…我的小鸡炖蘑菇呢？”

    说了半天口干舌燥的苏希小可爱猛然发现桌子上只剩下了残羹剩肴，小傲娇洛嘉儿已经是优雅地擦完嘴继续抱着小手生闷气了，桌子上目前还在动的就只有从头到尾都在进食的小萝莉落落。

    “师父，我这个小师妹怎么那么能吃呢？”苏希顿时被落落的食量震惊了，她想都没有想过，在这个小萝莉稚嫩柔软的身体里居然能容纳下那么多的食物…

    好歹给我留点呐！

    “谁让你吃饭不专心了。”宁渊随口道：“待会我会帮你叫一份打包带走…你们接下来准备干嘛？”

    “不知道啊…我反正是不打算回翡冷翠圣城了。”苏希连连摆手道：“薇薇安师娘说好了带我来找亲人的，可是亲人没见着，我还在那坐了那么久的牢…打死我也不可能回去了。”

    “你就是想回去也回不去了。”一旁的洛嘉儿吐槽道：“翡冷翠圣城里已经变了天了，坠明之森的纯血精灵使团对翡翠雪高层施压，双方不欢而散，现在整个翡冷翠圣城山雨欲来，几乎没多少人愿意在这个节骨眼上往里面闯。”

    “你怎么知道的？”

    “因为我用耳朵听到的。”洛嘉儿哼哼道：“你以为我一路上坚持去高端餐馆都是为了满足口腹之欲吗？是因为在那里流传的消息才更接近原本的面目。”

    “不愧是你啊，洛嘉儿，这也能被你找到借口给自己洗白。”苏希小可爱肃然起敬：“我当初要是有你三层功力，也不至于因为违反校规校纪太多而被延期毕业啊…”

    “苏希你什么意思！”洛嘉儿痛得快要黑化了：“你给我把话说清楚”

    “…你刚刚说…坠明之森的纯血精灵到了翡冷翠圣城？”宁渊脸色古怪地打断了女孩的话，开口问道：“他们去那边干什么？”

    “我离开的时候这个消息又没传出来…怎么可能知道的那么清楚。”洛嘉儿嘟囔道：“可能…可能是和之前传的沸沸扬扬的血脉净化有关吧…那群老不死的精灵总是神神叨叨的，我对他们也没什么好印象。”

    “这么说…你去过坠明之森？”

    “去过啊…”洛嘉儿心说当初还不是听说你曾经在坠明之森出现过，为了去找你本小姐大老远地跑了一趟坠明之森，结果发现你在基克城！

    要不是因为这个原因，本小姐怎么可能是最后一个出场的嘛！

