“这几天啊脚别碰水，一会去拿药膏和喷雾……”

    护士拿出笔开始给池芫写注意事项，却冷不丁地听到对方有些嫌恶的声音问，“会留疤吗？”

    护士觑了她一眼，“没事，在脚底没人看得见。”

    于是，小仙女脸黑了。

    还别说黑着脸的样子是有那么些唬人。

    沈昭慕看到池芫这“本性再露”的嘴脸，相反的，这次没有太厌恶。

    她卸去夸张的大浓妆，这张脸非但没有往死里成熟性感的妖艳，回归了几分这个年纪该有的青春靓丽，甚至因为脸型小，眼睛大的缘故，更加显得小。

    看起来就像是刚成年的叛逆少女。

    人们对长得漂亮又年纪小的女孩子的任性妄为总是会下意识包容忍让一些。

    就连小护士这个女孩子，见到了这样漂亮却脾气不好的傲娇叛逆美少女，也多了点耐心。

    “你别不高兴，这脚底板谁会扒着看啊，再说了你长这么好看就算留疤也是小仙女呢，你说是不是啊帅哥？”

    小护士拼命给沈昭慕使眼色，表情十分恳切:拜托你哄哄她！

    好像沈昭慕不帮忙哄一哄，就是新世纪无敌大渣男一样。

    沈总裁噎了下，然后无奈地笑笑，点头，“嗯，对。”

    “对什么对？”池芫却继续哼哼，整个人都符合了叛逆小公举有些中二一样的傲娇任性，直接下了地，踩着拖鞋，看了眼木乃伊一样的左脚，抿抿唇，拧着小眉头狠狠心放在拖鞋上，当即脸色就变了。

    眼一酸，就红了。

    咬着牙，她立马扶住小护士的手臂，轻轻吸着气，“小护士，扶我去门外拦个车。我给你辛苦费。”

    池芫细皮嫩肉，姣美靓丽，一看就是含着金钥匙出生的小公主大小姐，小护士虽然觉得她有些公主病，但奈何对方颜值真的太能打了，她立马将病例放下，伸手就扶住池芫的小胳膊。

    嘿，细皮嫩肉的，皮肤真的好光滑呀！羡慕嫉妒没有恨嘤嘤嘤！

    感受到小护士的“咸猪手”，池芫“……”了一脸，嘴角抽了抽。

    “等等，我送你。”

    沈昭慕要是还没弄明白池芫是和他杠上了，那这总裁也白当那么久了。

    他提着医生开的药还有给池芫买的午饭，走到门口。

    不过，没有开口要扶她或者像进来时那样公主抱。

    毕竟，好感度负得很。

    池芫作得很，“别，婚约的事，我回去自己和我爸妈说，你别担心，我一分钟都不会碍你和那女人的好事！”

    她堂而皇之地将这事说出来，也不管旁边的小护士吃瓜到惊恐地瞪眼嘴巴张大的样子。

    小护士内心的弹幕都露在脸上了:豪门狗血桥段啊！

    池芫皱着个眉，把玩着自己“没电关机”的手机，对小护士道，“借下手机，我打个电话。”

    这个电话给谁打的，不言而喻。

    沈昭慕眉头跳了下，有些头疼了，这个丫头怎么就油盐不进这么能作呢！

    比之前那种还难应付。

    原本吧，他是真的深思熟虑过要解除婚约的，路上也想好了说辞……但是现在他成了被解除的那个，对方用阴阳怪气的话刺他，他就转不过弯来了。

    不行，婚约可以解除，但不是这种双方意气用事赌气的情况下。

    嗯，先压后。

    “别任性，我送你回家，其他的，以后再说。”

    可现在的情况就是，沈总裁想压后，池小姐却作得像是立马要昭告天下她要悔婚似的。

    “别，我受不起沈大叔你的好意，小护士，愣着做什么，还不扶我走？”

    池芫昂着小下巴，像个骄傲的孔雀，那眼睛都长天上去了，持续嘴炮max毒舌攻击沈昭慕。

    还像个真的公主一样，将小护士当小丫鬟一样差遣。

    小护士：……

    你们俩还装，明明就是小情侣吵架既视感嘤嘤嘤你们这波狗粮宝宝不吃！

    她不动，池芫单脚“不方便”再蹦蹦跳跳，只好黑着脸噘着嘴一脸的阴云密布。

    “行了，听我的，有话回去说。”

    沈昭慕虽然涵养好，但池芫这胡搅蛮缠的功力太强，他直接一把抓着她手臂，将人轻轻松松跟提小鸡崽子似的提了过来，避开了她那只伤脚，扶着她就往外走。

    小护士看着前面高大和娇小的一对身影离开，不禁捂着脸花痴笑：现实中也能吃到cp真开心！

    “诶暖暖啊，你看什么呢，笑得那么开心？”同科室的护士经过，见暖暖小护士捧着脸笑得一脸灿烂，不禁奇怪地问她。

    徐暖暖将手放下来，脸颊红扑扑的，兴奋地拉住自己同事的手，“麻麻问我为什么流泪，我这是cp之魂压不住呀！”

    同事：“……”行行行，你开心就好，虽然我一句都听不懂。

    沈昭慕提着池芫直到将人塞上车，然后发动车子，去池家的别墅。

    一路上，他不动声色地透过后车镜观望池芫的表情和反应。

    却发现小丫头片子一个眼神都不肯给他。

    池芫低头把玩着自己手腕上的手链，忽然抬眸，对上前面沈昭慕打探的视线。

    沈昭慕咳了声，“要听音乐么。”

    池芫翻了个白眼，将手机递过去，“冲下电。”

    这回，手机是真没电了。

    找了话题却被无视的沈总裁默默接过手机，给池芫充电。

    “爱情买卖有么？”

    “什么？”

    沈昭慕才将手机充上电，就听后车座池芫不咸不淡地转着手链上的珠子，问。

    他一头雾水，没听明白。

    “不是问要不要听音乐么？我说，我要听，爱情买卖。”

    池芫说着，还高冷不屑地哼了声，“大叔就是大叔，无趣不说还耳背。”

    虽然是嘀嘀咕咕的，但还是听见的沈昭慕：“……”

    好气哦。

    他心塞地打开音乐，点了首对方要的《爱情买卖》，从小在国外长大的沈昭慕听到奇奇怪怪的曲调放出来后，嘴角抽了下。

    “出卖我的爱，背着良心债……”

    偏偏后车座的池芫还用她那把娇甜的好嗓子跟着哼唱起来。

    这歌词，怎么他怎么听都觉得像是在骂他呢？

    后车座的池大佬翘着二郎腿，觉得人生达到了巅峰，好嗨哦，来个人给朕点根烟。

    然后就不小心碰到了自己的痛脚，瞬间池大王变池哭包，哭唧唧地苦下了脸。