    所以，这是把四个房间都安排得明明白白了。

    总之，就是再没有他们的份。

    崔明兰和崔明珊一时间都觉得快要晕过去——气的，恨的。

    严刚看了看妻子，又看了看崔盟督，不敢吱声。

    这家里好像也一直没有什么他吱声的余地。

    林靖羽握着拳头，指甲掐进了掌心里。

    他早就觉得自己跟江筱是磁场不对，合不来。

    但是没有想到江筱会让他愤怒到这种程度。

    他见大姨和母亲都说不出话来，心里觉得要是这个时候没人说话那事情可能就真的没有翻盘的机会了，便赶紧扯着笑，有些天真地问道：“外公，那我们要是想来家里看您和外婆，可没有地方住了。”

    哪怕一间客房都没给留！

    也就是说他们以后回来连住一夜都不行了。

    崔盟督道，“都在京城，又离得不是很远，当天来当天回去不就行了？也不是非得住下。”

    他早就已经决定了，这几天都让小吴联系好装修队了。

    “这事就这么定了，严刚，”崔盟督看向了大女婿，“你有没有什么意见？”

    他哪敢有什么意见？

    再说，都已经定了，他也不敢说啊。

    不过，严刚还真的没有意见，事实上他早就想劝妻子回自己家里住的了，都已经嫁到严家里，总住在娘家算是怎么回事？

    他的同事有时候也会拿他开玩笑，说他是崔家的上门女婿。

    所以这件事情严刚倒是支持的。

    “爸，没有没有，我觉得挺好的，那今天我就跟明兰收拾收拾，搬回去。”

    崔盟督对他的回答表示满意。

    这个大女婿他还是满意的。

    “好，今天应该能收拾完吧？实在不行找人帮忙也可以。明珊，你和靖羽也赶紧收拾去吧。”

    崔盟督挥了挥手，道：“行了，今天就是这两件事。接下来这几天我跟你们母亲先住小小那边去，家里会找人来动工，你们也不要回来了，乱。”

    “爸！”

    崔明兰和崔明珊眼睁睁地看着自己就被这么安排了，竟然完全没有办法。

    有崔盟督的命令，他们虽然是一肚子怨气，十分不情愿，但还是在第二天上午就搬完了。

    提着最后一袋东西出了崔家门，崔明兰和崔明珊对视了一眼。

    “走，一起去吃顿饭吧。”

    京城大饭店。

    两家人相顾无言，姐妹俩没有什么胃口，严刚和两个儿子埋头默默吃饭，不敢去惹崔明兰。

    林靖羽也是黑着脸，拿筷子一下一下地戳着碗里的米饭，也吃不下去。

    突然，崔明兰将筷子往桌上一拍。

    “我还真是要气死了！我们也是他们的女儿吧？为什么就差别这么大？现在是我们两家人都要给那母女俩腾位置！”

    “姐，你小声点。”崔明珊吓了一跳。

    这京城大饭店不少熟人会来吃饭的，万一被人听到可就不好了。

    崔明兰已经忍了一天，却是忍不下去了。

    “小声？我都受了这么大的委屈了，我为什么还要小声？这事不管是说给谁听，咱们都是占理的吧？咱们都是委屈的吧？明珊，你听到咱爸说什么了没有？你和小羽的房间太小了，要打通给江筱当卧室！你们以前都能住，她江筱怎么就得两间打通才够住了？”

    