
　　尤佳转头望向边上的墨怀安，后者也正望着她，尔后，怀安摇摇头：“管不了。”

　　“你这样不行，这样以后要被尤佳欺负的！”念安故意将他们撮成一对。

　　“墨念安你说什么呢？八字还没一撇呢！”尤佳脸红得像什么似的。

　　“想要一撇容易啊，让我哥撇给你看！”

　　“你你你……你瞎说什么！”

　　“哼，不理你们！”念安哼哼句，随即转身，“老公，我们亲亲。”

　　叶北城很配合地亲了她一下。

　　公开撒狗粮，真是过份！看得对面两人直翻白眼。

　　吃完饭，念安提出去游乐场玩，尤佳自然同意，两女人虽然都快要30了，但童心未泯。

　　男人们没有反对的权利，一同前往。

　　因为不是周末，游乐场人不多。念安和尤佳不放过任何一个可以玩的项目。

　　“我从没见七七笑得如此开心过……”两女生在玩旋转木马，两男人靠在外面看着，墨怀安喃喃说了句。半天，没听到身边人声音，他转头望了叶北城一眼。

　　叶北城眼神柔和望着念安，还对着她挥挥手。怀安猛然想到，他听不到声音。

　　可能感觉身边人的视线，叶北城转头望向怀安。

　　怀安心里很是难过，在叶北城转过头来时，他忙收回视线，望向念安和尤佳处。

　　如果叶北城没来救他，他就不会遭受这些，更不会险些丧命。

　　“谢谢你，南泽。”怀安依旧没看他，只是轻声说了句，边上的人却伸手搭上他的肩膀，伸手拍拍他。

　　怀安望了眼肩膀上的手，无奈地笑笑。

　　“啊，太好玩了，我们再去玩那个吧！”念安和尤佳下来，跑向叶北城，拉着他朝前面的大铁锤跑去。

　　尤佳和墨怀安落在后面。

　　“去玩吗？”怀安扬了扬下巴，指向念安处，问身边的人。

　　尤佳摇摇头：“我就不做灯泡了，让他们独处会！”

　　“都独处一天一夜了，也不差这么点时间！”怀安酸溜溜说了句。

　　尤佳转头望他：“你还吃城哥的醋啊？”

　　“那倒没有，只是这丫头，叶北城回来也没告诉我一声……”昨晚他还给她打电话来着，她屁都没放一个。不过，值得欣慰的是，念安天天夜夜念着的那个男人回来了。

　　“也不知道城哥这段时间都经历了什么，居然说不出话，听不到声音了……”尤佳也一脸感伤，后望向怀安，“你说，念安能给他治好吗？”

　　怀安摇摇头，他真的不知道，老天总是这么残忍，非要让完美变得不完美。

　　但是，人回来了，就比什么都好了，还能奢求什么？

　　穿过一处过窄的通道时，尤佳猝不及防被人撞了下，她整个人向后仰，差点就摔了，好在身边的默怀安眼疾手快，一把搂住她。

　　“小心！”

　　虽然墨怀安住院时，尤佳也和他接得很近过，但那时和现在又不同，怀安强有力的手臂搂着尤佳的小蛮腰，而怕她摔下去，他手臂收得很紧，将她整个人紧紧带入怀里，他灼热的呼吸喷在她的脸上，墨色的眸子紧紧锁着她。

　　尤佳的心一下子跳得飞快，脸也迅速绯红起来，要不是墨怀安的手机在此时不合时宜的响起，或许后面还会发生点什么。

　　怀安听到手机响，忙放开了尤佳，走到一边，掏出手机接电话。

　　“蒋局？是……在的，好，好，我知道了……”

　　尤佳忙向前走了两步，偷偷吐了口气，又拿手扇着发烫的脸。

　　怀安接完电话后，追上她：“有点事，我们去找他们吧。”

　　蒋重益让怀安和叶北城去局里，念安非也要跟着一起去，自然，尤佳也只得跟着。

　　叶北城出现在局里时，引起了不小的轰动，都以为不在了的人，却突然出现在眼前，很多人惊得目瞪口呆，更多的人上前，一一和他相拥。

　　于明辉出来，也是一脸感慨，上前拥住叶北城：“能回来就好，能回来就好！走，蒋局等着我们！怀安，你也进来。”

　　“哦。”墨怀安忙也跟着，三人一起进了蒋重益办公室。

　　“念安，尤佳，坐。”陈权招呼着念安和尤佳，又支别人去给她们倒水。

　　“陈权，你不给我们介绍介绍？”重案组的人刚好过来，看到办公室内坐着两美女，不禁说道。

　　“哦，我们安哥的妹妹，城哥的媳妇……”陈权忙先介绍念安。

　　来人有丝恍然：“怀安的妹妹啊？”

　　“以前是，现在的头衔更确切地是叶北城的媳妇！”念安忙不迭自我介绍，生怕别人不知道自己是叶北城媳妇似的。

　　“哦，就是那个……那个卧底叶北城？”重案组另一人惊呼道。

　　“你是叶北城媳妇？”可能除了缉毒组几人知道叶北城和念安的关系外，其他都不清楚。

　　“都说浴血奋战的男人身后有一个支持他的女人，那个伟大的女人就是我，就是我，就是我！”念安脸不红心不跳眯眯笑着说道。

　　边上的尤佳已拿手遮住脸，悄悄转过头，墨念安，丢脸！

　　几人均怔了下，随即哈哈大笑。

　　“嫂子好！”

　　“嫂子好！谢嫂子支持我们警察工作！”

　　外面热闹一片，办公室内，显得有些安静。

　　“我和老于，还有唐主任，我们商量过了，目前这段时间，你先不要上班了，唐主任会帮你联系国内外最好的医院，先把耳朵和声音治好。”蒋重益说道，“还有，我们决定，将你的名字改回来。”M.23sk.com

　　叶北城站在那里没有吱声，怀安靠在门口墙边，看了眼叶北城，又看了眼蒋重益。

　　“是啊，名字先改，这几天你在家好好休息吧，等唐主任通知，身体要紧，我们还是先去看看，越早越好。”于明辉也在一边说着。

　　叶北城拿过桌上的纸笔，刷刷写上一句：听组织安排！

　　“怀安，案子结束了，你也休一段时间吧，好好调整一下！”蒋重益对着门口的墨怀安说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第278章 伟大的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 