    “学生时代确实值得怀念……”眼见吴政隆说出了近乎表白的话语，段芳微微一红，随即转移话题道：“现在你和咱们的同学还有多少人有联系？”

    “不多了……”说到这里的时候，吴政隆有些失落，只听他接着说道：“我每年除了偶尔出差，绝大部分时间都待在北京，所以也只能和在北京工作的这些同学保持联系，今年过年那段时间，组织了一个同学聚会，应届往届的校友都算上，总共也就15个人……”

    “那也不少了。”段芳听到这里眼前一亮，说道：“不过我估计深圳这边的校友是最多的，去年我组织聚会，来了60多个人……”

    “怎么会这么多？”吴政隆闻言，顿时一脸的惊讶。

    一般来说，那个时候的大学生毕业分配遵循的基本都是从哪里来回哪里去，当然也有些例外，不过总的说来，北上广深这4个地方报考太原机械工业学院的学生并不多，但吴政隆没有想到深圳的太原机械学院学生居然会这么多。

    “你忘了我哥曾经去过咱们学校，还专门举办了一次演讲，对了，好像你当时不在场……不过从那次演讲之后，咱们学校的很多学生就来到我家的工厂实习，是校长特批的。”段芳说道。

    “原来如此！”吴政隆闻言顿时恍然。

    其实那个时候，吴政隆也听说了天音电子厂来他们学校招实习生的事情，原本吴政隆也想去深圳，但他家里最终没同意，他父母已经拖了熟人给他在北京找了工作，所以吴政隆毕业后，直接进入了机械电子工业部工作。

    “现在我哥的电子厂这边有很多都是咱们学校的校友，包括一些没毕业的实习生，我哥每个月给他们的实习工资是350元……”

    “350元！？这么高？我一个月才挣120块钱……”听到这里，吴政隆又吃了一惊。

    吴政隆一直都听说深圳的工资高，但没有想到高到这个程度，就连一个实习生，工资都是他的两倍还多，这让他有些没有想到。

    “这已经是最低工资了，我们厂很多只有小学文凭的熟练工，如果工作干得好，工资加奖金每个月也能收入六七百块呢。”

    “不愧是深圳！”吴政隆有些感慨的说道。

    “不过你在北京机械电子工业部工作也非常不错，咱们这些同学里，可能就你混的最好了，起码也是国家干部，还是司长助理，将来前途不可限量。”段芳为了避免吴政隆心里不平衡，于是接着说道：“你别看我们公司待遇高，但里面大部分人都是吃青春饭的，而且公司有末位淘汰制度，工作业绩不达标就会被直接开除，所以一旦上了年龄，精力跟不上，很有可能就被公司淘汰了，远没有你现在的工作这么稳定，而且像你这样的工作单位，将来肯定是干的时间越长越吃香，就凭你的能力，将来肯定能当大领导的。”

    段芳是个情商很高的姑娘，他也知道吴政隆现在的心理有落差，所以尽可能的让她心里有些平衡。

    “哪有那么容易的事情……”吴政隆有些感慨，只听他说道：“在体制内确实安稳，可是想晋升光靠能力还是不够的，我这两年应酬的时间比我工作的时间还要多，现在想踢场野球都很难抽得出时间，我爸妈好不容易把我培养出来还给我找了一份好工作，我要是真混不出个人样来，感觉对不起他们二老的苦心……”

    “努力就好了，其他的顺其自然吧。”段芳微微一笑说道。

    俩人边吃边聊，下午段芳将手头的工作暂时交给助理后，就坐上哥哥的车，提前下班了。

    其实明明是自己家的公司，但是段芳还是非常遵守公司规章制度，这实际上已经是一种很强的自律行为，也正是因为如此，段芳在公司里才有很高的声望，被提拔成为电子厂的总工后，并没有引起下面太多的议论。

    但今天老同学千里迢迢来到深圳，段芳也是难得的破了一次例，尽管厂里根本没人敢管她。

    作者段云的桑塔纳专车，行驶了约半个多小时后，终于来到了段家位于深圳半山的别墅。

    犹如刘姥姥进了大观园，吴政隆第1次近距离建设了国内顶尖富豪的生活环境，他这才发现贫穷限制了他的想象力，段家的生活条件，远比自己之前预料的还要高得多。

    其实年初的时候，单位才给吴政隆分了一套房子，那是一间70多平米的两居室，拿到房子钥匙的吴政隆兴奋了两个晚上没睡着觉，因为能在北京分到这么好的房子，确实是一件让人羡慕的事情，也正是因为如此，他和段芳信件交往几年后，才第1次底气十足的来深圳看她。

    不过当她看到段家的豪宅别墅后，感觉自己那个引以为自豪的单位分房和自动别墅相比，简直就像个不值一提的狗窝，而且别墅外大片的草坪空地，甚至还有个偌大的游泳池，这样奢华的场景，吴政隆以前只在外国电影中看到过。

    而得知吴政隆从北京赶来看望段芳，而且对方还是电子机械部的干部后，母亲高秀芝显得非常高兴，单独把吴政隆拉到一边，问这问那，很是热情。

    在高秀村的传统观念里，国家干部这个头衔永远是个耀眼的光环，而且还是在北京工作，这2点放在一块，就让高秀芝很是满意，况且他和自己女儿还是同学，可谓是年轻有为，所以面对吴政隆的到来，高秀芝显得非常热情。

    其实吴政隆这次来深圳是什么目的，就算他不明说，段云一家也是心知肚明，正所谓男大当婚女大当嫁，段家现在有段云撑门面，至于女儿婚嫁的问题，高秀芝看得很通透，只要男方和段芳般配，有上进心，家境清白，这就差不多了。

    至于男方的家里有多少钱，高秀芝反而看的不重，因为不管男方有钱没钱，肯定没有他们段家有钱……

