    海心焰的确有着庞大的力量，和它的名字之间联系也算是非常紧密。

    竹楼之中，骨灵冷火散发出来的寒冷气息，终究是带走了萧林身上那种难以控制的燥热，

    一道一道的湛蓝色斗气，从萧林的毛孔之中散发出来，带出了一点一点的身体毒素。

    那一道又一道蒸腾的蓝色火焰，偶尔会随着斗气，从萧林的身体之中钻出来，将萧林身体外面的毒素，蒸发成虚无，

    而这跃动火焰的光芒，映照在竹楼的墙壁之上，反而像是荡漾着的水波，看上去十分让人舒心。

    而在竹楼中心的半空之中，萧林闭着眼睛盘坐在空气上，控制着自己体内的斗气和刚刚被他捕获的海心焰互相磨合着，

    毕竟他非火属性，也不是炼药师，想要完整的控制一种异火，其实并不是太容易的事情。

    好在他已经成功的度过了最困难的那个阶段，接下来就只需要将海心焰和自身的斗气好好磨合下来，这样他就能够对这道异火如臂指使了。

    这个过程，并未持续太长的时间。

    他身体之中被破坏的那些经脉，也在收复了海心焰之后，被海心焰一点一点的修复起来。

    水属性的斗气最擅长治疗伤势，水属性的异火其实也不差。

    虽然和三千焱炎火那种，吸收星光就能够恢复肉身的变态效果没什么可比性，但是萧林已经非常满足了。

    从前的他，可没有想过自己还能够收服一种异火。

    毕竟因为属性的缘故，于他而言，想找到一个合适的异火，实在不是一件容易的事情。

    异火之中蕴藏的庞大能量，给萧林带来了不小好处，虽然这些能量相对于他斗宗的修为来说算不上太多，但此时此刻总比没有强。

    他先前在收复异火的时候，就耗费了大量的力量，如今要小心应对异火本身，不能够从天地之中吸取能量来恢复斗气。

    能够从异火之中抽取力量，恢复自身，也算十分方便了。

    等到萧林彻底收复了海心焰，从修炼状态之中抽身出来之后，他的实力又稍稍地提升了一些。

    “辛苦兄长为我护法，这两天没有什么别的问题吧？”

    “没有什么别的问题，韩枫虽然心性太差，可是在经营势力这方面却颇有天分，他说要闭关，没有人敢来打扰。

    只不过他似乎答应了一些人要为他们炼制丹药，这件事情你要怎么处理？”

    药尘现在似乎已经没有了原先的心结，在韩枫死去之后，他已经能够淡然地提到这个名字了。

    “这件事情不难办，韩枫从前是六品炼药师，

    长生帝国之中，也不是没有这个等级的炼药师，我看法犸就很好，

    若是能够把他调到这里来，这件事情也就能完满解决了，

    刚好，先前帝国更易的时候，兄长曾经答应过他要指点他的炼药术，这正是一个好时机。”

    “若是这样的话，倒也不是不行。”

    药尘缓缓点头说道。

    其实如果实在找不出人选的话，几枚丹药而已，他倒也不是不能够炼制，可是以他现在的状态，七品丹药所引发的丹雷，对他可能会有极大伤害。

    雷霆那种至刚至阳的东西，他现在的灵魂状态可承受不起。

    有一个人能够将这件事情解决，自然是再好不过了。

    “只不过这样一来，你是不是要回去一趟？”

    “的确要回去一趟。”

    萧林摸了摸自己的手腕，他可没有忘记自己还有一柄扇子需要炼制，而这扇子要如何打磨，终归还是需要回去问一问制造扇子的人的。

    “兄长要跟我一起走吗？”

    “跟你一起回去一次也行，在黑角域之中，我总觉得不放心，这里似乎有很多魂殿之人的气息，

    我看你的动作，既然打定了主意，要在黑角域之中发展，魂殿是不得不防的。

    古族虽然能够庇护萧家的存在，但是一旦薰儿离开，那边对萧家的保护势必会减轻很多，

    天门之中的那些老前辈，不能够动手，萧家自身的实力又实在是不强，魂殿虽然顾及着古族，可是如果在黑角域之中将你杀掉，倒也不是一件不可能的事。”

    黑角域这里常年死人，别说是如今的萧林，就连斗尊，都有可能陨落在此处，萧林死在这里，也不算是什么奇怪的事情。

    只要手尾做得干净，就算是古族也查不出什么来。

    “这个问题我也已经考虑到了，所以为长久计，黑角域之中，我们必然得建立出一股能够自保的势力来才行。”

    虽然说现在萧家的力量只能够控制着一个帝国，可是萧家毕竟还是在发展状态之中的。

    只要发展的速度提上来，在从长生帝国之中，抽调出一些人补充上原本萧家之人的位置，那么萧家的人就可以被调到黑角域之中来了。

    黑角域这个地方虽然混乱，但却是磨练人的好地方，萧厉都能够在这里统领一方，可见，这个地方弱肉强食的规则，对于磨练人的心性，是有极大好处的。

    “既然你有所决断，那么我也不好多说些什么，只不过萧家如今的实力放在这个地方，可能不是什么好事吧。”

    “兄长放心，改名换姓隐藏着自己的身份，对于如今的萧家族人来说，本来就不是什么困难的事情，他们擅长这个，更何况，能让我带到黑角域的人，肯定是要经过重重挑选的。”

    兄弟二人在竹楼之中将未来的事情定下了一些，但更多的事情终究还是要回到萧家去做。

    眼看着迦南学院开学的时间已经临近，正好把护送的人一起带来，连带着萧炎他们，到时候直接从云水城离开就可以了。

    只不过美杜莎那边，可能还要多说上一些，这次萧林回去，宗派大会那边肯定还是赶不上的。

    希望美杜莎能够理解他的苦衷吧。

    萧林用玉牌和美杜莎说了一下这件事情，很快就得到了美杜莎那边的回复。

    回复也很简单，只有一个好字。

    也就是说，于这件事情上，美杜莎没有异议。

    收到了美杜莎的回复，萧林也就安下心来，在云水城稍微布置了一下，然后和药尘一起离开了这座城市，朝着长生帝国回返了回去。

