    听到老者喊她第一个，林紫璇也有些惊讶，但还是在周围少男少女议论且嫉妒的目光中走向前方。

    她本就是璀璨闪耀之人，只是最近的处境不是很好，但对于这种目光早已习惯。

    “三爷爷。”

    “跟我进来吧。”老者慈眉善目，表情温和。

    林紫璇急忙跟在后面。

    选宠兽这事本就私密，毕竟这些宠兽中每一头都是不一样的，或许是有独特的天赋，或许是有独特的技能。

    总之，对于每个人而言，隐藏自己的宠兽信息是光灵师的第一课。

    就连所谓的图鉴也一般也只显露宠兽的公知信息和等阶。

    公知信息一般包括种族技能，种族属性乃至天赋，这是宠兽必然会掌握的技能。

    像学习的技能，若是你不使用，敌人自然是无从知晓的。

    对于战斗经验丰富的人来说，他们的图鉴也是一种宝藏。

    所有的敌人图鉴都会自动记录战斗战况，细心的图鉴持有者自然会根据这些信息来归整划分，为未来的战斗做准备。

    由此也可以看出温良的战斗仪系统所具备的图鉴识别能力多么详细且强力了。

    林家这边的建筑和邱家不同，虽然都具备不少的古典建筑，但有很多的区域也实现了真正的科技化。

    林紫璇此刻走进的正是林家自己的宠兽培育中心。

    “听说你想要来年参加中心试炼，去母星进修？”林紫璇正走着，前方的三爷爷却突然开口了。

    “是。”林紫璇轻声回道。

    这位三爷爷她很熟悉，因为九尾狐的一些事情，不少这个年纪的林家人都很关注她。

    “让三爷爷失望了。”似是想到了以往这些人对于自己的期待和关照，林紫璇没忍住再度开口。

    老者却是一笑，浑不在意道：“和你一个小娃子有什么关系，这种事情天注定。不过你有去闯荡母星的勇气，我还是很高兴的。”

    “我记得三爷爷也去过母星。”

    “是这样，很久之前的事情了。”老者似是有些感慨，身影微微一顿，但很快便继续前行。

    沿途有一些培育中心的工作人员，老者也一一点头回应。

    林紫璇却也不着急，只是静静地跟着，她知道老者会回答。

    果然，没过多久老者就继续开口道：“人这种生物，多是生于忧患死于安乐。说起来，你们这辈人到现在为止，除了你，我一个都看不上。”

    “记得当时，你三爷爷我也算不上什么杰出人物，但硬是凭借着一腔热血，愣是闯了进去。其实于我而言，那并不算是一段美好的经历，但它让我知道了自己的位置。”

    “时至今日，我仍然为自己那一段经历而感慨万千，既有些遗憾，也有些庆幸。”

    “遗憾的是自己的天赋实力实在是算不上顶尖，没能与那些铭刻在人类文明历史中的天纵之辈一较高下。

    庆幸的是我看到了那群星璀璨的闪耀天空，见证了历史的留痕，而非偏安一隅，骄狂自大，不知谁是英雄！”

    林紫璇听得入神，脑海中不由得再次想起了那道身影，想起了最近所看到的一幕幕。

    即使是隔着光幕之外，林紫璇也能感受到那一往无前的豪情壮志。

    但，也仅仅如此了。

    有些事情，必须要身临其境，亲眼目睹。

    “那个温良，你认识？”思绪被老者的突然打断。

    林紫璇下意识地回答道：“嗯。”

    “是个很不错的人，或许可以为英雄，但谁又说的准呢……”老者依旧感叹。

    “三爷爷怎会提起他？”林紫璇有些好奇，但意识深处却猜到了一些东西。

    她以往只是习惯了不在意这种事情，但从天赋被检测出来后，本就潜藏的聪慧意识也不断激发。

    她隐隐感觉到，自己今天第一个进入这里选择宠兽，或许就是因为温良。

    “你想去母星是因为他？”老者笑呵呵道，甚至还转头对林紫璇眨了眨眼。

    这一对视带着一丝调侃，就算是林紫璇也有些不好意思，脸颊微微泛红。

    过了一会，林紫璇才道：“其实有些说不准。最初可能只是觉得他有些可怜、孤独，所以想要照顾他一下。

    后来却被他的坚韧努力所吸引，但好像也谈不上喜欢。不过最近那种别样却有些多了。”

    “这是常理，就好像我当时，既喜欢这个，另外的那些好看的姑娘，我也不想放弃。”

    老者的语气里满是感慨，听到林紫璇的耳朵里却只想笑。

    她倒是听过三爷爷的故事，听说年轻时帅的过分，天赋是魅惑众生，第一宠兽是九尾狐。

    大概也是因为颜值，三爷爷据说可是很早就流浪于一大片一大片的森林。

    “说些你不知道的，其实我那时也和你一样，是追着一个姑娘去的。”

    “真的啊？”林紫璇也惊呼出声，但声音很快转小。

    “嗯。爱情这种东西，实在是有趣的紧，我大概也是因为那失去了理智，但总算是别有一番滋味。”老者语气如常道。

    “那最后呢？”林紫璇八卦之魂熊熊燃烧。

    老者哈哈一笑，没有正面回答，只是道：“因为不是初恋啊！”

    林紫璇对这个并不算很懂，只以为道不是，应该是失败了，所以也识趣地没有继续问下去。

    “三爷爷，我今天第一个是因为他吗？”

    “也算是吧。”三爷爷笑道：“有些事情你应该懂，有一个更有价值的投资，他们又有什么理由放弃呢？”

    林紫璇了然，有些无奈却也有些欣喜和温暖。

    那个终日被自己护在身后的人，此刻竟然已经开始转换身份护起了自己吗？

    老者却停下步伐，转头一脸严肃地看着林紫璇道：“紫璇丫头，你不必去想这些，你只需要知道，你想要做什么。”

    “我想要做什么……”林紫璇有些迷茫，或许她只是不想失去一个一直以来都在身边的朋友，亦或者，不想失去那种在他身边无需烦忧的自由。

    又或者，因为其它什么。

    “这是你整个人生所需要的思考，对你而言，需要去想，也不需要去想，因为时间会告诉你。

    但你要知道，在这个世界你想做什么，就必须要具备相应的实力和资格，否则你将一无所有！”

    林紫璇没有回答，只是讷讷地点头。

    有些事情，她知是好意，但终究无法彻底领悟。

    不过此刻她却想起了那个少年曾说过的一句话：“不知道，但是向前走就好了啊！”

    “进去吧，九尾狐的宠兽卡片就在里面，这次只有一个。”老者说完，转头朝着另一侧深处离去。

    似乎他所来一趟，只为与林紫璇闲聊一番。

    林紫璇也没有犹豫，抬眼忘了一下眼前房间门侧边的光幕，一幕幕惊心动魄的九尾狐大战让人热血沸腾。

    “这便是我的第一宠兽了。”她迈进去，心中想着。

