    看到神鹰军的营地燃起熊熊大火之后，站在城头的兽人指挥官顿时兴奋得放声大笑，一时之间，整个双辽城内都是一片欢声笑语。

    　　兽人们被神鹰军压制了这么久，今天总算是出了一口恶气了，所以每个兽人的脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    　　待豹不平带着兽人战士们返回双辽城时，迎接他们的是热烈的拥抱和掌声。

    　　双辽城的兽人指挥官看着自己这个得力的手下是越看越喜欢，为了表彰豹不平的功绩，鼓舞城内的士气，他当场宣布任命豹不平为万夫长，并让人抬出了酒肉犒赏三军。

    　　安排好犒赏的事宜后，兽人指挥官和豹不平一起来到了城头。

    　　看着依然浓烟滚滚的神鹰军大营，兽人指挥官面上难掩喜色，“不平啊，你说这一把大火，能拖延敌人多久呢？”

    　　“回大帅，属下认为最少一个月，最多三个月。

    　　虽然我们并没有击杀多少敌人，但这场大火却烧掉了敌人大量的辎重物资，这么多的物资，够他们准备一阵子了。”

    　　豹不平平静的回答着，转过头看了看兽人指挥官，他开口问道：“对了，大帅，援军的事情怎么样了？”

    　　“哎，在你们出城的时候，王城的信使刚好赶到，两位兽王大人倒是愿意派遣援军过来，但军师却认为援军只会让我们城内的食物消耗得更快，所以他希望我们能靠着城内现有的军队死守双辽城。”

    　　说到援军，兽人指挥官刚刚还笑容满面的脸上顿时变得乌云密布，不过他随后好像是又想到了什么，突然又笑了起来。

    　　“不平啊，你可真是我的幸运星，在你们成功点燃敌人的营地后，我又派出了新的信使，将这个好消息送去了王城。

    　　相信两位兽王大人得知这个消息后，一定会龙颜大悦的，到那时，就算是林萧再反对也没有用的，兽王大人一定要派援军来支援我们的。”

    　　“大帅，听您的意思，好像这个林萧不愿意看到我们守住双辽城啊？”豹不平有些疑惑的问道。

    　　“这个林萧就是一个白眼狼，他连自己所在的狼人族都能背叛，还有什么事情是他做不出来的。

    　　可惜啊，也不知道他给两位兽王大人喝了什么迷魂汤了，两位兽王大人对他是言听计从。

    　　不平啊，以后你被兽王大人召见时，可千万不要得罪了这个人啊，否则他肯定会在背后给你各种穿小鞋的。”

    　　提起林萧，兽人指挥官就一肚子的牢骚，眼神之中充满了幽怨，看样子，他应该是在林萧手底下吃过亏。

    　　“我是凭借着战功一步一个脚印升上去的，身正不怕影子斜，他还能凭空诬陷我不成？”

    　　对于兽人指挥官的提醒，豹不平不以为然。

    　　“年轻人不要意气用事，刚过易折，记住，一定不要轻易得罪这个人，否则就算是我也救不了你，知不知道？”

    　　见豹不平不以为然，兽人指挥官顿时加重了语气。

    　　“知道了，大帅，我会小心的。”

    　　看到顶头上司生气了，豹不平立刻选择了虚心接受。

    　　......

    　　在兽人大军成功烧掉了神鹰军的粮草之后，神鹰军的围攻计划果然被大大的拖慢了。

    　　为了防止粮草再次被兽人突袭，神鹰军这次加强了戒备，辎重物资和大军一起来到了双辽城外。

    　　清理出之前被大火焚毁的营地后，神鹰军又重新扎下了大营。

    　　眼看着赶到城外的神鹰军数量越来越多，双辽城从上到下都充满了紧张的情绪。

    　　就在所有人都紧张不已之时，一个天大的好消息瞬间传遍了整个双辽城，给城内士气低迷的兽人军团注入了一针强心剂。

    　　这个好消息就是援军终于赶到了。

    　　为了守住双辽城，鹰惊天这次没有听从林萧的建议，他亲率二十万鸱鸮大军千里驰援双辽城。

    　　考虑到双辽城的食物压力，每名鸱鸮战士身上都是背着上百公斤的肉干过来的，所以这一路上他们都是步行过来的，直到接近双辽城时，他们才开始升空。

    　　鹰惊天的御驾亲征让双辽城内的兽人们顿时士气大涨，如果不是看到神鹰军在营盘前面设置了大量的拒马，他们都想直接攻出去了。

    　　本来林萧是坚决反对继续增兵双辽城的。

    　　虽然双辽城对于现在的鹰蹄帝国来说已经是最后的一道门户了，一旦双辽城失守，敌人的骑兵就可以直接杀到兽人的王城之下。

    　　但是双辽城根本就容不下太多的守军，因为以鹰蹄帝国现在的运输能力，他们每次能够运送过去的食物数量非常有限。

    　　所以盲目的增兵只会加重双辽城的负担，一旦后勤补给跟不上了，双辽城就会陷入到危险之中。

    　　在林萧看来，仅靠城内的那些守军最少也能坚守上半年，而半年的时间已经足够发生很多的事情了。

    　　宁远调集重兵围攻双辽城，神鹰帝国其它地方的防御就会变得十分的空虚。

    　　现在加入到他们这一边的玩家是越来越多，只要给他们足够的时间，定能突破神鹰军的封锁，突进到神鹰帝国的腹地。

    　　宁远之所以敢肆无忌惮的围攻双辽城，无非是有一个稳定的大后方，这些地方可以源源不断的为前线输送各种物资。

    　　一旦这些地方的生产遭到破坏，神鹰军的后勤补给就会受到影响。

    　　宁远在前线集结了那么多的军队，每天的消耗都是一个天文数字，当他们的后勤补给不能及时跟上时，他们就只能乖乖的选择撤军了，到时候双辽城之围自然迎刃而解。

    　　林萧的策略是通过在其它战场的开花结果逼迫宁远主动撤军。

    　　本来两位兽王对于该选择哪种方案是一直犹豫不决的，可是当双辽城传来火烧连营的捷报之后，鹰惊天立刻便做出了决断。

    　　对于林萧提到的那些雇佣军，鹰惊天早就不报什么太大的希望了，与那些战斗力孱弱的雇佣军相比，他还是更相信自己手下的兽人战士。

    　　双辽城大捷的消息让他更加坚定了这种信念，于是他不顾林萧的强烈反对，亲自率领着二十万鸱鸮大军驰援双辽城。

    　　这一次，他不仅要守住双辽城，还要在关键时刻给予敌人致命的一击，他要重新夺回这场战争的主动权。

    　　

    　　

