    

    “好！”

    犹豫良久的柯尔特最终还是点了点头，说话间从位置上站了起来：“但是刘非凡，你说了那么多，我其实很好奇你们基地是哪里来的那么强的防护能力，能扛得住上千辆装甲集群数小时的火力冲击？”

    “对！两个小时前就听到你求援了，但巴斯维夫军团的兵力就算再弱，也不至于两个小时还攻不下你这一个连科技树都没点亮的初级基地吧？”

    听到这里的莱德尔也跟着好奇了起来，赶忙跟着附和道：“现在我和柯尔特上校都在这里了，你就不打算带我们两个老家伙进去参观参观？”

    “既然两位前辈都开口了，我当然不能不带啦，只不过基地有些简陋，还请两位前辈多多担待！”

    突然被俩人“逼宫”的刘非凡有些无奈，虽然现在自己和莱德尔之间看似已经化干戈为玉帛，但只要自己还在黄沙地上生存一天，就势必会与莱德尔有一天的利益冲突，特别是像莱德尔这样已经占山为王成习惯了的土城主，绝对不会放任一个不受自己控制的新势力在自己的地盘上壮大起来的！

    “好！虽然我已经看过一次你小子的基地，但我这一次还是想好好看看，你小子这破基地里到底还藏有些什么秘密，能扛得住一支千级的装甲集群的轰击！”

    提到这一点的柯尔特脸上绽放出了灿烂的笑容，对于他而言，非凡军团的这一次守城战是及其罕见的胜利，若不是战斗的规模太小，说不定还能写入帝国的军校教科书里。

    “其实也没什么，大家既然想看那就跟我来吧。”

    知道自己实在躲不过的刘非凡最终还是选择妥协，在缓缓的吐了一口浊气后带着莱德尔两人走进了黑洞洞的缺口之中...

    ==

    “报告指挥官，我们不负众望终于守住了基地！”

    当刘非凡带着柯尔特两个老家伙从被炮弹轰开的缺口处爬进0号基地时，早已收到消息的程倩就已经带着仅剩的十多号民兵守在洞口下了，看到刘非凡现身，程倩赶紧上前汇报道。

    “很好，你们做得很不错！”

    看着面前一个个灰头土脸但仍然顽强挺拔的身影，刘非凡忽然鼻子一酸，强忍着心痛上前拍了拍程倩几人的肩膀安慰道：“都过去了！一切都过去了！”

    忽然间，一个满身鲜血的身影吸引住了刘非凡的视线……

    “洛菲儿？！怎么回事？”

    看到洛菲儿身上沾满的血迹，刘非凡的心脏突然咯噔跳了一下，一种不妙的预感瞬间涌上心头。

    “我没事，这都是别人的血...”

    哭肿了双眼的洛菲儿强撑着坚强站在程倩身后，说什么都不敢再往前半步，那强装的决然让人看着着实心疼，谁能想象一个还不到16岁的孩子，却已经要扛着枪在无情的战场中穿梭了！

    “程倩！道缘！我需要你们给我一个解释，谁让她上的战场！”

    洛菲儿的惨样瞬间激发了刘非凡的怒火，他转过脸恶狠狠地瞪了一眼一旁的程倩和道缘。自己在出发之前就已经再三叮嘱过要保护好洛菲儿，可现在却让洛菲儿满是鲜血的出现在所有人面前，这让他的怒火怎么能压得住？

    “不怪他们，是我自己要出去的！”

    看到刘非凡怪罪程倩，刚刚还缩在人群后的洛菲儿赶紧站了出来护到程倩身前：“哥！我既然选择留下，就是把这里当成了自己的家。家里有难，不应该每个人都竭尽全力地去应对吗？我知道我还有很多不足，还需要学习，但在基地生死存亡面前，我不觉得我跟哥哥姐姐他们有什么不一样！”

    “说得没错，这个世界不会因为谁弱而偏袒谁，相反，你越弱小就越容易灭亡，只有不断地提升自己、武装自己才是活下去的唯一方法！”

    察觉到刘非凡情绪不对劲的莱德尔赶忙从后面赶了上来，将准备发作的刘非凡拉到一旁：“世界的规则就是弱肉强食，优胜劣汰。即使她是你妹妹，你也不可能护她一辈子！”

    “就是！我也不是只会给你们添乱的小孩子，之所以外面的敌人打不进来，有很大的一部分原因是我在跟十五哥配合着狙击敌人的装甲口呢！”

    感觉找到了知音的洛菲儿赶紧趁热打铁冲刘非凡说道：“自从跟你们在一起之后，我就像个小妹妹一样一直被贴心保护着，我承认这样被保护的感觉是真的很感动，但哥你也别忘记了，在遇到你们之前，我不也是一个人扛着枪浪迹在漫漫黄沙地里四处躲避着坏人吗？”

    “如果世界和平安好，没有谁想学会坚强和残酷。刘非凡，你小子是身在福中不知福啊！”

    柯尔特也紧随其后的站了上来，他也选择了站在洛菲儿的角度上看待，身为军人的他们更懂得坚强和独立的重要性，毕竟在这乱世之中谁都可能会在下一秒死亡，唯有武装自己才是活下去的唯一办法！

    “……算了，两位前辈，我先带你们参观参观基地吧。”

    感觉到气氛诡异的刘非凡很识趣地岔开了话题，一边说着一边就要抬脚踏上废墟，然而就在这时候，莱德尔却又突然开了口。

    “等等！参观可以，但我有一个问题，整个基地里就这一点人？”

    站在废墟上环顾了一周的莱德尔实在是有些百思不得其解，按照正常的交战逻辑，能抗衡一支装甲集群的基地里少说也有个千八百号士兵吧？可眼前这稀稀拉拉的几十号人……

    “是的，目前0号基地剩余战斗力17人，其中民兵8人！”

    看出了莱德尔在怀疑什么的程倩干脆利落地站了出来，傲然地报出了让所有人都没有想到的数据，虽然眼前的这零星几号人大伙儿都看在眼里，但当这串数据从程倩嘴里真真切切地蹦出时，还是如此的震撼！

    “都是好小伙！”

    柯尔特站在原地震惊了半天，最终千言万语汇成一句赞扬，紧接着抬脚就往基地里面走去：“走！带我看看你们基地这半个月都改变了什么！”

    “其实基地相比于上次并没有太大改变，我们的发展重点放在了自保和武器装备的提升上，目前的基地基础建设和半个月前相差不大！”

    跟着柯尔特走进了基地里的刘非凡开始了自己半生不熟的讲解，但奈何自己这个不称职的指挥官连基地各项基础设施的最基本职能都没弄清，磕磕绊绊讲到后面还是程倩实在看不过去了，才接过了介绍基地的重任。

    当参观完基地的众人再度回到被炸塌的基地入口时，震惊了半天的柯尔特终于发出了憋了一路的惊叹，一路上一直被震惊到麻木的莱德尔也终于忍不住了，脚步一停就冲着刘非凡问道：“刘非凡！你小子跟我老实交代，你就是在这么简陋的条件下跟我对抗了这么久？”

    “不然呢？”

    刘非凡缓缓地转回头，看着无论如何也没办法接受这一现实的莱德尔缓缓说道：“之前很多次我都快被你击败了，但每次我却又都侥幸活了下来，怎么说呢……可能这就是运气吧~”

    “何止是运气！整个黄沙地的资源基本都掌握在莱德尔手里，其他军团别说发展了，就连立足都困难，这就是为什么帝国一直把你视为眼中钉的原因！”

    柯尔特的后半句话很显然是冲着莱德尔说的，对此莱德尔不置可否，在乱世之中谁不是把自保放在第一位？

    “要不是看在你还能帮帝国牵制一下联邦那边的人，帝国早就出兵把你给灭了，哪像现在还能默许你的发展？”

    点拨了一番莱德尔的柯尔特冷哼了一句：“要是什么时候被帝国发现你与联邦私通，第一个出兵的就是我们克里森城，你自己好自为之！”

    “知道，我一定守好黄沙地的每一寸领土！”

    仿佛是领教过柯尔特威力的莱德尔忽然间一个哆嗦，赶忙拍着自己的老身子骨保证道。

    而与此同时，在相隔数百公里之外……

    “怎么可能？黄沙地的实力，怎么可能成长到了如此恐怖的地步？”

    巴斯维夫军团的主基地控制室里，巴斯维夫看着黄沙地区域里代表着自己兵力的红点突然间成片的消失时，整个人都傻在了原地。当最后一颗红点从地图上消失，巴斯维夫整个人也如同被抽走完了所有的力气一般瘫坐在原地，久久没有反应。

    “不行！这一定不是真的！这一定不是真的！”

    反应过来的巴斯维夫满是不甘地从位置上突然站起，瞪着通红的双眼癫狂地冲到主基地外面:“紧急集合！所有兵力集合！”

    （未完待续）        

