
　　案件终于结束了，在卫佳宁手术结束应笙笙赶去叶家父母的病房时发现向阳和他们相处的还不错，没有想象中的手忙脚乱。

　　这个案子说难办倒也不难，说简单却是又让她们身心俱疲，不过唯一让应笙笙庆幸的是经过这个案子，一向不怎么与被害人家属打交道的向阳第一次主动的和他们去交流。

　　从今天起他不再是一个只会在办公室里搞技术又或者是只能完成走访调查的警察，这是他的进步，虽然在外人看来他这个进步实在是微不足道。

　　可应笙笙却知道，这对他来说有多么的困难，是鼓足了多大的勇气才能够去完成的事情。

　　还有梁鸿夏，卫佳宁的受伤给他的刑警生涯好好的上了一课，作为一个刑警不仅要保护好民众，保护好自己，同时还要保护好嫌疑人。

　　不管在什么时候都要保持着警惕心，因为意外可是不知道什么时候就会到来的。

　　在回家睡了整了一天后，应笙笙可算是觉得活过来了，外面忙活了这么多天，每天休息的时间一只手就能数的过来，可算是巨大的煎熬，刑警的高强度工作真的不是一般人能够承受的住的。

　　从被子里伸出手，空调的冷风让她哆嗦了一下。

　　床头柜上摸索了好一会儿才摸到了手机，一大早夏再杰就给他发了条微信。

　　夏再杰：听说案子破了，前些天就听说了消息怕你担心没敢说，你哥这次请假了半个月，是喻局特批的，好像是受了重伤被勒令回家修养的，估计队伍你还得再带半个月。

　　看到这，应笙笙立刻从床上坐了起来，困意全无。

　　应笙笙：“你刚刚那消息什么意思，阮沭他怎么了？”

　　夏再杰：“不知道啊，具体情况我也不太清楚，好像说是ICU住了几天，喻局前段时间说出差其实是接他去了，结果这小子犟的很不肯走喻局才自己回来的。”

　　应笙笙皱着眉问道：“这事你听谁说的？”

　　夏再杰：“陈颂，原本他是要跟省厅借个人的，结果那边来消息说他也去了阮沭那。”

　　应笙笙觉得很奇怪，陈颂就算要借人怎么会去省厅借人：“陈颂去省厅借人？”

　　夏再杰：“没想到了吧，他要借的人叫吴迪，在去刑侦总队前是特种部队的王牌狙击手，从部队退役后就被陆斯昂拉去刑侦总队了。

　　一般来说这种人才各个单位都是抢着要的，陈颂当时也动了抢人的心思，奈何省厅总队的陆斯昂是他亲小舅，所以刚出部队就被直接带走了，虎视眈眈的人连他面都没见着。”

　　听到这应笙笙说了几句后就挂了电话，如果不是阮沭真的伤的太重的话喻扬不会特意跑一趟想带他回来。

　　局里什么情况他不可能不知道，随时都会有案件发生的情况下喻扬还顶住压力放了阮沭半个月的假可见情况有多严重。

　　在加上省厅派了个狙击手过去，他们不是去“度蜜月”的吗？怎么度的凶险成这样。

　　应笙笙打电话过去的时候阮某人还没睡醒，迷迷糊糊的连来电人姓名都没看就把电话接起来了。

　　阮沭：“喂？”

　　懒洋洋中带着一丝不耐烦的语气，应笙笙原本的担心也瞬间都放下了。

　　应笙笙：“还真是世风日下，这都几点了还不起床。”

　　在听到她的声音后，阮沭就算不睁开眼睛看名字都知道是谁了，没好气的说道：“呵，就是见不得爷好是吧，爷睡觉都碍着你了？”

　　应笙笙调侃道：“可不是，你这不请假则已一请假就是半个月的，我得干多少你的活啊！”

　　阮沭没好气的说道：“听听你这说的是人话吗？多干点活是锻炼你，一点都不知道感恩，国家真是白养你了。”

　　调侃几句后阮沭才问道：“你到底什么事？案子破不了来求救的？”

　　应笙笙气的当即翻了个白眼：“滚！你到底怎么回事？好端端的怎么会进ICU了。”

　　听到这，阮沭这才睁开了眼睛：“没什么，跟一群畜生打了一架，问题不大。”

　　应笙笙轻叹一口气：“你就不能让人省省心吗？”

　　阮沭笑道：“实力不允许啊，少在那伤春悲秋的，我没你想的那么脆弱，对了，我妈回来了，你要是想跟她聊天就去别墅那找她。”

　　“行，我知道了，你好好休息吧。”

　　安清女士一直都想要个女儿，奈何阮沭是个儿子所以看到从小一起玩到大的小姐妹也就是应笙笙的妈妈，生了个闺女别提多羡慕了。

　　两家都住的近，安清女士对应笙笙好的比对阮沭这个亲儿子还要好，而应笙笙的妈妈则是对长相清秀的小正太毫无抵抗力，没事就爱带着阮沭到处玩，两家就像是换了孩子似的。

　　所以外界才会传出以为应笙笙和阮沭是一对的消息，实在是两家的关系太好了，不过也正是因为关系太好了，这俩完全就是没有血缘的“亲兄妹”。

　　次日上午，应笙笙想起上次在医院碰到予思安时他说师母在医院住院，也不知道现在身体怎么样了，想着他今天早上应该没有课，所以就打个电话问问什么时候去看看方便。

　　予思安说了个时间后来楼下接她，上车后应笙笙问道：“阿姨她有什么喜欢吃的吗？”

　　“麻辣烫。”

　　听到这话后应笙笙愣了好一会儿：“你别闹，我跟你说正经的呢！”

　　予思安知道她误会了，可实际上他是真的没有在开玩笑：“我师母是真的喜欢麻辣烫，有一次她说想看看学生街里有什么好吃的让我带她去看看。M.23sk.com

　　闻到麻辣烫的香味她就去试了一下，结果一试就爱上了，每隔个十天半个月的就要跟我老师念叨几句。”

　　应笙笙嘴角微微一抽，去医院探病带碗麻辣烫去不太合适吧，而且那味儿估计要被护士赶出来得被护士从病房里赶出来，实在是太难看了。

　　予思安：“要去买吗？”

　　应笙笙坚决的摇摇头：“我们买水果吧，虽然有点俗但靠谱。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十七章：我跟你说正经的免费阅读。https://xs.23sk.com 