    “主人！”

    稚嫩的女声响起。

    如果只听声音，会感觉是名热情活泼，极为依赖你的少女。

    可是当你顺着声音看过去的话，就会发现声音是从生长着双角，圆桌大小的金色龙头中发出。

    巨龙！

    声音主人自然是芙蕾雅这条巨龙。

    “休息得怎么样了？”

    赵昊关心的询问自家宠物。

    20级就能说话也让他有些意外，虽说知道巨龙会说话，可他一直以为是要成年（40级），没想到20级就能说了。

    “休息好了！”

    芙蕾雅欢快的声音，与其威猛霸道的外貌呈现极大反差。

    “那就好！”，赵昊微微点头，然后看向前方密林，喃喃自语道：“没想到这么快就遇到高阶巢穴了！”

    是的，碎星群岛情况没人比他更清楚，知道这里巢穴多不说，高阶巢穴也不少。

    可却完全没有想到现在就遇到了高阶巢穴。

    枯木拱门【九阶巢穴】：占据后可招募九阶枯木卫士。

    九阶可是超凡兵种。

    战斗力的话，此前在遗迹所在山谷见识过，完全不用怀疑。

    而高阶巢穴，哪怕是在未来，玩家手中也没有多少，赵昊巅峰时期也只拥有一个中队超凡兵种，就知道超凡兵种有多稀少。

    要知道，为了弄到那一个中队超凡兵种，他可是花费了多年努力。

    现在遇到一座超凡兵种的巢穴出现，冲击力可想而知。

    巢穴由两株参天巨树交织成门状，周围是密集无比的树木，看起来详和而宁静。

    一切都很正常。

    但只要知道智商正常都能猜到，这个情况不对劲。

    周围的树木，应该是由枯木卫士伪装。

    问题是，这片密林中的树，到底有多少是由枯木卫士伪装的？。

    外表与真正树木一样，自然没办法分辨那些是枯木卫士，那些是真正树木。

    要是战斗时，发现身边树木突然变成枯木卫士，那就悲剧了。

    按照巢穴守卫的规则来说，兵种守卫最少有30单位九阶枯木卫士，15单位十阶枯木战士，这还是保底数量。

    如此多的大型超凡兵种，就算一座城市都能轻松摧毁。

    要是正面战斗。

    哪怕芙蕾雅实力今非昔比，也绝对不是如此多超凡兵种对手。

    面对枯木卫士这类兵种守卫，矮人、影剑士之类部队数量太少，完全派不上用场，只能靠芙蕾雅了。

    说起来，赵昊能发展得如此顺利，大半功劳要归功于自家宠物。

    如果不是有对方，现在他连拿下第一座人马厩的资本都没有，遇到资源也只能暂时放弃。

    但就是因为有了对方，才能将遇到的资源全都拿下。

    不然就算赵昊是重生者，迟早能走到这一步，也要花费一两个月时间。

    可这一切在有了芙蕾雅后，短短几天时间里就达到了，也不怪他会如此宠溺对方了。

    呼、呼！

    芙蕾雅扇动金色双翼升空，留下赵昊与矮人在原地。

    要是矮人数量再多十倍，那么才有资格出场，不然换成远程部队的话，也有着干扰战场能力。

    可这些都不是的话，自然是只能充当预备部队。

    如果出现意外，那么这些矮人就会主动上前，无论吸引火力还是断后，都是对方任务。

    凡事都要留亿手！

    这是指挥者的基础，反正有了矮人这张牌，最少在关键时刻赵昊还能插手。

    此时，升空的芙蕾雅已经飞到枯木拱门上空。

    但下方密林依旧平静无比，就像这座巢穴没有守卫一样。

    可实际上，伪装状态的枯木卫士们这个选择正确，因为现在解除伪装状态，也没有办法攻击到空中的芙蕾雅，所以还不如继续维持伪装状态。

    面对这种情况，芙蕾雅自然不敢落地。

    一但落地被包围之后，就没机会升空了。

    因为身为兵种的枯木卫士们，虽说不能肆意使用根须，却获得了一个能力。

    根须缠绕：攻击命中目标后，将对方捆绑在原地，除非自身移动或死亡，不然根须不会解除。

    是的，就是如此‘霸道’。

    成为兵种，在有着大量限制同时，自然也有不少变化。

    枯木卫士是生灵时，根须会被火焰点燃，烧毁。

    可变成兵种之后，根须就相当于是有规则加持，只有被击杀或者移动才会解除。

    除此之外，就算是巅峰状态的巨龙，也不可能挣脱枯木卫士的缠绕。

    当然了，根须使用前提是攻击命中，没有被攻击到的话，那就不需要担心这个能力。

    兵种的能力与生灵时相比，受到限制同时也会有规则加持，算是变相提升。

    试想，面对有根须缠绕能力的枯木卫士，芙蕾雅一但被攻击到，几乎就等于被绑在原地跟对方血战，这种情况下怎么敢落地。

    不过没事，赵昊对于这种情况早有所料。

    一支小队12单位矮人分散前进，手中锤子不断挥击，重重砸在树干上。

    是的，既然对方不会主动解除伪装，那他就帮对方一把。

    别看是一个小队三阶兵种，但是随便一名枯木卫士，都能轻松将其拍死。

    矮人=炮灰！

    而这也是英雄最常用的战术，遇事不决炮灰开路，有可能不是最好的选择，但一定不会是最坏的选择。

    随着矮人不断攻击着树木，距离枯木拱门巢穴也越来越近。

    咚！

    当一名矮人锤子重重砸在树身上，并没有像之前一样将树皮砸碎的时候，意外变故出现了。

    咔嚓！

    这颗十几米高的树木摇曳着树枝变成了一对木臂，树身上也浮现了一张苍老人脸的树纹。

    中奖了。

    矮人们终于逼出了一名枯木守卫。

    说是逼出也不对，应该是对方主动进攻。

    巨大无比的木掌拍下。

    -340

    -220

    可怕的伤害数字出现。

    就算是比不上芙蕾雅那么夸张，但是也绝对不低了。

    按数据计算的话，自然是不可能打出这种伤害，可有的时候，有些东西是不会计算在数据中的。

    例如力量碾压！

    十几米高的枯木卫士，力量绝对是矮人的数十倍以上，完全是碾压性的优势，这在攻击时自然能获得碾压优势，也让伤害大幅飚升。

    要不然，真按照双方属性计算的话，可能伤害也就刚突破三位数左右。

    嗖！

    两次攻击都没有秒杀矮人，但是两根鸡蛋粗根须，却牢牢锁住了矮人双腿，让其完全是动弹不得，只能在原地战斗。

    根须别看不算太粗，但在规则加持下，几乎是‘不可摧毁’，想斩断或挣脱完全没戏。

    所以两名矮人只能绝望的看着权木卫士双掌再次拍下，将自己变成尸体。

    剩下的矮人此时也被周围陆续出现的枯木卫士拍死。

    虽说12单位矮人被快速解决，但是也让芙蕾雅锁定了攻击目标。

