    “你们在干什么？赶紧给我住手。”赵生拿着56冲，冲着天空连开数枪，一脸愤怒的看着眼前的场景。

    少年指着抱着自己罐头的汉子对着赵生大喊道：“他抢我的东西，还动手打人。”

    不光是这个大汉，旁边几个同样遭遇的人也急忙指着抢他们东西的人对着赵生大喊道：“这位大人，他们几个抢我们的东西。”

    赵生举着56冲走到这群人的面前，一脸阴狠的道：“我刚才说过什么你们难道不记得了吗？”

    抢夺少年的那个大汉一脸慌张的看着赵生，犹豫道：“您给我们的东西实在是不够吃啊，我们根本都吃不饱。”

    “呵呵呵，吃不饱？”赵生看着汉子，冷笑了起来，“好一个吃不饱，你们只是一群俘虏罢了，要不是总兵大人仁慈，你们以为你们能吃到这种东西？真是一群不知好歹的东西。”

    赵生指着这些抢夺东西的人，对着身后的士兵大喊道：“来人啊，将这些人都给我抓起来，押到外面，就地枪决，不给你们一点颜色看看，你们还真的将我的话当成了耳旁风。”

    赵生看着大汉等人，一脸的阴狠。

    抢夺少年罐头的汉子一听这话，瞬间惊恐起来，他急忙跪在地上，冲着赵生连连磕头，不断的哀求道，“大人，您不能这样做啊，我只不过是抢了一点东西而已，我们又没有干别的事情，您不能这样做啊。”

    不光是这个汉子，其他的抢夺东西的俘虏也急忙跪了下来，将手中的罐头还给被抢的人，不停的冲着赵生磕头，一脸的惊慌。

    “呵呵！”赵生冷笑一声，“迟了，现在知道后悔了，可惜，迟了。”

    赵生指着这些人，大喊道：“给我将他们拉出去，就地枪决，让他们知道什么是规矩，让他们知道破坏规矩的下场是什么。”

    “你不能杀我，你不能杀我，你不能杀我。”抢少年罐头的那个汉子惊慌着从地上爬了起来，就要往远处逃去。

    赵生看着跑路的汉子，二话不说，直接将手中的56冲举了起来，瞄准了这个汉子就是几枪。

    “嘭嘭嘭！”

    几声枪响过后，汉子的后背出现了几个血洞，鲜血从里面流了出来。

    这个汉子也踉跄的摔倒在地上，眼睛带着惊慌失去了光彩。

    跪在地上的俘虏看着被打死的汉子，身体不停的颤抖着，现在的他们异常的后悔。

    可惜，世界上没有后悔药给他们吃。

    赵生身旁的士兵拉起跪在地上的俘虏就往外走去。

    片刻之后，几声枪声响了起来，这些争夺被人罐头的俘虏全都被打死在地。

    这些俘虏听着这枪声，脸上的表情各异。

    “记住，在这里，规矩是最大的，谁要是敢坏规矩就是这个下场，我不希望还有这种时事情发生。”赵生看着眼前的俘虏，不停的教训着这些俘虏。

    俘虏们低着脑袋，静静的听着赵生的训斥，一些心中原本还有其他想法的人在这一刻全都打消了不还有的念头。

    天上的太阳渐渐的落入西山，当天开始黑下来的时候，赵大牛带着中军剩余的人马赶到了宋虎的营地当中。

    这个时候，雁门关中城头上的守军也看到了大股兵马源源不断的往雁门关下聚集。

    在看到这个情况之后，城头上的守军就急忙将这个消息告诉了邢禀忠。

    邢禀忠在收到之后，急忙将手中所有能调动的全都往东陉关调动。

    赵大牛刚刚到达营地，就被赵文叫到了宋虎的大帐中。

    赵文坐在大帐的主位上看着大帐中的众人，开口道：“如今大军已经全部到达，我决定从明天开始就对雁门关进行攻城。

    除过雁门关之外，宋虎，你明天携带你的人马去振武卫，将振武卫给我尽快拿下。还有大牛，你明天率领一万人马去北面的广武营，争取在最短的时间中将广武营拿下。”

    赵文说罢，环视大帐一周，沉声喝道：“听明白了吗？”

    大帐中的众人霍然站了起来，冲着赵文大吼道：“谨遵大人命令！”

    “好了，现在你们下去准备吧。”

    ……

    如今已经是秋天，黑夜也开始长了起来。

    赵文在李小三的带领下走出了军营，站在营地的最前方看着不远处的雁门关。

    “大人，之前王主事传来消息，他说他们在山西镇镇城之内大闹了几场，而且还引起了山西镇镇城中士兵的营啸。”李小三站在赵文身后，缓缓的说着。

    赵文轻微的点点头，“王七此事做的不错，对了，他现在到哪了？”

    “回大人，王主事出了山西镇之后就接着往南面去了，估计要不了多长时间整个山西境内就会知道咱们已经起兵进入了山西的境内。”李小三喃喃说道。

    “不错，不错，想必崇祯现在应该已经知道我领着兵马进入山西境内了吧。呵呵，还往宣镇东面调兵，防备我攻打京城，可惜，我现在根本就没有那个想法。”赵文看着不远处的雁门关，一脸的戏谑。

    与此同时，崇祯站在御书房中一脸焦急的来回走动着。

    在御书房的大厅中站着温体仁、吴三桂、吴襄、祖大寿等人，里面还有到达京城不久率领秦军士兵的洪承畴。

    在历史上，洪承畴率领秦军一直到崇祯十二年。崇祯十二年的时候，洪承畴被崇祯任命为蓟辽总督，他走后的职位由孙传庭接任。

    现在的孙传庭还在山西老家赋闲，孙传庭的老家就在雁门关南面的代州，也就是振武卫的驻地。

    “不是说赵贼要进攻京城吗？现在他怎么跑到山西去了？这是怎么一回事？谁能告诉朕，这到底是怎么一回事？”崇祯停了下来，他看着大厅中的众人，连连咆哮道。

    众人皆将脑袋低下，不敢看崇祯。

    此时的崇祯正在气头上，大厅中的这些人这个时候根本就不敢说话，生怕一句不对从而被崇祯迁怒。

    半晌之后，崇祯的心情平复了不少，他看着大厅中的众人，面无表情的问道：“你们谁来给朕说说，赵贼到底是什么打算？他到底想要干什么？”

    洪承畴皱着眉头，不停的思考着赵文这样做的原因。可洪承畴绞尽脑汁都想不出来赵文这样做的目的。

    从古到今，只要是造反的，无一不将攻破京城作为首要目标，可是这个赵文却反其道而行之。

    洪承畴想了半天，还是想不出一个所以然来。

    “陛下，臣实在是想不明白赵贼为什么要这样做。历朝历代的造反者无一不将攻破京城作为自己的第一目标，这个赵文臣实在是想不明白他这样做的意义何在。”洪承畴看着崇祯皇帝，一脸的茫然。

    “是啊，陛下，这个赵文的套路臣实在是看不明啊，臣也想不明白赵文这样做的意义何在。”吴襄也是一连茫然的看向崇祯。

    崇祯捏着下巴上的短须，坐在椅子上，皱着眉头思索着赵文的用意何在。

    可就算是崇祯绞尽脑汁，就是弄不明白赵文此举的意义。

    “皇上，当务之急不是思考赵贼为什么这样做，当务之急应该是如何面对赵文的攻势。

    现在的赵文已经攻入了山西境内，如果朝廷不加以制止的话，以赵贼的实力，恐怕很快就会将整个山西攻陷。

    山西不保，陕西就不保，连带着中原就不保。”洪承畴看着崇祯，将自己的担忧说了出来。

    “爱卿这话倒是在理，那你们觉得该如何应对赵贼呢？你们有没有什么新的法子？”崇祯看着大厅中的众人。

    温体仁皱着眉头思考了起来，片刻之后，温体仁道：“皇上，臣觉得朝廷应该调动中原四川以及湖广之地的兵力，直接去山西围剿赵文。”

    “不妥，这个办法极为不妥。”温体仁话音刚落，就遭到了洪承畴的反对。

    温体仁回过头来，看着洪承畴，一脸的阴沉，“洪大人，你说本官的这个办法不妥，那你有什么好办法吗？如果你有好的办法，说出来让我听听。”

    洪承畴轻瞥了一眼温体仁，沉声道：“陛下，兵法有云，攻敌之必救。

    如今朝廷的兵马和赵贼的兵马相比有很大的不足。再加上如今赵贼在山西活动，气势吞天。

    如果这个时候，朝廷调集兵力进入山西之地围剿赵文，估计会落入赵贼的圈套中。赵贼只需要以逸待劳，就能将朝廷派出去的兵马消灭。

    所以，臣以为，朝廷应该调集重兵，直接攻打宣镇。赵文领兵出征，内部定然空虚，说不定他在宣镇东面设立的防线只是用来掩人耳目的。

    宣镇是赵贼的大本营，乃是赵文的立身之本，只要朝廷大军压境，到时候不怕赵贼不回来。

    只要赵贼回来，那山西之困自然就会解了，如果不回来，朝廷可以趁势攻入宣镇，将赵贼的大本营一举拿下。到这时候，赵贼就是水上浮萍，任由朝廷拿捏。”

    崇祯静静的听着洪承畴的这番话，说实话，崇祯对于洪承畴的这个办法非常心动。虽然崇祯不是非常懂军事，可也能看出来这个办法的可行性非常高。

    “陛下，臣也赞同洪大人的想法，洪大人的这个想法乃是最省钱，效果最好的办法。”祖大寿站了出来，冲着崇祯抱拳道。

    “臣也同意！”吴襄和吴三桂也站了出来。

    崇祯点点头，看向洪承畴，“爱卿的这个办法很好，非常适应于眼下的朝廷。这件事就按照洪爱卿说的来办吧，对了，洪爱卿，今天晚上你就劳累一点，明天早上务必给朕拿出一个章程出来。”

    洪承畴冲着崇祯行了一个大礼，掷地有声的道：“臣定然不负陛下嘱托。”

    ......

    夜色缓缓而过，天上的太阳还没有升起来的时候，宋虎和赵大牛就领着兵马向着振武卫和广武营出发。

    当他们两个走了之后，赵文让士兵将军中的重武器全部拉了出来，布置在营地的最前方。

    重武器有152毫米加农榴弹炮，107火箭炮和120迫击炮。

    营地距离雁门关也就是五里左右的距离，这个距离完全在重武器的射程范围之内。

    太阳升到了正空，营地前方的炮兵阵地也已经布置完毕。

    赵文率领了两万人马集结了起来，站在营地的前方，火炮阵地的后方。

    “快快通知将军，城外叛军有行动。”城头上的负责瞭望的士兵看向赵文的方向，急忙对着身旁的几个士兵大声喊着。

    片刻之后，邢禀忠在家丁的簇拥下来到了东陉关的城墙上。

    “怎么回事？”邢禀忠皱着眉头，往城外看去。

    不看不要紧，一看吓一跳，只见一支无边无沿的兵马整齐的排列在距离雁门关五里之外的地方。

    邢禀忠看着这支兵马，心脏剧烈的跳动着。

    虽然邢禀忠在昨天晚上的时候就已经得知了这个消息，做足了心理准备，可是现在一见，还是慌乱了起来。

    邢禀忠大口的喘着气，不停的大口呼吸，舒缓自己慌乱的心情。

    “将军，光是从这些兵马的规模上来看，就有好几万人，这么多的兵马，恐怕雁门关要守不住啊。”一个百户站在邢禀忠的身旁。他看着城外的那些兵马，一脸的苦涩。

    虽然宋虎和赵大牛分别带走了一万人，但是赵文的手中还有六万人左右。

    邢禀忠强装着打气道：“没事，东陉关前方三里以为地势狭窄，赵贼的大军根本就没有办法展开。所以说，咱们不会直接面对这几万大军。”

    “话是这样说的，可是将军，这些兵马当中的火力异常的凶悍，凭借着咱们手中的兵力，恐怕是守不住啊。”百户一脸纠结的看着邢禀忠。

    邢禀忠转过头来，一脸狠厉的看着百户，大喝道：“你知道你在说什么吗？你这是在扰乱军心，战前扰乱军心者是什么罪我想我不说你也知道，你要是在敢说这种话，可就别怪我不客气了。”

    邢禀忠当然知道百户说的没错，可是这个关头，就算是对的，也不能承认，不然的话，仗还没打起来，军心就散了。

    军心一散，再坚固的城池也守不住。

