    第259章遇见姐姐，人间值得

    看着红衣姑娘一步一步朝着月亮而去，就像受伤的狐狸，想要找到一片月光独自舔伤口，不由得一阵唏嘘。

    美少年扯了扯林苏苏的衣裳，忧伤的道，“人间来一趟，总是不值得，最终伤心伤肺而去，姐姐你说我这人间走一趟，是不是也会落得这种下场？”

    他下山一趟，也是要找人报恩的。

    林苏苏一拍他的脑袋，“你不是遇见我了么，谁说人间不值得！”

    美少年抚了抚自己的脑袋，瞬间便笑开了，“对，遇见姐姐，人间值得，以后我要是遇见了渣男渣女，姐姐一定要帮我打他！”

    林苏苏捏了捏他的俊脸，笑道，“放心吧，就你这种姿色，只有你渣别人，没有别人渣你的。”

    美少年撇撇嘴道，“我才不会渣别人。”

    林苏苏摸摸他的脑袋，“嗯，你是个乖孩子！”

    美少年一脸认真的更正，“姐姐，我不是孩子了，我是美少年，是春日游，杏花吹满头，陌上谁家少年足风流的少年！”

    林苏苏一脸慈母笑，“哦，少年，你好！”

    美少年：“……”

    姐姐这还是一脸看孩子的神情好敷衍。

    两人趴在墙头，直到红衣姑娘消失在了月色里，这才一跃下来，回了马车，准备回城。

    回到马车，看见马车上留下半截绳环，金光闪闪的，非常好看。

    林苏苏捡起来研究，不知是什么东西。

    美少年看了一眼道，这是小红狐留下来的东西，说不定以后会回来找你报恩，姐姐你留着吧。

    林苏苏塞他手中，“是你救的她，你留着吧。”

    美少年反手把绳环套进了她的手腕里，挑眉道，“你觉得我一个大男人，需要她报恩么！”

    林苏苏笑，“不说自己是美少年？”

    美少年挺了挺背脊道，“我可以是大男人，也可以是美少年！”

    林苏苏点头，“嗯，风霜是你，雨雪是你，春夏秋冬都是你！”

    美少年：“……”

    漂亮的眉头皱了起来，这是什么话，他怎么不知道怎么接？

    难道他跟姐姐有代沟了吗？

    顿时陷入了深深的忧郁之中。

    马车紧赶慢赶，总算在关城门之前回了城，才松了一口气不久，两人站在了紧闭的宫门前，陷入了深深的沉思。

    美少年挑了挑眉道，“我有办法。”

    林苏苏信了他，跟着他走到了一个百草丛生的地方，美少年摇身一变，成了一只小狐狸，摇着毛茸茸的尾巴，从狗洞里钻了进去。

    林苏苏：“……”

    又不是第一次钻，果断俯身钻了进去。

    钻进来才发现，这边是冷宫，冷冷清清戚戚的，怪不得没有侍卫把守。

    一人一狐，踏着月色，飞快的往长宁宫奔。

    回到长宁宫，发现里头烛火通明，心头猛的一个咯噔。

    忐忑的进去，果见皇帝已经等在里头了，一尊大佛般坐在那里，周围一众仆从垂着眸，眼观鼻，鼻观心，一声不敢吭。

    林苏苏用力挤出了一个十分甜美的笑脸，小碎步过来，娇滴滴的道，“皇上，你怎么来啦？”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

