    “从帝家出来以后，每次跟你打电话，我都是用的我爸给我的防止监听的电话，我给你的这部电话，里面也有防监听系统。所以我跟你的通话不能用任何别的机器，知道吗？”

    程淑玉：……

    她的手机本来就是新的，见帝安然拿来的手机还没她刚买的手机好，于是她就把手机换成了之前的，反正之前的手机也是双卡双待。

    不过……她只是一个小人物而已，应该不会监听到她吧？

    程淑玉咽了一口口水，深呼吸一口气，这才斩钉截铁地说道：“放心，妈妈不傻，不会给你惹事。”

    “嗯，好。”

    帝安然对这个倒是不担心，毕竟就是再愚蠢，在她都已经说了厉害关系的情况下，谁还能傻到去明知故犯呢？

    “因为我周末要去见太爷爷，要进B国皇宫，所以我必须要带一些礼物去。”

    “你想带什么礼物？”

    “两个礼物，一个是我的极炫战队能够冲出国门，进入世界杯赛。第二个是我成为开发商，而我目光独具，买的地皮立刻升值，房子质量也很好，获得好的口碑。只有在太爷爷那里刷了好感，我才能得到更多的东西。所以你现在知道了？我根本就不想要你和景珞的任何财产。你们的财产我都看不上。我要的，是一个良好的，能够名正言顺成为公主的口碑。”

    “我知道了。你放心，无论如何，妈妈一定帮你把这件事办成。”

    帝安然皱眉，一下就紧张了起来。

    “所以……你今天一件事都没有办？你都从景珞那里出来了，她都没把地皮给你？”

    “你再给我一天的时间，我一定想个办法把这件事给你办好。”

    说罢，程淑玉便挂了电话。

    她已经想好了，景珞被白家害成那样，她已经没有未来可言了。

    她不能因为一个没有未来的景珞，就把她大女儿给耽误了。要知道她大女儿可是一位公主！

    前一刻还在景珞和帝安然之间不知道该如何做选择的程淑玉，此刻心意已定。

    ******

    战黎川把自家老婆和小舅子，还有小舅子的朋友们带去了战家的一家六星酒店去吃饭。

    因为是临时决定出来吃饭的，事先并没有订包房，所以即便是战黎川这位董事长来了，酒店里面也临时腾挪不出来战黎川想要的包间。一行人最后只能来到了一个没有带独立化妆室的包间。

    “真没看出来你家酒店的生意竟然这么好。好歹也是六星级，东西也不便宜，竟然这么多人来。”

    战黎川微微一笑：“既然做了就做好吧。”

    璟仟看了他一眼，对这个清风霁月的男人越来越有好感了。

    对于这种做事低调还尽干大事的人，她一向是非常佩服的。

    虽然都是一群年轻人，但因为每个人心中都有一个豪迈的梦想，璟仟跟他们相处起来不仅没有觉得无聊，反而觉得很有趣，聊得很开心。

    大家从下午五点说到晚上八点都还没有聊尽兴，几名队员便嚷着说要请他们去酒吧坐坐，一起玩玩。

