    青曲吃力的跟在寒池身后走着：“上……殿下，你慢点，我快跟不上了。”

        寒池脚步飞快，道：“这里明明就有它的气息，怎么不见人影？青曲，你去那边看看。”

        他们下了六水仙山，如今在南洲禄水之地，本来应该全被水浇灌的农田，如今干裂纵横，就算下水也是立马干涸，一看就是落荒的手笔。

        这只是她的第一步。

        她的下一步……就是杀人。

        青曲擦了擦额头上的汗，又看了一眼走在另一头清清冷冷的寒池，明明都是一起走的，走的路程也差不多，上神怎么一点汗水都没有出。

        下了凡也不能随意使用仙力，要不他偷偷捏个净身决？青曲正要捏决，就被寒池打断了。

        寒池道：“青曲，那边有个洞穴，你在外面守着，我先进去看看。”

        青曲转头，看到那洞穴黑黢黢的，又散发出一股难闻的腐朽之气，担忧道：“殿下，先让属下进去看看吧，太危险了。”

        寒池快他一步进入，还设下了结界，青曲是进不去了，他在门口坐着，心想道，要是闲乐来了就好了，还能跟着进去保护上神。

        可惜，上一回闲乐受得伤还没有完全好，至今都不能下床走动，勉强能吃个饭说个话。

        那寒潭的威力未免也太大了。

        寒池拿出一颗夜明珠，慢慢的往前走去，越往里走，腐朽之气就越重，落荒应该在这里待过。

        夜明珠将洞穴.里的情景都照的很清楚，其尽头处有一团干草垛，他蹲下身子，摸了摸干草垛上的血，落荒受伤了？怪不得血腥气也很重。

        除了这个，洞穴.里再无其他。

        落荒应该已经走了，而且是刚走不久，往前追应当能够遇到，寒池收起夜明珠，撤掉结界，道：“我们继续追，它就在前面不远处。”

        青曲点头。

        二人加快了速度。

        一妙龄女子袅袅婷婷的走在路上，路上的农夫和猎人看的眼睛都直了，这里怎么会有这么好看的美人，身材还如此曼妙。

        一个书生打着扇子，道：“秀靥艳比花娇，玉颜艳比春红，姑娘从何处来，要到何处去呢？”

        女子扬唇一笑，其衣衫飘动，身法轻盈，出步甚小，但顷刻间便到了书生面前。

        另外几个农夫和猎人都可惜的叹了一口气，这年头，还是书生达贵受欢迎啊。

        只见她清丽秀雅，容色极美，约莫十七八岁的年纪，她眼波微微流转，勾人心弦。

        “公子，奴家要去南洲仙山，不知道路该如何走。”她可怜巴巴的看着书生。

        书生猛咽一口口水，合上了扇子，道：“南洲仙山往这边走，姑娘，我带着你去吧。”

        姑娘故作羞涩的垂下了眸子，更是让书生倒吸了一口凉气，美，实在是美。

        他现在是真的相信书中自有颜如玉了。

        “站住！”

        阿楚怒目而视：“终于找到你了。”

        刚走远的几个农夫转回头，嚯，莫不是那书生的情债，这下子有好戏看了。

        书生正半拥着姑娘往前走，听到这句话，停住脚步，往回看，见阿楚眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，轻声道：“今儿是什么好日子，竟然让我遇到这么多美人儿。”

        他怀里的姑娘勾唇一笑，娇娇艳艳的。

        摩兰也跟了上来，冷眸看向那姑娘。

        “别跟她废话。”

        书生更是惊了，怎么又来了个冷美人，难不成老天是要补足我前面几十年的艳遇吗？

        太爽了吧？

       摩兰和阿楚追了一只狐狸精追了好久了，她们大老远就闻到一股狐狸精的骚.气。

        那书生怀里的姑娘就是她们要找的人。

        这小狐狸精专挑书生下手，把人迷的团团转以后，便咔嚓咬破人家的血管，喝了他们的血，可以说害人不浅了。

        而那书生完全每意识到发生了什么，还在那幻想着三个美人为自己争风吃醋的好事，傻笑的哈喇子都出来了。

        摩兰和阿楚拿出佩剑，刺向书生怀里的狐狸精，那姑娘立马变成一只狐狸，轻盈的跳到书生的头上，二人收回剑，被剑气所伤。

        摩兰压下喉间的腥甜，道：“你这个书生，沙楞在这里作甚，你仔细看看，你怀里的那个美人是个什么东西。”

        书生低头，看着自己脚下土坑里积水的倒影，一只狐狸脸正对着自己笑，他吓得腿都软了。

        “狐……狐狸精！”

        他几乎是落荒而逃。

        狐狸精又变成人，只不过变成了一个模样俊俏的男人，声音也是男声：“好姐姐们，就放过我这一马吧，兽类修仙都不容易，下次保证不再作恶了。”他还向着她们两个眨了眨眼睛。

        他施展的是狐族的魅惑之术，摩兰意志坚定些，没被迷住，阿楚就不一样了，口中喊着什么“寒池哥哥”就要走过去。

        摩兰一把拉住她，拍了拍她的后背，阿楚这才回过神来，两人合力制服了狐狸精，把它的元丹剖了出来，正想回九溪宗的时候，就看到一团黑雾涌了过来，和那次中秋宴会一模一样。

        阿楚道：“又是那个鬼东西。”幸好这里是郊外，多的是农田，没有什么人家。

        摩兰道：“我们赶紧走，赶紧禀告上去。”

        各大仙宗的弟子都被下达了一个指令，看到黑雾一定要报上去，不可私自去抓。

        阿楚攥拳：“这黑山老妖，有什么好怕的，我们抓了那么多蛇精、狐狸精、熊精的，难不成一团不伤人的黑雾都制服不了吗？”

        摩兰拉住她的手：“不可轻举妄动，这绝对不是普通的黑雾，我们快回去。”

        她们正要御剑。

        那黑雾开了口：“谁准你们走的，大老远就闻到修仙者的气息，真的是臭啊，臭死了！”

        她声音半男半女，边发声边有股寒气喷过来，冻得二人脚底发寒。

        摩兰她们两个已经动不了了。

        阿楚简直悔不当初，没想到这个黑雾的实力那么强大，早知道刚才就听摩兰的话赶紧跑了。

        黑雾幻化人形，只不过也是一团雾气，不过是有人的身子罢了，连脸都没有。

    

