    玉黎和尤勇能够保护一楼的人，但二楼的人就真的来不及了。

    当能跑的人都逃出世界广场后，玉黎和尤勇通过耳机收到了世界安全局发来的命令。

    “开始行动，务必要将毒蘑菇活着回来。”

    “可是，还没来得及逃跑的群众怎么办？”玉黎问道。

    “这个你们不用担心，就让他们中毒好了。”莫御通过耳机说道。

    “怎么能这样，他们也是生命啊。”玉黎的语气有些着急。

    “玉黎，你要搞清楚事情的缓急轻重，如果你们不在这里抓住毒蘑菇，而是让他逃跑了的话，会有更多的人因此丧命，

    中了毒蘑菇毒的人会立刻死掉，只是会昏迷，不过你们活捉住了毒蘑菇，找出了解毒的办法，那么不是可以救更多的人吗？”

    莫御的这句话点醒了玉黎。

    “没错，现在的重点是抓住毒蘑菇，要抓住毒蘑菇，中毒的人就都能得救。”

    玉黎坚定了眼神，“阿勇哥，只凭借身体素质，我们两个人都比他强。”

    “我明白，”尤勇自然知道玉黎什么意思，“我们直接冲上去抓住他！”

    “你们两个在商量什么，”毒蘑菇看着一楼的两个人，“我警告你们，别给我耍什么心眼儿，如果你们敢轻举妄动的话，我就让整个二楼的人全部陪葬。”

    “谁会被你吓唬啊！”狼人状态下的尤勇直接冲了上去一跃而起跳到了二楼。

    “我去！”毒蘑菇爆了句粗口，急忙向后退去，同时控制着一般人看不见、察觉不到的有毒孢子袭向尤勇。

    尤勇当然不知道自己前进的路径中已经布满了有毒孢子。

    但是无所谓，就算尤勇知道了这个情况，他也会义无反顾的冲进去，因为有毒孢子已经对他无效了。

    玉黎没有像尤勇一样直接跳到二楼，而是顺着楼梯跑了上去，为的是防止毒蘑菇直接顺着楼梯逃跑。

    毒蘑菇在楼梯上也布满了有毒孢子，为的是防止有人从楼梯上冲上来。

    但是有毒孢子对于已经中毒的玉黎来说，也是没有任何用处了。

    “可恶，可恶啊！”毒蘑菇一边后退一边想道：“就算是游戏异能者中毒的有毒孢子的量要多一些，这些有毒孢子也已经足够让游戏异能者中毒了，

    可是那个女生也就算了，连这个变成狼人的游戏异能者竟然也无法中毒。”

    毒蘑菇以为是变成了狼人状态的尤勇耐毒的能力更强了，所以控制着大量的有毒孢子袭向了他。

    马上琢磨后就发现尤勇不会中毒并不是有毒孢子数量多少的原因，而是他根本就免疫了有毒孢子。

    “不可能，这怎么可能，如果说变身成狼人是他的能力，那个女生本身又不能解毒的话，免疫中毒又是谁的能力？”毒蘑菇的心理已经慌的一批了。

    面对两个根本不惧怕有毒孢子的游戏异能者，毒蘑菇唯一的反抗方式就是通过有毒孢子刺激自己的身体变得更加强壮。

    尤勇的能力明显是增加身体素质，毒蘑菇根本没信心和变成狼人的尤勇正面冲突。

    再看玉黎，玉黎从楼梯上前进的速度非常快，和增强了身体素质的毒蘑菇不相上下。

    毒蘑菇现在仅存的唯一优势，也已经不再是优势了。

    “等一下，你们等一下！”毒蘑菇立刻跑到了一个女人的身后，拿出刀子抵在了她的脖子上。

    “你们千万不要动，否则的话我就让这个女人人头落地！”

    毒蘑菇想要逃跑，唯一的方法就是挟持人质了。

    这个方法果然有用，玉黎和尤勇立刻停在了他的面前。

    抓住毒蘑菇后，世界安全局有能力去救中毒的人，但普通人如果因为其他原因死亡，他们是没有办法的。

    “你们，你们两个人，”毒蘑菇气喘吁吁毫不甘心地说道：“我承认，如果我的有毒孢子没有用的话，我能凭借的只有增强的身体素质，

    但是你们两个人的身体素质明显都比我强，我已经搞不明白你们的能力到底是什么了，但是她可不是游戏异能者！”

    说完，毒蘑菇手中的刀子更用力了。

    “啊啊啊啊啊啊！”感受到疼痛的女人痛苦地叫了起来。

    “别叫，再叫现在就杀了你！”毒蘑菇威胁道。

    女人立刻停止了喊叫，紧紧地闭上了嘴巴，但眼泪还是忍不住的从眼睛中流了出来。

    “你怎么样才能放过那个女人？”玉黎问道。

    “放过她，你们是不是搞错了什么，”毒蘑菇说道：“我抓他可不是为了逃跑，我知道你们一直在跟踪我，就算我逃跑了你们也是能找到我的，

    如果我一定会死的话，那我还不如拖两个垫背的一起！”

    见毒蘑菇这样激动，玉黎不敢再刺激他，“谁说你一定会死，我们又没有要杀了你？”

    “哈哈哈，”毒蘑菇笑道：“少骗人了，做了那么多坏事，你们世界安全局难道还能留着我活命不成？”

    “你的确做了很多坏事，让好多人都中毒了，你应该庆幸你的毒并不会让人立刻死亡。”玉黎尝试着劝毒蘑菇冷静下来，莫殇教过玉黎怎样去做，就是给敌人希望。

    不过玉黎说的都是真的，“虽然有好多人都中毒了，但现在还并没有人毒发身亡，只要你能配合我们，帮中毒的人解毒，我们绝对不会伤害你的！”

    听到这话的毒蘑菇明显冷静了一些，“真的还没有人死吗，说实话，每个人的体质不同，我也不知道有毒孢子置人于死地到底需要多长时间。”

    “真的没有人死，”玉黎趁热打铁说道：“所以你千万不要做傻事，如果你真的杀了人，我们可能真的要做一些不愿意去做的事情了。”

    毒蘑菇露出思考的样子想了想，“好吧，我相信你，但是我要问你几个问题。”

