    见许褚杀来，马岱面露怯色，当年许褚裸衣斗马超之事在他心中留下了难以磨灭的印象；而且曹操与马腾会谈之时，身边仅有许褚一人随行，马超自负其勇力绝人，想要暗中偷袭曹操，许褚怒目视之，马超不敢动。

    如今吕布已死，关张马超已老，马岱思索天下恐怕唯有赵云能和许褚一较高下，而如今赵云却在蜀中，军师可能抵挡？他暗暗握紧了刀柄，随时准备上前救援。

    然而沈隆一上来就震住了众人，他劈头盖脸就用枪杆向许褚砸去，许褚双手举刀想要拨开，但沈隆的力气超乎了他的想象，许褚涨得面色通红，却也无法将枪杆拨开，反倒被沈隆压地一寸一寸向下，连带他胯下的宝马都发出哀鸣之声。

    曹魏大军再次陷入寂静之中，许褚年轻时在家乡聚集了数千户人家，共同抵御贼寇，曾有一次因缺粮与贼寇用牛交换粮食，牛到了对方手中后又跑了回来，结果许褚单手倒拖牛尾走了百步，贼寇大惊，不敢要牛就走了。

    如此神力在曹魏军中早已成了神话，他们都认为，或许在武艺上吕布能胜过许褚，可要轮神力，许褚才是天下第一；然则今日，许褚竟然在和一名军师的交战中，在力气上吃了亏，若不是亲眼目睹，谁人能信。

    “擂鼓，为军师擂鼓助威啊！”被关羽留下，协助沈隆一起守城的关平激动地面色通红，一把抢过士卒手中的鼓槌，亲自为沈隆擂鼓助威起来。

    “呀！”许褚大喝一声，使出浑身的力气，总算是将枪杆卸开，纵然如此，仅仅一招的功夫，许褚就累得汗流浃背了。

    “再来！”沈隆调转马头重新冲了过来，没有变招，依旧一枪劈头盖脸砸向许褚；张郃最得意的是他的枪术，于是沈隆没有使出神力，单用枪术就把他击败，如今来了以神力著称的许褚，那么就用更大的力气让他输得心服口服吧！

    又是一声巨响，许褚再次摆出了举火烧天的架势，咬牙勉力支撑着；然后是第三次，第四次，许褚觉得一次比一次吃力，一次比一次耗费的时间更长。

    此人先前杀了张儁乂，还有此等力气，若是他一上来便和我过招，我又能扛得住几个回合？越打许褚就越觉得心惊，这比当年战吕布、斗马超、拦张飞、拒赵云时候的压力都要大啊！幸亏此人用的是长枪，若是换成重锤，我恐怕连一个回合也挡不住吧。

    “糟糕，许仲康危矣！”徐晃再次发出惊呼，连忙拔马冲了上去，这次他来得还算及时，勉强替许褚挡了一枪，然而沈隆这一枪砸下来，直砸得徐晃双手发麻，大斧差点脱手而出。

    若是寻常敌将，许褚必然自负骄傲，不肯和徐晃联手对敌，然则沈隆已经给了他足够的威胁，当下他不管不顾，就如同当日和典韦、乐进等六人同战吕布一般围攻起沈隆来。

    “来得好！”沈隆长枪抖开，将徐晃、许褚二人罩入其中，仅仅一人就将他二人团团围住，让许褚和徐晃就算想退走也办不到。

    “子廉、伯仁，我等一起上前应敌吧！”曹真看得手心都出了汗，先前张郃已死，要是许褚和徐晃也被沈隆杀死，那曹魏大军的士气可就跌落谷地了，可他觉得就算加上自己也是给沈隆送菜去的，索性叫上曹洪、夏侯尚一起五人共斗沈隆，或许如此才能稍微扳回劣势。

    “将军，让某家一起去吧！”曹真话音刚落，身后就转出一名身长九尺，面黑睛黄，熊腰虎背的大将来，此人却是曹真在镇守河西时收获的猛将，乃陇西狄道人，姓王，名双，字子全，使六十斤大刀，骑千里征宛马，开两石铁胎弓，暗藏三个流星锤，百发百中，有万夫不当之勇。

    “有子全在，定能抵得住那沈隆。”曹真见状大喜，于是四人一起拔马攻向沈隆，关兴、张苞、马岱等人破口大骂，就要上前相助沈隆。

    沈隆却厉声喝止，“尔等勿用惊慌，且看某的手段！”顿时抖开长枪和六名魏国大将战成了一团，心下还在比较，之前许褚、典韦、夏侯惇、夏侯渊、李典、乐进六人围攻吕布，今日我也遇到了六名魏将，不知到底那一批更厉害？

    如今的许褚比起当年或许更加成熟，然而王双大概还比不上恶来典韦，夏侯渊、夏侯惇两兄弟理应也比曹真、曹洪厉害，徐晃倒是可能胜过李典，夏侯尚大抵不如乐进吧？

    啧，这么一想的话好像还是有些不太给力啊，于是沈隆朝着魏军大喝一声，“曹丕小儿帐下无人乎？”

    闻言曹丕以下皆呆若木鸡，一人独斗六名大将尚不知足，恐怕楚之霸王也不过如此吧？就算是吕布当年，被典韦、许褚等人围攻片刻就败走了，他一个军师难道比吕奉先更厉害么？

    但眼前的形势却是不得不让他们承认，沈隆就算一人独斗许褚、王双、徐晃等六名大将，依旧占据上风。

    “郭淮/郝昭来也！”曹魏军中又转出两名大将，各持武器向沈隆杀来，一时间八名曹魏大将围着沈隆犹如走马灯似，把各种武器都超沈隆身上招呼而来。

    然则沈隆依旧应对自如，上一枪挑开了徐晃的甲胄，下一枪又卷起王双的流星锤丢了回去，正好砸中躲在后面准备放暗箭的郭淮，旋即又一记横扫逼退了曹真、曹洪、夏侯尚，最后又是一记猛砸砸向许褚的脑袋。

    “真神人也！真神人也！当日校场曾见军师连败家父、赵叔、马黄二位将军，我还以为是家父等提携后进，却不想当日军师恐怕也没拿出全力吧！”张苞看得心驰神往。

    “纵使霸王复生、温侯再世，恐怕也不是军师的对手吧！”关兴也附和道，马岱更是直接失声，在这位面前，他哥哥马超马孟起也远远不如啊？

    “陛下，鸣金收兵吧！”贾诩看不下去了，这要是八个打一个都被打败了，曹魏大军的脸往那儿搁啊！

