    陈玉珊最近过的很不如意，做为新进的三立戏剧总监，台内无数的演员，导演都需要看她的脸色行事，可又有几人能真正了解她的苦楚。

    虽然现在她坐在戏剧总监的位置，可是陈玉珊很清楚，她也就是一个被董事会那帮人高价雇用来打工的，虽然看起来电视台上下都由她说了算，可是节目的收视率，***的收益等等都和她的前程紧密的联系到了一起，一但节目收视走低，收益减少，那么轻则是一顿臭骂，重则就要卷铺盖走人。

    现在就有一个麻烦摆在陈玉珊的眼前，五月份的放送已经开始紧锣密鼓的进行了，眼瞅着本台新拍摄的电视剧已经播放了一大半，可是接档剧集却总是找不到合适的剧本，编辑部那帮废物写的东西都是陈芝麻烂谷子的东西，一些剧情翻来覆去不过就换了个人名，陈玉珊自己看着都觉得反胃。

    而那些知名的作家在这一时段又不知道发什么疯，竟然一一都和别的电视台有了剧本合约，到头来只有自己这三立台一个好剧本都没收到。

    没剧本就不能找导演，没导演没剧本，就更别想选演员，没演员没导演没剧本那还拍个什么戏？

    今日一如往常一般，陈玉珊看着桌子上摞的高高一层的文件发愁不已，眉头都皱成一个深深的‘川’字，早晨刚刚梳理好的发型也被快要抓狂的她弄得凌乱不堪。

    就在陈玉珊抓狂的时候，都会台的刘俊杰导演突然闯进了陈玉珊的办公室。

    “刘导，基本礼貌你懂不懂？难道你进屋不知道敲门么！”陈玉珊正在气头上，看着刘俊杰就这么不声不响的闯进来，顿时把怒火撒在了他的身上。

    刘俊杰虽然是新人导演，但脾气在台里出了名的火爆，要放在平时估计早就和陈玉珊吵起来了，可这次对于陈玉珊的指责刘俊杰却有些反常，非但没生气，反而把一个牛皮纸袋递到陈玉珊的眼前，兴奋的说道：“珊姐，你快看，这个剧本怎么样？”

    陈玉珊看刘俊杰兴奋的样子，顿时一愣，这小子怎么突然变好脾气了，虽然疑惑，但陈玉珊还是接过牛皮纸袋，从里面拿出了厚厚一打的稿纸。

    “什么年代了，还有人用手写剧本。”陈玉珊嘲讽般的笑了笑，继续往下看道：“下一站，幸福？名字起的到还不错。”

    有些人的人生，是直达车。】

    有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。】

    有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人。】

    没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁。】

    相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？】

    陈玉珊很快就被企划案的大纲吸引住了，眼神中的嘲讽尽去，流露出几丝凝重与光彩，反复阅读几遍企划案后，又立刻拿起接下来的剧本仔细阅读起来，而一旁的刘俊杰导演则走到饮水机旁给自己倒了一杯水，坐在沙发上静静的等待起来。

    等待的时间是漫长的，刘俊杰的肚子已经装满了纯净水了，陈玉珊才意犹未尽的放下手中的剧本。

    “怎么样？珊姐。”刘俊杰见陈玉珊读完剧本，连忙问道。

    陈玉珊把剧本放在桌上，来到刘俊杰跟前沉声道：“速度联系这个作者，我们一定要拿下这个剧本，下个月的收视率就全靠它了。”

    “那这部戏……？”刘俊杰虽然话没说完，但陈玉珊已经完全了解到他接下来的意思，玉手一挥，立刻决定道：“你在电视台里也有段时间了，也是该给你个机会，这部戏就由你来导吧，我做监制。”

    听到陈玉珊的承诺，刘俊杰顿时一脸的激动，自己导演的梦想终于要成为现实了。双手颤巍巍的接过剧本，连忙保证道：“我一定不会让珊姐你失望的！”

    —————————————————分割线———————————————————

    忙碌了一天的赵宸一回到家中，首先就是把大S的钱包找出来，然后便把自己辛苦赚来的奖金痛苦的放进了钱包。

    补足了大S钱包中的钱后，赵宸把剩余的钱又全部拿了出来，仔细数了数发现仅剩下不到一千台币了，这点钱估计也就能挺个四，五天的时间，这之后的日子如何生活赵宸心里暂时也没个着落。

    就在疲惫了一天的赵宸正准备换换衣服洗个澡的时候，放在桌子上的手机突然响了起来。

    话说赵宸的手机可是有段时间没响过了，赵宸疑惑的拿出手机一看，发现是一个陌生的号码。

    “喂，你好。”

    “你好，请问是下一站，幸福】的作者，赵宸先生么？我是三立电视台的导演，我叫刘俊杰。”

    接到三立电视台导演的电话，赵宸首先是一愣，他怎么也没想到剧本刚刚投出去一天不到的时间就收到了来信，接下来就被一股巨大的幸福感包围，自己刚刚还为没钱而发愁，这么快经济来源就找到了，接下来终于不用为吃不上饭而发愁了。

    “我就是，剧本你们还满意么？”赵宸努力平复了下心境，让声音听起来不那么激动。

    ”当然，前几集的剧本相当精彩，企划案我也认真读过了，非常不错，许多想法都很奇特，我非常希望您能把这个剧本交给我来拍摄。”电话里刘俊杰的声音听起来非常激动，完全没谈判应该有的架势和平静，话语间充满了对该剧本的渴望。

    “绝对的菜鸟导演。”赵宸心中迅速做出了评价，不过转而想想自己不也算是一个菜鸟编剧么，菜鸟何苦为难菜鸟啊。

    “当然，我将剧本留在你们三立电视台就是希望你们能将它拍摄成一部好的电视剧，不如这样，我们明天约个时间见一面，届时再好好讨论下关于剧本的问题。”赵宸想了想，建议道。

    电话那头的刘俊杰一听赵宸并没有明确拒绝自己当导演，顿时觉得有戏，连忙激动的回答道：“不知道赵先生什么时候有空，还是由我上门拜访吧。”

    “那就明天下午吧，地址就在装剧本的牛皮纸袋上。”赵宸想到明天上午还要给大S送钱包，便把见面时间安排到了下午。

    这头刚刚挂了电话的刘俊杰，忍不住激动的心情，顿时朝着空中狠狠的挥舞了几下拳头，想到自己在三立电视台的处女作就是如此精彩的剧本，相信自己一定很快就能在台里站稳脚跟。

    不过一旁的同事可不知道这小子拿到个好剧本，看着激动到失态的刘俊杰，以为他刚刚被陈玉珊训斥而生气呢，不由得都调笑道：“阿杰，你不是失心疯了吧，珊姐对你发脾气，你也用不着背后挥拳头啊？哈哈！！！”

    “是啊，哈哈…”对于其他同事的调笑刘俊杰贝并不以为意，一边打着哈哈，一边心中暗想道，你们等着吧，我接下来的作品一定会让你们大吃一惊的。