    “你也听到了，这是我的主子，你可不能伤了他，不然你也要死啊！”胡家家主看向我身后，缓缓开口。

    我冷冷的瞪了他一眼，双手用力，很快将罗四爷和老白拉了上来。

    这两个倒霉玩意竟然一起上来的，我就说为什么感觉这藤子这么重呢！

    “你们两个差一点没把我累死！”我喘着粗气，无奈的看着他们。

    “嘿嘿，我们是看你拿了鬼藤子来，担心你发生意外，所以才跟着一起上来的！”老白笑吟吟的开口：“不错，竟然还知道使唤这只老狐狸。”

    “你们两个不要废话了，赶紧帮忙，把人拉上来，我们现在就离开这里！”这鬼地方我是一点都不想待下去了。

    至于我身边的这个老狐狸，我觉得云锦那里一定有什么办法可以控制他。

    否则的话，这只老狐狸就算是我的仆人，我觉得自己早晚也会被他害死！

    几分钟之后，云锦和云萝先后从洞里面爬了出来。

    云萝一脸嫌弃的打着身上并不存在的灰尘，反倒是云锦一脸担忧的看着我：“刚刚鬼藤子想要对付你，跟在你身上的影子是不是没有出手帮忙？”

    我愣了一下，随后点了点头，要不是云锦提醒，我差点都没有反应过来。

    老狐狸说，鬼藤子的精魄刚刚就站在我身后，但是那道影子竟然没有帮忙！

    “看来你这次招惹上的东西有点难缠了，一般竖尸求人，既然已经附在了你的身上，现在你发生了危险，肯定要出手的，但是她却没有出手……

    应该是觉得该给的馈赠已经给了，她还想要留着残魂重新回到她的尸体里面！

    一旦她在你的帮助下伸了冤，她身上的怨气将会彻底的消散，到时候残魂回到了尸体里面，应该可以凭借多年积累下来的道行直接发生蜕变，甚至可能成为黑僵！”

    云锦脸色凝重的开口，听到这里，我的心也是陡然一下子沉了下去。

    黑僵，那是比白僵还要可怕的存在，不仅刀枪不入，而且还拥有了一定的神志。

    它们只要吸人鲜血，长年累月之后，就能够实现进化，达到更高的层次……

    “我明白了！”我点了点头，心里对这个竖尸已经警惕了起来。

    后面我就算是要帮她申冤，也要做好将她灭了的准备。

    只不过这个时候我什么都不能说，她就附在我的身上，一旦我将自己的想法说了说来，她可能会提前有所准备，到时候想灭了它可能会更难！

    回到了云家之后，已经是傍晚了。

    老白的脸上带着笑意，在院子里跑来跑去，那些个纸人被他使唤的脚不沾地，一直在忙活着。

    “老白，你忙活什么呢！”我看着乐呵呵的老白，忍不住开口：“还有云锦小姐呢？”

    自从回来之后，云锦就消失了，我找了她几次，到最后都比云萝拦住了。

    “小姐在化妆呢！”老白笑呵呵的道：“至于我，在张罗着婚事呢！”

    “婚事？”我顿时愣住了：“我怎么不知道有人要结婚啊！”

    “姑爷，你看你在我面前你还装什么糊涂啊！”老白乐呵呵的开口道：“在胡家的时候我们可都听见了，你亲口说我们家小姐是你的女人，啧啧，我们家小姐那个时候心里别提多高兴了！

    这不，一回来，就把自己锁在了房间里，开始化妆了，你是不知道我们家小姐从很久之前就开始准备嫁衣了，那套嫁衣可是她亲手缝制的，真是太好看了！

    姑爷，你是个有福气的，能够娶了我们家小姐！”

    老白乐呵呵的说完之后就要离开，却被我一把拉住了：“老白，你给我说清楚，我都不知道的情况下，怎么就要给我办婚礼了？”

    我一脸着急，这要是等婚礼真的要举办了，我就算是想退婚也来不及了！

    “告诉我你们家小姐在哪里！”我一把抓着老白：“现在，带我去见你们的家的小姐！”

    我拉着老白火急火燎的朝着后院走去。

    云萝就住在这里，想必云锦也不会距离这里太远。

    “姑爷，姑爷，你反正都已经认了我们家小姐，再加上你们本来就婚约，现在就算是成亲也没什么大不了的……你这带着我去找我们家小姐，待会要是二小姐怪罪下来，还不得把我的皮都给扒了啊！”

    老白苦着一张脸，忍不住开口。

    “老白，我也不为难你，你现在告诉我，你们家小姐在哪个房间，我自己进去，你就当做不知道！”我看着老白大声道：“不要忘了，在胡家可是我亲手把你们拉上来的！

    还有阴河上面，要不是我，那只灰老鼠是不是把你们都给弄死了！”

    “我说姑爷啊，你这不是要我为难吗！”老白苦着脸，抬手朝一个房间指了指，然后转身一溜烟的跑开了。

    我直接朝那间房子走去，站在门口犹豫了一会，在心里斟酌了一下语言，然后又侧耳听了一会，却没有听到房间里发出的任何声音。

    “不管了，现在说破，总比到时候要拜堂的时候说破好多了！”我咬着牙，直接抬手将房门一把推开了。

    “啊！”

    就在我进去的一瞬间，屋子里忽然响起了一阵慌乱的声音，紧接着，还有一阵水声响起。

    这个时候我才看到，在我的面前，放着一个诺大的木桶，此刻木桶里面装满了热水，可以看到一道身影就坐在里面。

    她的身上沾着几片花瓣，反倒是将她的肩头衬托的更加完美了！

    尤其是那两根锁骨，仅仅是看一眼，我就觉得自己挪不开眼睛了。

    不知不觉间，我的呼吸都变得粗重了许多。

    “姜灵……你……你出去，你怎么可以进来！”云锦正坐在水桶里面，此刻水雾笼罩下，我看到她的脸上升起了两团红霞，害羞的低下了头。

    “抱歉抱歉！”我只觉得脸颊发烫，进来之前，我真的没想到云锦竟然在洗澡！

    “我这就走！”我转身就朝着门外走去。

    却不想身后又响起一阵水声：“姜灵，你……你不要走……你有什么事，就在这里说吧……”

    我听着她的声音，只觉得浑身都发烫，深深地吸了几口气，我才道：“云锦，我这一次来找你，有三件事……”

