    事情谈完后，周轩就跟亨利来到了他的实验室。这里比较偏僻，附近住的人不是很多。

    当周轩走进实验室，就闻到了一股消毒药水的味道。这个实验室有点小，但器材还算比较齐全。墙壁上贴着很多人体构造图，人体医学方面的图纸。

    亨利指着屋里的一切，略微自豪的对周轩说道。

    “这里就是我的实验室。”

    原本在没有遇到周轩之前，他还想找几个人去偷僵尸。但是现在遇到周轩后，觉得这是更优的选择，所以才同意周轩加入这次研究。

    反正对方也不会跟他争抢研究的署名权，更不可能知道诺贝尔和平奖。

    亨利觉得要是周轩真的能力还不错，那就可以真正让周轩加入研究计划。要是周轩能力不行的话，等实验结束他就会离开这里。免得在中国浪费太多时间，埃及木乃伊和美洲吸血鬼可还在等着他呢。

    周轩满脸平淡的点点头说道。

    “哦，很不错。”

    现世大部分医院的病房都比这个实验室要大，而且还要干净，更别说医院手术室、化验室等地方了。不过在如今年代能做到这种地步，确实也算了不起。

    亨利听出了周轩话里面的敷衍，略微无语的望着周轩问道。

    “僵尸什么时候可以运过来。”

    周轩看了下门外的阳光说道。

    “晚上。”

    虽然他现在也可以拿出僵尸来，但是外面还是白天。他怕发生什么意外，不小心伤到僵尸们就不好了。

    亨利脸上露出热情笑容，兴奋的挥手说道。

    “那我们晚上就开始实验。”

    他完全不怕周轩会有其他坏心思，心里很有底气。因为他才是科学家，实验的主导者。只要他不说清楚实验细节，那周轩就不可能可以弄清楚实验情况。

    周轩笑着点点头说道。

    “没问题。”

    他没有管亨利心里在想什么，自己也只是想知道那个实验的详细过程而已。在原著里，实验过程非常简单。就是给僵尸输液，然后抽了一管脑汁就完了。关键的就是那些激素药品，只要弄清楚这个，亨利就没用了。

    等到了晚上，任家镇一片漆黑。

    周轩的两个手下守在了实验室门外，周轩和亨利正在实验室内进行实验。

    一具身穿清朝官服的僵尸躺在了小床上，额头上还贴着一道符。嘴里插了两根管子，一直连接到了旁边的药瓶。

    其实僵尸额头上贴着的符没有任何用处，上面甚至一丝法力都没有。

    因为有法力的符都会被尸气侵蚀，最后自燃化作灰烬，所以这就是一张普通黄符。只不过是为了遮掩一下，僵尸瞪大的双眼而已。

    虽然僵尸的脑子是僵的，但它还是有些好奇。特意把它弄出来，到底要做些什么事情。在它成为僵尸后，就生出了简单的意识。可以和周轩进行简单交流，但也被动记下了一些事情。

    周轩暗地里早就交代过它，出来后不可以乱动。要像躺在棺材里面一样，最好连眼睛都不可以睁开。如果出现什么问题，那也要忍住不能动弹。要是违反了命令，明天就把它放到太阳底下去暴晒。

    周轩走到药瓶旁边，假装好奇的对亨利问道。

    “亨利，这是什么？”

    亨利拿起一只大型注射器，转身笑着对周轩解释道。

    “这是一种激素，用来加快新陈代谢的药物。”

    周轩望着那个没有任何标签的药瓶，接着又对亨利问道。

    “这种激素叫什么？”

    亨利看到周轩这么好奇，于是就简单解释了一下。

    “这是高浓度甲状腺激素，可以加快新陈代谢。不过这种激素对人体有害，但对僵尸没有影响。因为僵尸本来就是死的，那些不良症状对它来说不会有什么问题。”

    周轩若有所思的点点头说道。

    “原来是甲状腺激素啊。”

    甲状腺素是细胞的产物，为灰白色针状结晶。它能增加体内各种组织代谢活性，可以把基础代谢率提高30%，并出现交感神经过度兴奋的症状。但会因服用时间过长、剂量过大或增加剂量过快，导致产生中毒现象。

    人类在饥饿寒冷条件下，主要就是甲状腺激素的作用维持新陈代谢和体热，还有肾上腺素的辅助作用。但以上都是对正常人类来说，注入僵尸体内会产生什么化学反应却没人知道。

    周轩也只是知道实验成果后的情况，但不知道具体产生了什么反应。

    亨利拿着大型注射器走到僵尸旁边，挥手对着周轩喊道。

    “我要抽取它的脑汁来化验，身体可能会有一些神经性的反应。你来按住尸体的身体，让它不要乱动。”

    周轩点点头应道。

    “好的。”

    他走到病床旁边，用手紧紧按住僵尸。暗地里也还安抚僵尸，顺便警告僵尸不要乱动。

    这是一具辅助僵尸，周轩打算让它来当“先锋”。这是他众多僵尸里面，性情最温和的一只。忠厚老实，没有什么逆反心理。不像其他僵尸，一定要吃够苦头才肯听话。

    特别是那只刚收服的皇族僵尸，可花了周轩不少时间调教。不然的话，他还可以早两天来任家镇。中途就是为了调教它，耽误了一点时间。幸好周轩手段熟练，总算是初步让它愿意服从命令了。

    其实是因为任威勇在渡雷劫之后，实力已经超过了皇族僵尸。

    如果皇族僵尸不肯听话，不光要被周轩折磨，还要当任威勇的沙包。皇族僵尸生前可是亲王，它怎么可能愿意忍受。奈何实力不是任威勇的对手，只好屈服于周轩的淫威之下了。

    如果这次的实验失败，对辅助僵尸本身应该不会有什么影响。最多是跟原来一样，还是一只没有发生异变的僵尸。但要是有什么不好的异变，那也只能说是这只辅助僵尸的宿命了。

    辅助僵尸的存在意义，就是要为其他僵尸的远大发展保驾护航。不过它要是真的出现什么问题，周轩也不会见死不救的。前提是要有能抢救的希望，不然就是浪费资源。

