    至关重要的第四节。

    巴特勒带着替补阵容打出一波5：2的攻击波。

    双方比分变成了60：72。

    热火队已经领先了12分之多。

    滴滴！

    弗兰克教练迅速叫了暂停，派上全部首发。

    尽管首发仅仅休息了2分钟不到，弗兰克也不在意了。

    热火队也是如此。

    谁都知道，这一节很重要。

    篮网队如果能最后反超，大比分就是3：0。

    NBA历史上，从来没有一支球队在0：3落后的情况下翻盘。

    而热火队，是背水一战，输不起。

    篮网队进攻。

    基德得到马丁的掩护，抬手就是一记三分球。

    哐当！

    他是真的不准。

    但是篮下的科林斯压着格兰特抢到前场篮板，补篮得分。

    62：72。

    科林斯回来，他和马丁的组合依旧胜过格兰特+奥多姆。

    热火队进攻。

    老琼斯想要还以颜色，但是投篮偏出。

    基德自己抢到篮板，前场助攻基特尔斯。

    基特尔斯底角射出一支冷箭。

    唰！

    有了。

    65：72。

    篮网队打出一波5：0的攻击波，把比分缩小到了7分。

    将近9分钟的时间，落后7分，篮网队有得打。

    热火队进攻。

    李磊、奥多姆的挡拆吸引了篮网队大部分的防守注意力，韦德趁虚而入，杀入篮下，擦板得分。

    65：74。

    韦德这一球为热火队稳住局势。

    但很快，基德假传真突，上篮还以颜色。

    马丁篮下强吃奥多姆，打成2+1。

    篮网队再次连得5分。

    70：74。

    双方分差只剩下4分了。

    热火队进攻。

    李磊、奥多姆继续挡拆吸引防守。

    韦德另一侧冲杀内线。

    不过马丁这一次有所准备，快速的补防堵住韦德。

    韦德立刻分球给底角的琼斯。

    琼斯两米之内没有防守人，绝佳的机会。

    他调整一下，随即出手。

    哐当！

    没有。

    场边的热火教练组忍不住摇摇头。

    今年的艾迪?琼斯季后赛太拉胯了。

    马丁回头收下防守篮板。

    篮网队再下快攻。

    基德乱军从中，一个标志性的击地传球找到杰弗森。

    杰弗森双手暴扣。

    砰！

    72：74。

    篮网队追到只剩2分。

    滴滴！

    热火队叫了暂停。

    大范教练耐心说道：“沉下心来，一球一球打，把那该死的篮球扔进篮框里！”

    随后，大范又拉过李磊，单独训话：“斯通，你要打得更主动些，你今晚的手感出色，应该多出手！”

    李磊点点头。

    比赛重新开始。

    李磊借助格兰特的掩护，顺利摆脱杰弗森。

    奥多姆眼疾手快，立刻把球传了过来。

    可是李磊刚接球，“蚊子”基特尔斯已经扑了过来。

    烦人的家伙。

    没机会出手，李磊也没有犹豫。

    趁着基特尔斯还没有站稳，李磊直接启动，猛然发力挤开基特尔斯，往中距离冲杀。

    基特尔斯眼见不妙，立刻伸手拉李磊的胳膊。

    李磊受阻，仍然没有停下，另一只手单手拿球扔向篮框。

    滴滴！

    哨子先响。

    砰！

    李磊的投篮随后砸在篮板上，然后弹进了篮框。

    唰！

    2+1！

    “这也可以？！”

    比尔?沃顿叫了起来。

    迈克?布林笑哈哈：“斯通只是想造一个犯规吧，结果扔进去了。今晚的他真是怎么投怎么进！”

    沃顿点点头：“我只能说，单眼投篮也许真的比双眼更准，我打算让卢克试试。”

    卢克?沃顿是比尔?沃顿的儿子，也是03届新秀，第2轮第3顺位被湖人队选中。

    这当然是个玩笑，两人对视一眼，哈哈大笑起来。

    球场上。

    基特尔斯看了看李磊，又看了看自己的手，一脸的懊恼。

    “该死的，我为什么要手贱？”

    这很可能是一个致命的犯规。

    其实李磊自己都有些懵，他真的只是想造犯规。

    这球，它怎么就进了？

    李磊站上罚球线，调整呼吸，稳稳命中罚球，打三分成功。

    72：77。

    热火队重新建立起5分的领先优势。

    李磊的个人得分也达到了27分。

    篮网队再攻。

    基德传球给杰弗森，杰弗森在李磊的干扰下投篮偏出。

    奥多姆收下篮板球，想要自己下快攻，却被马丁缠住。

    他快速观察全场，发现韦德也被基德缠住。

    篮网队突然开始了全场紧逼，冻结了热火队两台发动机。

    但李磊挤开杰弗森，跑出了位置。

    奥多姆立刻长传。

    李磊接球，疯狂往前冲刺。

    杰弗森狂追不舍。

    基特尔斯也放弃琼斯，来堵李磊。

    前后夹击，即将合围。

    李磊本能地想要传球给被放空的琼斯，可是红肿的眼睛传来刺痛感，让他的头脑瞬间格外清醒。

    “今晚的艾迪，手感很差。”

    “而我的手感特别火热。”

    “教练让我多出手。”

    李磊……直接拔了起来，离着三分线还有两米的距离。

    又是一个超远！

    杰弗森：“……”

    基特尔斯：“……”

    “他怎么敢？”

    “他怎么敢这么干？”

    “他就不怕投不进吗？”

    “这可是比赛的最后时刻了！”

    ……

    他们一起盯着篮球，篮球划过优美的抛物线，一箭穿心。

    穿的不是篮框的空心，而是全场两万多新泽西球迷的心脏。

    唰！

    72：80。

    分差来到了8分。

    比赛时间只剩下1分钟。

    热火队赢球的希望无限的大。

    而李磊的个人得分来到了30分。

    这是他职业生涯第一次在季后赛得到30+。

    生涯之夜！

    更可怕的是，李磊今晚的三分球5中5，没有投丢一球。

    滴滴！

    弗兰克教练叫了最后一个暂停，安排战术抢分。

    斜对面的帕特?莱利却只有一句话：“守住，守住最后1分钟。”

    暂停结束。

    比赛重新开始。

    篮网队抢攻三分球。

    热火队自然知道对手的意图，防守扩得很大。

    你可以进来拿2分，但是3分就是休想！

    基特尔斯在老琼斯的干扰下，三分投篮偏出。

    哐当！

    但是科林斯抢到至关重要的前场篮板，又传给了基德。

    基德毫不犹豫地出手。

    唰！

    有了。

    75：80。

    基德投中一记十分关键的三分球。

    基德命中率一直不高，但没人敢放空他。

    关键时刻，他有投篮的勇气和决心。

    还有50多秒，落后5分，篮网队理论上仍然存在翻盘的可能。

    热火队进攻。

    全场新泽西球迷在DJ的带领下大吼：“防守！防守！防守！”

    篮网队众志成城，展现超高强度的防守。

    但韦德也不急，他在三分线外耗时间，拖到进攻时间只剩8秒。

    就在这时，韦德对着前场打了个战术手势。

    篮网队自然看不懂。

    但是他们看到格兰特、奥多姆、琼斯都在往高位集合。

    李磊突然无球跑位，借助队友的掩护摆脱杰弗森，跑到了四名队友的中间。

    韦德手递手传球给李磊。

    于是，李磊中间拿球，四周被队友围住。

    篮网队球员全部被挡住，无法防守李磊。

    玩命四保一？

    热火队不要篮板了？就不怕李磊投不进？

    帕特?莱利的胆子可真大啊！

    竟敢布置漫画里才存在的战术。

    这日天的战术！

    李磊调整一下，直接拔了起来。

    唰！

    进了。

    李磊没有辜负莱利的战术。

    场边的莱利哈哈大笑起来。

    75：83。

    分差再次回到8分，时间却只剩27秒。

    李磊已经砍下33分，三分球6中6。

    篮网队来不及震惊，立刻快攻抢投三分球。

    不进！

    老格兰特收下绝命的防守篮板。

    科林斯立刻犯规。

    滴滴！

    犯规战术。

    格兰特站上了罚球线，2罚1中。

    75：84。

    篮网队继续抢攻，杰弗森的三分球也没有。

    奥多姆奋力跳起，从科林斯头上捅飞篮板球。

    韦德抢到球。

    基德直接抱住了韦德，继续犯规。

    韦德2罚全中，75：86。

    最后7秒，分差11分。

    基德运球过半场，没有再指挥队友，而是一直控球到最后一秒钟。

    他放弃了。

    滴！

    全场比赛结束。

    86：75，热火队取得了G3的胜利，在绝境面前扳回一城。

    大比分1：2。

