    晚餐之后，大甜甜与姜泉一同看着网上对《司藤》的各种评论。其中有一部分网友，对大甜甜演唱的片尾曲《童话镇》好评颇多。

    “我都忘了，大甜甜最初是歌手出道的。”

    “景恬的声音还是特别好听的，支持一下。”

    “不光景恬是歌手出道，姜泉也是啊。谁还记得一人江南桥下望，只余辛酸在悲风的歌词。”

    “好怀念歌手时期的姜泉啊，虽然短暂，但作品的爆发力和共鸣感太强了！”

    大甜甜看着评论，幽幽的说：“很多人对你不再唱歌很有怨念啊。你那首五月五日，我离开家乡的歌词，连我都只听过一次。”

    姜泉迷惑的缓缓转头看向大甜甜，慢慢的脸上的疑惑又消失无踪：“那首歌，是我现场胡编的，当然不会再唱。周董也不会唱04年的现场版《我的地盘》。”

    “哦，原来如此。”大甜甜感觉姜泉看自己的眼神有些不对头。

    姜泉的回忆瞬间到2005年，自己在中音附中学习的日子。那一天，是学校社团联合几个赞助商，开的中音社团音乐节的最后一天。也是风和日丽，秋高气爽，正适合现场演唱表演的好日子。

    姜泉身为其中一个社团的键盘兼主唱，自然也担任在最后一天，登台演出的职责。也就是在自己即将登台的前五分钟，活动负责人一脸慌乱的通知姜泉等人，姜泉及其乐队之后登场的那位学长，人还在赶来的路上，一时无法立刻上台。所以就拜托姜泉一行人尽量在台上拖延时间。毕竟那学长是负责压轴的学院第一高人气歌手，临时更改报幕可能会影响这次活动的评价。

    姜泉和学长所在的两个社团的领导人，平日关系也不错，姜泉等人也就硬着头皮同意了。于是，在唱完一遍报幕里演唱的歌曲后，姜泉临场发挥，用简易的电子琴节奏，现场改调加词，带领全队又演唱出两首歌词近似，意义全改的新歌。这一唱就唱了二十分钟，一直拖到了那位学长顺利登台。事后，学长好好的请了姜泉乐队全员大吃了一番。

    这件事还有个小插曲，姜泉唱歌唱到一半时，有过一个女学生来献花。这个女学生刚到台上，就绊了一下，险些扑倒了姜泉。那时候的姜泉可没现在这么会掩饰，差点在台上笑场破功。姜泉把对方扶起后，对方却灿烂的笑了笑，把花塞到了他的怀里。

    虽然那个女学生有点微胖，而且还有点矮，但姜泉总觉得对方和大甜甜长的特别像。长久以来，姜泉一直以不可能这么巧为由，自动忽略了这件事。但今天忽然发现，大甜甜居然也知道自己现场胡编的这首歌，那是不是说明？

    “甜甜？”

    “啥？”

    “我们其实05年，就已经见过面了吧？中音体育馆，社团演唱节？”

    大甜甜双眼眨着，装的可爱的样子：“然后呢。”

    “你果然是那个到台上给我送花，却被绊了一下，差点把我扑倒的小傻妞？”

    姜泉刚把话说完，就被大甜甜猛虎捕食一般，当场扑倒在沙发上了。和当年的动作如出一辙。

    “我才不是小傻妞！那是个意外。”大甜甜摁着姜泉的肩膀反驳道。

    “果然！那个胖胖的小姑娘还真是你......”姜泉脸上再也掩盖不了得意的笑容。

    “不许再说！”大甜甜熟练的堵上了姜泉的嘴。

    姜泉眼里流露出显而易见的笑，双手往大甜甜腰上一搂，再一用力，大甜甜瞬间躺到了自己身上。

    “想不到，我们俩这么有缘。”姜泉紧盯着大甜甜的双眼笑着说。

    大甜甜显得没好气：“哼，你还说，这么多年，你才把我给认出来。”

    姜泉讪笑着说：“这不怪我啊，你那几年变化太大了。对了，你当初为什么会给我送花？”

    大甜甜眼睛转了转，回忆说：“那时我和北舞的几个同学去中音凑热闹，有个同学就起哄，说台上那个主唱长得太帅了，我们不如选个人给他送花，于是我就被推出去了。”

    姜泉拍了一下大甜甜臀部：“你这一送不要紧，差点把我扑倒了，闹出笑话。后来呢？”

    “没后来了。”

    “没后来。见到我，就没什么一见钟情的感觉？”姜泉充满好奇追问。

    大甜甜坏笑着说：“臭美，我才没有呢。那时，我只是感觉，这个主唱怎么会这么帅，好想跟他说说话。再就是从那之后，我下决心，要给自己找一个和你一个颜值的男友老公。”

    “那你岂不是差点一辈子单身？”

    “不许得意忘形，我也就是保持这个标准几年而已。这不最后，你还是成了我的人。”大甜甜趴在姜泉身上笑嘻嘻的说。

    姜泉把大甜甜抱得更紧了，感情自己和大甜甜这是早在七年前就结缘了。

    大甜甜轻轻拍着姜泉的胸口感叹：“泉，你可是不知不觉的，害了多少的少女啊。”

    “别胡说，我这辈子主动追过，接纳过的人，只有你。”姜泉听了大甜甜的话，立刻义正言辞反驳。

    “我说的是另一方面，多少少女因为见了你，不知不觉增加了择偶标准，本来特别好找的对象，一下子变得怎么挑来挑去也不满意。”

    大甜甜自己就有亲身感受，被姜泉这张脸影响了好几年，选男朋友标准高的离谱。好不容易，影响小了，下定决心打算降低标准，说什么也要找个男朋友的时候，发现自己和姜泉到了一个班，新交的闺蜜还和姜泉跟兄弟似的......机会在前，大甜甜还是想要姜泉这种颜值的男友。

    姜泉也是有些不好的感受，自己所在的这个班，貌似女同学单身率的确高的吓人。而且这世界爽子至今都没和张涵交往，不会也是受了自己影响吧......

    “我总不能因为让她们增长了标准，就对她们负责？”

    “当然不能！”大甜甜果断同意。

    姜泉理所应当说道：“那么景恬小姐想让我怎么？”

    “你只对我一个人负责就好了。”

    “可以啊。不过，你得补偿我，本来我可是有流连花丛的机会，为了你，我都放弃了。”姜泉故意挑逗大甜甜。

    可大甜甜一脸嫌弃：“咿！流连花丛还会见一个女的，就拒绝一个。”

    “不一样，反正我要补偿。”

    “我用我自己补偿可以吗？”

    “可以啊，不过得是永久期限的。”

    姜泉和大甜甜的脸越离越近，最后唇与唇贴到了一起。

