    作为临时的黑魔法防御教授，斯内普除了话里带刺，阴阳怪气，没事找茬扣分，偏袒自己学院外……品性和脾气，还是一顶一好的。

    但课堂的进度却不是太好了，或者说很糟糕。

    能进入高级班的学生，基础都不错，智力也在线……原本大家都觉得，六年级的课程，还不是手拿把攥。

    但上了课才发现，完全不是那么一回事。

    或者说，前五年级学习的东西，和现在没有一点关系。

    因为他们需要练习无声咒。

    所谓无声咒，就是施魔法时不把咒语念出来，可以达到一种出其不意的效果。

    但不是所有的巫师，都能做到这点的。这需要很强的注意力和意志力，以及常年的练习。

    起码短时间，没人可能做到。

    于是在斯内普的分配下，学生们两人一组，一受一攻……一个施展铁甲咒，另外一个使用恶咒。

    但是效果可想而知，什么事情都没有发生。

    时间久了，许多学生就开始作弊，在小声地念咒语。

    斯内普也是从学生时代过来的，见多识广了，如何不知道大家的小把戏？

    他只是冷笑一声，魔杖挥动，变出大量魔药。

    “将这个都喝下去。”他转悠着冷冷地说道。

    学生们们排队取下魔药，威廉嗅了嗅味道，闻出了好几种魔法材料。

    其中就有和威廉这交易走的八眼巨蛛的眼睛。

    不过，这里已经是被发酵的蜘蛛眼了。

    这种眼睛配置出来的魔药，会和麦芽糖一样粘牙。

    但味道不对，色泽也有问题……斯内普大概又在魔药里，加了些小佐料，专门‘疼爱’学生。

    老heitai了。

    大家都皱起眉头，虽然不想喝，却还是硬捏着鼻子，硬朝嘴里灌去。

    嘴巴顿时黏糊糊的，好像被502给粘住了。没法说话还在其次，那个味道啊……

    怎么形容呢？

    有点像老北京豆浆冰美式二锅头摩卡的混合物……

    简直是：

    喝一口提神醒脑；

    喝两口永不疲劳；

    喝三口长生不老。

    堪称提神醒脑饮品第一名。

    这下就再也没法作弊了，腰也不疼了，腿也不酸了，精神也能集中了。

    学生们的脸憋得红红的，尤其是进行防御的学生，一直用不出铁甲咒，心里那个着急啊。

    他们都提心吊胆地，等着击退一个看来永远不会发过来的咒语。

    至于威廉……他根本没有喝这玩意，而是悄悄藏了几瓶，准备带回去，将配方扒出来。

    威廉就靠着薅斯内普的羊毛，来丰富自己的魔药新品了。

    斯内普教授最近研制新魔药的速度变慢了，霍格沃茨家的夜骐，都不敢这样休息。

    在进行无声咒演练时，威廉的对手的秋。

    他泰然自若地掏出书，站在那里看着，单手插兜，让秋尽管来攻。

    这种完全不设防的行为，极具侮辱性。

    秋脸憋得都发青了，还是只能在那瞪大眼睛，发射不出魔咒，还不如吐口水，来得杀伤力大呢。

    学生练习时，斯内普拖着长袍开始巡视，他如同一只巨大的蝙蝠，最后停到威廉身边。

    斯内普看了一会儿，说道，“来让我来做给你们演示一下无声咒……”

    他突然魔杖抬起，对准了威廉。

    威廉依旧没动，角落里的桌子，活了过来，跳到了两人中间。

    桌子瞬间被红光炸裂，碎屑却变成了一排箭矢，密集攒射，轰轰如靐。

    斯内普身前出现铁甲咒，箭羽微微阻滞，但有几根箭，仍是倔强地露出箭尖，足见威力之大。

    斯内普一挥袖，臂如蛇窟，箭雨化作条条黑蟒，抬头示威，嗤嗤作响。

    威廉终于收起课本，仍是洒然一笑，举手投足间，海雕激射腾空，与巨蟒争锋相对。

    只有一个教室大小的房间，两人都默契地没有选择威力巨大的魔咒，而是最普通的魔法。

    双方不断巧妙地使用铁甲咒，各种恶咒，普通变形术。

    各种光芒在房间内凌空而行，如同石子落到墙壁上，擦出阵阵火花。

    整个房间一阵摇晃，墙上缝隙灰尘也是不得安生，簌簌落下。

    所有人都看的眼花缭乱，不断有学生被波及打昏，却也没人愿意错过这场精彩的战斗。

    这场表演赛，大概只持续了十分钟，就戛然而止。

    但没有人再抱怨，也没有人偷懒，都像打了鸡血似的，在那表演便秘。

    威廉又发呆了半节课，直到下课前，秋才憋出一个荧光咒。

    下课以后，学生们很快将这场战斗传了出去，描述得是绘声绘色。

    哈利与罗恩的东京爱情故事，已经被大家抛弃了……都过气的热度了，谁还在意他们？

    事实上，新学期要求使用无声咒的，不止是斯内普教授。

    所有的老师，似乎都统一好教学方案了，开始教导无声咒。

    这就好像刚刚才飘过了四级，而下学期的专业课，开始用全英文教材了。

    这谁顶得住？

    除了无声咒以外，课程也难了很多。

    比如变形术课……已经进展到人体变形。

    麦格教授在第一节课，就要求大家，在自己脸上变出皱纹。

    作为表演，麦格教授还用高超的人体变形，把自己变年轻了。

    威廉这次才真的明白，为什么五年前，弗利维教授拉着威廉的手，在那“煮酒轮巫师”的时候，一直夸麦格教授漂亮。

    啧啧……人年轻的时候，是真的漂亮。

    于是，学习变形术的女生，突然又增多了。

    谁还不想永远十八呢？

    但这需要极其高超地技巧，不是一朝一夕能掌握的。

    于是，就有年轻的姑娘们，私下找威廉，询问能不能对胸进行变形。

    emmmm……也就是用变形术进行隆胸。

    威廉只能感叹，广大劳动人民的智慧是无穷的，尤其是这种事上，总是特别上心。

    他倒是想打个牌子，上面写上：祖传隆胸，二十年手艺人，弄不好不要钱。

    不过，威廉怕被赫敏打死，就熄了这个念头。

    但所有学生里，就威廉一个变形术如此厉害，女生们就立刻加钱，一副硬砸也要砸下他的样子。

    唉，威廉只想说：这真的不是钱的问题。

    随着开学以后，课程的逐渐深入，六年级的学生们，很快又发现了另外一个问题。

    麦格教授就在去年的时候，告诉他们：

    “五年级加把劲，把OWL考试完成，上了六年级就松了。”

    可是没感觉哪里松了啊？

    不仅没松，老师还布置了大量家庭作业，和各种论文。

    果然啊，这就是不折不扣的骗局。

    而且，老师们一张嘴就是：

    毕业、工作、就业率、内卷、啃老……

    搞得大家人心惶惶，似乎比去年还努力。

    教授们也是贩卖焦虑的高手啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

