    他们进来的时候，这穹顶还是一片灰蒙蒙的，但此刻再看时，发现那一片灰蒙蒙的穹顶之上，竟然出现了一颗小树。

    这棵树不断的生长，可周围的压力越来越重，它长出的新叶无法承受便碎掉了，枝干也发出“咔咔”的声音断掉。

    可在断裂掉的地方，又长出了新芽，枝干更加茁壮，叶片变得越加茂盛……

    从一开始，这棵树只有巴掌大小的幼苗，占据穹顶不到千分之一的区域，随后长到了数丈高，撑开了灰蒙蒙的空间，并且开始开花结果……

    并不是每一次花开，都有果实出现，就像它撑开这空间时，遭受的无数次枝干断裂，叶片被碎掉。

    有时候他的花甚至连盛开都做不到，只是一个花骨朵便枯萎了，可它依然没有放弃……

    一次次的长大，一次次的开花，终于直到有一日，第一个花骨朵盛开，并且结成了果实，但这果实还没来得及生长，便崩溃掉了，化为繁星点点……

    这是一个个循环往复的轮回，不知道过去了多久，终于第一颗果实成长了起来，随之是第二颗，第三颗、第四颗……

    看到这里，易阡陌和剑沫萍忽然明白了过来，这是世界之树，也是三千世界的源头，那些成长起来的果实，就是未来的一个个世界。

    但易阡陌更加注意的是，是那些被毁掉的果实，他发现这些被毁掉的果实，化为了一个个亮点。

    那是微尘宇宙的起源！

    “为什么会有这个？”

    剑沫萍好奇的问道。

    这一幕带给她的震撼，是难以想象的，虽然在古籍里有记载三千世界的诞生，可当这一幕发生在眼前，她依然难以抑制心中的激动。

    在生灵诞生之前，世界之树曾经与这片空间进行无数个纪元的搏斗，哪怕无数次的叶片碎裂，无数次的枝干断裂，哪怕只剩下光秃秃的残躯，它依旧向上生长，一往无前，直到开花，直到结果……

    易阡陌皱起眉头，回道：“或许……她是想告诉我们一些什么！”

    “她？”

    剑沫萍看向了棺椁，不由咽了咽口水。

    接下来发生的事情，几乎与他们所知道的一样，世界之树诞生了三千颗果实，化为了三千个世界……

    但接着画面一转，眼前忽然一片黑暗，在黑暗之中，有无数莹莹点点的光闪现，汇聚而成的是一条条粗壮的根茎，它们无序的扎在混沌的黑暗之中，从里面抽取着养分。

    是的，这是是世界之树的根茎，比起世界之树的枝干翠绿，比起外界的光明，这里是有黑暗和混乱。

    “那是什么东西！”

    剑沫萍望去，在根茎内，她看到了一个个圆球，长在根茎之上。

    他们仔细打量，发现这竟然也是果实，不过这些果实已经被混沌的力量所侵染，寄生于黑暗之中。

    可在这果实里，竟然有生命存在，相比外界的果实里的生灵，这里的生灵是向下生长的，他们没有见过光明，常年与黑暗相伴。

    可他们有着自己的使命存在，他们不断的催动着根茎，往更深处而去，想着一望无尽的黑暗前行着。

    他们的生命，比外界的生灵，更具活力，因为随时会被黑暗侵蚀，随时会被混沌化掉。

    这个地下世界，甚至要比外界的三千世界，更加壮观，看的剑沫萍和易阡陌目瞪口呆。

    是的，谁也没想到，在世界之树下，竟然还有一个这样的世界，有着这样一个族群。

    这一刻，易阡陌低下头，看向了剑沫萍，两人对视在一起，他们忽然明白，在圣城里，遭遇的尸体是什么了。

    他们忽然有些担忧，因为他们知道，接下来会发生什么。

    地底的世界里，依旧像往常一样，不断的深入，不断的开辟着新的区域，他们向着混沌和黑暗前行，越走越远，带来的养分，供应着世界之树的枝干。

    那一次次叶片碎裂，一次次的枝干断裂，又一次次的生长，都是他们在提供着足够的养分。

    直到开花，直到结果……直到三千颗果实，化为了三千个世界！

    战争！战争！

    三千世界开启了他们的战争，无休止的战争，无数的生灵在战争中死去，然而这一切，地底的世界并不清楚。

    直到有一日，邪族出现在这个世界，所有的生灵遭遇了毁灭性的打击，世界之树本能的将三千世界串联在了一起。

    这是它的孩子，这是他在这混沌中存在的意义，直到有一日，三千世界可以不依赖世界之树成长。

    直到生灵发现，古树的枝干，可以破除邪族，有生灵拿出了斧头，劈开了世界之树的枝干，炼制成了武器……

    战争，生命为了生存，与邪族开启了一场战争，到结束时，世界之树的主杆被伐倒。

    它不会痛，也不会流泪，它身上所有的精华，被三千世界的生灵分食，最后成为了对抗邪族的力量……

    无数个纪元的战争，邪族被消灭，其中一部分完全被镇压，三千世界又恢复了秩序，然而，这并不是结束。

    资源的争夺，再一次引发了战争……

    地底的世界里，他们并不知道上层世界发生的事情，他们跟着根茎不断的深入，直到有一日，他们忽然发现，原本庇护他们前进的力量消失了。

    庞大的根茎世界，在不断枯萎，他们的族人无法再往前开辟，一个个的死去。

    与黑暗相伴的他们，并没有恐惧，因为死亡是他们最终的归宿，他们以为一切都会回到原来的样子。

    可事情并没有回到他原来的样子，根茎枯萎的越来越多，死亡像瘟疫一样，在他们的族群中蔓延。

    他们在黑暗中，将族人的躯体埋葬，混沌在不断的反击，他们的族人被化掉。

    枯萎、腐朽、衰败……

    他们当中的最强者知道一定是出了什么问题，在死亡的威胁下，他们决定不再去开辟混沌，他们将所有的力量，都用在了防守上。

    可即便是如此，混沌的力量依旧不断侵蚀，他们只是减缓了自己的死亡的时间。

    有人说，不能再这么下去了，有人决定去最上层的世界看看，看看他们的母亲，到底出了什么问题。

    于是，他们有生以来，第一次向着光明前行，光如同火焰一样，炙烤在他们的身上，他们一在光明中死去，又一次次前仆后继。

    直到他们来到了光明的世界里，直到他们看到早已经被伐倒，只剩下木桩的母亲，而在这即将腐朽的木桩之上，是三千个连成一体的世界。

    这些世界，散发着炽烈的光，炙烤在他们身上，可他们只感觉到，如坠冰窖的酷寒。

