
　　沙哑的声音说这话。

　　语气中充满对秦羽浓浓的恨意与杀意。23sK.com

　　要是可以的话。

　　他巴不得立刻弄死秦羽。

　　“换一种思维考虑。”

　　对面笼罩在黑袍里面的人，缥缈的声音传出来。

　　“秦羽在武市，那么东海市那边的计划就要加快进度。”

　　“他终归只有一个人，分身乏术。”

　　“能破坏武市的战略安排，还能够阻止东海凶兽计划吗？”

　　这么一说，另外个黑袍人顿时眼睛亮了。

　　“对啊，东海市那些隐世世家，三大家啥的，全都是些废物。”

　　“根本挡不住我们御花园的征伐。”

　　两名黑袍，商议出了结果。

　　把秦羽牵制拖住，让秦羽在武市多待一些时间。

　　这段时间，让东海市的人加快行程。

　　“合作愉快！”

　　达成协议合作，两人握手。

　　“哈哈哈哈。”

　　传出了哈哈大笑的声音。

　　……

　　双子座酒店，秦羽与呆呆颠龙倒凤结束。

　　呆呆趴在秦羽胸膛上。

　　纤细小手在秦羽胸口上划着。

　　“羽哥，我们在武市多玩几天好吗？”

　　呆呆把提议说了出来，抬头楚楚可怜地看着秦羽。

　　论陪伴的时间，相处的事情。

　　秦羽与呆呆待一起的时间，是最少最少的。

　　“好。”秦羽想了想，接下来一段时间。

　　也的确没有什么事情要做的。

　　便答应了呆呆，在武市多玩儿几天的提议。

　　“爱你，么么哒。”

　　呆呆在秦羽脸上亲了一口。

　　翌日。

　　秦羽与呆呆的二人世界，让妍妍与萱萱破坏了。

　　即便秦羽有意见，也不能直接说。

　　“我们去玩过山车吧。”

　　到了游乐场，呆呆三个美女解放了天性。

　　想要玩儿刺激的项目过山车。

　　秦羽本想要说一下过山车，可看到呆呆期待的目光。

　　也就没有说什么了。

　　买了票去排队。

　　“不是你这个人怎么这样，不带这么加塞的吧。”

　　呆呆满脸不开心。

　　排了半天，结果前面一个中年人，拉来了十几个人加塞在前面。

　　本来下一波，就会轮到了他们了。

　　可现在前面的人，拉了十几个人过来加塞。

　　呆呆她们想要玩儿过山车，就要在等两拨人，才能轮到他。

　　“你说什么呢！”

　　中年人顿时不高兴了。

　　“我排的队，我想要让多少人在前面，那就让多少人在前面。”

　　“你排在后面的，没资格在这里说话。”

　　“想玩儿过山车，等着吧。”

　　呆呆还想要去找工作人员理论。

　　让秦羽给拉住了。

　　“你在前面，所以你想要让多少人加塞，就多少人加塞是吗？”

　　“没错，怎么？你敢有意见啊！”

　　“没有意见。”

　　“那你就闭嘴！”

　　“行，那一会儿你别哭。”

　　秦羽嘴角挂着邪魅的笑。

　　“呆呆，等我一会儿。”

　　让呆呆在这里等着，秦羽到队伍最前面去了。

　　“兄弟，两千，你这个位置卖给如何？”

　　展现钞能力的时候到了。

　　两千块，够那小哥哥半个月的工资了。

　　小哥哥立刻就答应下来了。

　　“扫威信。”

　　“滴！”

　　秦羽扫了两千给他。

　　“过去了。”

　　“谢谢。”

　　虽然没有玩儿到过山车，但小哥哥赚了两千啊。

　　那可是他半个月的工资。

　　立刻拉着女朋友去吃大餐了。

　　看到最前面的一对情侣离开。

　　中年人脸色一下子黑了。

　　而在这个时候，秦羽开始说话了。

　　“后面的兄弟们，想要玩儿的到前面来。”

　　果然！

　　这小子，在搞事情。

　　中年人强行加塞了十几个人。

　　秦羽就让中年人后面的那些人，全部都到前面来了。

　　“哎，我等下一波，哎，就是玩儿。”

　　一拨人进去玩儿过山车。

　　秦羽还没有上去。

　　等后面又来了一群人。

　　秦羽招呼着他们。

　　“大家过来过来，我一起玩儿。”

　　中年人黑着脸走到秦羽面前。

　　“小子，你过分了吧。”

　　秦羽乐了。

　　“过分？你强行加塞怎么就不见你说过分呢？”

　　“刚刚谁说的，你在前面，你也可以加塞啊。”

　　秦羽满脸的玩味邪魅。

　　一时间。

　　中年人无话可说了。

　　“你们不管管？”

　　中年人只能求助过山车这边的工作人员。

　　“不好意思，这不是我的工作范围。”

　　工作人员不咸不淡的说着。

　　刚刚中年人加塞的时候，工作人员就想阻止了。

　　但中年人恶狠狠的瞪着他。

　　工作人员本着多一事不如少一事，就没有理会。

　　这一次，更不会去理会了。

　　“你……”

　　“你能做，难道别人不能做吗？”

　　工作人员嘲讽的一句。

　　中年人知道，只要秦羽在这里，他就没办法在这里玩儿过山车。

　　没办法，只能灰溜溜的带着尾巴跑了。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　呆呆她们如愿玩上了过山车。

　　从一开始，一路尖叫到结束。

　　等到下来的时候，她们的腿都是软的。

　　呆呆跟一直树袋熊一样，挂在秦羽身上。

　　妍妍与萱萱，相互搀扶着，在旁边吐了。

　　而经过刚刚买位置的经历。

　　接下来，秦羽一行人玩遍了游乐场的项目。

　　四个人，买四个位置两千块。

　　很多人都乐意卖自己的位置。

　　门票才三五十来着，扣除门票还能净赚四百多。

　　等玩遍游乐场的项目，差不多也到傍晚了。

　　回到酒店。

　　秦羽让呆呆她们回房间。

　　“不管什么人开门，不管来人说什么，你们都不要开门。”

　　把呆呆她们送回房间，严肃认真叮嘱了一句。

　　秦羽便下楼去了。

　　在进早上，从双子座酒店出发去玩儿。

　　秦羽就发现了，一整天都有人在跟踪。

　　现在，他要做的事情。

　　就是把在暗中跟踪他的人。

　　揪出来！

　　“胡老。”

　　暗中跟踪秦羽的人，在双子座不远的咖啡店，眼睛没有离开过酒店。

　　他正在打电话汇报今天的跟踪情况。

　　“今天，目标一切正常，现在已经回到酒店休息了。”

　　“发现？没有，我吊的很远的，有一百多米距离的。”

　　“目标不可能发现的，否则，我如何能与胡老汇报？”

　　的确是，以秦羽做事的风格。

　　若是让秦羽发现了，这名暗哨怕是要魂归西去。

　　也是因为他没有魂归西去，胡老相信他了。

　　“原来是你这只老鼠啊。”一道让他恐怖的声音落在耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第366章 无敌钞能力免费阅读。https://xs.23sk.com 