    贺溪敛了敛眉，一言难尽地看着贺擎，“就因为太重视，才容易出事。

    少衍的身份，能试错几次？他堂而皇之地把女朋友带回来，这不就是摆明了给别人下手的机会？

    我承认，黎俏很漂亮，但光是漂亮没用的。她到底能不能站在少衍身边和他共进退，我们现在谁都说不好。

    你也看见了，他们昨天才回来，今天中午就遇到了车祸，往后更不可能平静了。”

    此时，贺擎瞬也不瞬地看着自己的妹妹，他眯起眸，噙着狐疑，“你确定不是因为喜欢少衍才这么做的？”

    贺溪目光凝滞，别开眼看向窗外，良久才低声道：“以前喜欢他，谁跟你说我现在还喜欢？

    就算我对他有想法，难道我针对黎俏，打压黎俏，就能让他喜欢我？

    如果不能，那我为什么要这么做？”

    说完最后一句话，贺溪一脸坦荡地扭过头瞪着贺擎。

    她就算再卑鄙，也不至于耍这种小心机。

    因为不屑。

    帕玛商氏继承人的朋友，不论男女，不论好坏，但绝对君子坦荡。

    贺擎耳闻这番话，幽幽弯起了唇角，冷漠的轮廓柔和了几分，叹息道：“但愿你真是这么想的，而不是……强词夺理。”

    即便贺溪说的冠冕堂皇，可身为男人的贺擎，还是察觉到了她的情绪波动。

    优秀如少衍，会吸引女人的爱慕无可厚非。

    但是，他既选择了黎俏，必然有他的道理。

    至于贺溪，再失落也得自己受着，因为在少衍和黎俏的面前，她只是个外人。

    ……

    临近五点，伯爵私宴厅。

    黎俏和商郁以及贺家兄妹缓步入内，流云和望月等人则守在餐厅门口，严阵以待。

    私宴厅位于伯爵酒店三十层的环景区，私宴阁的构造既保护了隐私，又能享受到高规格的服务体验。

    而伯爵餐厅，恰是贺家产业。

    入了门，精奢的私宴阁考究大气，宴桌的右侧是弧形休憩区，左手边还有个酒台。

    私宴管家引领众人来到休息区附近，棕色茶几摆着茶果糕点，他恭敬地弯了弯腰，问贺擎：“大少，是先上菜还是等一等？”

    贺擎抬手看了看腕表，“半小时后上菜吧。”话落，他又看向黎俏，“把菜单给黎小姐看看，如果有忌口……”

    “不用麻烦，我不挑食。”黎俏对着贺擎浅浅点了下头，并婉拒了他的提议。

    见状，贺擎也没强求，又低声对管家交代了几句细节。

    这会儿，商郁俯身拿起桌上的茶杯，转手递给黎俏时，挑眉，沉声揶揄：“不挑食？”

    黎俏无辜地眨了眨眼，端茶抿了一口，要笑不笑地点了点头。

    瞧见她这副表现，商郁微扬的唇角露出了淡淡的笑纹，他随意地靠着沙发，暗藏缱绻的目光始终落在黎俏的脸上。

    她喝茶，他看。

    她续茶，他看。

    灼灼而专注。

    这般凝神，黎俏无法忽视。

    她从桌上拿起小叉子，顺势戳了一小块鳄梨，侧身递到了男人的嘴边。

    商郁长腿屈在身前，嗅着鳄梨的水果香，垂首咬下一块果肉。

    黎俏：“？？”

    她看着剩下的半块鳄梨，手指又往前递了一下，“不吃了？”

    闻声，男人咀嚼着果肉，浓眉轻扬，但笑不语。

    黎俏有点莫名，看着他，又看了看果肉，二话不说塞在了自己的嘴里，同时丢出一句：“浪费。”

    帕玛的鳄梨很好吃。

    又香又甜的！

    见此，商郁眼里笑意加深，手指不由地爬上了她脑后的发梢，轻抚的同时，问道：“喜欢吃鳄梨？”

    黎俏边吃便边点头，含糊地应声，“嗯，甜。”

    男人喉结滑动，视线落在她蠕动的红唇上，染了梨汁和果香，味道也许比鳄梨更甜。

    两人这般旁若无人的互动，尽数被对面的贺溪收入眼底。

    她认识商郁这么多年，从来不知道，原来他那张总是噙满淡漠的脸颊，也能有如此多的表情。

    贺溪挪开眼，借着喝茶的动作来掩饰自己的失落。

    她确实喜欢他，很多年了。

    女子慕强，没什么丢人的。

    可到底还是不够大度，没法坦然面对他和别的姑娘恩爱调情，会心酸，会难过，除此之外，也只能狼狈的喝茶，装作若无其事的样子。

    不到三分钟，私宴包厢的门再次被推开。

    两个男人现身，分别是霍茫和陆希瑞。

    贺擎闻声放下茶杯，望着他们的方向淡声打趣，“你们俩每次都迟到，还真是从无例外。”

    霍茫对着黎俏点了下头，尔后睇着贺擎晃了晃手腕的腕表，“不是五点么？现在四点五十八。”

    贺擎：“……”

    这时，站在霍茫身边的陆希瑞环顾着休憩区的众人，最后目光停在了黎俏的身上。

    商郁的指尖勾缠着黎俏脑后的碎发，昂首介绍：“陆希瑞。”

    黎俏礼貌地站起来，看着长相清隽俊美的男子，微微勾唇，“你好，我是黎俏。”

    陆希瑞眯了眯眸，小步上前，“你、好。”

    他的语气很慢，目光透着几分绵长悠远的打量，仿佛在回忆着什么。

    一时间，谁都没开口。

    每个人都看着反常的陆希瑞，神态各异。

    商郁深邃的瞳孔缩了缩，拉着黎俏的手腕将她拽到了自己的身边坐下，手臂勾着她的腰，带着满满的占有欲，望着陆希瑞，挑眉，“你在看什么？”

    小姑娘这张脸对很多男人来说确实具有侵略性。

    是以陆希瑞过于专注的端详，令他不悦。

    这时，霍茫捕捉到商郁微沉的脸色，他闪了闪神，上前勾住陆希瑞的肩膀，“少衍跟你……”

    话没说完，陆希瑞却用手肘顶开了霍茫。

    他再次迈出一步，凝着黎俏，微微俯身问道：“我们以前是不是见过？”

    霍茫等人：“……”

    这他妈是标准的搭讪开场白。

    陆希瑞今天怎么了？他很少会做出这种不符合身份的事。

    况且，少衍家的墙角也是你能挖的？

    眼见商郁浓眉紧锁，眸光涌动着暗冽的幽光，黎俏也恰好开口，“应该没有。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

