    苏咏霖想要在十月初一正式称帝，就眼下来说，时间还是挺紧的，并不宽裕。

    但是苏咏霖既然决定称帝，那么激动人心的事情，足以让大小官员们打了鸡血一般的为了这一天而奋斗。

    苏咏霖快要称帝了，全新的国家快要建立起来了。

    还有什么比这个更值得欣喜的呢？

    他们终于不用顶着个不伦不类的光复军总务局办事干员的身份去治理民众，去忍受一种不确定的存在了。

    只要一切走向正规化，规范化，那么所有的一切都逃脱不了他们这群“统治阶级”的手掌心。

    只要帝国建立，只要苏咏霖遵守游戏规则，一切都好。

    在这样的风潮之中，整个中都城的上层社会呈现一种诡异的平静状态，所有人都在等待着苏咏霖对外宣布正式建国称帝的事情。

    而苏咏霖并不急着对外宣布，他让相关部门现在就可以开始准备，商量一个流程出来，等到时候一把决定，也好快速处理。

    登基典礼不用铺张浪费，新朝初立，百废待兴，一切从简。

    礼部官员领命而去。

    苏咏霖自己则来到了内宫，去找赵惜蕊。

    担负起苏咏霖机要秘书职责的赵惜蕊眼下正在努力研读苏咏霖写给她的一些文章，这些文章关乎到苏氏政论之后的内容。

    苏氏政论第一卷写完之后，在复兴会范围之内广为流传，得到了一致的好评，很多复兴会员都表示读后有种茅塞顿开的感觉，感觉看待这个世界的角度都不一样了。

    所以他们非常期待接下来的内容。

    自然，苏咏霖还有接下来二三卷的写作构想，而这些后面的篇章主要都是讨论经济和科技发展的问题。

    新的国家建立了起来，除了开疆拓土，最主要的还是生存与发展。

    所以苏咏霖决定第二卷和第三卷所规划的核心讨论问题都在于中国的经济现状和中国的政治现状，以及从经济角度讨论过去历朝历代循环往复走不出怪圈子的根本原因。

    并且试图找到方法破除这个怪圈子的循环往复，走出一条全新的道路。

    因为中国太大，地大物博，有足够的土地和人口可以让权贵们祸祸，以至于当他们祸祸完了王朝根基，已经两三百年过去了。

    中华大地上的一次循环就要二百到三百年，这个时间太长了，换个角度来说，就等于每两百到三百年才有一次变革的机会。

    苏咏霖是运气好，站在时代的浪潮之上，自己硬生生领兵打出了一个变革的契机，没有让这种历史的循环继续下去直到那个北方游牧民族的爆种南下。

    经过思考，苏咏霖认为若要抓住这次变革的契机实现完全的变革，就至少要让这个国家踏入工业革命的门槛，一只脚要跨过去。

    而工业革命的发生并不是凭空出现的，这一系列的前提，都需要苏咏霖和复兴会这支先锋队为这个国家准备好。

    首先要从农业上着手，通过治理黄河恢复中原大地的生产，通过税收改革减轻人民的负担，让他们得以积累财富。

    必须要让人们吃饱肚子还要有富余，然后才能积累财富，有了财富才能进行消费，有了消费，才有需求。

    于是才有经济内循环的开始。

    而这一切的前提是一个清明的向上的富有革命精神的政权。

    如果是一个传统的封建政权，王朝初期的恢复治理之后，只会继续进行【取之尽锱铢】的行动，将人民的一切剥削干净，然后用在毫无意义的圈地行动之中。

    这个行动的过程中，会使得土地高度集中，使得人民无法进行财富的积累，而获得财富的少量富豪也完全不会将这些财富用在新兴行业的发展之上。

    他们只会【用之如泥沙】，他们只会挥霍，吞噬着华夏大地上的一切，等待着下一个轮回的爆发。

    苏咏霖所建立的光复军政权就为这个先决条件起到了奠基的作用。

    虽然在目前，这个政权还没有完全脱离旧政权的范畴。

    这需要苏咏霖的进一步努力。

    在这个过程之中，苏咏霖也不能什么都不做，就那么干等着，他需要做很多事情，为彻底的大变革进行原始积累。

    不管是资金，还是知识，还是产品，还是技术，还是广大的消费需求，这些都要进行积累。

    只有这些都积累到位了，才能彻底打碎这个困扰了华夏大地数千年的循环法则，敲碎这个循环机制，带着整个国家走上全新的道路。

    所以科技必须要得到扶持与革新，农业技术工业技术必须要得到国家的高度重视。

    与此同时，苏咏霖也准备运用中国的传统优势对周边各国进行经济上和资源上的夺取，为工业革命的发展积累资金。

    不仅要修炼内功，也要修炼外功，内外兼修，才能真正修炼成功，打破上限，白日飞升。

    苏咏霖是这样对赵惜蕊描述未来的。

    赵惜蕊很好奇，不断的追问苏咏霖他所设想的未来到底是什么模样的。

    苏咏霖就告诉她——咱们现在赶路非常艰难，从中都到山东，就算是六百里加急也要四五天，那还是极限速度，耗费巨大，寻常赶路则需要数倍的时间，多耽误事情？

    但是你想过吗？

    咱们可以造一种车，这种车可以在一两天内就把很多很多人一起从中都带到山东。

    就那么短短的一两天。

    赵惜蕊当时就很惊讶了，就在问这不就是飞吗？怎么会有这种车？

    真的有，那是真的有！

    只是苏咏霖可能没办法让赵惜蕊亲眼看到了，这就有点遗憾。

    但是赵惜蕊显然是被这种车所吸引住了，她非常希望苏咏霖能让她看到这种车的存在，整天缠着苏咏霖问这种车到底是什么样子的，为什么能跑那么快。

    所以苏咏霖就干脆画了一张火车图给她看。

    还顺便告诉她这个叫火车，因为是用煤炭燃烧带来的动力驱动的，所以叫做火车。

    赵惜蕊非常惊奇，觉得这一切都非常的不可思议，于是就沉浸在了苏咏霖所描绘的未来世界之中，以至于苏咏霖走到她身后时，她都没有发现，依然沉浸在自己的世界里。

    苏咏霖低头看了看，发现赵惜蕊正在写的内容是她对未来世界的畅想和诸多不解之处。

    “何必对未来如此不解呢？只要随我一起走到未来，什么都能看到。”

    赵惜蕊一愣，一回头，看到了笑盈盈的苏咏霖。

    “今天怎么那么早就来了？”

    赵惜蕊有些惊喜地放下笔站了起来。

    “有点事情想和你说来着。”

    苏咏霖拉着赵惜蕊的手，把她带到了椅子边上，夫妻两个就那么坐了下来。

    “什么事？”

    “挺大的事情，关系到很多人的事情。”

    “你说啊。”

    “我恐怕要做皇帝了。”

    “…………”

    赵惜蕊眨了眨眼睛：“然后呢？”

    “然后？还有什么然后？我要做皇帝了，你就要做皇后了啊。”

    “所以呢？”

    “你怎么完全不惊讶的样子？”

    苏咏霖笑着问道：“这可是皇帝和皇后啊。”

    “去年，你打赢完颜亮的时候，那个时候临沂城里就在传你要做皇帝我要做皇后的消息了，我早就惊讶过了，现在……好像的确没有那么惊讶，嗯，不惊讶。”

    赵惜蕊笑了笑，说道：“现在时候到了？可以做皇帝了？”

    苏咏霖点了点头。

    “嗯，时机到了，该做皇帝了，不做皇帝的话，恐怕会有很多人很多人对我不满意，我也没办法就是了。”

    “那，需要我做什么？”

    赵惜蕊看着苏咏霖。

    苏咏霖伸手抚着她的脸颊。

    “你只要一直站在我身边就可以了。”

    “好。”

