    面对斯波的要求，第一个站出来的就是凯尔-洛瑞。

    作为一名领袖，球队越是困难的时候，凯尔-洛瑞就越是会冲在最前面，尤其和苏晨对位的就是凯尔-洛瑞自己。

    他自信地对自己的主教练斯波说道：“那个东方人就交给我了！我第一节能打垮他，第二节就还能打垮他！”

    斯波点了点头，这个球队要说谁最能让他最为信任，一个是吉米-巴特勒，另一个就是凯尔-洛瑞了。

    这个赛季热火队能够打到东部第一的位置，全靠着这两个人稳定且持续的发挥，才能够让球队一直保持竞争力。

    吉米-巴特勒，这个赛季场均能够贡献21.5分、7.1个助攻和6.9个篮板。

    而凯尔-洛瑞，这个赛季场均也能够贡献17.2分、7.3个助攻和5.4个篮板。

    两个人在进攻和防守两端的发挥，成为了球队的精神支柱，也成为了对手的噩梦。

    斯波继续说道：“我们的优势就是能打球的人，要比他们多！加快节奏，尽快把他们拖垮！”

    而这也的确捏住了湖人队的命门。

    第一节沃格尔的战术就是不惜体力的硬拼，到了第二节的时候，其实问题就已经出现了。

    只是苏晨的忽然爆发，掩盖住了球队的问题。

    但是这并不意味着球队的问题就不存在了。

    沃格尔正好布置出了和斯波相反的战术。

    “SU，第一下回到场上，你要控制住节奏，打阵地战，充分地利用进攻的时间，我们要把进攻的回合数降下来，好节省大家的体力。”

    苏晨无奈地点了点头，他喜欢那种节奏非常快，然后跑起来的打法。

    可球队现在的情况，根本就没有办法让大家都跑起来。

    不过阵地战苏晨也不是没有办法，他可还有着一个黄金搭档呢。

    想到这，他抬头看向了霍华德。两个人给了彼此一个坚定的眼神。

    只是霍华德的眼神中，还多了一点点的埋怨。那意思好像是在说，小子，你终于想起我来了？

    随后，在裁判的催促声中，两队的队员，终于回到了场上。

    张卫平看到双方出场的阵容之后，笑容就渐渐地消失了。

    “哎呦，凯尔-洛瑞回来了啊！热火队首发都回来了啊，湖人队估计不好打了。”

    孙正平马上就问道：“张指导，你觉得苏晨接下来会有怎么样的发挥？”

    “够呛啊！第一节洛瑞已经证明过了，估计等一下应该不会有什么悬念了。”

    随着凯尔-洛瑞的出场，不止张卫平不看好，国内的球迷普遍都觉得苏晨又会被凯尔-洛瑞给限制住。

    一些悲观的球迷，直接在弹幕上就留言道：还是上塔克吧，这样苏晨也能体面点。

    而这个观点也恰巧和奥尼尔不谋而合。

    他坐在直播间，一边玩着一根圆珠笔，一边说道：“凯尔-洛瑞上来了，看来他看到苏晨有这么好的表现，应该是坐不住了。不过，我要是沃格尔，我一定要让SU休息一会，免得他刚建立起来的自信心被摧毁掉。”

    显然，此时大多数人，都已经不看好苏晨了。

    可有两个人除外，那就是霍华德和安东尼！

    霍华德最先跑到了苏晨的身边，他认真的说道：“防守端你不要担心，你尽管把人放进来就行，有我呢！”

    安东尼也过来拍了拍苏晨的肩膀，“SU，进攻端如果遇到困难不要勉强，可以交给我，我就是拼了老命，也会把球放进去的。”

    苏晨点了点头，有些感激地看了看二人。

    毕竟这两个人当年也都是全明星的常客，而且还都是各自球队的老大。真让人想不到，现在居然为了胜利，而愿意放下身段。

    而且放下了身段还不算，还愿意配合自己这样的底薪球员！

    苏晨握紧了拳头，哪怕是为了这群不放弃的老将，他一定要把球队带入到季后赛里面！

    今天的热火队，就是第一块垫脚石！

    暂停后，比赛开始，热火队的球权。

    凯尔-洛瑞持球来到了前场。

    苏晨为了限制住凯尔-洛瑞的外线威胁，率先在三分线左右卡住了位置。

    不过，这并不能难倒凯尔-洛瑞。

    他将球交给了盖布-文森特，然后就开始借用队友的掩护，和球的传导，在场上疯狂地兜圈子。

    这样一来，苏晨卡好的位置就没有了。而凯尔-洛瑞饶了两圈之后，还是在弧顶的三分线附近，拿到了球。

    他看着苏晨轻蔑的一笑，说道：“就这些么？太小儿科了！”

    苏晨没有被凯尔-洛瑞的言语所干扰，在专注光环的加持下，全神贯注地紧盯着凯尔-洛瑞。

    现在篮筐已经达到了凯尔-洛瑞的射程，于是他摆出了一个三威胁的姿势。

    吉米-巴特勒也适时地做出了配合，卡住了位置做出了要求的动作。

    这也的确非常的有欺骗性，苏晨也猜不出来凯尔-洛瑞下一步想要干什么。

    凯尔-洛瑞看准时机，假意传球，然后从另一个方向运球就硬冲了过去。

    苏晨虽及时的看出了凯尔-洛瑞的假动作，可他的身体的重心，还是被带偏了。

    凯尔-洛瑞利用力量的优势，一下子撞开了苏晨，要然后冲向了篮下。

    苏晨再想追已经来不及了。

    不过后面还有霍华德在防守，苏晨还抱有一丝希望。

    “哈！！！”

    霍华德有着专注光环的加持，准确地判断出了起跳的时机，扑向了凯尔-洛瑞。

    可凯尔-洛瑞丝毫没有停下来的样子，借助冲击力，他竟然在和霍华德的对抗中不落下风，靠着强硬的突破，得到了两分。

    37：27，热火队把比分又拉大到了10分。

    凯尔-洛瑞刚一上场，马上就展现出了冠军控卫的风采。

    斯波看到这个进球之后，鼓了鼓掌。就是要这样，把节奏带起来，好拖垮湖人队。

    进球后，凯尔-洛瑞还瞪着眼睛，挑衅地盯着苏晨看了一会。仿佛是在说，小子你差得太远了。

    苏晨不甘示弱地回瞪了回去，也仿佛在说，进个球怎么了？一切才刚开始！

    随后轮到湖人队进攻，苏晨持球过来半场。

    凯尔-洛瑞又和第一节一样，只要过了半场，就开始压迫性的防守，企图逼迫苏晨快一点处理球，好把节奏提起来。

    可这一次苏晨并没有选择硬碰硬，控了一会球，耗费了一些时间以后，叫了个挡拆。

    霍华德一直等在了罚球线，快速地就冲了过来，巨大的身躯一下子就挡住了凯尔-洛瑞。

    苏晨趁机贴着霍华德就冲了过去。

    不过凯尔-洛瑞早有准备，他利用力量，硬生生的挤了过去，追上了苏晨，跟在了他的侧后方，就等着苏晨起跳。

    可苏晨一路冲到了快到底线了，就是没跳起来。

    就在凯尔-洛瑞都感到有些疑惑的时候，苏晨忽然在底线兜了过去，就连阿德巴约都被吸引了过来，可苏晨就是不出手。

    就在所有人都懵逼的时候，苏晨忽然一个击地传球，找到了空切过来的霍华德。

    “啊！！！”

    霍华德接球后怒吼一声，就是一记爆扣，把想要过来补防的阿德巴约，也给撞得倒退出去好几步。

    凯尔-洛瑞看着这一幕，无奈地摇了摇头。

    他没想到，自己居然会被这么简单的挡拆战术给骗了。

    可他更没有想到的是，挡拆这种简单的战术，被拥有纳什模板的苏晨，给玩成了艺术。

