    “这个家伙有古怪。”

    刘弟眯起眼睛，“如果我猜的不错，跟他赌左轮的人，必败。”

    却见弗里德里希非常之淡然，“我亲爱的哥哥，你放心好了，这跟我们没有关系，我们这种小鱼小虾，黄眼蝮蛇是不会放在眼中的。”

    却见那一队凶恶牛仔中。

    为首的一名是带着硕大牛仔帽，一脸络腮胡子的男子，他的外号之所以叫做黄眼蝮蛇，多半是因为他凶狠如毒蛇，而黄眼二字，则是来源于他的一双怪异的眼睛。

    有些浑浊不堪，微微发黄，像是有一种薄膜蒙在了眼睛上。

    当然，在这个时代，并没有隐形眼镜这种东西。

    只能说明他眼中有怪异。

    此时。

    这黄眼蝮蛇，面色冷酷阴寒，一双黄色的眼睛冰冷的扫视着酒吧内的众人。

    气氛略显压抑，没有人敢说话。

    弗里德里希笑声笑道：“我亲爱的哥哥，今天有好戏看了，看这样子，黄眼蝮蛇又要与人玩死亡左轮！”

    只听黄眼蝮蛇低沉沙哑的嗓音响起，“我听说今天河畔上，出现了一位东方大师？有一个本地的小牛仔带领他掘金？是谁？”

    弗里德里希表情瞬间凝固。

    跟吃了牛粪差不多。

    fuck

    咚，咚，咚。

    黄眼蝮蛇在酒吧内缓缓行走，马靴敲击地面，从一个个酒桌面前经过，缓缓道：“我还听说，那个东方大师，拥有特殊能力，能够看到地下的黄金？”

    酒客们每当与那双黄色眼睛对峙，都会紧张的吞咽唾沫。

    络腮胡子男人又道：“我黄眼蝮蛇，拥有这片河流上最大的一块流域，我还真是很想跟这个东方大师合作一下，这叫做强强联合！”

    “不过大家放心，如果他只是一个骗子，我会替你们击毙他，还给大家一片安宁！”

    而此时的弗里德里希，从桌子地下使劲的拽着刘弟的一角，“亲爱的哥哥，我们快跑！”

    但刘弟纹丝不动，扫视了一眼四周，“前门后门都被堵死，想跑？晚了。”

    与此同时，黄眼蝮蛇停在了一张酒桌前，而这桌子后面，坐着一个东方面孔，衣着还算不错，竟然穿着一件在这不毛之地难得一见的风衣。

    “呵呵。”

    黄眼蝮蛇阴冷一笑，哗啦一声就掏出自己的手枪，直接抵在对方额头，地笑道：“我的东方大师，是你吗？！”

    却见那东方面孔连忙摆手，“巴克纳！巴克纳！我是岛国人，我们不配称之为东方！”

    却见黄眼蝮蛇直接把子弹上膛，对着那岛国人狞笑道：“你们都是黄皮肤，你说不是就不是？来人，给我切掉他一根手指，看看这位朋友到底有没有神秘的东方力量！”

    当即就有牛仔大汉冲上前来，直接将那岛国人按在桌面，扯出他的手臂！

    而黄眼蝮蛇抽出匕首，当即就准备开切！

    “巴克纳！桥豆麻袋！”

    岛国人一顿滋哇乱叫！

    满场人都不做声，敢怒不敢言。

    却没有想到，刘弟身边的弗里德里希眼中喷发出怒火。

    欺人太甚！

    我忍不了了！

    他哗啦一声就站起了身躯，指着岛国人一声大吼，“蝮蛇先生，就是他，他就是东方大师，干他！我们给您让出场地！”

    刘弟：“”

    咚！

    只见黄眼蝮蛇一甩手中的匕首，钉在了岛国人的面前，那岛国人双眼一翻，直接晕了过去！

    “呵呵。”

    黄眼蝮蛇微微转头，看向弗里德里希笑道：“得知你是个贪生怕死的之徒，我也就放心了，你这个传说中的东方经纪人。”

    弗里德里希面色一抽。

    原来他早就认出我了！

    嫁祸不成，反而嘚瑟！

    随即，弗里德里希眼珠一转，“得知您还是这样凶狠，我也就放心了，话说我正要找您去合作，以后我们的佣金分你一半，你来负责我的治安！”

    黄眼蝮蛇缓缓靠近。

    弗里德里希又补充道：“给你们7成！”

    黄眼蝮蛇来到跟前，根本无视弗里德里希，反而歪头，看向他后的酒桌。

    刘弟正淡然而坐。

    弗里德里希微微一笑，“我要这东方大师，以后为我服务！”

    说着，他将自己的左轮手枪，缓缓放在桌面，看向弗里德里希，“但我这个人是出了名的公正，所以，我们来一圈死亡左轮赌！你死了，大师跟我走，我死了，你就成为这掘金地上，第一个战胜黄眼蝮蛇的牛仔！”

    弗里德里希瞬间面色刷白，“那怎么可以，你可是出了名的常胜将军我们还是商量一下价钱，和气生财！”

    却见周围的酒客，此时终于意识到这件事情跟自己无关，于是立即看热闹不嫌事大。

    当即开始疯狂了起来。

    “小牛仔，跟他赌！”

    “我们相信你！”

    “酒保，再来一杯酒，助助兴！”

    此时的弗里德里希看向周围的酒客。

    fuck。

    脑中回想起一段段话。

    刘弟曾说道：“蝮蛇有古怪，跟他赌必死。”

    自己也曾拍着胸脯说道：“以后我们就是掘金路上的好兄弟”

    这小牛仔当即一咬牙，“这东方人是我兄弟，我的良心不允许将他作为赌注！”

    “这掘金路上，本就是九死一生！”

    “所以，本人弗里德里希·雷普，誓死不接受你的挑战！”

    “东方人说过，十八年后又是一条好汉！”

    说着。

    雷普他爷，将那小身板直接一横，挡在众人面前！

