    白嫣然去洗手间的功夫，秦彦西已经帮她把厨房一些遗漏的一次性水杯、手套等等收拾好，并把纸箱子整整齐齐码好。

    白嫣然从洗手间出来时，脸青一阵白一阵，羞愧地不行。

    她脸皮薄，从小家教就偏封建，比较严格。

    母亲告诉她，女生来例假是一件很羞羞的事，不准她像其他女生一样，随口挂嘴边，那真是太不像话了。

    “不好意思啊师哥，让你见笑了……二十多岁的人了，我居然还犯这种低级错误……”

    白嫣然低着脑袋，扭扭捏捏起来。

    “喝点热水吧。”

    秦彦西用纸杯倒了一杯热水递给她。

    白嫣然接了过来，抿了抿嘴，觉得很幸福。

    她端着水杯，走到旁边的沙发上坐了下来，热水还没喝上一口，表情便难看起来。

    皱着眉，咬着嘴唇，很难受的样子。

    但是她强忍着腹痛，抿了一口热水。

    看来搬完家后，她就得好好休息了。

    原本她还打算到了新家，去附近超市买点菜，给秦彦西亲自下厨，展示一下自己的厨艺。

    现在想想，计划赶不上变化。

    她现在只想往被子里一窝，找个暖宝宝往肚子上一捂，然后睡觉。

    秦彦西坐在她对面，见她的样子实在不好受，皱了皱眉：“要不过几天再搬家吧？这几天你好好休息。”

    说着，他就要站起身。

    “不行……不行，定好了今天，要是违约了，我要付违约金。再者，新住户下午就搬进来，我得给他腾地方。”

    “那行，你坐着休息，我来搬。”

    “好。”白嫣然面颊一红，局促而又感到不好意思。

    接下来的时间，她慢慢地把热开水喝完，看着秦彦西展示他的体力。

    经常是一次搬起两个箱子，搬到电梯口，又折返来搬剩下的。

    幸好她平时不怎么爱往出租屋里屯东西，所以只有六个箱子，很快就搬完了。

    等秦彦西上来时，身上已经大汗淋漓。

    他索性把外套脱了，挽着袖子。

    可即便如此，还是掩盖不住他的帅气。

    他甚至流汗的时候，都十分地有男人味，让人挪不开视线。

    白嫣然心里犯着花痴，小脸愈发绯红了。

    她真的好喜欢师哥啊，暗恋他这么多年，心意从没改变过。

    “走吧。”

    秦彦西走进屋，对她道。

    白嫣然便乖乖地点头，跟在他身后。

    他真的好高大，肩膀好宽。

    她跟在他身后，看着他的背影，抿着嘴时不时地偷笑。

    他们这样，是不是有点小情侣的感觉呢？

    -

    秦彦西开了一辆商务车过来，最后两排的座位收起，后备箱便多了半平米的空间。

    六个箱子放在后备箱，空间还有富余。

    “新家地址是哪里？我导航。”

    秦彦西的手指骨节分明，划开车内的触屏显示器。

    白嫣然看着他的手，疯狂地咽了咽口水，抬眼时，眼神躲闪，都不敢直视他了。

    “在劳伦斯学院附近，学院对面不是有个叫华泰园的地方么？就是那。”

    秦彦西快速地打字，那手指非常敏捷地敲击在屏幕上，很快便把地址敲了出来。

    导航提示开始时，他想到什么，手伸到后排，把一袋子东西拎起，递给白嫣然。

    白嫣然微微一怔，看了眼居然是两杯热奶茶，再一看奶茶的名字：红糖姜汁奶茶。

    她眼睛一亮，喜不自胜：“谢谢师哥！”

    师哥真的太贴心了，贴心到她有一瞬间想趁机告白。

    但是话到嘴边，她还是忍了回来。

    秦彦西缓缓发动车子，跟着导航，朝目的地驶去。

    中途，他有好几次想开口询问白嫣然，最后都忍了下来。

    直到抵达目的地，白嫣然准备解安全扣的时候，秦彦西拦住了她。

    “嫣然，我想问问你，你们女生来例`假，是不是都会肚子痛？”

    “啊？”白嫣然惊诧地抬高了音量，随即笑了起来：“并不是，看个人身体素质吧。

    不过，国内有三分之一的女性都有这个症状，并且这三分之一的人群里，有一半是原发性的。

    主要发病群体是少女，或者未婚未育的年轻女性。”

    秦彦西点点头：“不愧是老师，知识面很广。”

    “师哥你谬赞了，我也只懂个皮毛。”白嫣然咬了咬唇瓣。

    她从没想过，有朝一日会跟师哥聊女性话题。

    如果是其他男的问她这方面的事，她绝对不会回答一个字。

    但师哥不一样，她觉得师哥这是在关心她。

    “这种痛，跟肠胃炎的症状，类似么？”秦彦西看着白嫣然，继续追问。

    白嫣然微微一笑：“是挺像，痛`经是腹部疼痛，甚至连带腰痛，有的时候还会头晕或恶心呕吐，严重的话会面色苍白、出冷汗、手脚厥冷、剧痛昏倒也说不一定。

    大部分女生还会腹泻，看起来就像犯肠胃炎了……”

    “受教了。”秦彦西了然一般点着头。

    白嫣然所说的症状，云灵全都中了招。

    该不会，云灵真不是肠胃炎，而是……

    之前他就多次怀疑云灵是女生，只可惜，每次都拿不到确实的证据。

    “该怎么注意，怎么照顾这样的女生？”

    秦彦西犹豫了许久，最终还是把他最想问的话问了出来。

    白嫣然面颊滚烫，低垂下眼眸：“一定别说多喝热水这种话，显得很渣……

    主动关心她，安慰她。

    给她准备好暖宝宝，叮嘱她别吃凉的东西，注意保暖。

    必要的时候，可以给她上药店买些止痛药。

    还有啊，女生这个时候脾气都很暴躁，这个时候，作为男生一定要忍让……”

    “恩。”秦彦西再次点头：“那你记得把暖宝宝和止痛药备上。”

    说毕，他推开车门下了车，朝后备箱走去。

    白嫣然一脸懵，她说了这么多，暗示了这么多，还以为师哥会按照她说的做。

    怎么师哥就是随口问问？无动于衷？

    秦彦西没察觉到白嫣然的异样，把箱子一个个搬进公寓大楼的电梯口。

    花了几分钟的时间，把箱子搬进了白嫣然的公寓里。

    “师哥，到午饭时间了，不如一起去吃个饭吧？我请客。”白嫣然适时地提议。

    秦彦西摆了摆手：“你今天身体不适，好好休息吧。”

    午饭，他得跟云灵一起吃。

    “那好吧……那下次……”白嫣然微微笑着。

    秦彦西丝毫不逗留，就像个没得感情的搬运工，工作完成了，便匆匆离开。

    看着他离去的背影，白嫣然攥紧了自己的裙子。

    师哥真是个超级无敌大直男啊，问了她那么多知识，最后什么都没做。

    这样子，怎么追到女生？怎么摆脱单身？

    -

    秦彦西赶到秦家的时候，正好到午餐时间。

    他从后备箱拎出一个大箱子，目标明确，直奔厨房。

    “你们都出去。”他冷冷道，轰佣人离开。

    佣人们都很莫名：今天三少爷已经往厨房跑了好几趟啊！

    什么情况？他们印象中，三少爷从没下过厨！

    “怎么回事？”江素芬下楼吃午餐时，便看到几名佣人站在后厨通往餐厅的长廊上，走也不是，留也不是。

