    第362章 太天真了

    他们听闻叶辰实力强大，如果不用动手能让叶辰死去，那么最好不过了。

    “血神殿。”其他十几个被叶辰救下的人听到这个名字，面色大变，看向这些黑衣人一脸的恐惧。

    原来这些是血神殿的人。

    看来血神殿的凶名还是很响亮的，达到让人闻之色变的程度。

    “走，我们走，不要掺和到这件事中去。”有人道。

    说完之后，好几个人直接离开了，头也不回。

    其他人看到有人离开了，也是纷纷逃掉了，不想掺与到血神殿中的事情去，否则一不小心被血神殿的人盯上，简直就是跟死亡没有什么区别。

    血神殿的众人看到这些人离开，也没有拦住，他们的主要目的就是叶辰，其他人并不在他们的刺杀范围内。

    现在叶辰已经被他们找到了，并将叶辰给围住了，谅叶辰也逃不掉了。

    所以不介意暴露身份。

    “想杀我，就动手吧，就是怕你们没有这个本事。”叶辰冷笑道。

    “霜儿，待会你保护好自己，不要与他们硬碰。”叶辰道。

    “知道了，少爷。”叶霜儿点点头道。

    然后叶辰一下子放出三十多头青风狼出来，一下子周围就多出了众多的青风狼，全部是四阶层次的。

    “杀了他们。”叶辰下令道。

    青风狼们与叶辰有心灵感应，知道叶辰的心中想的是什么，于是纷纷扑向这些黑衣人。

    “怎么可能？他居然有如此多的灵宠。”一号惊呼道。

    情报上面可没有说叶辰有这么多四阶灵宠啊？

    只说叶辰有灵宠，但是数量绝对没有这么多。

    只说叶辰只有一头灵宠，是一头四阶的青狼，现在数十头是怎么回事？

    然后叶辰也动手了，身影一动，一剑将一名黑衣人给斩杀掉。

    其他的黑衣人为了应付青风狼，打得十分激烈，一时之间，这片区域全部乱了起来。

    武技纵横，将地面打出一个个大坑，或是剑痕什么的。

    叶辰此时为了将战斗最快地结束，将战力提升到五倍的层次，没有一合之敌。

    短短时间内，就有五人死在他的手上了。

    “不好，叶辰太强了，我们需要联手。”一号大惊道。

    其他几名杀手闻言，于是与一号杀手组成一个五星联杀阵。

    这是一种联手手段，可以将他们的战力成倍地发挥出来。

    五人一起向着叶辰进攻，叶辰动作虽快，但是对方五人，被逼得后退二十多步，如果不退的话，硬上的话，叶辰很容易受伤。

    此时的叶霜儿身边有着小狼保护，还有另外的三头青狼围在叶霜儿的周围，一旦有血神殿的人对叶霜儿动手，小狼与另外三头青风狼就会将这些人给拦住，他们动不了叶霜儿分毫，可以说，叶霜儿很安全。

    再说血神殿的目标是叶辰，主要精力放在叶辰的身上，对于叶霜儿的关注就少了。

    连续有两个杀手想要抓住叶霜儿来威胁叶辰，但是都被小狼它们给击退了，还受了伤，自然放弃抓住叶霜儿的计划了。

    叶辰被逼退之后，双眼一眯，有点意思，这联手起来的实力，确实够强大。

    “烈阳剑法。”叶辰再次冲上去，与一号杀手他们战在一起。

    接着叶辰动用霸王拳，影身术，一下子斩杀对面三人。

    五人去其三，战力大减，然后叶辰轻易地将对面剩下的两人斩杀。

    一号杀手也只不过是一名武宗境五重的修炼者而已，战斗经验虽然丰富，但是叶辰的战斗经验也不差，对上叶辰完全没有优势，惨死在叶辰的手上也不足为奇。

    杀掉这些人之后，叶辰再去斩杀其他的血神殿黑衣人，很快，黑衣人就被杀得差不多了，只剩下最后一名杀手了。

    这名杀手看身形，应是一名女子，因为身材太苗条了，与男人的身子完全不一样。

    而且这一双眼，也十分好看，柳眉弯弯，给人一种她是一个大美女的感觉。

    不过她蒙着脸，看不出她双眼以下的样子，无法确定她长得好不好看，反正眼睛是好看的。

    此时的她，身上也带着伤，这是被青风狼所伤的，鲜血都流出来了，但是由于在交战，她也没有时间止血。

    她被众多的青风狼逼在一个角落里，想逃几乎是不可能的了。

    她的修为武宗境四重，能在二十五岁之前达到武宗境四重，绝对属于顶级天才了，在炎阳郡而言。

    这个女杀手看到同伴都被杀了，她也负伤了，被青风狼包围，活下来的机率极低，而且此时叶辰也走了过来，她的双眼露出绝望。

    女杀手将手中的灵兵丢落在地，表明放弃抵抗了。

    “血神殿，你们太天真了，想杀我，可没有这么容易。”叶辰对着女杀手冷哼一声。

    “想杀就杀吧。”女杀手淡淡地道。

    一双眼，平静地看着叶辰，身为血神殿的杀手，接了任务之后，就知道迟早有这么一天。

    执行任务的时候，被对方杀死，再正常不过了。

    说完，女杀手居然流下了眼泪，如果有选择的话，她肯定是不想死的，不过，现在落在叶辰的手上，以叶辰这么狠辣的手段，几乎不可能会放过她，毕竟她参与了刺杀叶辰的行动，叶辰杀掉她，也是无可厚非。

    “既然如此，那么你就死吧。”叶辰冷冷地道，走向女杀手面前，将剑扬起，打算一剑了结这个女杀手。

    女杀手此时张开大手，闭上双眼，准备迎接死亡的到来，看来是真的认命了。

    “爹，娘，女儿不孝，玄丹门的仇，我此生无法报了，现在就下去陪你们。”女子杀手流下眼泪，说了这么一句，然后等着叶辰的剑落下，只要剑一落下，那么她这一生就可以结束了。

    叶辰的剑锋即将落下要将这名女子一劈两半时，但是听了女子的话之后，叶辰的剑锋在女杀手的额头上面停了下来，没有落下来。

    女杀手闭眼了一会，也没有感到身上添新伤，然后睁开双眼，正好看到叶辰缓缓地将剑给收起来。

    女杀手一愣，这个叶辰为何不杀她了？

    “你叫什么名字？”叶辰问道，语气很平淡，听不出喜怒。

    一边的叶霜儿呆在叶辰的身边，显得很乖巧，没有打扰叶辰的话。

    “你不杀我？”女子杀手弱弱地问一句。

    (本章完)

