    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    洗漱好了的三个小东西又变成了充满活力的小朋友，活力满了，那自然就是玩了，顿时三个小东西的嬉闹声和笑声就充斥着整个院子。

    “爸~李叔~价格的事情先放一下，又不急于一时。”

    三个小东西的嬉闹声和笑声可不小，这不在一旁的项风看着皱眉的几人，笑着就说了起来。

    “也对~现在确实不着急, 那我们去钓钓鱼放松一下。”

    听到项风的话，众人想想也对，现在酒才刚放在山洞，不管怎么说最少也得放上一段时间，确实不用着急价格的问题，这不在刘斌的提议下, 三老就准备去钓鱼了。

    “爸爸~我和妹妹也想去钓鱼呢！”

    看到几个爷爷要去钓鱼, 我们的小胖子就有些心动了，这不再次代表着两个妹妹就对着爸爸问了起来。

    “不能去, 就和妹妹在家里玩，要不让小姑和小姨带你们去摘草莓。”

    听到儿子说要去钓鱼，孟林那是想也不想就拒绝了，对于孩子来说，水边能不去就不去，这不就说着让她们去地里摘草莓。

    “可是我想去钓鱼呢！”

    好嘛！我们的小胖子现在可是想去钓鱼了，至于摘草莓，现在可不是他想去做的事情，这不就拉着爸爸的手开始撒娇了。

    “嘿~臭小子~是不是小屁屁痒了。”

    看着自家宝贝儿子撒娇着还想要钓鱼，孟林没好气地瞪了小胖子一眼，然后扬起手比划了一下。

    “嘿嘿~爸爸~我带妹妹去摘草莓~”

    小胖子这小东西就属于那种吃硬不吃软的，看到爸爸扬起的手，顿时就撒丫子跑开了。

    “妹妹~媛媛妹妹~我爸爸说让小姨和小姑带我们去摘草莓哦！”

    跑过来的小胖子一点也不觉得被爸爸威胁打屁屁有什么不好意思，现在可是开心地对着两个妹妹喊了起来。

    “呵呵~摘~多多的~好吃的果果~”

    “嘻嘻~去摘草莓去咯！”

    好嘛！我们的两个小可爱听到哥哥说要去摘草莓，可是兴奋了，这不跟着哥哥的身后就开始喊了。

    “走~小姑和小姨带你们去摘草莓。”

    刚才孟林说话的声音可是不小，在加上小胖子的叫喊, 两个丫头自然不会不去, 而且去摘草莓也是两个丫头很喜欢做的事情。

    “项风~我们也去摘草莓好不好。”

    好嘛！还有我们的思思，听到要去摘草莓，心里也是有些意动了，这不看着两大三小走了出去，也是一脸期盼地看着项风说了起来。

    “好啊！我们把妈她们也叫上~”

    听到思思的话，项风毫不犹豫就点头答应了，现在院子就剩下韩霜她们三人，项风想着也把岳母她们几人也叫上。

    “李叔~对于酒的价格，您老刚才是不是已经有底了。”

    在鱼塘这边，刚开始把鱼饵放下去，孟林就笑着对李林问了起来。

    “咦~”

    而听到孟林的话，刘斌和陈和坤也都转头看向了李林，不用说，他们也很想知道，这个酒的价格是多少。

    “哈哈~你小子，这个定价的问题可是小风做主，我们也就当提供参考的意见。”

    看着一脸期待的三人, 李林笑了笑, 而他心里对于酒的定价还是没有说出来。

    “李叔~您老就别藏着掖着了，这方面您老是行家。”

    看着李林只是笑，而不把酒的价格说出来，这下孟林就有些心急了，这不再次对着李林恭维地说了起来。

    “哈哈~小孟~我心里是有一个价格，不过说出来我怕你们接受不了。”

    看到心里的孟林，李林笑了笑，把自己的心理的想法说了出来。

    “哈哈~李叔~虽然说我没有见过多少大风大浪，但心里承受能力还是很不错的。”

    “对啊！老李，你就不要卖关子了，快说来我们听听。”

    好嘛！心急的可不止是孟林一人，还有刘斌和陈和坤，看着李林一直不说出实际价格，心里可是觉得难受了，这不都对着李林说了起来。

    “五万一瓶~限量销售。”

    在三人期待的目光中，李林很是郑重地把心里定好的价格说了出来，而且还把销售方式也说了出来。

    “五万~”

    “多少~”

    听到李林说的价格，刘斌和陈和坤直接就震惊地站了起来。一脸不可置信地看着李林，仿佛刚才李林说的价格他们两听错了。

    而相对于刘斌和陈和坤，孟林就稍微显的谈定许多，不过虽然没有两人站起来这么夸张，不过也是微微张着嘴看着李林。

    看着三人震惊的表情，李林也不由在心里想了起来，喝了这么多年曹金旺酿的酒，对于曹金旺的酿酒技艺，他不说了解的清清楚楚，但十之八九还是知道的，但这次酿的酒却完完全全让李林感觉到不是曹金旺酿的。

    而且在私底下，李林也和曹金旺聊过，技艺还是以前的技艺，只不过原材料不是以前的原材料。

    李林也是活了大半辈子的人，每个人的身上都有自己的秘密，就是他自己也有许多不为人知的秘密，看破不说破，这才是最主要的。

    “哈哈~你们没有听错，就是这个价格。”

    虽然在心里想了很多，但也就是眨眼的功夫，这不看着还在震惊的三人，李林哈哈笑着再次确认般说道。

    “李叔~这个价格是不是高了点。”

    虽然嘴上说价格高了点，但在孟林的心里，这个价格那是高的不行。

    “对啊！老李~这个价格说出来还真能吓死人啊！”

    “五万~真是不敢想象。”

    而刘斌和陈和坤这会也缓过来，听到孟林说价格高，两人很是赞同地点了点头，到这会他们两的心里都还震撼着。

    “小孟~老刘~老陈，你们说是葡萄酒好，还是现在酿的白酒好。”

    看着三人还是不能接受这个价格，李林笑了笑，然后又继续说了起来。

    “当然是白酒好了，男人就应该和白酒。”

    “葡萄酒喝着确实没有感觉，我们喝也就是图个新鲜。”

    “葡萄酒~白酒~”

    听到李林的话，刘斌和陈和坤直接就说出了自己心里的想法，而孟林就开始在心里对两样酒进行比较了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

