    

    “长夏，你要琢磨什么新东西？”木琴开心道。

    长夏大方给出光石和青布，让木琴很感动，部落没有白疼这丫头。部落疼她，她也懂回报部落，敬爱部落，这就足够了！

    长夏摇摇头，沉思道：“我要琢磨能让鸟族喜欢的新东西，这样才能跟鸟族交换光石和青布。再说，鸟族除光石和青布，还有很多好东西。”

    其实，兽族同样也有好东西。

    像河洛部落的陶器，熊族的蜂蜜，狮族的青豆等等。

    长夏不拘泥鸟族一族，而将目光放在所有族群上，用其他种族和部落供养河洛部落，再推动河洛部落改革，影响各族发展壮大。

    “巫，这是什么果子？”南风突然道。

    她蹲在旁边，将长夏给的光石收好，拿起苏叶放在一旁的冰果。冰果数量不多，约莫十来个。每一个，婴儿拳头大小，拿在手心能感受到一股刺骨的凉意，很神奇。

    苏叶转头，答道：“冰果，生长在青海高原的一种特殊野果。鸟族最喜爱的野果，果肉软糯，炎热的雨季吃着能降温。”

    冰果、光石和青布，鸟族独有的东西。

    其中，冰果和光石鸟族很少对外交换。

    长夏思绪被打断，倒也没生气，伸手拿过一枚冰果握在掌心，感受着掌心的丝丝凉意，吃惊道：“好凉！苏叶婆婆，冰果是树上结的果子吗？”

    “不是，冰果是一种叫冰晶草的植物结的果子。冰晶草矮矮小小，贴着地面生长，鸟族有人会在鸟巢中栽种冰晶草，用冰晶草冷藏食物，避免食物腐烂。”苏叶温声道。

    她想跟鸟族交换冰晶草，被鸟族拒绝了。

    听鸟族的解释，冰晶草数量稀少，很难养活。比起冰果，冰晶草更珍贵。鸟族哪怕舍得拿冰果和光石与外族交换，也不会用冰晶草做交易。

    “冰箱啊！纯天然冰箱，苏叶婆婆鸟族的冰晶草数量多吗？你说他们愿意交换吗？我可以用窑洞的建造方法跟他们交换。”长夏激动道。

    冰晶草，那可是纯天然冰箱啊！

    听着，像是魔法世界的冰系魔法，贼牛逼。

    “别想了。”苏叶直接摇头，打破长夏的想交换的想法。

    冰晶草的珍贵谁不知道，奈何鸟族太吝啬，根本就不会拿冰晶草与外族交换。

    这次她为鸟族治愈鸟崽崽。

    鸟族才舍得拿出光石和冰果，冰晶草连提都没提。

    显而易见。

    冰晶草，哪怕在鸟族也是极珍贵的。

    与青海高原相比较，暮霭森林物产丰富，却没有太过耀眼的东西。思及，苏叶禁不住叹了口气。

    “长夏，别胡思乱想。冰晶草，那是鸟族的命根子，惦记也没有。你给巫和栢青准备一些吃食，他们一路从青海高原回来，早就饿了。”木琴在长夏肩膀上轻拍两下，开口道。

    这个时间点，沉戎他们已经忙活开了。

    看着冷清的灶台，应该没吃早饭就过去打窑了。

    木琴一说，长夏猛然惊醒过来。

    “瞧我，见苏叶婆婆过来都高兴傻了。我这就去准备早餐，木琴阿姆也没吃早饭吧？我做鱼粉给你们尝尝……”长夏道。

    她也想起沉戎可能也没吃早饭。

    顿时，指使南风帮忙剖鱼，她开始揉果粉，打算煎果粉饼子。生榨米粉处理需要时间，长夏决定蒸粉皮，这个速度更快些。

    生榨米粉留着中午吃，留着巫，刚好跟族人一起品尝生榨米粉，顺势推广果粉的多样吃法。

    果粉各种吃法传开以后，部落附近的白果都快被族人采摘完了。现在，族人开始往部落附近的领地采摘白果。

    长夏家，部落送了数百斤。

    听南风暖春的意思，余下的，部落准备晾晒以后再送过来。

    显然，部落已经再为雨季到来，提前囤积食物了。

    望着长夏熟练搅拌果粉，将果粉变成粉糊糊。苏叶感叹道：“兽族吃了数百年的粉糊糊，却从未想过把粉糊糊煎着吃，更别说往粉糊糊里面添加这些东西。以前总说长夏胡思乱想，今天才明白是我们太固执了！”

    “是啊！”木琴附和道。

    如果以前不制止长夏“胡闹”，他们提前十几年，就能吃到美味的果粉食物。

    想着，两人禁不住同时摇头。

    这会儿。

    兽窝中小睡一会的栢青醒来。

    睁开眼，看着陌生的兽窝。半响，听到兽窝外熟悉的声音，他才想起身在何处。

    起身，走出兽窝。

    就看到长夏在煎果粉饼子。

    诱人的香味，拼命往鼻子里面钻。

    栢青揉着肚子，咽了咽口水，朝着苏叶那边走了过去。

    “栢青醒了，怎么不多睡一会？长夏在煎果粉饼子，等下就能吃了。要不要先吃块烤肉？”木琴温声道。

    南风在剖鱼，木琴帮忙烤肉。

    暖春还没过来，应该还在睡觉。等下，刚好可以让巫给她检查一下，弄清楚是什么原因导致她昏昏欲睡。

    这事，木琴刚才跟苏叶说过。

    苏叶本来打算去一趟暖春家，木琴告诉她，这时候暖春在睡觉还没醒。於是，她们就过来长夏这边。

    “我睡好了。”栢青道。

    栢青还没有成年，性格内敛稳重，平时话少。

    老是被长夏欺负，说他少年老成，像个小老头似的。板着一张脸，装酷。

    “饿了吧！”苏叶看了他一眼，说：“饿的话，先吃烤肉。等下尝尝你长夏姐做的鱼粉，还有果粉饼子。”

    “栢青，我跟你说长夏做的炖鱼、烤鱼味道也很好，像叫花鸡，山药炖鸡，山药果粉饼……”南风叽叽喳喳念出一长串的菜名，告诉栢青，这些都是长夏做的，而且味道都极好。

    聊着天，很快阵阵诱人的香味弥漫开来。

    别说苏叶和栢青受不了，连常吃长夏做的菜的木琴母女都禁不住频频吞咽口水。

    “苏叶婆婆，你和栢青先吃个果粉饼子，鱼粉还得等等。”长夏将煎好的果粉饼子切开，装碗，端到桌旁让苏叶婆婆和栢青先吃。同时，将灶台上炖着的骨头汤舀了两碗。

    石锅一直炖着骨头汤，只需加热就能直接喝。

    这省了不少事，就是烧火麻烦了一些。

