    恩底弥翁之城。

    晚上八九点钟。

    位于外城西部的开发区。

    在人来人往的贸易大街。

    富豪高斯提着手提箱行走于人流之中，两边商店街各自竖立不同分类的商标牌，具有不同条纹和图案，那是八大魔法师协会所颁发的认证标牌。

    罗曼按照暗猫所提供的情报和线索找到了秘密结社的地点。

    他手里拿着外封豪华的邀请信。

    抬头望向写着【海鲜烧烤】的霓虹广告牌。

    眉头挑了几挑。

    语气古怪。

    “额，这里竟然就是秘密结社？大隐隐于市？”

    “海鲜烧烤？好吃吗？”

    莉莉娅食指放在唇角，闻着店内传来的奇异香味，她口水止不住流下。

    在她看来, 陆地上最棒的东西，就是各种各样丰盛又美味的料理了。

    “很不错，等处理完事务我带你来吃吧。”

    罗曼摸着自己下巴上的白胡子，笑呵呵回忆起以前地球时期的各种啤酒烧烤了。

    “不过，你身为海鲜吃海鲜烧烤真的没问题吗？不会有什么抵触心理吗？”

    这也是罗曼心头的另外一个疑问。

    莉莉娅扭过头，脸上尽是不解的神情, 不知道罗曼为什么会这么询问。

    “这个问题就好像问人类又为什么要吃猪肉、牛肉、鸡肉一样，都是生活在陆地上, 不代表就是同一个种族吧。对我们来说, 海妖是海里面实力最强大也是最有智慧的种族，已经超脱了生物圈食物链的存在吧。除了能沟通的海龙族之外，其他海鲜都只是我们的食物而已。”

    “原来是这样……”

    罗曼想着，他注意到一点东西，他好像在哪里听过这个种族。

    “海龙族？”

    “啊，海龙族就是三十多米长的四肢爬行怪兽，它们不知道为何出现在海里，它们数量稀少，又不会主动来到海妖帝国的领域，所以您可能没多了解。”

    烧烤店中的香味扑面而来，莉莉娅口水越来越多，她忍不住拍打起罗曼的手臂，催促起来，她想撸串！

    “好吧，好吧。我们这就进去。”

    实在抗不住海妖萝莉在身边撒娇，罗曼只好先答应下来。

    为此，莉莉娅振臂欢呼, 喜悦之情越出脸蛋。

    “好耶！”

    刚进烧烤店, 罗曼感受到一丝魔力从自己体表闪过，自己这是踏入了什么魔法结界。

    那种感觉和罗曼当时进入魔女之家时的情况一模一样。

    罗曼敏锐打量了整个烧烤店的布局一眼。

    最后，他在常人视线难以注意的角度和方向，锁定了某个未锁的黑色柜子。

    透过一丝魔导灯光下阴影。

    罗曼从黑暗里见到了狰狞又恐怖的难以言说的神像。

    莫名危险感涌上心头。

    罗曼万分确认。

    这好像就是魔女会所供奉的神明！

    疑惑渐多。

    为什么这个神像会出现在这里。

    这个神像又象征了什么。

    罗曼已经万分确认，这绝对不是黑夜女神。

    黑夜女神顶多算得上无害的人生败犬。

    根本没办法给罗曼这么大的心理压力。

    自从了解了人类战力体系脱胎于灵魂之树后，罗曼万分确定，黑夜女神只是守护途径的天使之一，象征了途径三女祭司。

    再往上还有八位真神。

    然而，祂们根本无法真正威胁到罗曼的存在。

    这个神像却不一样，罗曼有了一种异常感和违和感。

    就好像有人在冬天穿了短袖短裤，就好像男厕所进了女装大佬……

    罗曼一时间找不到更好的表达方式。

    最后，他结合实际感受，举了个更具象化的案例。

    谷先

    就好像魔法世界出现了长枪大炮和高达……

    格格不入。

    这绝不是同一个体系的东西。

    罗曼又忽然想起一件事。

    黄金时代和白银时代。

    人类的序列起源于白银时代的亚特兰斯帝国。

    人类的灵魂之树也就是不过三千多年。

    那么，黄金时代的众神是什么？祂们又的表现方式又是什么？

    真神到底是个啥玩意？

    罗曼突然有了一个疯狂的念头。

    这颗星球又有没有与自己类似的存在？

    这个星系呢？这个星云呢？这个星域呢？

    这个……

    宇宙呢？

    构建神国的暴走思想再次浮现。

    罗曼终于回想起当时的场景。

    记忆与灵魂一阵刺痛。

    罗曼连忙扶住莉莉娅的肩头，好不容易才勉强站稳。

    看着海妖少女投来担忧眼神，罗曼摆摆手，表示自己没有任何问题。

    这时候, 正在忙碌整理文件的烧烤店老板，抬起头看着两个突然闯进店铺里的陌生人, 有些意外。

    一老一少，面孔陌生，穿着打扮像是旅客或者商人。

    他赶紧说话：“两位贵客，我们这里要暂停营业了，您来的不是时候。”

    烧烤店的老板见到有人走进，他瞪了门边的员工一眼，似乎在抱怨为什么不提前将这两个陌生人拦在门外。

    罗曼打趣道：“营业？原来你们真的是正经烧烤店？”

    “客人您在说什么呢？我们当然是合规合法的店铺了。您看墙上还有税务局给的荣誉证明和勋章呢。”

    烧烤店老板笑呵呵指了指自己的右侧墙壁，尽可能扮演着自己应该有的身份。

    罗曼不用回头看，他也知道那都是真货，在联合法会的王都，只有真货才能骗到人，这其中门道很多。

    为此，他笑着摇摇头，走上前，压低啊声音，问道：“你们有碧蓝色的鸡尾酒吗？”

    烧烤店老板一愣，身体僵硬，想要赶人的手臂停滞在半空。

    直到罗曼再重复了一遍，他才有了反应。

    “你们有碧蓝色的鸡尾酒吗？”

    他结结巴巴回答着：“没有，我们这里又不是酒吧。”

    暗号完美相对。

    他实在没想到，暗猫竟然渗透到了这种地步，连王都最神秘的秘密结社都难逃奥斯帝国的魔掌。

    罗曼开始确信，奥斯帝国真的想发动对联合法会的战争了。

    “那就没办法了，那就让我们参加拍卖会吧。”

    罗曼伸手将手中邀请函递给了烧烤店的老板，表明自己邀请函也是“真货”，可以随便检查。

    “老板……”

    一旁员工欲言又止，明明拍卖会已经开始了，再让人进去，是不是有点不合规矩。

    万一……魔导王……

    “这位贵客不远万里来到联合法会，现在只是迟到了一点，怎么能让人家在外面等候呢。”

    员工也不敢再说话。

    “您这边请。”

    烧烤店老板看了一眼，怯生生站在罗曼身后的莉莉娅，他不知道莉莉娅是什么身份。

    “这是我女儿，我带她来长长见识。”

    烧烤店老板表情古怪，他说着：“要是平时我可能不会太在意这些，可是今天……”

    说到一半停下了。

    最后，还是忍不住补充了一句。

    “今天拍卖会有点刺激……”

