    时代，真的变了！

    镜头前的黑曼巴，一言不发。

    很明显，他现在的心情，糟糕到了极点。

    堂堂紫金军团的内线禁区，竟然成了对方为所欲为的娱乐场所，其中滋味, 可想而知！

    面对记者们连珠炮一般的提问，科比沉默了良久，最终黯然退场。

    或者说，他真的不愿意相信眼前的一切。因为这场比赛无论是湖人队还是他都输了，输的很彻底，并且输得很绝望。

    想不到，他有一天居然也会亲口承认了对方的强大，还有比这更操蛋的吗？

    “我们输了比赛，因为技不如人, 道理就是这么简单，没什么好说的！”

    湖人主帅拜伦斯科特在接受采访时显得格外的不耐烦。

    没有办法以这样一种方式暑假比赛，怕是没有一个人还能笑着接受回答，此刻的他现在还能站在这里接受媒体采访就已经异常难得了。

    不过他说的也的确就是事实。

    在这个贯彻着“赢家通吃”法则的联盟里，过程什么的都不重要，借口什么的更不必提，谁让你没干过对面。

    说白了，不就是因为技不如人吗？

    1月5号对于湖人全队上下而言，注定是个令人难过的一天。

    ……

    ……

    这结束了，这场令人回味无穷的比赛之后，2015年NBA第一周的比赛也彻底落下了帷幕。

    而在此时，人们特别关注的，无疑是即将公布的东西部周最佳球员！

    媒体也没有让球迷等待太久，很快便公布了新年第一周的东西部最佳球员。

    过去的一周里，开拓者取得了三战两胜的战绩，但是输给猛龙的那一场王泽林并没有出战，他最终也凭借后面率队两战两胜的场均38分17板6盖帽4.5助攻1抢断的统治表现, 毫无悬念地拿到了西部最佳球员！

    而东部周最佳则是被肯巴沃克收入囊中！

    在上周沃克带领夏洛特沙漠队取得了四战全胜的成绩，他场均可以得到30.3分5.8篮板4.5助攻1.3抢断，入选周最佳同样无人质疑。

    顺带一提，这还是生涯第四个赛季的肯巴沃克，首次斩获分区周最佳荣誉！

    夏洛特，一处湖景别墅里，某个不愿意透露姓名的已退役多年的身材略微臃肿的23号，在床上刷到这个新闻之后，激动难当的他，当即又翻了一下身子。

    “就这么下去，肯巴那个小家伙今年全明星有望啊！”

    “哼，等肯巴入选了全明星，看谁还敢说我眼光不佳……”

    想到这，23号下意识地挠了一下光秃秃的脑袋。

    说起来，上个赛季率领山猫时隔多年重返季后赛之后，有不少球迷都在为肯巴沃克没能入选全明星而感到惋惜。

    今年，虽说山猫开局不利，但肯巴沃克凭借着上周的劲爆表现, 快速吸引到了很多人的关注, 也让他在东部全明星后场投票中，票数节节攀升。

    ……

    ……

    与湖人的赛程完美结束, 但开拓者球员们紧绷的神经却还不能放松，因为接下来的一周多时间，开拓者的赛程可以说是相当魔鬼。

    首先是三连客作战，两连客之后回到波特兰打一个主场就又要开启一波三连客！

    期间更是不乏客场背靠背这种致命操作，王泽林表示真的受够了。

    本赛季可不是缩水赛季，所以魔鬼赛程普遍指的是对手的质量。

    与湖人之后，开拓者接下来三场比赛的对手其实都不咋地，他们分别是上赛季的亚军球队热火、进入漫长重建期的太阳以及万年烂队魔术。

    只是，后面四场比赛就很离谱了。

    1月14日回到主场打快船，勉强可以看做是让他们先喘口气，后面的三连客对手分别是湖人、马刺和灰熊……

    后四场比赛对手全TM都是狠茬子。

    所以啊，接下来的一周多时间，开拓者众将是一刻一都不敢放松，稍有不注意，说不定前面的三场福利局都有可能阴沟翻船。

    如今，阿尔德里奇和马修斯预计要到月底才能回归，为了稳住联盟第一的宝座，每一场福利局他们都不能输，每一场硬战也必须得拼尽全力去战斗。

    此时此刻，一想到接下来的魔鬼赛程，王某人突然感觉到一丝丝的无奈，同时无比怀念开赛时的美好赛程。

    “唉，果然，出来混迟早要还的。”

    ……

    ……

    两天的休整结束，开拓者开始了一段三连客。

    1月8日，王泽林和队友们来到了米国本土冬季最温暖的迈阿密海岸。

    由于1月份正好是迈阿密一年之中的旅游最佳时期，当天晚上的比赛，即便他们的对手迈阿密热火史前战绩仅为15胜20负，基本明确无缘东部季后赛，可美航球馆今晚依旧座无虚席，近2万名球员老早就坐到了自己的位置上，等待比赛的开始。

    从个人表现上来，本赛季韦德重返了20+得分俱乐部，目前场均能够送出21+4+3的数据。

    仅就数据而已，韦德今年的状态似乎还不错，可以结合到此时热火糟糕的战绩……

    曾经无所不能的闪电侠，终归是再也回不来了。

    不知不觉间，联盟中的又一尊神，也下山了。

    晚上20点，战斗开幕。

    得到了足够休息时间且体能充沛的开拓者众将今晚状态极佳，在第一节的时候，靠着王泽林在内心的翻江倒海，开拓者单局就轰出了43分，并将两倍的分差扩大到了21分！

    很明显这个分差，是没有任何人能够想象到的。

    毕竟，双方作为去年的冠亚军球队，哪怕热火少了一个勒布朗詹姆斯，可外界依旧觉得，今晚应该是一场热门比赛。

    可惜，现实很骨感。

    王泽林打满首节，在内线越打越欢，13投10中，加上5中4的罚球，他单节拿到24分6板1盖帽，再一次统治赛场。

    其实，开拓者全队今晚的爆发是有道理的。

    在得知球队接下来要经历一段魔鬼赛程之后，并且第一场比赛的对手实力还不怎么样时……

    只能说是时也命也，面对开拓者队这群群如狼似虎的猛汉，被迫躺枪的热火，除了乖乖配合各种姿势，他们又能怎么办呢？

