    民众乙：“反正我觉得恒垣集团真是太太太卑鄙了，这摆明了就是过河拆桥，无良奸商会遭雷劈的。”

    民众丙：“我猜他们就是居心叵测，萧氏集团撑起了我国经济的小半边天，萧爷又是经济首席执行官，要是整垮了萧氏集团，我国的经济一定会乱套的，说不定他们后面还有更大的阴谋呢，咱们绝不能上当。”

    民众丁：“不管怎么说，我都相信萧氏集团，相信萧爷，期待杜总经理能查出事情真相，狠狠打恒垣集团的脸。”

    这个民众还对着镜头做加油的手势大喊，“路总经理不要怕，有国家给咱们撑腰，谁也别想欺负咱们。”

    被采访的民众还有很多，大多都是类似的言辞，同样的激愤。

    果然不出所料，事情闹大了……

    红玉夫人不怕事情闹大，她反而觉得越大也好。

    只是现在全国人民都在力挺萧氏集团，难免不会出现变故。

    说不定最后为了两国颜面，国王都会出面，然后达成和解。

    目前情况已经脱离了她的掌控，谁也不知道到底会发展成什么样子。

    “恒垣集团那边会不会露出马脚？”红玉夫人冷声问。

    男人斩钉截铁地回答：“都处理干净了，现在就只有董事长齐巍一个人知道这件事。”

    “很好。”红玉夫人红唇扯出一抹邪侫的弧度，咬牙切齿，“既然已经脱离了掌控，那也不介意闹到无法收场。想达成和解？哼，门儿都没有，那就把这一池水彻底搅浑，说不定我们还是可以浑水摸鱼。”

    红玉夫人当即给詹姆斯打了一个电话，语气万分焦急。

    “詹姆斯，你一定知道萧弋宸派人去调查油田爆炸案的事了吧，我刚刚收到一个消息，他们还想要暗杀恒垣集团董事长齐巍进行报复。”

    “这件事是千真万确的，只要齐巍死了，金井油田项目最有话语权的就是萧弋宸，他就能帮他的技术人员“洗白”了，凭他的手段很可能还会独吞金井油田项目。

    不信的话，你看看今天M国经济新闻，恒垣集团已经在萧弋宸的蛊惑下引起国民愤了，现在所有人都要求还萧氏集团公道。”

    察觉到詹姆斯的犹豫，红玉夫人继续游说。

    “詹姆斯，我的祖国是K国，我不想侵略者在我的国土上兴风作浪，你一定能懂的。更何况你和艾美嘉婚期将近，我也不想有乱七八糟的事阻碍了你们婚期，艾美嘉可一直盼着你娶她呢。”

    这两个理由一下子打动了詹姆斯。

    詹姆斯答应会向舅舅借一队士兵，去保护恒垣集团的稳定和齐巍的安全。

    挂了电话，红玉夫人嘴角冷笑加深。

    凭着现在M国记者对恒垣集团的成见如此之深，只要看见士兵出现，他们一定以为是K国派去监视他们想要对他们不利的。

    到时候人心惶惶，他们的笔墨再大肆添油加醋一番，也请求M国派兵支援……

    红玉夫人几乎都能想象到那激动人心的画面。

    这会儿，红玉夫人刚刚阴霾的心情又不由好了一点。

    但是……

    红玉夫人并不知道事情远远没有她想象的那么顺利，她也总有算不到的地方。

    比如詹姆斯的舅舅，手握重兵的大将军并不是个任人摆弄的傻子。

    比如露西也在这一天醒了过来，她亲眼目睹了红玉夫人命人去杀舒默雪的全部经过。

    最终，詹姆斯没借到一兵一卒，他和艾美嘉的婚事也被母亲和舅舅否决了。

    ……

    这一天的事情还不止于此，王宫里也不平静。

    苏查理昨天和红玉夫人打过一通电话，而苏查理的手机早已经被严密监控。

    柳长青在技术部等了一晚上，技术员终于破解了与苏查理通话的加密电波。

    柳长青命令技术员伪造加密电波再给苏查理打了一通电话。

    电话的内容是要求苏查理将一个重大信息传达给他们所有的同伙。

    果然，苏查理悄然联系了所有埋伏在王宫里的同伙，各个职位上的都有。

    当他已经聚集所有人在根据地正要宣布消息时，却被柳长青带兵逮了一个正着。

    中午十二点整，柳长青带兵包围了铭泰庄园。

    一切都是这么巧，警察也在这时候驱车到了铭泰庄园。

    经过一番交际，警察驱车折返回警署，将这里交给了柳长青。

    当柳长青带人闯进别墅见到红玉夫人时，红玉夫人整个人都懵了。

    而当柳长青提到苏查理及一些内线名字时，红玉夫人脸色瞬间变的阴鸷。

    “该死的，又是萧弋宸。”她愤怒地咒骂一声。

    红玉夫人当然不会任由自己被柳长青带走，带走即是死路一条。

    刹那间，别墅里现身几十个佣兵杀手，个个身怀绝技，嗜血狰狞。

    两方交战，杀喊撞击声连成一片，死伤更是不计其数。

    最后在这场惨烈的浴血厮杀中，红玉夫人被几个佣兵掩护着冲出重围逃走。

    柳长青身负重伤，看着红玉夫人逃走的背影，牙齿嗑的吱吱作响。

    大鹏到了K国，见到了皮笑肉不笑的恒垣集团董事长齐巍。

    一开始交谈的并不算顺利，免不了一场暗藏刀剑的唇枪舌战。

    但是，饭桌上大鹏就只是敬了齐巍一杯酒，之后齐巍就变了一个人一样。

    当天下午，齐巍火速召开了记者招待会。

    因为事件重大，K国经济商会很多高层也都到了现场。

    他们本来是要给恒垣集团撑腰的，可万万没想到下一秒就被啪啪打脸了。

    齐巍在记者会上痛哭流涕地忏悔自己对不起那些死去的员工。

    他说自己这两天一直受到良心的谴责，寝食不安，噩梦连连。

    齐巍还将自己想要独吞金井油田项目的阴谋，原原本本的阐述了出来。

    当然还有很重要的一点，他也是被人怂恿的。

    只不过怂恿他的人，他声称那个人带着面具，他也没看见长相。

    这个记者会不仅有M国记者，更多的是K国记者。

    全场皆是震惊之色，而后掀起一片哗然。

    ……

    似乎是因为今天发生了太多无法预料的事，天也变得不测风云。

    早上晨曦明媚，上午大朵大朵的云开始遮蔽蓝天，而到了下午，天就变得灰蒙蒙了。

    萧氏集团的危机化解，全家人都松了一口气，每个人脸上都重新绽放笑容。

    舒默雪昏迷了十二个小时，傍晚的时候，她终于在全家人的期盼中醒了过来。

    萧弋宸最先看见舒默雪睁眼，登时眼睛一亮，激动地几乎要扑上去。

    “小雪，小雪你终于醒了。”

