    见到这种情况之后，我和尹志高对视一眼，心中已经知道了面前的这个陆吾，已经丧失了继续战斗下去的能力了。

    可以说，此时他的的身体虚弱无比，体内不管是灵力还是体力，都已经消耗殆尽，现在无疑到了我们出手的时候了。

    随后，我们两人不约而同的进入到了瞒天大阵之中，出现在了陆吾的身后。

    这一次，是真真正正的出现在他的身后，而不是像之前那样，仅仅只是一缕气息。

    而察觉到我们两人的气息之后，陆吾的脸上露出惊恐之色，他想不明白，为什么他跑了这么远，足足跑了将近400公里。

    但是我们就像一个阴魂一样，一直追着他，甩都甩不掉。

    他也不明白，为什么他使用了那么多的禁术，使用了那么多的逃跑秘术，但是却依然甩不掉我们。

    而现在，我们鬼魅的气息又出现在了他的身后。

    他把头转过来，看着我们两人，眼神之中充满着绝望之色，他真的是害怕了，再也没有一丝的战斗欲望。

    直接干脆趴到地上，摆烂！

    看到他的这种状态，我和尹志高淡淡一笑，看来我们俩人已经彻底征服掉了这个陆吾。

    这时，尹志高对我沉声说道：“宁远，我们现在要怎么做，是灭掉他，还是收服他？”

    我深吸了一口气，仔细思索了这个问题，如果真的直接将他灭掉的话，确实有些可惜，毕竟他是昆仑神明，乃是上古凶兽，自身实力非常的恐怖。

    虽然有点傻，但是如果将它收服掉的话，确实对于我们来说是一大助力，有许多的东西也可以替我们出手。

    之前我们也曾遇到过一些上古的凶兽，比如说黄河里面的虬龙，昆仑山脉之中的夔牛，但是这一些凶兽无疑都是被直接灭掉了，根本就没有收服的机会。

    而面前的陆吾，对于我们来说，何尝不是一次机会呢，何尝不是一个提升我们战斗力的机会？

    如果单单论实力的话，我敢肯定，我们几个人几乎都不是陆吾的对手，就连擅长肉身之地的胖子和我在他面前也不行。

    于是，我对着尹志刚说道：“老高，我觉得还是把他收服掉了吧，如果直接把他灭了的话，属实太过于可惜。”

    尹志高对于我这个想法也是非常的认同，他点点头，说道：“确实，这种上古奇兽，世间世俗罕见，如果我们灭掉一只的话，那么就会少一只。”

    “还不如将它给收服。”

    想到这里之后，我们两个人对视一眼，然后朝着面前的陆吾走了过去。

    我来到了他的身边，居高临下，眼神中带着凝重之色，对着他询问道：

    “陆吾，你可愿意臣服我？”

    谁知道，就算此时心中已经充满了绝望之色，并且对于我们又惊又恐的陆吾眼神中闪过高傲之色，磕磕绊绊的说道：

    “不可能，绝对不可能。”

    “想要让我臣服于你们，真的是想的太多了，我可是昆仑神明，岂是你们这些凡人能够收服得了？”

    说完之后，他再次闷哼一声，不屑的对我们说道：

    “我这一次栽到了你们手里，要杀要剐，随你们便！”

    “至于收服我的话，是不可能的。”

    我淡淡一笑，从口袋中拿出一张天雷咒，口中念道咒语：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    随后，这一张天雷咒在空中自燃了起来，并且引起了一阵雷鸣之声，紧接着，一道水缸粗的闪电从天而降，径直的朝着陆吾身上披着过去。

    并且在这一道闪电之中，我还增加了一丝天罚之力，所以在这道巨大的闪电之中，蕴含着一丝丝金色的闪电，虽然非常的微弱，但是这一丝丝金色闪电中蕴含的气息远要比水缸粗的闪电中蕴含的气息更加的恐怖。

    我淡淡一笑，对的陆吾说：“既然你一心寻死的话，那么我们就成全你。”

    “反正你也只不过是一头畜牲而已，对于我们的作用也不是非常的大，虽然如此，那你就死去吧！”

    我的话音刚落，这一道雷霆直接狠狠地劈在了陆吾的身上，当即直接将他的身形给彻底掩盖住，他所躺着的区域直接就被雷电所覆盖。

    噼里啪啦的声音足足持续了数十分钟，这才缓缓的小腿，而我们的面前也再次出现了陆吾的身影。

    这一次，它的下方足足出现了一个直径数米的焦黑巨坑，其中满是闪电残留下来的一股焦味，再看此时的陆吾，他浑身都是焦黑，坚硬无比的皮毛大多都已经被闪电所灼伤，他巨大的身躯更是不时的抽搐一下，嘴角满是鲜血，看起来这一次受伤极其的严重。

    此时再看陆吾眼中的神色，他再也没有了之前的高傲，眼神中带着一丝丝惊恐。

    他艰难的转过头，把目光对准我，口中惊恐的说道：

    “你究竟是谁？你怎么可能掌握着这种天罚之力？”

    “这个可是只有神明才能够掌握的力量，你一个区区凡人，怎么可能掌握呢？”

    “这一定是假的，你一定使用了某种邪术，某种旁门左道才借机使用了天罚之力。”

    “果然只是个凡人而已，只能够使用这种旁门左道。”

    听完他说的话，似乎他认为我根本就不可能掌握天罚之力一样，并且天罚之力，只有神明才能够掌握，一个凡人的话，是掌握不了。

    其实，不仅仅是陆吾这样认为，之前的魇天地也是这样认为的，他们都不认为我这个区区凡人是不可能掌握天罚之力，所以这才大意，被我直接解决掉了。

    此时此刻，面前的陆吾也不相信我有天罚之力，既然如此的话，那么我就不妨让他看看。

    一个凡人也是能够掌握天罚之力的，一个凡人也是可以不用旁门左道就能够使用天罚之力。

