    第213章 临危受命

    秦元瞥了秦川一眼，见着后者连退数步，不由得觉得有些可笑，想了想，最后还是没有说什么，转身离开了。

    正好这时黑伯来了，小声说道：“殿下，大王召见。”

    秦元点了点头，跟着过去，那秦川见状，连忙跑过去，一脸笑容的说道：“黑伯黑伯，父王有说见我吗？”

    秦元与黑伯的面色皆是沉重了，倒是此时秦川脸上的笑容十分突兀，而后觉得有些不妥，气氛凝固，而后秦川也后知后觉的发现，此时似乎并不能笑，而后板着脸，装出一幅哭相。

    “没有。”

    黑伯看着秦川的面色变化，向来寡言少语的他，并没有因为秦川的身份而有丝毫的的变化，只是淡漠回了一句，而后便是带着秦元离开了。

    到了秦王寝宫，黑伯便退了出去。

    寝宫内，异常冰冷，没有几盏灯，大门和窗户又是紧紧闭着，外面的燥热没有传出一丝，秦元进去的时候，连自己的影子都见不到。

    忽然身上涌起一阵冰寒，秦元下意识的抱住身子。

    昏暗大殿中，只有一处有亮光。

    越靠近，那股寒气便是愈发浓烈。

    很冷，冷的全身都在大打颤，秦元咬着牙走过去。

    一个由冰块铸就的冰床映入眼帘，上面躺着正是秦堰。

    秦元眼眸一红，顿时就扑出过去，趴在秦堰身侧，握着后者冰冷的手掌，“父王……”

    凝视许久，秦元眼中的泪水终于哗哗落下。

    那是生命力在急速流逝的感觉，也有一种指间沙溜走，一种无力的悲痛凄凉感。

    好难受……

    感觉四肢百骸都在痛，有一种无言的伤痛在心中流淌，来的太过于激烈，以至于当他看到躺在冰床上惨白无血色的秦堰时，眼泪当即就不受控制的流下。

    “元儿来了……”

    微弱的声音响起。

    秦堰睁开眼眸，虚弱的说道。

    秦元眼睛通红，说：“父王，儿臣来了……”

    秦堰轻笑着，目光转向秦元时，有了些微妙的变化。

    “父王只能陪你走到这里了，接下来的路，就只有靠你了，秦国，担子太重，你还是太稚嫩，一个人肩挑不起，寡人已吩咐驷车庶长秦柱，太尉张锋为托孤之臣，一文一武，他们在，国便在，你的王位便不会出现问题。”

    秦堰说话语气很缓慢，有一种老人在临走前给子女嘱咐的味道。

    一股名为悲伤的情绪在寝宫内蔓延。

    身上寒冷，如同一根根寒芒刺向肌肤。

    犹如冰冻三尺。

    但秦元却是没有丝毫感触，他望着秦堰，泪流满面，向来秉承男子汉流血不流泪的他，破防了。

    他没有想到，父王竟然将他身后的事情都安排妥当了。

    “那丞相之位空悬至今，父王可有安排？”秦元哽咽道。

    秦堰闭眼，似乎是在思考，半响后，终于慢慢睁开眼，扭头看向秦元，说：“王诩王先生可胜任，不过，他的身份，寡人至今还未查明，用之可要慎重。”

    王诩是系统给的，其身世自然是查不明白。

    秦元又继续问道：“那许叔……”

    他的话还没有说完，便是震惊的倒吸一口凉气。

    秦堰的手缓缓从空中坠落，重重砸在冰床上，脸上再无一丝情绪，冰寒的气息瞬间笼罩了秦堰，刚刚还有一口气的人，此时却变成了死人。

    本来寿命前几日就要散尽，但在秦堰嘱咐后事时，却是不见秦元的身份，一番调查之后，才发觉了秦元去了楚国，不得已，便是有大能提出用冰床续命，等到秦元回来，嘱托完后事之后，才安心离开。

    闭眼，身上所有活着的触感皆是在散去。

    秦元瞪大眼睛，待到浓浓的不可置信缓和之后，他才嚎啕一声，说：“父王……”

    终究还是有几分压抑。

    这时黑伯从黑暗中缓缓走了出来，拿出一个竹筒，竹筒通体黑色，背面有只霸气的飞鸟，很逼真，似乎下一刻就要飞出来一样。

    竹筒中间显目位置，刻着一个秦字。

    黑伯道：“大王吩咐了，等到四大营的军队由国尉秦柱大人接管后，便将这份遗诏公布出去，在此之前，务必不可泄露出去，否则有居心叵测之人领兵造反，秦国元气大损还未完全恢复，届时秦国大乱，异族入侵，秦国立刻就会陷入亡国之危。”

    黑伯这一番话彻底惊醒了秦元，他抹去脸上泪水，连忙跪在地上，大声说道：“儿臣一定不会辜负父王的期盼。”

    泪水夹杂着血丝砸在地上。

    黑伯扶起秦元，说道：“还望殿下节哀顺变，现国尉大人秦柱，太尉张峰已经在偏殿等候了。”

    秦元沉沉的应了一声，依依不舍的看了秦堰一眼，说道：“父王还有什么吩咐嘛？”

    黑伯明白秦元想问什么，回道：“大王说了，您尚未完全掌权前，为避免节外生枝，秘不发丧，等您继位，完全把控局势后，才可举行葬礼。”

    对于这个处理方式，秦元并不意外，他说了句：“好，那就按父王的遗愿办。”之后，便是去了偏殿。

    说之为偏殿，其实也不算偏，只不过比起处理政务要事的正殿来，小了一点，规模不大也没有正殿那般严谨肃穆，多了些许人气。

    秦元进去时，偌大偏殿寂静无声。

    秦柱与张锋谁都没有说话，皆是一脸凝重。

    之前，秦王召见了他们两个，并且做了一番部署，他们知道，秦王命不久矣了，当今天下，局势错综复杂，再加上秦国的特殊情况一个不甚，国家灭亡那都是在朝夕之间。

    因此，当秦王把国家大任交给秦柱与张峰时，两人皆是感到如泰山一般的重任，几乎l快将两人压的喘不过气来。

    好在两人都是老江湖了，大事小事处理起来，也都是得心应手，大风大浪没少见，也有很经验，因此两人很快就镇定下来。

    见着秦元，意料之外，这位有些稚嫩的太子竟然没有丝毫慌乱，张锋眸子里不由得浮现出欣赏之色。

    他本是封疆大吏，在地方上做个官员，不仅处理事情的手段果断，而且对秦王忠心耿耿，被秦王视为心腹，因此也不难理解为什么他会担此大任了。

    (本章完)

