    三条信息涌来，江长安楞在了原地，其余人也赶紧停下了脚步。

    离领地只有一小段距离，江长安只要带领这些臣服了的人口踏入了领地中，成功升级中级村庄，那开启大争之世的人就是他了。

    前世开启大争之世的也是赢烛龙，但江长安记忆里，大约是归墟开启的半个多月后才被赢烛龙开启了大争之世。

    这一世也才堪堪过了十天左右，提前了好几天！

    第一个开启村庄晋升的人会获得一位名臣的投效，而前世投效赢烛龙的便是后来号称鬼谋的范增！

    在白起和范增的帮助下，赢烛龙花了不到半月的时间就兵不血刃的拿下了周边县城，而后一个月之后便图谋了豫州核心城池许昌！

    以许昌为根据地招兵买马，建城立邦，开启了他北方之主的霸业。

    可以说赢烛龙的崛起与开启大争之世有着息息相关的联系。

    大争之世开启后，华夏皇权官方赋予了各州、郡、县城池招兵买马和生产武器的权限！

    未来异人和皇权之间的敌意值上升再到爆发，华夏皇权是会主动出击剿灭异人村庄，而异人的敌意值对于华夏皇权来说是统一的。

    今夜的事情天亮应该就会被武威县令刘夏知晓，届时武威县对江长安的敌意值将会飙升。

    而武威县之外的其他城池对江长安便会存有敌意，当然也不会到主动千里奔袭江长安的地步。

    最后便是那个归墟挑战台，江长安对这东西的功能是门清。

    但以前的自己是从底层爬起来的，虽然手里也碰巧得到过一两枚归墟挑战令，但根本没有使用过。

    不过却受到过别人的挑战，好在江长安的韬光养晦让对面轻敌了，斗兵大胜而后声名鹊起逐渐掌控益州。

    归墟挑战令挑战分为两种，一种的斗将，一种是斗兵！

    若是斗将，将领便会跟着领主前往归墟创造的空间决斗，决斗空间不会死亡，而决斗结束后将领也不会记得决斗相关的事。

    斗兵同样，双方进入归墟空间后会随即生成地形，可能是沙漠、沼泽、山地等等，双方兵种的单兵作战能力和战场阵法战术的配合是胜利的关键。

    无论是斗兵还是斗将，输的一方将会被劫掠20%~50%的基础物资，还会随机掠夺一个特殊物品，可能是图纸、武器或者铠甲等等特殊物件。

    若是被挑战方没有特殊物品，则基础物资的劫掠上升5%~15%，若是领地中有擅长劫掠之人也可增加掠夺效果。

    总而言之，大争之世的意思便是，异人与异人要争，异人与官方也要争。

    而大争之世开启的好处便是，野生流民刷新几率会成倍增长，让没有人口升级二级村庄的异人领主能够尽快晋级。

    大争之世的开启，就意味着归墟对于异人玩家的保护期结束了。

    未来异人玩家要面对的，是华夏皇权，是居心叵测的异人对手还有虎视眈眈的周边贼寇或者异族。

    江长安长舒了一口气，那名臣虽然重要，但江长安有了昊天眼，能够获取到去许多的名臣线索，倒也没那么心疼，只是有些感慨这一世还是被赢烛龙压了一头。

    江长安回过神看到身后的人都在盯着自己，迅速调整好情绪笑着说道。

    “方才突然想到有件事还未办妥，失神了片刻。”

    “走，咱们回家！”

    听到江长安如此说，队伍这才恢复了热闹浩浩荡荡踏入了长安村的领地。

    就在所有人踏入长安村的领地之后，江长安的提示再一次传来。

    【长安村人口繁茂，民心所向，兵力充足，已晋升中级村庄！】

    晋升中级村庄最大的好处，便是拥有了极多基础建筑图纸，有了这些基础建筑图纸，甚至能快速的造出来城墙且坚固度极高，与无图纸建造天壤之别。

    另外中级村庄吸引流民的能力大大加强，对特殊人才和商人的吸引力也会有所增强。

    来到村口，江长安下马朝着殷切不已的张居正走去，君臣相见，这一夜恍如隔世。

    将士兵、人口和物资的情况大致给张居正说了一下，接下来便全盘交给张居正来安置，这是他的战场。

    江长安和常遇春等人打了个招呼，便着急的朝着自己的屋子里跑去。

    就在方才，所有人口踏入长安村的领地，远超1000信仰，江长安的眼睛当即传来了阵阵灼热感，天赋已开！

    回到房间，江长安立刻打开了昊天眼的属性，只见天赋栏赫然出现了第三个天赋！

    【昊天眼（唯一）】

    【描述：享众生信仰，可看穿万事万物本质，昊天之下无可藏】

    天赋：

    【天生异瞳：天生帝王之相，目露龙威！统帅+50（永久）魅力+50（永久）】（10信仰激活）

    【洞幽察微：观一叶可知秋，可探查一切人与物基本属性与隐藏信息】（100信仰激活）

    【昊天望气术：人道渺渺，仙道茫茫！可观测天下之人的最强潜力及相关隐藏信息】（已激活）

    【激活后可知】（10000信仰激活）

    技能：

    【人望所归：可引天下有识之士来投，魅力越高，来人越强（注：村庄晋升次数+1）】（可使用次数：1）

    【乾坤倒转：消耗信仰值，逆改方圆十里气候、地势、人心（冷却期：一个月）】（已激活）

    【天灾降世：消耗信仰值，小范围引天雷、地火、星爆、山崩、地裂等某类天灾降世（冷却期：一个月）】（10000信仰值激活）

    第三个天赋！圣人望气术！效果竟然是可以看到人的最高上限！

    江长安看到圣人望气术的效果时，直接楞在了原地。

    在归墟中，每个人都有最大潜力值，上至名臣名将，下至乳臭未干的婴孩。

    在前世的后期，全世界范围内的名将名臣，只要达成一定的条件便能够获得归墟的认可，突破自身数值的桎梏领悟唯一专属技能迈入神将之列。

    如前世赢烛龙的手下白起，征伐北方玄武秘境时获得了神龟精血，成功获得归墟认可，晋升绝世神将。

    不仅五维上限大幅度提高，还领悟了专属唯一技能：杀神！

    一跃成为了全世界都胆寒的顶级神将！

    可不同的人需要达成的条件不一样，所以前世能获得归墟认可的名将名臣并不多。

    而那些本身只是二流三流名将名臣的，就算偶然激活了归墟的认可，所得到的收益也是微乎其微的。

    强者恒强，弱者恒弱。

    但现在有了这圣人望气术，就意味着江长安手底下的所有名臣名将，都能够在后期背景之下成功获得归墟的认可！

    江长安缓了好久，才从这震惊中清醒了过来！

    有了这第三个天赋，中期甚至后期，在将领或者谋臣能力方面将会以绝对的碾压之姿席卷全世界。

    届时，莫说赢烛龙，全世界其他王朝加一起也无法与自己抗衡。

    江长安迫不及待想找个人试一下效果，顺手将人望所归的技能开启而后朝门外跑去。

    【提示：你天生帝王之相，有一位历史名臣慕名相投，已入驻长安村！】

