    吃过饭，二龙山的队伍便再次出发了。

    “驾！驾！”

    不过这次才出发了一个时辰，在二龙山队伍的后面便有十数名官兵骑着马急匆匆的赶来。后方还有五六十个官兵正徒步跑着。

    “前方可是二龙山护送新粮种的队伍？”

    远远的，骑马的官兵便对着二龙山的队伍大声喊道。

    “你们是何人？”听到官兵的喊声，在队伍后方的武松立马问道。同时在武松的示意下，后方负责护送的二龙山的土匪们都握紧了武器，摆出了阵势。

    “诸位好汉莫要误会！我等并非不轨之人。”见状，领头的骑马的官兵立刻说道：“我们是河县的官兵，特奉河县县令大人的命令，前来沿途护送新粮种出河县范围。”

    “我家大人吩咐了，前来护送的官兵自便即可，但不能进入我们的队伍之中，距离我们须得保持二十步范围。另外领头人可进去见我家大人。”闻言，武松直接开口说道。原来王汉早有吩咐，如有官兵或百姓前来护送，让那些官兵百姓自便即可，但是不能让他们进入队伍。

    至于领头来的官员，王汉认为还是有必要见一下的。

    “多谢这位好汉。”闻言，骑马领头的官兵立刻抱拳说道。

    ————————————

    时间匆匆，转眼间便过去了两日。

    这两日里，沿途都有百姓自发的拿着农具和官兵们来护送新粮种一段路程，每进入一个县镇的辖区，更是有官兵百姓早早的等待在边界上，沿途一路跟随，并且禁止一切人进入二龙山的队伍中。

    王汉出发时只是带了四百人，然而在加上这些沿途自发前来保护的百姓和官兵后，队伍最少时也有七八百人，多时更是多达两三千人，足有近两千官兵护送。

    这些官府的大老爷们也都深知这新粮种对大宋，对百姓的重要性，若是新粮种在谁管辖的地界上丢了，或者受了损失，那么那个官员的仕途也就到头了。若是损失稍微大点，恐怕是连命都难保。是以一个个都非常积极，甚至有不少官员直接亲自上阵带人前来护送，人少时，甚至连府衙的衙役都喊来了。

    “大人，再走半日，就进入梁山的地界了。他们劫过生辰纲，胆大包天，我恐他们有坏心，还是多加小心为妙。”

    马车便上，骑着马的杨志弯腰轻声对马车中的王汉说道。

    “他们确实有坏心，不过他们可没胆子动我们，也不敢动新粮种，现在整个大宋都知道是我们二龙山押送着新粮种，若是新粮种在梁山出了事，整个大宋上至朝廷，下至百姓都将容不下他们，他们不会不知道这一点。他们不仅不敢动我们，说不得还会来帮我们，继续前进，路线不变。”

    闻言，王汉在马车中轻声说道。

    “是，大人。”闻言，杨志说道。只是他的心中还是很担心，暗暗提高了警惕。毕竟他可是吃过梁山的大亏的。

    “大人。”就在这时，在队伍后方的武松也骑马到了马车边上，说道：“后方跟随的官兵都尉说前方是梁山贼人的地界，梁山贼人猖獗，还请大人小心为上，并且要求派出五百兵丁走在我们前方，以防生变。大人是否应允。”

    “允了！不过一定要防备他们嫁祸梁山，夺取功劳。”闻言，王汉直接说道。“这一路上波折肯定不少，但是一路有这么多百姓看着和护士，不会有哪家山寨会蠢到来打劫我们的，相反，在这种事情上，官府的胆子可比土匪的大多了。另外，将那名都尉喊来。”

    王汉的意思，武松和杨志立刻就明白了。这是担心后面的那个都尉借着梁山匪徒来袭的名号将他们杀了，就能光明正大的由他们护送粮种，还能再得一个危机时刻保护新粮种有功的大功。

    “是，大人。”闻言，武松立刻明白了王汉的用意，领命离开，不一会，数十骑兵和五百步兵便匆匆从二龙山的队伍旁边跑过，跑到前方开路去了。

    “王汉大人。”

    同时一名都尉打扮的将军骑马到了马车边上。对着马车内的王汉喊了一句。

    “一同前行，这里毕竟是梁山，匪徒猖獗，若是出了事，你也好居中指挥。不过我觉得啊，梁山的那些匪徒应该不会这么蠢，毕竟这么多眼睛看着呢，怕是他们现在也怕这新粮种在他们的地头上出事儿的，说不得还得远远的护送着，让周围的百姓都知道他们梁山也是参与护送的。”

    看着马车外的骑马都尉，王汉笑着说道。

    “多谢大人提醒，我一定让下面的人加倍小心。尽心尽力。”闻言，骑马都尉的先是脸僵了一下，然后立即隐去，笑着说道。对王汉更加高看了，王汉看似年纪轻轻，心思却已经如此紧密。前一句将自己叫来做人质，后一句便敲打自己。也是提醒自己别做蠢事，想嫁祸，那也得看梁山的人给不给自己这个机会。看看在这么多的眼睛下，真相能不能瞒住。

    都尉心中苦笑着，将那不该有的心思抛弃了，他现在那还不明白王汉的意思，这是怕他抢功劳，所以让自己到这里来做人质，并且提醒自己。王汉之名在州孟可是相当响亮的，王汉现在就在身边，他还真不敢做什么小动作了。

    同时也庆幸王汉提醒他，因为他心中的想法早已被人看穿，若是真的这样做了，即使成功了，在这么多眼睛下他也掩盖不了真相，倒时他不仅得不到一点功劳，反而得死，死了都得被无数人唾沫。

    ——————————————

    另一边，梁山在得知了二龙山护送的新粮种时就早已将情况多番打探了，现在得知二龙山护送新粮种的队伍已经到了自己的地头后，便带着早已点好的三千匪徒浩浩荡荡的离开了水泊梁山。

    毕竟梁山这么多人，这种浅显的道理还是知道的。更别说还有吴用那个狗头军师在，又怎么会不做点文章出来，又怎么不会防备别人泼脏水。

    就如王汉说的那样，为了避免引起误会，梁山的匪徒们同样大肆宣传了他们下山的目的只是为了护送新粮种，为天下的百姓出一份力。并且只是远远的护送，相隔了足足一里的距离，还让很多百姓都能看到他们。

    同时另一边，宋江，林冲，吴用三人则是悄悄赶到了押运新粮的队伍前方。

    其实现在聪明一点的人都知道，敢动新粮种，就是和全天下所有人为敌，自己的人中都会离心离德。动了新粮种，那是绝对活不过十天的。就是在二龙山的队伍周边惹点乱子，那可都是大事。一个不好就会被牵连上，背上骂名。

    这也是为什么有匪类出来跟着，官兵却不敢主动去剿灭的原因，这是因为他们害怕节外生枝，引起混乱，若是混乱冲击到二龙山的队伍，然后又在混乱中出现点问题。那就是天大的事情。

    因为在王汉的操作下，护送新粮种已经成了全国共同瞩目的头等大事，这是关系着整个大宋所有百姓吃饭的问题，几乎到了牵一发而动全身的地步。在这种情况下，别说是官员了，就连皇帝都不敢有一点大意，否则那就是无尽的骂名和来自全国的巨大压力。

