    钟渝上去和几个读者一起吃饭, 其中把酒言欢好不惬意。几个人其实都认识好久了，相比之下声声是她认识时间最短的，但是声声是个很活泼的女生，很擅长活跃气氛, 几个人在餐桌上就聊了好几个小时。

    最后她们又去夜市吃了宵夜喝了啤酒，一直聚到十一点，钟渝才打电话给那个保镖, 让他来一一送女生们回去。

    好在他租的是一辆舒适的保姆车，足够装下她们几个人。

    声声是最后一个下车的，离别的时候，她欲言又止地问：“我前面走得早，没看到，但是听一个读者群的小姐妹私聊我说，有人给你送脏东西了？”

    “恩。”钟渝没有否认，“不过影响不大。”

    声声又迟疑了一会, 然后问：“查出是谁了吗？会不会是那个谁？”

    钟渝知道她说的是谁，立刻摇头, “我觉得不是，这个节骨眼, 我如果是她就不会傻到做这种事。那个女生被审问的时候什么都没说, 只是说讨厌我而已。”

    最近跟她结仇的也就她一个人, 现在出事, 岂不是很容易被怀疑。

    “谁知道别人怎么想呢。”声声说, “早知道我刚刚就不走了, 站在你旁边给你当助理，帮你接礼物，就不会让你碰到了。”

    钟渝心里一阵感动，“真的没事，有我朋友保护我呢，谢谢你啊。”她捏了捏声声的脸颊，“哎呀你怎么这么可爱呢。”

    声声都不好意思了，“啊，还有这个，给你和初初小可爱的礼物。”声声把手上的袋子递给她，“下次有机会我一定要去找你们玩。”

    “我也有礼物给你哦。”钟渝也将手上的袋子递给她，她来之前不仅给编辑准备了礼物，今天见的这几个读者她也都有准备礼物，“不是马上也要到你的生日了嘛。”

    声声看起来都要哭了，“大大……”

    钟渝抱了抱她，“快回去休息吧，我们下次见。”

    “恩！下次见！”

    保镖送她回了酒店，替她把收到的礼物搬回了房间。

    她现在觉得季殊派人跟着她是明智之举了，单凭她一个人，这么多礼物可能带不走。

    “您明天有什么安排吗？”走之前保镖问，“我来接您。”

    “明天你休息吧，我想自己到处逛逛。”钟渝说。

    他没说什么，点点头就走了。

    钟渝洗了澡敷了面膜躺在床上给季殊发信息，问他：睡了吗？

    想了想，又在前面加了初初两个字发过去。

    季殊回了一张照片过来，初初正趴在床上玩iPad游戏。

    钟渝：真可爱！

    季殊没有回复。

    她又多发了一句话：我后天回去了！

    这么一句废话。

    季殊：……我知道。

    其实钟渝在等他问她今天发生的事，出事之后保镖肯定会跟他说的，但是他没有问她，他不问她，她也不好开口说谢谢。

    不知道为什么，她一面又觉得理所当然，一面又觉得受宠若惊。

    一边想主动道谢，一边又觉得说谢谢很见外。

    实在是矛盾得很。

    钟渝得寸进尺地问：那你后天有空的话，和初初来机场接我吧，我收到了很多读者送给初初的礼物和零食。

    发完之后她好一阵紧张，隔了好久季殊才回复她：看情况。

    看情况的意思就是答应了，只是要看他有没有空。

    搞得钟渝都想明天回家了。

    第二天早上她出门的时候，一眼就看到了坐在酒店大厅等她的保镖。

    钟渝很无奈，但对方一直只是跟着她，在她身后保持着一定的距离，她想跟他说话，他立刻装聋作哑。

    钟渝只好由他去了。

    钟渝乘地铁去逛了一个景区，中午在附近随便吃了点东西，下午又去逛了博物馆，晚上去最大的商场逛了一圈，买了一堆东西。

    保镖很上道，从她买第一个东西开始，就悄无声息地走过来帮她提袋子了，她手上没有东西拿，一不留神就买了许多，再回头的时候，保镖的肱二头肌都拎出来了。

    她马上打住，回了酒店。

    她是第二天下午四点多的飞机，她睡到中午，又跟保镖在酒店附近随便吃了点东西，走之前编辑又来送她去机场，她还挺不好意思的。

    “这次签售会真的挺成功的，来的几个作者里，你来的读者最多。”编辑说，“还好你最后决定来了，感恩！”

    钟渝哭笑不得，“我也谢谢你们邀请我，我自己都不知道会有这么多人来。”

    不是参加这次签售会，她不会意识到有这么多人喜欢她，她原本觉得她的读者都是冲着喜欢叶声尧才会爱屋及乌的喜欢她的作品的，但这次来的很多读者，都是说从很早就喜欢她了，就纯粹的只是她的读者。

    他们东西太多，去打包托运了，有个保镖当助理就是好，东西全是他拿着，事情全是他代劳，就差没喂她喝水了。

    飞机晚点了一个小时，等他们落地的时候，已经八点多了。

    她开了手机，那条发给季殊的“飞机晚点，预计八点半到”的信息下面有季殊的回复：和初初过去接你。

    她一下就雀跃了起来。

    拿了东西往外走，钟渝一眼就看到了季殊的黑色大奔。

    她快步走过去，车里的人看到她，也抱着初初打开门下车了。

    “妈妈！”初初看到她就朝她伸手，钟渝放下行李箱先把她接过亲了好几口，“想死妈妈了你。”

    保镖在她身后帮她把行李拿到尾箱放好，然后过来跟季殊打招呼：“季总。”

    季殊点点头，“你打车回去吧。”

    “啊？”钟渝连忙叫住他，“一起走吧，何必再打车。”

    可是保镖非常听季殊的话，一溜烟就已经跑没影了。

    季殊帮她开了车门，“先上车。”

    钟渝哦了一声，抱着初初上车了。

    她上车之后才发现副驾上还坐着一个女人，看到她上车立刻转过头来跟她打招呼：“钟小姐。”

    “苏钰。”钟渝有些意外的样子，“你也在？”

    苏钰挺不好意思的，“我们是从饭局中途撤出来的，喝了点酒，季总担心我打车回去不安全。”

    啊，难怪他穿着西装，身上还有淡淡的酒气。

    “怎么不先送你秘书回去。”钟渝回头嗔怪季殊，“还带着人家来接我。”

    “是我担心让您久等。”苏钰在前面说，“我反正也没什么事，就先来接您了。”

    “唉，其实我自己回去也是可以的。”钟渝一副很过意不去的样子，“没影响你们工作吧。”

    苏钰笑了笑，“没有没有。”

    季殊在旁边看了她一眼，表情颇有点我就静静看你装模作样的意思。

    钟渝没去看他，转而逗初初：“初初，妈妈给你带了礼物和零食，要不要？”

    初初大喊：“要！”

    她拿了零食和礼物出来，初初被她逗得很开心，时不时还兴奋的大喊，吵得季殊都忍不住揉了揉眉心。

    好几次苏钰在前面想回头对季殊说话，都感觉自己插不上话。

    虽然一直是钟渝和初初在说话，季殊在旁边也没做声，但是不知道为什么，她总觉得自己不适合开口了。

    这三个人在后座，不知何时起，又形成了一股一家三口的氛围，很和谐很融洽，这两个人之间，也比以前更为自然，更……亲近了。

    钟渝笑的时候，总会抬头去看季殊，季殊看初初的时候，也不自觉地会看钟渝一眼。

    这种感觉，是以前他们做夫妻时都少有的感觉。

    司机先送苏秘书回去了，往回走的时候，钟渝发现这是回他家的路，不是回她家的路。钟渝不动声色地继续跟初初玩，一直到车开到了他家门口，她才装作刚刚发现的样子，望向季殊。

    对方淡淡解释：“太晚了，今晚先住这边吧。”

    钟渝不以为意地点头答应了。

    到家之后，钟渝到后尾箱去拿东西，司机连忙跟在后头帮忙。

    “这个是买给叔叔阿姨的礼物，您帮我拿进去吧，我行李箱也拿进去吧，还有这个，是初初的。剩下的就放车上好了，我明早要拿回家。”

    司机一手拿不完，季殊顺手就提起了她的那个小箱子，还低声跟钟渝说：“你别抱着她，让她自己下来走。”

    几天不抱，初初又重了一点，钟渝抱了几步就感到费力了，但初初一直抱着她脖子不松手，她也只好抱着她。

    到家之后阿姨要抱初初去洗澡，她又不愿意跟阿姨走，一直粘着钟渝。

    “我跟她洗吧。”钟渝跟阿姨说，“我也想洗澡了。”

    “那我给你们放洗澡水。”

    钟渝恩了一声。

    她抱着初初跟在阿姨身后上楼，就眼睁睁地看着阿姨极为自然地进了季殊的房间，去了他浴室帮她放洗澡水。

    她身后是刚上楼的季殊——对方也把她的箱子拿到了自己房间。

    这仿若女主人的待遇，又把她搞得晕头转向的了。

    洗澡水放好之后她抱着初初去洗澡，两母女在浴缸玩了好久，久到季殊都来敲门了，倒也不是催她们，只是跟她说阿姨煮了甜品，问她要不要吃。

    “吃！”钟渝还没说话，初初就替她回答了，“妈妈饿得肚子都瘪了。”

    “我在楼下等你们。”季殊在外面说。

    “好～”依旧是初初回答。

    洗完澡抱着初初出去穿好衣服擦干头发，下楼的时候季殊已经吃过了，桌上留着两碗甜品，分量都很小。

    其实钟渝不算饿，但她没吃晚餐，所以这个甜品肯定是季殊吩咐阿姨临时做的，她不好拂了别人的好意，就坐下吃了。

    吃完东西之后她在客厅陪初初看了一会动画片，中途季殊上楼洗澡了，钟渝估摸着时间，也抱着初初上去了。

    上去的时候他刚好从浴室出来，整个人犹如出水芙蓉，雨打芭蕉，清爽又诱人。

    钟渝看似在陪初初玩游戏，实际上目不转睛地盯着季殊看了许久，一直到男人熄了灯走到床边，头也不抬地问：“看够了没有？”

    她才不好意思地收回视线，“你怎么知道我在看你？”

    季殊：“……”视线那么火辣炽热，他能不察觉吗？

    两人姿势如出一辙地靠在床头，单手撑着脑袋，一同陪着初初玩游戏。她今晚一直很闹腾，这会大概有点累了，没一会就睡着了。

    初初一睡着，钟渝在旁边就开始犹豫，是继续赖在他床上，还是识趣地回客房呢。

    她瞄了季殊一眼，对方摸着初初的脑袋出神，不知道在想什么，隔了一会才发现她在看他。

    两人一对视，气氛就有些微妙了起来。

    钟渝眨眨眼，对方接收到了她的讯号，眸子一暗，伸手就扣住了她的手腕。

