    崔维桢再次回到明熙苑院时已经很晚了，院子里安静得只剩下值守的下人，在下人无声的福礼中走入内室，发现里面的灯还亮着。

    叶蓁蓁半靠在软榻上，手中拿着一本书打着瞌睡，脑袋一点一点的，明明已经困极，却不愿意睡去，一下又一下地打着盹儿，可爱又可怜。

    崔维桢的心不自觉地软了下来，走过去把她手上的书抽走放下，刚要把人抱起，她立马就惊醒了过来，睁开惺忪睡眼，欢喜地看过来：“你回来了！”

    崔维桢轻嗯了一声，小心翼翼地把她放在床上，然后在她身边躺下：“不是让人来提醒你早些睡了吗？怎么还等我？”

    她今晚格外黏人，立马就缠了上来，抱住他：“就想等你回来。”

    夜晚的烛火温柔了他的眉眼，崔维桢忍不住在她眉心轻吻了一下，虽不知她今日粘人的原因，但他乐意享受她偶尔表现出来的依赖。

    这一方小小的天地内仿佛有着别样的魔力，所有充斥于脑海中的倾轧和谋虑都被净化殆尽，他什么都想不起来，只想拥抱着她，说着家长里短，说着老人孩子，甚至说一些甜言蜜语。

    当然，这些话往往都轮不上他来开口，因为枕边人每次都迫不及待地与他交代起家里的一切，特别是关于孩子，两人都无穷无尽的话题，不厌其烦，津津有味。

    比如说旺仔被自己打的喷嚏吓了一跳这件事，他们两人足足说了大半个月，也笑了大半个月。

    叶蓁蓁知道他因为公务繁忙错过了孩子的成长，心中歉疚，所以默默地当着孩子成长的记录着，记住孩子的点滴小事，只为了在晚间时说与他听，让他稍微松展眉宇间微皱的眉结，

    她所有的关怀和用心，他都看在了眼里，记在了心上。

    叶蓁蓁被崔维桢紧紧地抱在怀中，仿佛就此揉入他骨血中似的，她忍不住抿了抿嘴，维桢难得如此情绪外漏，也不知是受什么刺激了。

    在他下巴上亲了一口，问道：“我让厨房给你们送了膳食？你有没有吃饱？要不要我再下碗面给你吃？”

    虽然不知他在前面做了什么，但他今天见了好几拨人她是知道的，肯定是在商议着要事，议事的时候肯定没什么心思用膳，漫漫长夜，就怕他会饿了。

    她刚要起身就被崔维桢按住了：“我不饿，不用麻烦了。”说着，他的声音微微一顿，再次开口时变得低沉喑哑：“旺仔去娘那里了？”

    一般来说，旺仔都会被安排到西隔间的暖阁睡，当然，个别时候，也会被到崔大娘院子那里，至于个别时候是什么时候，嗯……

    叶蓁蓁的脸顿时就烧红了起来，不自在地轻咳了一声，绷着嗓子道：“娘想旺仔了，让我抱过去的。”

    崔维桢压低声音笑了起来，胸膛都在震动，转身就把她压在了身下，含下她又要解释的词句，一切未能诉之于口的柔情与爱意，都在红烛的摇曳中流淌，漫漫长夜，何愁难捱？

