    “可是后来呢？陛下遭遇了什么？”

    “李建成、李元吉等人，无尺寸之功……”

    李二被说到痛处，眉头紧紧皱起。

    他知道，杜如晦要说的，可不仅仅是过去的往事……

    “克明，今日我可不是找你叙旧的……”

    “陛下！”

    杜如晦脸色涨红，十分认真，依然语气坚定的继续说了下去。

    “可是李建成，李元吉等人，全靠勾结五姓七望之徒，却在太上皇面前混的风声水起，要风得风要雨得雨。而陛下呢？”

    “陛下在天策府，孝顺事亲，别说是遇见兄长父亲，便是遇到他们府上的下人，陛下也是以礼相待，极尽谦卑之态。但这群人，脑子里却只想着将陛下，以及我等陛下之党羽，一网打尽！”

    “克明，别说了……”

    “陛下！臣一定要和陛下陈清此事！”

    “如今大皇子之功，不在当年陛下之下，甚至犹有过之！”

    “木秀于林，风必摧之啊！”

    ……

    杜如晦说到后面，几乎是声色俱厉的在吼李二了。

    说来整个朝堂，也就他，魏喷子……这几人敢这么跟他说话了。

    李二被杜如晦说的情绪暴躁。

    玛德，不就是当年被人孤立吗，非得拿朕的黑历史炒冷饭，你嘴很爽是吧？

    不过当杜如晦说完最后一句，李二也顿时醒悟过来。

    啊……

    还真是这样。

    “木秀于林，风必摧之……木秀于林，风必摧之……”

    杜如晦要活的话，李二也完全明白了。

    这个意思……

    “陛下，如今大皇子功高如山岳，德厚比天地。此正百姓之所望，众生之所盼者。”

    “但那是百姓，其他人……可就未必乐见这么一位厉害的大皇子了。”

    “不仅仅是太子会有想法，那五姓七望前些时日所为，这前车之鉴也不可不查啊。”

    杜如晦说完，李二陷入了沉默。

    许久许久……还是长叹一声。

    “也罢，你说的也对。唉……此事真叫人难受。”

    “即便不提这大皇子，以盛儿此次献炼铁术之功，也绝对能封世袭国公了。如今有大功者不能赏，朕……实在是有愧啊，这么当皇帝真的没问题吗？”

    杜如晦微微一笑。

    “陛下，殿下所喜好者，隐藏在深不可识的才智背后，我等难以窥测。”

    “但殿下对权柄名望，显然兴趣不是很大。”

    “哦？”

    李二一怔，接着点了点头。

    好像还真是，李盛这个孩儿才华横溢，但确实属于淡泊名利的那一类型。

    这么想着不由得一叹，他看遍史书就明白一个道理：越是这种人，越是要重赏！

    不过杜如晦这么说，显然是另有所指。

    “既然如此，克明可有想法？”

    “陛下，这奖赏一个人，不一定非要给权柄名位啊。咱们只要投其所好，让殿下开心……这不就对了吗？即便皇后娘娘，肯定也是这么想啊。”

    李二恍然大悟，点了点头。

    对啊，只要让盛儿开心，那不就得了吗？

    “明白了。那克明你说说，这……咱们给盛儿送点什么，比较好呢？”

    “呃，这个，微臣也不知道。”

    “唉！”

    李二顿时怒了，“不是，克明，你自己都不知道送点什么好，还让朕怎么送礼？”

    “这个……陛下，微臣虽然也不知殿下喜欢什么，不过……前些时日，殿下不是从狮子楼中，带了一位女子回去么……”

    李二愕然，随即露出一个男人都懂的微笑，“那么依克明看来，果然还是……”

    “陛下，在男人之间，这才是硬通货啊……当然，殿下品行高洁，直接送，只怕殿下也不会收，但如果用些其他的名义，则大事可成……”

    ……

    同时。

    城南大宅之中。

    几名老者正在相聚对饮，言语笑谈，好不快意。

    坐在上首之人，正是太原王氏之主，王景！

    “来来来，裴兄再来一杯！”

    “不能来了不能来了，这都多少了？”

    “哎哎哎！裴兄，今日可是大喜的日子，约好了要一起庆祝的，怎么能不饮呢？”

    “哈哈！王兄说的是，那就再来一杯！”

    众人一阵推杯换盏，个个满面红光，意兴豪发！

    这正是五姓七望诸人，在此聚集一处。

    前些时日被秦琼等人抓了，最后送了无数的钱、礼。李二也知道，这种百足之虫，只抓个别头头脑脑的，无用。

    于是干脆放走，只将郑灵、卢文继续收押，而王玄臣……本来也是要收押，不过得知了王玄臣的毛病之后，李二十分开心的将这人也放走了。

    众人本是打算离开长安了，但最近……

    因为要执行一项计划，于是都留了下来。

    这项计划，正是……

    精铁收购计划！

    而最近……这个计划，终于进行的差不多了。

    不仅仅是长安，整个长安周围千里范围之内，所有的精铁，几乎全被五姓七望的财力吃下。

    更远的地方，整个大唐全境，精铁的收购也在陆续进行。

    不过即便没有完成，事情也算是差不多了。

    如今，大唐的精铁价格，已经被炒到了数十倍，原来一把做工不错的锄头，也就三百多文便可拿下。如今呢？十几贯钱拿出去，都不一定有人卖给你！

    精铁，有价无市！

    目的已经达到！

    因此这一次，五姓七望的这群人，十分激动开心。

    裴寂举着一杯酒，仰头一饮而尽。

    哈……

    一口气呵出，裴寂面上罕见的露出了凶狠狰狞之色。

    “这李家小儿，沽名钓誉，哄骗愚昧黔首之徒支持，沐猴而冠，如今……定要他狠狠的明白，什么叫报应！”

    王景闻言哈哈大笑。

    笑的无比畅快！

    “哈哈哈！”

    “李家小儿，如此可恨。那贼子李盛，将我孙儿王玄臣射的不能人事，这李二竟也包庇与他，反叫我儿入狱！”

    “他李二多行不义，今日合该有此大劫！”

    “哈哈哈！”

    众人一齐大笑！

    在场的，不仅仅有裴寂和王景，更有五姓七望的几乎所有成员当家大佬。

