    母子俩个在这河边清洗磨刀，双方家里也是忙翻了天。

    虽然喜酒办的匆忙，可是一应事情都得跟上本地的规矩。

    做为新娘的曾玉洁，此时看着老母亲和妹妹给自已化的妆，吓的赶紧摆手。

    “娘，五妹儿，你们还是搁一边去吧，我自已来。”

    五妹儿今天换上了才做好的衣服，这会儿帮姐姐化妆，她自认为姐姐这妆化的极好看了，被嫌弃，小姑娘不乐意了。

    “姐，我觉得我化的很好看，娘你说是不是。”

    “对，对，我也觉得闺女今天可精神了。这化妆和没化妆，还是有差别。看看我闺女这脸蛋有多红啊，嘴巴也是红彤彤的……瞅着多精神。难怪女人出嫁，都要化妆穿新衣服，我家四儿本来就长的好看，这会儿涂了红，看着更显精神了。”

    曾玉洁再看了一眼镜子里那张猴子屁股脸，还有大红的嘴巴，就这？

    看来，有时间的话，还得纠正一下妹妹和娘的审美观。

    “算了，你们等着哈，我自已来，让你们知道，什么叫化妆，什么叫，人的美是可以用化妆品和手腕提升起来的。”

    化妆品有限的很，但她化妆省事，只要有口脂，黑笔这些也能收拾出来。

    等到半柱香后，重新化好妆的曾玉洁出现在母女俩面前。

    小五妹呆呆看着，凑近了一点，这才确定，面前这个漂亮的不象话的小仙女儿，真的是她姐姐呀。

    “我的个娘喂，要不是亲眼看着姐姐你收拾，我都不晓得原来……一张脸画啊画的，还可以画出这么美的样子。太美了，这真的太美了呀。娘，你有见过这么漂亮的人吗？”

    许如意也看呆了。

    她就是转个身的功夫，怎么闺女就变的这么美了。

    再看了一眼面前这个美美的人儿，她这才惊呼。“所以，这真的是我闺女，我闺女长这么好看的？我的妈啊，这一辈子，我就没瞧见过哪个有我闺女这么美。”

    五妹儿这会儿心痒的很，缠着曾玉洁，“姐，姐，我要学这样的化妆术，这就是彻底变脸呀。你看看，现在你鼻子高了，眼睛看着更有神了。嘴巴你是怎么画的啊，之前我只能涂成一个大红嘴巴。你这到好，看着……肉嘟嘟的，怪好看的，也怪想……嘿嘿，一会儿我姐夫瞧着，怕是招架不住。”

    五妹儿想说，这嘴巴肉嘟嘟的，形态也好看，红彤彤瞧着就想亲。就姐姐这么美的样子，姐夫能忍的住么。

    许如意瞪一眼五妹儿，再拉着闺女细瞅。不断称赞好看，美美的。

    直夸的曾玉洁都羞红了脸。

    看五妹儿喜欢的很，这会儿时间也还有，索性，她就拿许如意当试手的，现场又教导起她怎么化妆。

    从人的五官，要怎么突出优点，要怎么隐藏缺点，把美的显露出来，丑的遮掩了，这才是化妆的实质。

    小姑娘学的很认真，看到化完妆后，又彻底变了样的母亲，更是大吃一惊。

    许如意这些年常年劳作，整个人显得有些沧桑，但她的五官底子还在，只要收拾打扮一番，整个人的精神，气质那是绝对不一样。

    化完后，曾玉洁又替母亲变换了一个发式。这一来，本来只是一个乡下农妇的许如意，改头换面，一下子就觉得，这人就是一个极为漂亮的贵夫人。

    “衣服，衣服也得跟妆容相配才行。娘你今天穿这一套，这套衣服显得大方，又不失贵气。”

    许如意从头到尾就任由俩闺女折腾自已，等到她睁开眼睛，看见镜子里大变样的自已时，也是狠吃了一惊。

    “这这，这都不象我了，我，我还是不要出去。要不一会儿被人看见多笑人呐。”

    镜子里面的妇人，显得好年轻，也好美，是她一直肖想的样子。但是，她不敢，也没自信出去，怕人家笑话，更怕人家说老妖精。

    五妹儿头一个不依了。“娘，不行，不行，你今天必须美美的，我也要化，姐，我现在自已化，你帮我看着点。”

    曾玉洁点头，心里却想着，得亏她们提前化妆，要不就这样折腾，恐怕时间也不够呢。

    也得亏村里人来帮忙的多，所以今天娘儿几个才有功夫关在这儿化妆。

    没一会儿，五妹儿就给自已化了一个看着就极有个性的妆容。

    她的五官较为立体，所以只需要突出嘴唇，把眼睛再化的深一些，立体一点，等到化了一个半边掉下来一点头发的发饰，五妹儿整个气质完全变了。

    平时看着挺文静的一小姑娘，这会儿一化妆，就变成了一个看着就极美，但又不好招惹的高冷样子。

    “姐姐，原来我也可以这么好看的，姐姐，我以后要学这个化妆，我要去当妆娘。”

    几乎是瞬间，五妹儿就找到了自已未来要发展的路。

    妆娘，其实就是给新娘子化妆，搭配衣服的一种。只要做好了，也会有红封。再不济，请去当妆娘，也会给鸡蛋，或者是肉之类。

    “好，五丫头想着当妆娘，你赶紧学，以后娘给你拉客户，嘿嘿，我闺女以后也算是有手艺的人。”

    手艺人，在乡下地方更是被人羡慕的对象。

    毕竟，不少手艺都是祖传，一家子有一门手艺，就意味着，不光是种田有进项，还可以在闲时，做一些别的营生来添收。

    现在闺女要学化妆，哪怕只是个妆娘，但名气大了，往后的营生也有，最重要的，还可以让婆家高看一眼，至少对女儿家来说，这是一项添分项啊。

    想到这，许如意更是鼓励五女儿，让她加油跟姐姐学。

    曾玉洁笑着，又说了一些收德，正说着呢，院外就传来喧哗声。

    这是陈家人来迎亲了。

    “咦，这陈家人今天居然让几个孩子也来了，这可真是够新鲜独特的迎亲礼。”

    许如意听的面色微变，陈家人居然让陈大江的孩子也跟着来了。这，这不得让人说嘴啊。

    她有些生气，“怎么能这样呢，陈家是个二婚头的人家，难不成这种事情还挺有脸面不成！这会儿把几个孩子带来迎我家四儿，摆明的是不给我曾家脸面啊。不行，我得去说道说道。”

    ……

