    第3094章  怎么离开

    听到老毛口中所说的话语，瑞雯也是微微一怔，旋即也是想到了天香楼的知名度。

    的确，天香楼在整个钢芯之城的外城里是属于最知名的一座酒楼，想要在里面预约位置的话，实在是太过于艰难了。

    毕竟天香楼的食材实在是太棒了，只不过就是非常的昂贵而已。

    这也是为什么老毛会再三确定瑞雯是不是真的要在天香楼为恒彦林庆祝接风洗尘，毕竟那里着实太吸血了，就算是瑞雯恐怕大半年的积蓄都还不够天香楼那么一顿吃的。

    更何况这位置都还不知道能不能过预约得上呢！

    这会儿，瑞雯也是想了一想，然后便是轻轻地摇了摇头，旋即就张口出声说道：“没有关系，你先去预约吧，至于到底在哪个时间段，我们再看吧，反正我们也不是那么很着急的，你说对不对啊，林先生！”

    说到最后，瑞雯便是扭过头看向了恒彦林，笑眯眯地出声问道。

    听到瑞雯的询问，恒彦林顿时那张帅气的面庞上便是浮现出了丈二的和尚，摸不着头脑的神色，因为他是真的完全不知道为什么瑞雯会好端端的就问自己的问题，感觉这个丫头……是不是脑子有一点问题啊？

    想了一想，恒彦林还是忍住了开口询问瑞雯是不是脑子那个啥了，而是冲着瑞雯轻轻地点了点头，然后便是微笑着开口说道：“的确是不着急，没有关系，反正来日方长，什么时候庆祝都是可以的。”

    “听到了吧？你现在还不赶紧去预定？！”

    瑞雯的目光看向了老毛，然后狠狠的瞪了他一眼，没好气地开口说道。

    老毛看见自己又被瑞雯吼了，他也是觉得很是无奈，为什么自己老是要遭遇到这些无妄之灾呢？

    旋即，老毛便是颇为无奈地点了点头，然后慢条斯理地开口说道：“行了行了，我知道了我知道了。”

    说完这句话，老毛便是转身离开，去帮助瑞雯订酒楼去了。

    看到老毛还真的就离开了这里，这让恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即微微皱起了眉头，然后就看着瑞雯，开口出声问道：“就这样让老毛去了？”

    “是啊！”

    “可是……这未免有点不太好？”恒彦林见瑞雯居然如此理所当然的就让他去订酒楼，这让他也是有一些惊讶不已，然后便是小心翼翼地询问了起来。

    毕竟瑞雯身为越野战队的队长，虽然说等到恒彦林加进来后，她这个队长其实也就是名存实亡了，不过眼下这样私密的事情都是让老毛参与进来，这会不会是有一点不太好？

    这会儿，瑞雯也似乎想明白了恒彦林这一番话里蕴含的意思，当下瑞雯的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，然后就冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“我知道你的意思，但是林先生，你就放心吧，老毛他是不会那样做的。”

    见瑞雯的脸庞上露出了非常坚定又自信的神色，恒彦林自然也是没有再多说什么，毕竟这是瑞雯的事情，她都已经这样说了，那么恒彦林自然也就是选择相信她了。

    而且老实说，虽然恒彦林与老毛认识的时间并不是很长，不过他也看得出来老毛也不是一个什么城府极深之人，因此恒彦林觉得老毛应该还是比较靠谱的。

    “既然是这个样子的话，那我们就先去办理入队程序吧？”这会儿，瑞雯就看着恒彦林，张开嘴巴，出声问道。

    听到瑞雯的话语，恒彦林自然是没有任何的拒绝，当下便是点了点头，开口说道：“可以，走吧！”

    旋即，瑞雯与恒彦林两人便是离开了酒吧，然后开着越野车前往战队公会。

    公会有着一层战队管理处，是有着非常完善的人工智能系统在进行管理。

    当即，瑞雯已经是带着恒彦林来到了战队登记处，然后站在了靠在墙壁上的一面长方体的金属仪器前。

    看到这个金属仪器前，不知道为什么，恒彦林觉得非常的熟悉，而且他的脑海里突然迸出了“ATM”这几个字母，让他一下子便是愣在了原地。

    “ATM是什么东西？为什么我感觉到非常的熟悉？这究竟是怎么一回事呢？”

    恒彦林紧皱起了自己的眉头，然后就开始思考起来，只是不知道为什么，当他越是非常认真的想着这个所谓的“ATM”到底是一个什么东西的时候，他的脑袋就突然开始痛了起来，而且伴随着他想的越认真，他的脑袋就痛的越来越强烈。

    旋即，恒彦林就感觉自己的胸口变得开始闷痛起来，呼吸变得开始急促，额头上有着豆大般的汗珠渗出，同时脸庞上的血色也是直接消散，苍白如纸，整个人都是变得无力，随时都有可能要晕厥过去一样。

    这会儿，瑞雯就看到了恒彦林的身体状况骤然变得无比糟糕，这让她的脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，急忙伸出了自己的双手，然后挽住了恒彦林的手臂，撑住了他摇摇欲倒的身体，同时急忙出声问道：“林先生，你怎么了？你没事吧？”

    听到瑞雯的声音，恒彦林也是还在喘息着，但是很快他就恢复过来，身上那股宛若要将他撕裂成粉碎的毁灭之力就如同潮水一样飞快的褪去，只因为他并没有再去想着之前他想的那个所谓的“ATM”的事情。

    “怎么一回事？那个东西，究竟是代表着什么？为什么会如此的凶猛？难道是有着什么诅咒在里面不成吗？”

    恒彦林在心里头暗暗想道，有着无比震惊的情绪在翻腾汹涌。

    恒彦林自然也是明白，在这个世界上，有一些东西是无法提起的，因为那是属于禁忌，是被诅咒了，一旦你要是提及的话，那么同样的你也是会被诅咒的。

    至于刚刚恒彦林所想到的那个东西，他真的是想不明白，为什么会让他遭遇到这样的变化。

