
　　平行世界。

　　首都，玉京市，CY区。

　　许许多多的娱乐公司都开设在此，其中不乏大型娱乐公司，但更多的是小型公司，乃至于工作室也是遍地开花。

　　和盛娱乐传媒，一家小型娱乐公司，主攻节目选秀。

　　身为老板的杜丹华正在和下属的经纪人祁玉琳谈着工作。

　　“呃。。。”

　　刚刚进入老板办公室的祁玉琳就不由自主的打了一个饱嗝，让正准备开口问询的杜丹华话语一滞。

　　祁玉琳连忙捂住嘴。

　　“他的饭就有那么好吃？让你去工作的，你倒好，次次在他家吃个饱！”

　　略带些无奈的表情，杜老板用一次性杯子给祁玉琳倒了一杯清水递了过去，口中还一边说着话。

　　祁玉琳连忙双手接过老板的清水，咕噜咕噜的灌进口中，还下意识的吧唧了下。

　　见老板不怀好意的眼神，祁玉琳连忙开口说话。

　　“老板，程城做的饭真的很好吃，下次有机会你亲自去。”似乎是意犹未尽，祁玉琳的面容还带着些许回忆。

　　杜丹华摆摆手，对饭菜的话题不感兴趣。

　　“安程城怎么样？”

　　“还是老样子，”祁玉琳摇摇头，“早起锻炼身体，上午去玉京外国语学院听课，下午去图书馆看书阅读，晚上回家休息，生活非常规律。”M.23sk.com

　　说着说着，祁玉琳的声音就越来越小，因为老板杜月华的脸色越来越低沉。

　　祁玉琳明白杜老板的心思。

　　近几年选秀节目办的是如火如荼，娱乐公司也就相应的推出各种各样的爱豆艺人，赚的是盆满钵满。

　　因为和盛传媒的爱豆学历不高而显得素质参差不齐，受到全网嘲讽，连自家的艺人粉丝都有些看不过去。

　　于是，杜老板便精挑细选，终于从玉京工业大学中发现了一枚好苗子，那就是安程城。

　　虽然安程城已经毕业22岁了，不是那种青嫩的小白菜爱豆艺人，但毕竟是211大学出来的，是有真才实学的。

　　而且综艺节目放得开，再加上211大学的毕业生，立了个学霸人设，很是收获了一批粉丝。

　　别人立学霸人设肯定站不住脚，但安程城立学霸人设还是可以的，毕竟他的专业是考验智商的数学与应用数学。

　　历经选秀节目的种种浮沉，终于开花结果，安程城一经推出市场便让和盛传媒大赚特赚。

　　但这种情况仅仅维持了三个月，然后安程城就不干了。

　　“不愧是211大学的学生，综合素质确实好。”

　　这是当初杜丹华给安程城的评价，不论本身能力，还是待人接物，安程城都表现的很好。

　　就算刚开始从学校出来，有些不适应社会，但在娱乐圈滚了两圈，便是越发的圆华了起来。

　　这让杜丹华很是满意。

　　“还是那些高中毕业的艺人好控制，211大学的学生还是不好忽悠。”

　　这是杜丹华现在对安程城的评价。

　　当安程城发现杜丹华拿他当社畜一般的到处跑通告赚钱后，安程城就撂挑子不干了。

　　我是想赚钱，但我想悠闲的赚钱。

　　这是安程城的意思。

　　“要么跑通告赚钱，要么雪藏！”

　　这种选秀出来的艺人，一年一茬，杜丹华才不惯着安程城。在她看来，为了赚更多的钱，安程城最终还是要低头的。

　　但没想到，安程城就硬顶了，宁可被雪藏，也不出去跑通告。

　　一个月后，杜丹华就有点后悔了。

　　光脚的不怕穿鞋的，安程城不赚钱了，她也没赚了。安程城了不起不赚些小钱，但她失去的可是好几百万的大钱啊！

　　两个月后，杜丹华有些受不了，钱啊！

　　于是，杜老板就派经纪人祁玉琳去探探安程城的口风，希望祁玉琳能在中间做个桥，双方各退一步缓和关系。

　　但是，被拒绝了。

　　“安程城说，他不想过这种忙忙碌碌的生活，他要轻松的赚钱！”

　　祁玉琳把刚才家中安程城说的话原封不动的搬了回来。

　　“什么？”

　　杜丹华不可思议。因为用流量赚钱，已经是很轻松的活了，你去外面送外卖试试？

　　···

　　“有这样的系统，干嘛还昧着良心收割粉丝！”

　　家中。

　　安程城打开自己的系统，口中嘀咕着。

　　作家关怀系统

　　名称：安程城

　　职业：作家

　　作家天赋：

　　类型（严肃文学-巅峰、通俗小说-巅峰、诗歌散文-巅峰）

　　文笔（灵性辞藻-巅峰、人物刻画-巅峰、情感共鸣-巅峰）

　　架构（大局规划-巅峰、细节铺陈-巅峰、逻辑梳理-巅峰）

　　节奏（顺其自然-巅峰、跌宕起伏-巅峰、酣畅淋漓-巅峰）

　　作家名望：0

　　职业徽章壹：名望兑换

　　宿主可以通过自身文学作品获得名望值，名望值可以兑换人民币，壹名望值可兑换壹仟人民币（税后），且资金来源合规合理合法。

　　职业徽章贰：分析探讨

　　宿主可以通过系统对自身完成的文学作品进行分析，找出作品可修改的地方，以便于宿主对自己的作品进一步完善，同时提升写作能力。

　　职业徽章叁：语言博识

　　宿主可以通过系统快速学习精通全世界主流语言，以便于宿主阅读国外原版文学作品，以及做到信、达、雅的翻译自身文学作品。

　　生活徽章壹：安居家园

　　宿主所居住的地方均能被系统所覆盖，提供清洁、温暖、静谧、安眠、专注、稳固、强体等家园功能。

　　生活徽章贰：丰盛富裕

　　宿主可利用系统福地空间，空间内部有灵泉、池塘、农田、菜园、果园、林场、牧场、仓库，宿主可收获各种蕴灵生活物资。

　　“三枚职业徽章搭配顶级的作家天赋，能够保证我作家之路几乎是畅通无阻；而两枚生活徽章保证我生活安然无忧。”

　　“这样的生活才是真正的精彩有味。”

　　为什么祁玉琳在他家吃得满嘴流油，除了安程城的厨艺不错之外，还有着生活徽章贰所带来的各种极品食材。

　　“到处跑通告有什么好的，大头都被公司抽走了。”安程城撇撇嘴，对于公司的雪藏丝毫不担心，“我现在要做的就是继续做积累，将自身的作家天赋兑现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第一章 作家关怀系统免费阅读。https://xs.23sk.com 