    宋凝瑶推着轮椅，宋志文走在一旁，时不时看着坐在轮椅上的白柔，微风吹过，墨发随风扬起，一家三口，夕阳西下，这是一幅多么和谐美妙的画面...

    可惜的是他们之间始终还是有隔阂。

    美好的瞬间始终不会太久，几思间，白氏的雪柔阁到了。

    雪柔阁是宋致文据白柔的名字所起名，只是，他已多年未踏入这他曾经格外熟悉的楼阁。

    宋凝瑶首先推着轮椅垮进了大门，看着门外踌躇不前的宋致文，没想到堂堂的丞相大人居然在自己母亲面前是这般。

    “进来吧，父亲！”宋凝瑶打破安静道，宋致文脸微红，掩唇轻咳负手跨了进来。

    轮椅上的白氏看了一眼宋致文，面无表情...

    宋凝瑶随即将白氏推进卧房，和下人一起将白氏扶到床上息下；一旁的宋致文期间多次想要帮忙但是不知从何下手，只好握紧拳头在一旁轻声叹气。

    下人送来一碗深褐色的药汁，宋凝瑶接过，一口一口的喂给白氏喝下，看着白氏毫无波澜地将这碗难闻的药喝得一干二净。

    宋凝瑶发誓，一定要为母亲找到名医，将母亲的病治好，不再受病痛的折磨...

    喝完药的白氏逐渐入睡，虽然白氏这一趟都没有说过几句话，大部分时间都是坐在轮椅上的，但是对这常卧病榻的人来说，已是不易，定是累惨了。

    看到白氏那廋弱惨白的睡颜，宋致文父女俩心里都不是滋味，论谁看了白氏这个模样不会感叹：这还能有多久好活？

    宋凝瑶想找名医的心越发的坚定了。

    “父亲，走吧，让母亲好好休息！”

    宋致文点了点头，交代了白氏的贴身丫鬟好生照顾之后，一同走出了雪柔阁。

    “父亲，当年发生了什么？你明明是在乎母亲的，为何如今与和母亲会这般模样？”宋致文看到女儿醒来之后的变化，知道这个大女儿有很多想问的要问自己，但是没想到的是一开口的问题就这么犀利。

    “唉～”宋致文叹了一口气，像是积压在胸口多年的烦闷。

    “父亲，你也可以选择不说，但是母亲如今的身体你也清楚，难道你就想和母亲一直这样下去，然后一生遗憾？”

    宋致文猛的抬头看着这个女儿，是啊，一语点醒梦中人，白氏这么多年始终不肯原谅自己，难不成，得等不能挽回的时候才知道遗憾吗？

    虽然已经隔了这么多年，但是好在，人都是还好好的，只要人还在就还有希望，更何况，自己不也是一直在找天下名医吗？只要找到药王谷谷主，柔儿就有救了，一切就能重新开始...

    “不是为父的不说，这…”宋致文有些难以启齿，毕竟在自己女儿面前说自己与其他女人的事…

    但是好像只有这个女儿能帮到自己，宋致文吐了口浊气接着说道：“在十四年前，你母亲怀你五个月的时候，一日，为父照常进宫赴宴，期间，林氏也在场，

    曾经林氏就对为父表达过好感，但被我给拒绝了，林氏的父亲林御史就向我说过，我府中就一位夫人，且如今身怀六甲，总是有照顾不到的，他女儿对我属意，想让女儿嫁入府中做平妻，又被我拒绝！”

    “后来就在那次宫宴上见到林氏，想到她也是一娇滴滴的小姐，被我几次拒绝，总是落了颜面…”

    宋致文回忆追溯到宫宴当天，那时的自己还只是个太尉，宴席开始之前林御史就带着他的女儿林氏上前，“下官参见太尉！”

    “小女子参见太尉！”

    “御史大夫有礼了”宋致文恭手道，也向林氏回了个礼。

    “不知太尉一会可否一起喝两杯？我等都是这天朝国的官员，一心辅佐天子，不能做一家人，可也不能因为小女之事生疏了，一条心，以后才能更好的共事！”

    一旁的林氏也开口说道：“是呐，之前是小女子鲁莽了，不知道太尉与夫人伉俪情深，实属不该有那般想法，今日特求家父定要带小女子参加宫宴向太尉赔罪！”

    宋致文听到林氏父女这般，还以为他们是真的放下了，想着自己拂了人家姑娘的脸，便笑声恭手道：“哪里，哪里，是本官该向林小姐道歉才是，我自罚三杯，还请林小姐和林大人原谅本官之前的态度。”

    虽说宋致文比林父年轻但是他的官级比林父的高，其实完全不用如此，只不过毕竟自己伤了人家姑娘，还让人家姑娘颜面扫地，人家还如此大肚，自己再不应该拿乔。

    话落间，只听一太监尖声高喊：“皇上驾到，皇后娘娘驾到~”

    这是普通宴会，所以不止皇后娘娘，许多官家小姐夫人也到场了。

    待皇上皇后落坐后，皇上说了几句的正常发言之后宣布：开宴！

    欢声笑语，觥筹交错的声音，表面上一派和谐...

    “太尉，我敬你一杯！”旁边桌的林家父女举起酒杯。

    宋致文也忙举起酒杯，一饮而尽...

    来来来往往，林氏父女换着不停的敬酒，不知为何，各路官员也相继敬酒，今天的紧致菜肴没吃两口，一杯接着一杯的酒下肚，宴席快要结束之时，宋致文已经喝趴在桌上...

    宴席结束，宋致文随从小厮忙上前搀扶，一旁的林父赶紧道：“你退下吧，本官顺路把太尉送回去”

    “这…”小厮有些犹豫，

    林父见状“太尉醉得不省人事，况且你还要驾马车，身边也没跟随其他下人，太尉在马车里也没人照顾，由我们一路送他回去，你在后面驾着马车跟着就行。”

    小厮想想也是，便同意了...

