    方天浩干笑道：“不是，我是觉得你这样浪费在我这个废人身上，太不值得了，再说……你也不说你到底为什么！”

    “为了钱也不行？”

    “不行。”

    “那，为了你？”

    方天浩一愣，随即打量了一番非花，然后恍然大悟：“卧槽，我的男性魅力这么有光环的吗？”

    砰！

    非花忽然做出了一个极其‘无礼’的动作。

    手指瞬间敲在了方天浩头上，一声轻响力道不重，但是……却是将方天浩给敲懵了。

    “太自恋了，得治！”

    方天浩揉了揉自己的头！

    心头郁闷了！

    曾经也只有在孤儿院被人敲过脑袋，之后……谁他娘的敢？

    忽然，非花双臂环胸，居高临下地看着方天浩，语气淡淡地说了一句：“我做的饭菜，你是第一个吃到，也是第一个敢吃的。”

    说着，非花打开了地下室的门，走了出去。

    方天浩皱起眉头：“什么意思？”

    虽然对于非花的神秘感不减反增。

    但是方天浩却也明白，这妞对他真的没有丝毫的恶意。

    有些东西可以骗人，有些东西骗不了人，尤其是那一双星眸一样澄清明亮的眼眸。

    更何况，非花救了他两次！

    ……

    这人一闲下来，方天浩又开始想办法恢复自己的修为了。

    哪怕如今，怕是真的没有丝毫的希望。

    但是人活于世，如果连希望都没有，还活个什么劲。

    白天，关注着他媳妇儿那边的动静。

    晚上，方天浩带着口罩，鸭舌帽，和非花如同情侣一样逛黑市，搜罗着一些从古墓里掏出来的东西。

    在一些人看来，这些是价值不菲的古董。

    而方天浩身为武道中人，自然明白这些地下的东西，说不定就有古武高手的留下的宝贝。

    至于过期没有，那……全凭运气。

    方天浩和非花在黑市慢慢地走着，看着一些地摊上的东西。

    因为包裹得严实，自然没有人认得出，他就是方天浩。

    此刻，非花淡淡地问：“你是希望找到一些丹药，可以帮你恢复？”

    “没错，我曾经在这里买到一颗续命丹，这种丹药可是救命的药，现在已经失传了。”

    “你身上没有，你难道用过了？”

    “我给人研究了，毕竟药方和炼药的手段都失传了，如果能够研究出来，或许也是对全世界的一种贡献。”

    非花忽然问：“给谁研究了？”

    “一个老道士。”

    “那你不去找他，说不定有办法帮你恢复。”

    “他要是能帮我恢复，一年前我就已经恢复了，那老道吹牛比谁都行，真到了关键时刻，也是掉链子的！”

    想到之前让天德老道去燕京帮他，结果这老家伙没动静，还是秦一仙过来。

    想到秦一仙！

    方天浩皱眉，这妞的医术手段虽然了不起，但是和那老道相比，还是差了许多。

    正在这时候，方天浩听到有两人在谈话。

    “老板，有没有那种传说中让人起死回生的仙丹？”

    一个长得极其漂亮的女人，但是问出这句话之后。

    周围闲逛的人，摆摊的人，都带着看白痴的目光看向这女人。

    女子头发有些凌乱，脸色有些苍白。

    虽然女子的头发遮挡了不少的脸颊，但是方天浩却一眼就认出，这是陆清音。

    “我说真的，你们谁帮我找到，我所有的财产都可以给你们！”

    “这位小姐，我认识一个医生，精神类很厉害。”地摊老板不禁好心地说了句。

    陆清音失望地走向下一个地摊，问出了同样一句话。

    结果，这个地摊老板直接掏出了一张骨符，递给陆清音：“小姐，这个可以驱邪，保证让你百邪不侵，看你这样子，只要你十万块钱，不过必须要现金！”

    方天浩皱起眉头，一直跟着陆清音。

    陆清音到处问。

    可惜，这世界上，哪里有让人起死回生的仙丹。

    陆清音注定失败，颓丧地坐在休息区，一个人点了一瓶威士忌，然后提着酒瓶，直接对瓶吹了起来。

    方天浩站在远处，看着陆清音的样子，微微皱眉。

    然后找到了负责黑市保安队长，是陈仁发的手下。

    方天浩走过去，直接开口道：“那个女人是发哥的姐姐，帮忙照看一下！”

    保安队长疑惑地看着包裹严实的方天浩：“你谁啊，你怎么知道？”

    方天浩也没有解释，冷淡道：“听说过隐杀吗？”

    这些人本来以前就是龙王的人，怎么可能没有听说过隐杀。

    听到这话，保安队长气势直接就降了几级，然后严肃道：“我知道了！”

    “走了！”

    方天浩和非花走出了黑市。

    非花淡淡地开口：“红颜知己倒是不少，她找仙丹，不会是想救活你吧？”

    “应该是。”

    方天浩反问。

    非花却闷闷地说了一句：“女人有时候都很傻，明知道不可能，却还不愿意放弃！”

    方天浩自嘲一笑：“我也聪明不到哪里去。”

    两人离开了黑市。

    大晚上的，天水居慕霏霏的别墅里，却传来了吵闹声，外面停了不少南方省车牌的车。

    方天浩看见这一幕眼神一凛，迅速回到A12，来到楼顶向对面看了过去。

    当方天浩看见王治的时候，有些诧异，莫非这是王家的人？

    紧接着，却看见了一个女人，吴倩！

    方天浩眼睛眯了起来，这女人居然还在。

    当方天浩看见一个中年人的时候，眼神瞬间凌厉了几分。

    没想到燕若水竟然也来了。

    身为燕家家主，竟然亲自来了，来做什么？

    非花开口道：“我去帮你打探一下？”

    “好，你小心些，如果慕霏霏有危险，你帮我保护她！”

    “可以！”

    非花瞬间从楼顶直接跳了下去。

    不久陆风来了，架起了远程摄像机，对着慕霏霏的别墅院子里。

    视频上，慕霏霏身穿白衣站在门前，身边站着陈锋陈幽，以及顾胜东。

    而燕若水站在王家的人一方之后，似乎并不是主角。

    王治急忙开口：“叔，这是我朋友，我能够从三叶岭回来，就是慕霏霏帮我的！”

    “不然的话，侄儿就回不来了！”

    王申看了王治一眼，眼神冰冷。

    心里更是恼怒，王治要是没回来，他还没有这么生气。

    关键是，他儿子没回来！

    吴倩指着慕霏霏：“爸，就是方天浩杀了王兴！”

    王申看向慕霏霏：“慕霏霏，方天浩杀了我儿子，这事情今日就解决。”

    慕霏霏神色清冷，语气平静：“死无对证，你们说什么就是什么？”

    “我有证据！”吴倩拿出了手机，播放出了一段录音。

    这段录音，就是王兴在车上和方天浩对话的声音，以及最后的惨叫声。

    “听到了吧，就是方天浩杀的，爸，你可要为王兴做主啊！”

    吴倩声音尖利，指着慕霏霏神色狰狞，如同要疯了一样。

    “爸，方天浩即使死了，也应该挫骨扬灰，也应该让方天浩灭门！”

