    干一天重活，这本就是一个成年人的极限了，任小粟又不是要压榨他们的劳动力，所以并不打算把他们真的累垮。

    他只是想让这些人累到没有力气去思考自己心里的“小算盘”，然后再接受一些新的东西。

    这时候，一部分土匪肯定会被慢慢改变，但还有一些固执的仍旧会将信将疑的看待这一切。只是因为对178壁垒的幻想，让他们决定再观望观望。

    任小粟没觉得自己能掌控所有人，他又不是神仙。

    但他不急，因为他还有时间。

    晚上杨小槿并没有给他们上枪械课，金岚这些半路出家的土匪最想上的就是枪械课，而杨小槿在打他们的时候早就展现出强大的枪法了，所以杨小槿通知他们上课的时候大家都很高兴。

    可是杨小槿对他们说道：“给你们说一下咱们这队伍的五项纪律，每个人都必须背会，而且一字不错。”

    金岚一听这话就急了，咋还得背纪律呢，他当年在集镇学堂最怕的就是背书，咋的当土匪了还得背书呢？

    金岚问道：“那个……大嫂！”

    说到这里的时候杨小槿听到这个称呼便挑了挑眉毛，但她终究没说什么：“怎么了？”

    “大哥不是说要教我们枪械课吗，”金岚焦急道：“怎么还得背劳什子纪律啊。”

    杨小槿冷笑：“你们现在有枪吗，怎么学枪械课？”

    土匪们都愣住了，原来攒够子弹，拿到枪械之后才有资格上枪械课啊，金岚苦涩的摸了摸自己兜里的三枚子弹，心说这还得二十多天以后才能学到吧。

    此时杨小槿忽然说道：“拿到枪的就可以上课，也不知道你们这里面有没有适合当狙击手的苗子。”

    金岚一听这话顿时眼睛一亮：“狙击枪也能教吗？”

    杨小槿平静道：“先别急着高兴，狙击手是天生的，你们这两百多人里面撑死了也就两三个人能成为狙击手的苗子，所以别抱什么希望。”

    杨小槿故意把这个盼头放给他们，然后又似乎要亲手掐灭他们的念头。

    可是这念头又怎么掐的灭，金岚一听，原来他们中间有两三个人能成为狙击手啊，那说不定就是自己呢？

    在没有撞到现实铁板之前，谁都会希冀自己就是那个幸运儿啊！

    那可是狙击手啊，想想就会有些激动，大老爷们都爱枪，因为枪械在他们眼中就代表了力量与安全感、权力！

    而狙击枪，则是枪械力量的巅峰代表。

    杨小槿看了他们一眼：“现在高兴还太早了，都给我好好背纪律，不然谁都别想摸枪。”

    金岚小声说道：“大嫂，您那杆狙击枪能让我看看吗，我以前都没机会近距离看过。”

    杨小槿撇了他一眼便将狙击枪具现出来，金岚等人倒吸一口冷气，这两口子竟然都特么是超凡者！

    原本他们以为杨小槿就是个狙击手，却没想到杨小槿连狙击枪都是具现出来的，难怪没看到她把枪藏在哪里。

    杨小槿把狙击枪收了回去：“现在我来给你们讲纪律是什么，一是听从指挥，令行禁止……”

    说了好几遍，结果这群猪脑子土匪死活记不住，杨小槿就让金岚拿树枝把这五项纪律给写到地上，不用理解，死记硬背就行。

    等这群人开始背的时候，杨小槿走到不远处任小粟身边：“也算是为难他们了。”

    任小粟乐呵呵笑道：“无纪律不成军，这是必经之路，没办法的事情。”

    杨小槿平静道：“你也真不怕把他们折腾散了。”

    “我怕啥，”任小粟笑道：“自古以来严师出高徒、棍棒出孝子、磨砺出铁军，你觉得让他们吃太多苦可能会让他们分崩离析，我却觉得这些苦难会把他们紧紧的绑到一起。”

    纪律对于军队来说是什么？

    纪律是军队的行为准则，是战斗力的外在表现，是军队的精神信仰，也是一支军队的形象与荣誉。

    这不是无用的东西，相反，任小粟认为无纪律不成军，他忘不了当初第一次见到私人部队时，对方邋邋遢遢的样子，也忘不了第一次见到庆缜部队时，那令行禁止宛如战车般的震撼。

    纪律，是思想工作的第一步，然后才能慢慢谈归属感荣誉感之类的东西。

    只是这些土匪有人连字都不认识，明明白白写在地上的纪律他都看不懂。

    这可给金岚急坏了：“我告诉你啊闫老六，你特么背不会也得背，别给咱们一队丢人，老子还等着学狙击枪呢。”

    之前杨小槿告诉他们，有一个人没背会，其他人都不能学枪。

    这是任小粟专门交代的，任小粟希望他们可以在帮助其他人过程里，学会一点点团结。

    他也是第一次当教官这种角色，一切都是摸索着来的，但这些土匪哪怕学会一点点也好啊。

    任小粟转头对杨小槿笑道：“你觉得我这些办法怎么样？”

    杨小槿嘴角微翘：“还行吧。”

    她倒是觉得，这里越来越有意思了，甚至某一刻，她忽然开始期待这里有一天可以砖房林立，田地成亩，儿童成群，还有欢声笑语。

    只是在这乱世，到底有没有这样的可能？

    “杨氏那边我可以做工作，保留这个聚居地，但如果真是庆氏在整合河谷地区，他们找到这里了怎么办？”杨小槿忽然问道，土匪怎么可能正面抗衡财团的力量？土匪之所以能在河谷地区生存，那就是因为他们灵活。

    说不好听点，就是善于逃跑……

    可一旦这里建立固定的聚居地，那就跑不了了，只要一跑，所有前期的努力都会化为乌有。

    任小粟笑道：“没事，庆缜和罗岚都欠我不小的人情。”

    不管是救罗岚还是之前帮庆氏打阵地，这都是人情。

    所以前几天任小粟猜到是庆氏在搞鬼的时候，他就已经不慌了，毕竟都和庆氏合作那么多次了……

    “那就行，”杨小槿点点头，她没有反对任小粟和庆缜、罗岚做朋友，她也不会要求任小粟帮她去找庆氏的核试验基地，这是她自己的事情，是暴徒的事情，跟任小粟没有关系，没必要给任小粟强加这样的责任。

