    任牧的心中也不得不感叹一下，前身确实过的有些憋屈了。

    这些年来。

    九叔对任牧非常的疼爱，大力栽培。

    早就让文才和秋生很是不满，心生嫉妒的他们，经常暗地里搞鬼。

    而任牧这个小师叔，因为修炼不出法力，心里也是非常的自卑。

    不但没有反抗他们的压迫, 甚至都不会告诉九叔。

    所以，文才敢这样肆无忌惮的欺负任牧。

    当然，茅山弟子的首要纪律，就是要互助友爱，不能自相残杀。

    而且文才知道师父回去休息了，那么证明任牧已经没事了。

    虽然拿起了棍子, 并且举到头顶。

    但用的力道也不是大到会打死人那种。

    文才纯属是想要打任牧一棍子，出口恶气而已。

    以前也是经常这样对待他。

    并不觉得有什么不对。

    不过，任牧可不知道文才是如何想的。

    现在。

    他可不会被人欺负到头上了，还乐呵呵的当做没事那样。

    而且还是两个经常坑九叔的徒弟。

    茅山戒律，首先是要尊师重道。

    任牧今天，就替师兄教训一下这两个不成才的徒弟。

    “燃！”

    文才打空了，脚下一个踉跄，差点扑倒在地。

    并没有发现，他的手臂上已经贴上了一张引火符。

    在听到任牧那声‘燃’时，并没有很在意。

    在义庄，谁都知道任牧是最弱的存在。

    虽然身份排在第二。

    但九叔的两个徒弟可没有当一回事。

    文才知道眼前这个小师叔，实力比他们还要菜，哪怕喊出了着火，地震什么的，都不会影响到他。

    他一起身，就用棍子指着任牧，态度很无礼的说道：“师叔，这次躲开了，下次就没那么幸运了！”

    继续朝着任牧发出了威胁的言语, 脸上也挂着一丝狰狞，但却不知道，手臂上已经开始燃烧起来了。

    “啊！”感受到疼痛的文才，立刻扔掉了手中的棍子。

    并且还不停的拍打着那燃烧起来的手臂，口中也在大声呼喊。

    九叔之前镇压演僵尸的任牧，已经累坏了。

    所以很快的就睡着了。

    文才的大声呼叫，他并没有听到。

    就算听到了也不在意。

    毕竟任牧已经修炼出了法力。

    就算出现意外，也能顶一阵子。

    而且小辈直接的大闹，他一般不会参与。

    可是，九叔这一睡。

    文才就彻底的遭殃了。

    “啊！师父救命啊！”

    文才一脸震惊的看着任牧，忍不住疼痛的他，正朝着九叔的窗户呼救。

    此时，他心中只有一个想法：“师父，快点出来救我啊，师叔他突然变得太厉害了，也太凶残了。”

    而任牧确冷笑的看着文才这无用之举。

    相比之前对他做的事情。

    觉得要把文才烧成残废才算扯平。

    毕竟这是九叔画的符篆，用来对付邪魔歪道的。

    对付活人，效果并不是很强。

    任牧释放的引火符。

    就算全力施展，也只能把文才的手臂烫熟而已，相当于被开水淋到。

    换而言之。

    这只是师叔对无礼师侄的一个小小的惩戒而已。

    可是, 孤陋寡闻的文才，并不知道引火符的效果。

    只知道他的手臂已经烧起来了。

    而且怎么拍都无法熄灭。

    心中非常的恐慌。

    生怕会被烧成灰烬。

    “师叔，饶命啊！”

    在呼救九叔无果后，在地上不断翻滚的文才，终于想起了他身上的这道火焰，是眼前的小师叔释放的。

    “呵呵！”

    可是，面对这文才的嘶喊，任牧没有一丝的不忍。

    依旧冷眼看着，他身上的法力不断的注入那道引火符上。

    只要他的法力不停，文才身上的火焰就不止。

    刚才释放了替身纸人术后，还剩下50点的法力值。

    点燃了出引火符耗费了十点。

    维持那火焰，每秒消耗一点法力。

    现在，他有四十秒的时间，跟文才好好算下账！

    “师叔，我错了，饶了我吧！”文才在地上翻滚，看到任牧并没有停手，就想爬过去，抱住他的大腿。

    任牧迅速的后退几步，躲开了文才想把火烧到他身上的不良意图。

    又过了十几秒，文才喊得喉咙都快沙哑了。

    任牧都没有开口说一句话。

    只是平静的看着。

    看着文才不断的挣扎。

    随着时间的流逝。

    那环绕在耳边的惨叫声。

    让任牧对文才的那些怨恨在慢慢的消失了。

    如果以后，这个师侄懂得尊师重道。

    不会再没大没小，不分尊卑。

    任牧不会再跟他一般见识了。

    再怎么说，他也是茅山正式弟子。

    心胸也不是文才这种记名弟子能够相提并论的。

    也该有着一定的身份气度。

    “师叔，我错了，饶了我吧！”文才挣扎了许久，最终趴在了任牧的面前。

    重重的磕了个头！

    很明显，文才的心中已经开始恐惧任牧了。

    哪怕九叔经常打骂他，都没有这样认错过。

    因为他们都知道，师父人很好。

    但任牧为人，性格怎么样。

    文才已经琢磨不定了。

    但一定不好惹。

    身上的火焰还在不断的燃烧着，这就是最好的证明。

    感受到体内的法力已经所剩无几了。

    任牧的心里已经原谅了文才以前对他做的事情。

    但还是想要获得一些实质性的东西。

    比如大洋。

    画出那替身纸符，材料花费可是一笔不小的数目。

    义庄的院子中。

    任牧平静的看着已经道歉认错的文才。

    语气缓和的说道：“认错有用的话，还要我们这群茅山道士做什么？”

    “师叔，你要如何才放过我啊！”文才听到任牧的话，都快急哭了，他已经感受不到手臂的存在了。

    “给师叔摆酒谢罪，您大人有大量，就放过我这个小师侄吧！”心里焦急的文才单手撑地，朝着任牧不断道歉行礼。

    “摆酒就不用了，折现吧！”任牧云淡风轻的说着，根本没有在意体内已经快枯竭的法力。

    文书身上那引火符上面的火焰，最多也就能支撑多几秒而已。

    而文才听到任牧提出的赔礼条件，想都没想的答应了。

    “好，我有两块大洋，藏在睡觉抱枕里面！”

    话语刚落，手臂上的火焰瞬间熄灭了。

    “记住你今天的态度，下次就没有好运了！”

    任牧平淡的留下一句话，然后就走向了屋内。

    闻言，文才捂着剧痛的手臂，神色惊恐的看着任牧，大声呼喊了接近一分钟，他的师父都没有出来。

    就想到是不是九叔授意这个师叔，来教训他们的呢？

    心里已经明白了。

    任牧再也不是他们能够随意欺负的了。

    能够释放出引火符，而且还能持续那么久。

    早就跟他们拉开了一大段距离。

    虽然文才很多年前就突破到了一品道童之境。

    但体内法力根本没多少。

    连最基本的引火符，都不能点燃。

    秋生跟他差不多，只是身手比较厉害而已。

    文才内心既震撼，又惊恐，看着那只蟒蛇抱枕正被任牧摧残着，忍不住的落泪。

    过了许久，文才才从地上起来。

    走到自己的床铺上。

    突然，他拍了一下自己的脑袋。

    “对了，还有秋生，他一定能够替我报仇！”

    不但是文才想起了那秋生，连任牧也开始思考如何应付他！

    “其实，秋生比文才容易对方得多了！”任牧把玩着手中的两块大洋。

    只要把这大洋变成材料，就能画出四枚替身符纸。

    别的符篆不说，他的画出自创的符篆，成功率可是高达99%。

    几乎没有失败的可能。

    一夜的时间，过得很快。

    义庄里面的任老太爷几次想要出来，都被束缚在棺材内。

    而计划好如何把手中的两块大洋全都花出去的，任牧睡得非常的香。

    “秋生，你一定要帮我！”相比于睡得很香甜的任牧，文才一夜无眠。

    他几次都想冲进任牧的房间里，进行复仇。

    但摸着手臂上，那一片几乎被烫熟的皮肉。

    复仇的心，只能寄托给秋生了。

    当清晨的阳光才照进义庄，秋生就骑着自行车来到义庄，被守在门口的文才抓住了。

    “文才，要我帮你什么？”

    “教训师叔一顿！”文才咬牙切齿的说着。

    说完，还没等秋生答应。

    他又摸着自己的伤口，有些心有余悸的退缩了一下。

    “呵呵，这点小事啊，等着吧！”秋生听到文才的话，伸手拍了他的手臂一下，乐呵呵的答应下来。

    并没有觉得欺负任牧是件值得炫耀的事情。

    而文才见到秋生那自信的样子，表情扭曲的忍下了刚才被拍到伤口的痛楚。

    很想让秋生帮他报仇，所以担心大喊会吵醒任牧。

    “早啊，秋生！”

    任牧也是起得很早，毕竟早起的鸟儿好花钱。

    当他见到秋生时，主动的打招呼。

    “早，师...叔!”秋生故意拉长了称呼，正想这该如何找任牧麻烦。

    秋生也没有注意到。

    以前的任牧可不会这样跟他打招呼的，只会躲到九叔起床后才出来。

    任牧看到秋生那不怀好意的笑容，同时也见到了躲在门槛后面的文才。

    顿时就明白了他的意图。

    想起了以往！

    每次九叔外出接单时，他们俩如果没有跟着一起去。

    就会捉弄任牧，当成闲时乐趣。

    一心想要修炼出法力的任牧，一开始并没有去计较那么多。

    结果就让文才和秋生越发的过份，最终养成了习惯。

    自从任牧一蹶不振后。

    秋生和文才有时候做得太过于出格了。

    九叔也是知道了他的两个徒弟经常欺负任牧。

    但也只是当成对任牧的一种心性的考验。

    茅山道士，忍人之所不能忍，方能为人所不能！

    就像秋生也会欺负文才那样。

    小辈的事情，由他们自己解决！

    所以昨晚。

    任牧才敢那么大胆的用引火符烧文才。

    现在，也会把秋生。

    欺负得很惨，让他明白什么是尊师重道。

    什么是敬老爱幼！

    任牧笑着走向门口。

    而秋生，则朝着自己的拳头哈了一口气。

    然后朝着他的后脑使劲的敲去。

    如果任牧被秋生的爆栗敲到了，那可是就好玩了。

    可惜，秋生敲了个寂寞。

    任牧早有准备，在秋生哈气时，就立刻抬脚。

    大步超前走了一步，让秋生扑空了。

    ‘白纸做我面，黄纸替我身。’

    ‘朱砂随心走，替身纸人成！’

    心中默念出咒语，在任牧的身后，一道浮光涌现，他的身影突然消失了，转而代替的是另外一个栩栩如生的人物。

    一身西式女装，胸前那对呼之欲出的车头大灯，男人一见，一定会被亮瞎了眼睛。

    任牧自创的替身纸人术！

    用符篆变成人体，代替自身，能够承受一定的伤害。

    在术法生成时，会短暂的让自己消失，是一种障眼法了！

    毕竟这术法是任牧的前身不断的演练，推算撸了十几年，就算是棉花糖都能撸成擎天柱了。

    连九叔不注意都看漏眼了，更别提小小的秋生。

    当想要给任牧一个教训的秋生，扑空了，身体也摇晃了一下。

    “哎呀，竟然躲开了！”

    刚抬起头，就见到一个美丽的女人，正笑眼盈盈的看着他。

    此时，秋生无比的内心无比的震撼。

    他没想到，任家大小姐竟然会那么出现在义庄。

    这一定是很想念他了。

    任婷婷的出现，让秋生一下子就忘记了刚才要做的事情了。

    “早啊，婷婷，你是来看我的吗？”

    秋生长得不错，虽然比任牧差远了。

    但还是自认为他的阳刚之气比任牧强多了。

    所以，不管在哪个世界。

    长得帅人都会很自恋，色心满满。

    如果不是，那一定不够帅。

    秋生一见到任婷婷这个大美女，直接飘飘然的上前献媚。

    眼前的任婷婷，其实是任牧施展出来的替身纸人术，这术法能够模拟出任何他想要的人物。

    这符纸变化出来的任婷婷，用来引诱秋生，是一件非常简单不过的事情。

    “秋生哥哥，我好想你啊...”

    “婷婷，我也好想你...”秋生听到那娇滴滴的声音，瞬间身体就软了。

    尤其是那对一夜之间，亮度提高了几个档次的车灯时，鼻血都差点喷出来了。

    如果原来的任婷婷是C，那么任牧模拟出来的这个纸人任婷婷。

    亮度起码是E了，衣服都装不住那种。

    随着任牧用任婷婷这个纸人，让秋生彻底忘记了身在何处，也忘记了他的姑妈是谁！

    同时，任牧也忽悠他去教训文才一顿。

    毕竟刚才施展替身纸人术时，可是被文才见到了。

