    当她看到羽洛菲拿了一件很贵的衣服，她立马撂下了脸。

    如果衣服要是被弄脏的话，肯定又要被经理训斥了。

    “先生，我们家的衣服都是很高端的。”

    店员一脸不屑的指着楼下说道：“我看你们还是去一楼比较合适。”

    羽洛菲感觉到面前的这个女人不太友善，就在她准备给这个女人一些教训的时候，苏凡突然伸手拍了拍她的脑袋。

    他把她的手按了下去，叮嘱道：“看见没，以后要好好学习，不然长大了只能做售货员。”

    “哦…”

    羽洛菲乖巧的点头应道：“知道了！”

    店员瞬间气得脸通红，指着他们两个说道：“你们……”

    但话还没说完，就被后过来的店员打断了，“不好意思，请两位稍等一下，这位女士拿的尺码不太合适，我这边帮您找一下尺码。”

    “小刘，你什么意思？”

    “李姐，这两位顾客就由我来负责吧。”

    “哼，真以为他们能买得起呢？你一个新来的懂什么啊？这点眼力价都没有，他们要是弄脏了衣服，我看你这工作还能不能保得住！”

    说完，她转头就走。

    小刘冲着苏凡抱歉道：“不好意思，希望不会影响到二位的购物体验。这位女士要是有喜欢的，可以去试衣间试穿看看效果。”

    “好，谢谢。”

    苏凡点了点头，他并没有在意那些事。

    自从他得知自己是异族后，人类在他的眼里就像是不懂事的孩子。

    “凡哥，你看这个好看吗？”

    羽洛菲指着墙上挂着的裙子问道。

    苏凡看着那件裙子微微皱了皱眉，布料未免也太过节省了吧？

    这估计穿在身上也就能遮住一点重点部位。

    他面无表情的看着羽洛菲说道：“换一件。”

    羽洛菲挑了挑眉，只好放弃了那件裙子。

    两人在店里逛了一圈，最终挑了三件卫衣，两件牛仔裤。

    苏凡直接从钱包里掏出了卡，“包起来。”

    “好的，先生。”

    小刘也没想到他们两个竟然真的会买下这些衣服，一时之间愣在了原地。

    谁也没想到一个看上去像是普通学生的人会出手这么豪放。

    李姐见他们两个真的要付款，立马小跑着过来了。

    她一把将小刘挤到了一旁，然后十分热情的冲着苏凡说道：“您好，这边付款。”

    苏凡看着她对自己的态度，不禁感到好笑的问道：“你是学变脸的吧？”

    这变脸的速度，可不是一般人能赶得上的。

    “先生，您真会说笑。”

    李姐略显尴尬的笑了笑，看在上千块提成的份上，她只能强颜欢笑的说道：“您这边请。”

    苏凡并没有理会儿她，而是将手里的银行卡递给了小刘。

    “结账。”

    李姐站在小刘的面前，解释道：“先生，小刘刚来店里没两天，有些流程还不是很熟悉，我看还是我来帮您吧。”

    这时，羽洛菲忽然拽了拽苏凡的衣袖。

    苏凡见状，微微弯下了腰。

    羽洛菲对着他的耳边，声音不算太大的问道：“哥，她是不是有毛病啊？”

    李姐在旁边很清楚的听到了这句话，嘴角的笑容顿时僵在了脸上。

    既然要说悄悄话，那不应该小点声嘛！

    苏凡很认真的向她解释道：“谁的顾客，算谁的提成。”

    “哦…这样啊。”

    羽洛菲恍然的点了点头，然后看着小刘问道：“你怎么还不去？”

    小刘有些尴尬的站在那里，不知道该不该带他们去收款台。

    这个时候，店长注意到他们这边的情况，立马走过来询问道：“怎么了？”

    李姐恶人先告状的说道：“没事，我这边的顾客被小刘接待了一下。”

    小刘站在一旁想要解释，可店长却没给她说话的机会，“小刘，干好自己分内的事。”

    小刘低下了头，小声应道：“是…店长。”

    羽洛菲看到这一幕，气不打一处来的说道：“她的分内事就是帮我结账！”

    店长愣了一下，然后看着小刘说道：“还不快带客人去收款台。”

    小刘这才敢走上前，冲着苏凡二人弯了弯腰：“这边请。”

    等交完了款，两人去了三楼。

    羽洛菲不是很高兴的皱着眉，她真是搞不懂那些人类的想法，明明自己才是有理的那个人，为什么还要受别人的欺负呢？

    苏凡注意到她的情绪，低声问道：“想什么呢？”

    “气死我了。”

    羽洛菲生闷气的回道。

    “有什么可生气的？”

    苏凡轻笑道：“刚刚那个店长很明显是向着姓李的店员，我要是没猜错的话，她们两个应该是有些亲戚关系的，所以那个小刘才不敢跟她明着来。”

    羽洛菲一脸惊讶的看着他，问道：“你怎么知道她们有亲戚关系？”

    “一是从长相上，二是她们都姓李。”

    “你怎么知道那个店长姓什么？”

    苏凡抬头看了看指示牌，然后带着她往右走去，“工作牌上不是写着职务姓名呢嘛。”

    “那万一是巧合呢？”

    羽洛菲在脑海里回想了一下，刚刚那个店长好像确实是姓李呢。

    苏凡微微一笑的回道：“天底下哪有那么多巧合的事？而且小刘的态度已经很明显了，她根本就无意跟那个姓李的店员争。”

    羽洛菲不乐意的撇了撇嘴，闷闷道：“那早知道就不帮她了。”

    “别不高兴了，快去挑你想要的东西。”

    苏凡把她带到了一家比较全面的店，里面的商品很齐全，吃的穿的用的应有尽有。

    羽洛菲在这家店直接把自己所需要的东西全都添置好了。

    等两人从商场出来的时候，手里几乎已经拎不下东西了。

    苏凡抬头看了看头顶上的太阳，大概估算了一下时间。

    随后，低头看着身旁的人问道：“饿不饿？”

    “不饿。”

    羽洛菲摇了摇头，她现在只想回去睡个回笼觉。

    “那咱先回去？”

    “好！”

    两人拎着大包小包的来到了路边，一辆出租车很有眼力见的停到他们的面前。

    苏凡先把东西放在了后备箱，然后车后绕了一圈才上车。

    出租车司机很是自来熟的问道：“这没少买啊，得花不少钱吧？”

    “还行。”

    苏凡笑呵呵的回了他一句，而羽洛菲坐在一旁看起来不想理人的样子。

    司机透过后车镜瞥了她一眼，然后嘿嘿笑道：“小情侣吵架了？”

    “这我妹。”

    苏凡深知出租车司机的“热情”，所以把头转向了窗外。

    用行动表示他们不想聊天，但司机却没有理会到这一点，反而更加热情的说道：“听你俩这口音不是本地人吧？我跟你说，咱帝市好吃好玩的地方可多了呢。”

    “你们完全可以包个车，不然这地方又大又不好找。”

