
　　“你……你们！”

　　刘中强瞪大眼睛看着他们，这才意识到自己被骗得不要不要的。

　　这一人一兔实在是太阴险，要不是柯靖和万妖门的人打起来，这两个家伙突然暴走起来，将他们打一个措手不及，死都不知道怎么死的。

　　卓宇眼中没有刘中强，他和七彩兔子紧盯着跑来的三十名骑虎之人，对兔子说道：“不如我们比一比，谁干掉的人多？”

　　七彩兔子双手抱胸，阴险的看着卓宇说：可以，但要是输的人该怎么办。

　　卓宇双眼精光一闪笑道：“输的人答应赢的人一个要求。”

　　眼看着三十头猛虎将至，一人一兔根本毫不在意，这让骑在老虎上的人看的一脸愤怒，对方居然不将他们放在眼里。

　　七彩兔子想了想，随即点头，然后它浑身流转七彩光芒，竟是化作一道影子向前方疾掠而去，速度堪比闪电。

　　啪嗒！

　　啊！

　　跑在最前面的骑虎之人发出一声惨叫，他突然从老虎的背上飞了出去，嘴里喷出一大片碎牙，摔在地上，不省人事。

　　卓宇见状顿时不爽的喝道：“好你个死兔子，我还没说开始你就开打，你特么的耍赖！”天籁小说网

　　说着卓宇脚底升起淡淡雷光，轰隆一声，如同雷神出击，手持雷电扔向两名猛虎的脑袋上。

　　噼里啪啦！

　　两头猛虎全身过电，发出嗷嗷嗷的悲鸣之声，庞大的身躯顿时僵硬在原地抽搐。

　　倒霉的是骑在老虎身上的人，猛虎被雷击之后因为突然僵硬在原地抽搐，极大的惯性将两个人直接向前飞了出去。

　　当然，他们身上也布满雷电，飞在半空中的同时四肢抽搐，表情痛苦而呆滞，嘴里不断吐出白沫，如同一块木头般摔在地上，再也爬不起来。

　　卓宇双手抓着两条一丈之长的雷电之鞭，一手甩出，波及的范围极大，并且速度快如疾雷，万妖门的人根本躲之不及。

　　欻！

　　两条雷电之鞭甩出，又是迅速缠绕两名万妖门的腰间至半空中，雷电蔓延至其全身，两人神情呆滞，双眼翻白，嘴里哇哇哇怪叫不断。

　　不到三息的时间，卓宇便解决了四个万妖门的人。

　　卓宇面带冷笑，双手抓着雷电之鞭，目光看向被雷电之鞭缠绕在半空遭受雷击的两人，再看向一旁。

　　七彩兔子那边率先解决了第一个人后，以它敏捷快速的身法和独有的穿透空间的本事，竟是也迅速解决四个人。

　　别看七彩兔子身材小，但力气之大连卓宇都不得不惊叹，它一脚踹在一人身上后，另外一只脚狠很踏在下方的猛虎背上。

　　人被踹废数十丈远，猛虎庞大的身躯猛然一沉，如同遭受万斤巨石的轰击，砸在原地，骨头和内脏尽碎，趴在地上迅速死去。

　　一时间，一人一兔不相上下。

　　不过因为兔子的速度极快，一下子又解决两个人。

　　卓宇脑海中响起七彩兔子嘲讽的声音：你可要加油了，兔爷的速度可比你快，

　　卓宇嘴角微微一勾，大喊道：“死兔子，别得意！”

　　忽然，卓宇心中一抽，涌起一股不好的预感，他看向远处大战的中心，看到周梦涵正在和一头与上一世中的远古巨象：猛犸象相似的妖兽正在顽强的对抗。

　　卓宇眉头微皱，周梦涵不是那头远古巨象的对手，坚持不了多久。

　　而且从万妖门地界中涌出来的人和妖兽越来越多，万一周梦涵被万妖门的人偷袭那就完了。

　　卓宇对七彩兔子喝道：“兔子，我要去救人，这里的人就交给你了。”说完猛然向战场中心掠去。

　　七彩兔子也观察到远处战场的情况，它神情凝重的点点头，一个人面对剩下十几头猛虎的围攻，速度快如幻影在每一头猛虎之间穿梭，一下子就有七头猛虎倒下。

　　哞！

　　巨象抬起那硕大的脚板对着周梦涵猛然踩下，周梦涵脸色大变，身形飘逸地向后暴退。

　　砰！

　　巨大的脚掌轰在地上，大地颤抖，掀起一阵狂风，震得周梦涵身形紊乱。

　　就在周梦涵差点要摔在地上的时候，一只有力的大手挽住了她的小蛮腰。

　　周梦涵神色惊讶的一看，发现搂住她的人竟然是卓宇。

　　“你怎么出来了。”周梦涵腰间感到异样，俏脸一红，随即疑惑的问道。

　　卓宇刚想说话，一股黑色妖风向他们席卷而来，望眼看去竟是巨象的长鼻子对着他们喷出的。

　　卓宇没有后退，右手化掌，掌心有白色雷光快速涌现而出，化作一道十丈之宽的雷光在身前，阻挡妖风。

　　妖风扑在雷光上，迅速被雷光化解，随即卓宇掌心一震，雷光向前飞去，震在巨象的身上。

　　巨象庞大的身躯被雷电蔓延，疼得后半身向后扬起，嘴里发出洪亮的惨叫声，随即不断后退，但最终还是砰的一声倒在了地面上，嘴里流出黑血。

　　“你想要搂多久？”

　　卓宇低头看到周梦涵那冰冷的眼神，嘿嘿一笑，连忙扶正周梦涵的身体迅速收回手：“别误会，我那是在救你。”

　　“我也没有怪你呀。”周梦涵目光带着异彩淡淡的笑道。

　　卓宇故意咳嗽了两声没说话。

　　周梦楠看到四周混乱的场面，对卓宇问道：“万妖门怎么会和天蛇山庄的人打了起来。”

　　卓宇说：“我救出了我们的同门，并且将万妖门地界炸了个稀巴烂，嫁祸在天蛇山庄的头上。”

　　“原来如此，那刘中强呢？”周梦涵问道。

　　卓宇脸色一寒，将刘中强先前的做法和目的告诉周梦涵，后者气得跺脚哼道：“没想到他看起来老老实实的一个人，居然是个真正的叛徒，真是看错他了。”

　　“远古号角为何还不响起？”

　　卓宇十分疑惑，这过去了快有半个时辰，不应该那么久才对。

　　“不清楚。”周梦涵也很不解。

　　“少主，卓宇和周梦涵他们在这里！”天蛇山庄的人忽然发现卓宇的出现。

　　正在和万妖门的主力大战得难解难分的柯靖听见后，愤怒的喝道：“给老子把他抓起来！”

　　大部分天蛇山庄的人听到后，立马向卓宇和周梦涵涌来。

　　就在这时，天地间响起了庄严而洪亮的号角声，震荡人心，顿时间令大战中的所有人暂时停手。

　　每个人脸色凝重，号角终于响起了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零六章：号角声响起免费阅读。https://xs.23sk.com 