    王为民心里心里是真高兴，自己喜欢诗词，但是家里面，妻子搞政法的，女儿搞唱歌的，跟他没有共同语言啊……

    一个女婿半个儿，李长乐对诗词的研究超过了王为民的想象，顿时让王为民心中升起一股吾道不孤的感觉。

    一个早上的时间，李长乐都在跟王为民推敲诗词，一开始还好，李长乐显然也觉得挺有趣，兴致冲冲的和王为民讨论。

    偶尔说出来的几句诗词让王为民惊为天人，满足了李长乐的装逼欲望。

    可是一个早上的时间都跟一个糟老头子讨论诗词，实在是提不起兴趣啊，还不如和王思懿斗图呢。

    李长乐心里直呼顶不住，但是看到王为民仍然兴致冲冲的样子，李长乐心里发苦，要不求一下王思懿下来解救自己？

    想到王思懿，自己好像早上真的惹到她了，这个脸皮薄的女人，哪里经得起自己的嘲笑，哪怕不是恶意的。

    吃完早饭看到王思懿急匆匆的跑回房间李长乐就知道王思懿是因为社死躲起来了。

    自己早上给她发的消息也没有回，给王思懿发了个救救孩子的表情包。

    希望王思懿能下来解救一下自己，王为民问的问题越来越深奥，要是再让王为民问下去，他可就不知道怎么回答了。

    王思懿反手回了一个问号，不知道他什么意思。

    不过尴尬没有持续多久，王为民接了个电话就准备出门了，应该是去接他的老师叶先德。

    出门之前还叮嘱李长乐让他准备一下，过一会去金陵大学那边跟他们汇合。

    叶先德这次过来不是一个人，除了要见李长乐，还有教育部其他人，主要过来做金陵大学的教学调研考察的。所以自然不能在家里面见面。

    “长乐啊，等会你让思懿送你过金陵大学那边，思懿知道怎么去。记得穿的正式一点，等会要见的都是一些教育部的大牛。”

    “好的，叔叔。”

    李长乐对王思懿是否会搭理自己保持怀疑的态度，不过还是硬着头皮去敲门了。

    “思懿，思懿，开门啊……”

    敲了好一会，王思懿才缓缓的把门打开，面无表情的看着李长乐，好像今天早上社死的不是她。

    “干嘛？”

    王思懿皱着眉头看了李长乐一眼。

    “那个……你爸让你送我过金陵大学那边一趟，说要在那跟他老师见面……”

    “那你快去换衣服。”

    王思懿点点头，这种事情她是不会耍脾气的，李长乐越好，她越开心。

    “那你等我一会啊……”

    李长乐快速的回房间换上了衣服，穿上了王思懿给他买的那一身帅气正装，照了照镜子，满意的点点头。

    李长乐来到王思懿的房间门口，发现她又把门关上了，不知道在捣鼓什么，想敲门，不过感觉没必要，她应该不会放自己鸽子。

    过了好一会，王思懿才把门打开，看着眼前的王思懿，李长乐愣住了，这女人居然也换了一身衣服。

    不仅衣服换了，还化了妆，李长乐很是纳闷，这个女人怎么做到在半个小时内完成换衣服又化妆的动作的。

    不是说女人换衣服，化妆都是一个小时起步的吗。

    一袭明黄色淡雅长裙肤色如雪，墨发侧披如瀑，虽然长的清冷，但是一双桃花眼却显得愈发妩媚，硬生生的让人感觉没有任何的违和感。

    “看什么看！赶紧走了。”

    王思懿看见李长乐盯了自己好一会，脸色微红，赶紧说了一句也不管李长乐，踏着一双细高跟就哒哒哒的走下楼了。

    李长乐顿时挠了挠头，穿这么好看不就是让人看的嘛，自己不就是多看了两眼，这女人怎么还害羞了呢。

    显然着跟上去，王思懿又把车钥匙扔给他，李长乐轻车熟路，她穿的高跟鞋，开不了车。

    “我们什么时候去沪上？”

    李长乐在车上问了一句，本来他是打算今天在金陵办完事情就去沪上找王思懿的，想给她一个惊喜来着。

    没想到因为王为民骚操作，这个惊喜提前到来了，顺带着也把李长乐吓了一番。

    现在王思懿就在金陵，好像不用提前过去？

    “明天。”

    王思懿想了想原本答应了秀秀今天会回去沪上的，但是李长乐现在在金陵就不用回去这么急了。

    还得跟秀秀说一下，不然免得她担心，反正离得也不远，到时候再开车过去就可以了。

    为什么不坐高铁，当然是因为自己开车更慢啊，这样又可以跟李长乐多待一会，还没有秀秀和宝珠姐这两个电灯泡。

    如果可以，王思懿甚至想让李长乐在这边待一段时间再回去，不过他应该不太愿意，他很早以前就表示过更喜欢在羊城那边生活。

    “哦……”

    李长乐没有任何意见，反正在哪里都一样，他来这边也只是因为有过来见一面叶先德。

    顺带着之前答应了王思懿签那个主题曲的授权协议，就当是过来旅游了。

    “那你这几天不用宣传新专辑了吗？”

    李长乐不禁纳闷，一般来说新歌发行是要打榜宣传的，各种活动和通告要跑个不停。

    “该宣传已经宣传完了，现在就等着电影上映，到时候应该会再忙一段时间。”

    “你什么时候回羊城？”

    王思懿说完又问了一句，如果可以的话，他希望李长乐能在这边多待几天，哪怕一两天也好。

    “办完事情，如果这边没有什么事情的话就回去了啊。”

    王思懿有些失望的点了点头没有再说话。

    李长乐看到王思懿情绪不太高，一时语塞，干脆就专心开车。

    王思懿家离金陵大学没多远，十几分钟就到了，轻车熟路的带着李长乐直奔校长室。

    王思懿在门口敲了敲，听到一声请进之后才带着李长乐进去。然后看到了王为民和几个中年人还有一个老人坐在沙发上聊天。

    “爸爸，人给你送来了，我回去了……”

