    沈子璐说：“送你到机场，我回家去换衣服。”

    关正行摸摸她头。

    沈子璐嘁一声，“没发现，你还挺大男子主义。”

    “不让你穿露肩的裙子就大男子主义？”

    她摇摇头纠正，“是不让我穿我喜欢的裙子。”

    无心的一句话，却引得关正行反思。两人在一起最重要的是什么？不就是两个人的开心，胜过一个人的寂寞。现在他在约束她做开心的事，且，这个事儿又无关痛痒，只是她在花一样的年纪，做了所有女孩子都在做的一件事，把自己打扮的漂漂亮亮。而沈子璐将她的直观感受，毫无避讳的表达给他，不就是将全部的自己呈现给他，面对一个身心皆是你的女生，他有什么权利束缚她的天性。

    车里很安静，沈子璐按下车载音乐，是她现在的手机铃音超人不会飞。

    关正行又将肩上的一字领子拉下来，“今天的事，我错了。你喜欢怎么穿，我们就怎么穿。”

    沈子璐笑看他眼，“突然想开了？我能问问原因吗？”

    他看着前方的路，一条路笔直向前，“我希望你在我身边的时候，是开心的。”

    沈子璐反问：“那我要不开心呢？”

    关正行想了想，“……不开心，就放你走。”

    沈子璐突然就想起母亲的那句话，‘就算他吃苦，也要把我绑在腰上的男人，一个顶天立地的男人。就是他身上这股劲儿，让我坚信，他贫穷还是富贵，我都不会是被他放手的人。’

    “关同学，在不开心就放手这件事上，恕我不能苟同。”

    关正行倒要听听她的想法，“依着你的意思，俩人开心就在一起，不开心就分开，那之前开心的日子就忘了，就算不开心也不是一直的，也许就是暂时性的，所以，真要是不开心，我也不会轻易放手，我就是那种人，就算哥下地狱，也要爬上来把你拖下去一起带走。什么叫有福同享有难同当，有福同享是锦上添花，有难同当才是雪中送炭，你不觉得后者更珍贵？”

    “突然说这么多，不像你。”

    关正行摸摸她头，沈子璐发觉他对她动手动脚的频率明显增高。

    “嗳，你现在是不是特像抱我？”

    关正行：“……”

    “你从上车到现在，摸了我三次了，等一会儿到机场，我让你抱个够。”

    关正行不好意思的笑，“说什么呢，别闹。”

    “谁跟你闹。”

    关正行原本压抑下去的感觉又慢慢浮出来，喉咙滚了滚，拿起手边的矿泉水拧开喝口，凉意划过燥热的身体，窜起的小火苗偃旗息鼓。

    “对了，小铮哥一家今天来江城，我这几天要陪他们玩，等你回来，他们也该回去了。”

    关正行原本松懈的神经紧绷，“华铮也来？”

    沈子璐好笑的说：“当然。”

    他提醒沈子璐闲得他小气，不提醒又不喜欢她跟华铮太亲近。再说，刚才还说希望她在他身边做个快乐的人，连十分钟都没过，就打脸？

    “准备带他们去哪玩？”关正行问。

    “雯冰阿姨要爬山，先带她爬山，再去附近的度假区还有景点转转。”

    关正行算下时间，这次去连云港怎么也要四五天的时间，他只希望工作效率提高，别有意外。不是他不放心小璐，是他不放心华铮。华铮很优秀，无论从外形还是家庭背景，连工作都是无可挑剔的，如果在他和华铮之间做选择，他觉得能被考虑做结婚对象的，他绝对不是首选，而华铮就不同了。小璐妈妈对小璐另一半的要求，华铮都满足，而且很早以前，华铮就在他面前明确表态过，他对小璐有意思，所以，他是不会放个劲敌在她身边太久的。

    “小璐，我会很快回来。”

    沈子璐并不知道他心里怎么想的，“不用着急，公事要紧，再说我也不是那种不通情达理，整天粘着男朋友，不给他空间的女朋友。”

    关正行垂眸笑下，什么也没说。

    车开进机场的地下停车场，沈子璐找到靠近出口的车位停下，关正行刚解安全带，沈子璐先一步凑过去搂着他亲下，退开时，后颈被勾住，两人近距离对视，音乐气氛也刚刚好，他头微微侧着扣着她后脑吻下去。

    逼仄的空间，越吻越热，急促的呼吸令两人都有些缺氧。

    关正行肩膀被她用力拍几下，放开人，沈子璐大口喘几下才说：“不行了，不行了，气不够用了。”

    关正行眼睛里染着欲色，沈子璐心跳得跟打鼓一样，关正行捧住她脸又亲一下，“我很快回来。”

    沈子璐垂着眼，笑得娇羞的点头。

    关正行边帮她整理衣服边小声说：“我知道你跟我在一起，承受很大的压力，你为我做的一切，我都记着，我出去你也要放心，我不会去酒吧夜场，也不会找漂亮小姐姐，我每天除了工作，剩下的时间只会想你，你有时间可以给我发微信，我看到会回复你，如果可以的话，我们视频。”说完，又亲下她。

    沈子璐的手搭在他肩上，“关同学，好喜欢你哦。”

    他笑，她也笑。

    飞机从江城机场起飞，沈子璐的车也奔着花园酒店驶去。在酒店订了两个豪华房间，沈子璐将房间号发给崔安雅，后者回她一条微信。

    【你联系小铮，问他们几点到，房间号告诉他】

    沈子璐走出酒店，点开华铮的微信：“小铮哥，你们几点到？”

    隔了会儿工夫华铮才回微信，“刚才在开车，下午两点左右到。”

    沈子璐：“我妈定了饭店，下高速我们直接去饭店吃。我就在高速口等你们，不用着急，注意安全。”

    华铮：“好的，谢谢阿姨了。”

    沈子璐笑语，“这么客气呢，行了，你开车吧。”

    华铮：“好的，好的。”

    后座的谢雯冰笑着看华铮，“和小璐最近怎么样？”

    华铮说：“我们俩关系一直挺融洽。

    沈子璐回到家，站在小姨面前问：“小姨，我这身裙子怎么样？”

    小姨上下打量，“好看，我们家小璐穿什么都好看。”

    沈子璐指着肩膀，“会不会有点暴.露？”

    “不觉得，现在小姑娘不都这么穿吗？”

    “我也觉得还好。”不换！

    三小时后，沈子璐接到关正行平安落地的信息，陶锡儒提前一晚到的，按照他发送的定位打车去酒店。

    出租车到酒店停下，关正行付完车费一脚刚迈下车，听到台阶上一声：“关正行？”

    他抬头看到吉静谊走下来，淡紫色的裙摆随着她轻快的脚步翩然翻飞，笑着去接他手上的行李，“到的挺快。”

    关正行婉拒，“不用，我自己来。”

    吉静谊跟着关正行往酒店里走，“我以为你下午到呢。”

    “正好有早班的飞机，就过来了，陶锡儒呢？”关正行问。

    “他在客房，我下来看看周围有什么可口的饭店，解决我们仨晚饭问题。”

    关正行奔着前台走去，“随便吃点就好。”

    办理完入住登记，拿了房卡去等电梯。

    电梯门反射着两人的身影，吉静谊穿着一身修身的长裙，线条曼妙玲珑，关正行着简单的白色亚麻休闲衬衫，衬衫印着树叶暗纹，领口点缀金色扣子，让他白皙俊美的脸看着有种贵气的绅士气质，他身材其实很有料的，有次去健身房看到他和陶锡儒在练器械，绝对是穿衣显瘦脱衣有肉。此时，与她站在一起的关正行才当得起男才女貌这个词。只是，他与沈子璐的感情一直很稳定，她也只能在心里爱慕他。

    电梯门打开，两人走进去，关正行按下九楼的按钮。兜里的手机响了，关正行低头看，吉静谊注意到他嘴角扬起的笑，有一瞬间，让她怦然心动。

    一个男人的魅力是举手投足间不经意的散发，今天的关正行身上有种特别的感觉，吉静谊说不清是什么，总之，很吸引她。

    关正行看到沈子璐发来一个求亲亲的表情包，输入：【木嘛】

    “是小璐？”吉静谊问。

    关正行将手机锁屏，收了笑说：“是她。”

    吉静谊问：“你们俩在一起了？”

    关正行大方承认，“嗯。”

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    叮一声，电梯门打开。

    关正行的房间在两人隔壁，回到房间先将办公电脑和准备好的资料放桌上，几分钟后，房门被敲响。

    ‘叩叩叩’陶锡儒叫门，“关正行，是我。”

    他起身去开门，陶锡儒走进来，身后跟着吉静谊。

    陶锡儒说：“我还以为你能把沈子璐带来。”

    他回：“没有，她有事走不开。”

    “你俩早就该在一起了。”

    关正行点开文档，“开始吧。”

    陶锡儒拉过来一把椅子，坐在关正行对面，将资料翻开，想起吉静谊又怕她寂寞，说：“你先呆会儿，要是无聊看会电视。”

    吉静谊体贴的说：“不用管我，你们忙吧。”

    吉静谊的手机没电了，问关正行借充电器，“关正行，你充电器借我下。”

    “用吧。”关正行回。

    吉静谊走到床边，插上充电器，关正行出差从不喝酒店里的水，她去楼下买了饮料回来，放在两人桌上。

    他是冰咖啡，陶锡儒和乌梅茶。

    两人研究本次建设方的资料，桌上铺满了各种资料，此时，床头桌上的手机振动，吉静谊回头看忙碌的人，轻声提醒，“关正行，你手机来电话了。”

    正讨论到关键时刻，关正行说：“挂断，我一会儿再回。”

    吉静谊看到备注‘小璐’两个字，“哦。”

    挂断电话，手机安安静静的躺在那。

    关正行不打没准备的仗，对于这次的谈判，他前前后后筹备了很久。一直研究到晚上，天都黑了，吉静谊去楼下的餐厅打包好饭菜回到房间。快七点了，沈子璐又打来电话，关正行正好去卫生间，吉静谊对陶锡儒说：“小璐又打电话了。”

    陶锡儒说：“你先帮他接下，一会儿他就出来。”

    “嗯。”

    吉静谊拿起关正行的手机，按下接听键，“小璐，”

    沈子璐愣了半秒，还以为自己听错了，看下手机号没错，又重新放在耳边。如果刚才没听错的话，应该是吉静谊的声音，沈子璐心里不爽。

    “怎么是你接的？关正行呢？”

    吉静谊说：“他去卫生间了，你等下，他马上出来。”

    “……”妈的！好婊的回答！

    沈子璐说：“他们在开会？”

    吉静谊微笑，“是啊，忙一天了，晚饭都是我下楼买回来的，到现在还没吃。”

    关正行正好从卫生间出来，吉静谊看到他将手机递过来，“小璐的电话。”又解释，“下午就给你打过一遍了，你说过会儿回，都忙忘了，刚才陶锡儒说让我帮你接下。”

    沈子璐全程听得一清二楚，锅甩的漂亮！

