    赫连元霸无力地跌落在地上，刚想说话，一柄赤红长剑滑过了他的脖子。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀三品强者，获得6900修为点！”

    顾阳甩掉赤龙剑上的血液，心里有些惊讶，以赤龙剑的锋利，刚刚竟然还有阻塞感，可见此人的横练武功之强。

    顾阳收起金身，望向周鸣。

    “老周，还傻站着干什么，来收拾尸体呀！”

    周鸣还沉浸在刚刚的战斗中，他难以置信地看着顾阳，道：“这才多久不见，你……你是吃了什么仙药吗？”

    不久前，他虽然败给了顾阳，但还是能打得有来有回，但是现在，他在顾阳手下走不过一招。

    这种修炼速度，已经不是天才的问题了，而是妖孽，是变态！

    这家伙……将来一定能成为江湖上的传奇人物……

    顾阳拍拍他的肩膀，笑道：“叫声大哥，我可以教你几招。”

    周鸣扭过脸，道：“胡家刀法我还没练透呢，怎么能去学别的呢？你说是不是，大哥？”

    顾阳愣住了，摇头笑道：“好家伙，你也学坏了。”

    听到他二人的对话，苏影婵和王纤纤忍不住低头憋笑。

    ……

    一夜休整。

    第二日清晨，囚车再次上路，只是这一次，车后面用绳子绑了一大串人。

    昨晚上那群黑衣人都被顾阳点穴，此时统统抓了回去。

    顾阳望着这群人，心中微动，要是运作得好，说不定还能再吸一波内力。

    至于白云生，则是一脸深情地抱着受伤昏迷的婉儿，将舔狗进行到底。

    至于之前的欺骗？

    当然是选择原谅她呀！

    顾阳和周鸣坐在马车前，一边赶路一边聊天，他得知如今的火部可谓是大变模样。

    “多亏顾兄你之前成功抓到了腥风血雨楼的刺客，再加上你和郡主的声望，咱们火部也跟着名声大噪，郡主则亲自选拔，招揽了许多新鲜血液。”

    “苏影婵和王纤纤是这一批里最出色的几个，苏影婵勇敢果断，王纤纤正直善良，都是好苗子，郡主特意让我多照顾她们。”

    顾阳抬头望向两女，发现她们也在偷瞄自己，王纤纤还好，只敢偷偷看，那个苏影婵，却是十分大胆，勇敢的和自己对视，目光火热。

    周鸣见状小声道：“顾兄，郡主当初问苏影婵为什么加入火部，她直接就说是为了你，那场面，老刺激了。”

    顾阳咳嗽一声，道：“如霜没有生气吧？”

    “应该没有吧，郡主只是捏碎了几个棋子。”

    顾阳：“……”

    周鸣喝了一口酒，眼中露出一丝忧伤。

    “郡主让我们这些老人带他们做任务，历练历练，只可惜离开京城时，我带着八人，他们每个人都很年轻，眼里充满朝气，我却没能带他们回去。”

    顾阳拍拍他的肩膀，道：“这就是江湖，也许有一天，你我也会死在某个角落，不为人知。”

    为了不让尸体在路上腐烂，顾阳等人将其余的火部捕快尸体就地掩埋，那群年轻的生命，就这样死在了这个无名郊外。

    顾阳打开自己的属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：五品

    修为点：34530

    天赋：略

    武功：

    降龙十八掌【绝学】（略有小成330/20000）

    凌波微步【绝学】（初窥门径170/10000）

    ……

    三位人榜高手，无疑给顾阳带来了一笔巨大的收获，按照之前的计划，顾阳果断提升降龙十八掌和凌波微步。

    一个时辰后。

    顾阳睁开双眼，体内隐约有龙吟声响起。

    “叮，恭喜玩家成功将降龙十八掌修炼到登堂入室，获得天赋【龙威】！”

    “叮，恭喜玩家成功将凌波微步修炼到略有小成，身法速度增加50%！”

    顾阳连忙查看天赋栏。

    龙威（使用降龙十八掌时伴随真龙之威，敌方攻击减10%，身法速度减50%）

    顾阳连连点头，不错，这几乎就相当于一个小型领域，专克那些身法怪，怪不得洪三笑一掌下去，就算是蛟龙也无法腾空躲避。

    还有凌波微步，仅仅是略有小成，身法速度就再次增加50%，这要是不断提升，最后能叠加到什么地步？

    顾阳表示非常期待。

    此时的他，完全有实力竞争人榜前十，或许等这一次战绩传出去了，他就会立刻进入前十。

    这就是五门顶尖绝学带来的惊人战力，能让他以五品修为，逆伐上三品！

    顾阳甚至有个野望，若是把这五大绝学都提升到极高层次，到时他能否逆伐先天宗师？

    号称掌炼苍穹的神捕林坤，那笔帐他可还一直记着……

    这一路上，顾阳一边修炼，一边指点众人武功，以他现在的武功修为，随便几句便能让人获益匪浅。

    反倒是苏影婵，让顾阳有些惊讶，悟性非常高，一点就透，学得很快，当然要是能少一点揩油的小动作就更好了。

    白樱成了团宠，靠着蠢萌成了两女的心头肉，争着抱她。

    这一路她们不再紧张，反而还有心思赏景游玩，因为只要一看到马车旁的那个白衣公子，心里就充满了安全感。

    仿佛有他在，天下便没有什么地方是去不得的。

    就这样，又过了两日。

    马车驶到了青龙峡，马上就要到京城了。

    一道倩影立于青龙峡旁的凉亭中，身披大氅，手握暖炉，发如流墨，目似寒星。

    冷月郡主秦如霜！

    她雪白的下巴微抬，冷眉微蹙，不知在思虑些什么，但必然是不轻松的事情。

    “咳咳……”

    似是寒风来袭，她轻咳一声，而后将暖炉轻轻放于腹部，眉头才微微舒展。

    “郡主，您到底在等谁？风大了，要不您还是赶紧回去吧！”

    一个丫鬟忍不住劝道。

    秦如霜只是淡淡扫了她一眼，丫鬟们便连忙低头闭嘴，再也不敢多语。

    “等一个朋友，他已经让我等很久了，若是今天再不回来……”

    她轻轻一叹。

    “休怪本宫提枪去找他。”

    ……

    突然，一道马蹄声响起。

    乌云踏雪看见了原主人，十分兴奋，撒开四蹄奔向秦如霜，马背上的顾阳连忙抱紧白樱。

    乌云踏雪停在凉亭前，顾阳和秦如霜四目相对。

    “师父哥哥，这个姐姐好漂亮，比师叔哥哥还——唔！”

    顾阳用手捂住白樱的嘴，望着那双美丽而深邃的眼眸，除了久别重逢的喜悦，还有一点点莫名的心虚。

    “如霜，我回来了。”

    秦如霜点点头，眼中没有任何波动，道：“舟车劳顿，辛苦了，你先回去休息吧。”

    顾阳皱眉，道：“你不回去？”

    秦如霜淡淡道：“我还要等一个朋友。”

    ……

