    曹毅离开后，没有先急着走，而是利用自己的律师身份，找到了关队长。

    “关队长，我是张飞的代理律师，你们抓了我的当事人，做律师我有权利向你们了解情况。”

    曹毅，弘方律师事务所的律师，在栾城小有名气，专门为一些有钱有势的人做辩护，业务能力极强，而且经常钻法律的漏洞，成功的为了好几位人渣辩护成功，使得曹毅之名，在栾城圈内广为流传，借此他也赚了不少钱。

    关队长看着曹毅，对于像他这样的无良律师，那是打心眼里看不起，可是又无可奈何。

    “你想知道什么？”

    关队长冷漠的回了一句。

    “你们为什么抓我的当事人？”曹毅问道。

    “张给涉嫌指使他人从事暴力拆迁、恐吓、殴打他人，还有指使他们执行绑架等多起案件，我们是依法进行的批捕，有什么问题吗？”关队长冷冷的说道。

    “你们有什么证据？没有证据的话，话可是不能乱说的。”

    曹毅之所以这么问，其实就是在试探，张飞既然能被公安局逮捕，那说明公安局这边一定是有了确凿的证据，不然根本不会打草惊蛇的。

    但是具体是什么证据，曹毅还不得而知，所以才在这里套这关队长的话。

    可是关队长是什么人？那可是一个老刑警了，曹毅这么拙劣的招数，对他根本没用。

    “呵呵。”

    关队长只是冷笑了一声，便不再搭理曹毅，拿着手中文件便走了。

    曹毅心里有一种不好的感觉，关队长如此的态度，其实也是另外一种反馈，这说明刑警队现在所掌握的证据，绝对是致命性的。

    曹毅没了心思继续留在这里，出了公安局便第一时间去见了张飞的父亲，市委张书记。

    没有在市政府的办公室里，张书记特地把和曹毅见面的地点定在了一个比较隐秘的会所。

    市政府里人多眼杂，并不方便。

    而这会所却是栾城中的一个十分特殊的地方，位于水库边上，依山傍水而建的一处小型庄园，远离市区更是闹中取静的一处绝佳之地。

    整个庄园的建设都十分神秘，内里修建的十分典雅精致，庭院中种了不少名贵的植被。

    在90年代初期，这里的奢华丝毫不比大城市的高端会所差。

    而作为庭院唯一出入口的对开大门上，则是悬挂着一块写着‘栾城市专家接待中心’字样的牌子。

    因为这处庄园的地理位置相对偏僻，很多栾城的本地老百姓根本都不知道还有这么一处地方，而偶尔经过这里的人，也只能是远远的看见紧闭的大门和门上的牌子，对于里面的具体情况却是根本看不到。

    平日里根本不对外开放，知道这里的人非常少。

    就连曹毅来到这里的时候，也是颇为惊讶，他在栾城生活了几十年，竟然不知道这里还有这么个地方。

    来到大门前，看着紧闭的大铁门，曹毅按向了上面的一处电铃。

    “请问你有什么事？”大铁门上，一道声音响起。

    曹毅这才发现，原来大铁门上还有一处隐蔽的喇叭。

    “是张书记约我来的。”曹毅站在门前，对着那喇叭的方向说道。

    “请稍等。”

    随着话音落下，大铁门竟然自动的打开了一道足够一人通过的缝隙。

    曹毅见门开了，抬步走了进去，此刻他无比的好奇，这里究竟是什么地方，到处都透露着一种神秘的感觉。

    才向前走了十来步，曹毅就看到前方有一个人正站在那里，好似在等着自己。

    “你是曹律师吧？”那人问道。

    “是我。”曹毅轻声回答说道。

    “请跟我来，张书记已经在等着你了。”

    那人说着转身做了一个请的手势，然后当先走在前面引路。

    曹毅见此，便跟在这人的后面，向里面走去。

    这里的庭院面积不小，外围种满了高大的树木，遮挡了外面的视野，而中间位置则是栽种了一些低矮的灌木，此刻因为还是冬季，曹毅也看不出是一些什么品种。

    只是这庭院之中，有各种精美的雕塑和一些户外艺术品，将这庭院修饰的十分气派。

    曹毅跟着那人来到了一处三层大别墅前，这别墅修的非常到，占地面积粗看之下起码有两千多少平方米，之所以说是别墅，是因为这建筑的样子，无论怎么看，他就是一栋大别墅。

    来到门前，那人停下脚步，转身看向曹毅：“请稍等。”

    曹毅不明所以，只能呆愣的站在原地。

    那人确实按着房门上的另一个按钮，对着里面说道：“曹律师到了，接待一下。”

    “好的收到。”一个极富有磁性的女声响起。

    领路那人这才回身对着曹毅又说了一句：“您请进，里面有人带你去见张书记。”

    言罢，这人又反身向着来时的路走了回去。

    曹毅心里此刻的好奇心爆棚，这里实在是太神秘了，不光是地方神秘，就连人也都这么神秘，他自问在这栾城之中，也算是一位数的上号的成功人士，可是来到这里，自己却好似刘姥姥进了大观园一样。

    拉开大门，曹毅走进了大别墅。

    才一进门，曹毅就惊住了，这里面简直的奢华到了极点，金碧辉煌四个字已经不足以形容这里的奢华了。

    当先映入眼帘的，便是一对巨大的白色象牙，镶嵌在一只由玛瑙雕刻而成的大象嘴上。

    玛瑙虽然算不上名贵的宝石，但是眼前这个三米多高的红玛瑙石大象，绝对也是价值连城。

    曹毅当场就被镇住了。

    “曹先生请跟我来。”

    一个女声突然响起，曹毅看向身后。

    是一名穿着紧身西装的年轻女子，这大冷天的腿上还穿着黑色的丝袜，看的曹毅有些眼热。

    “哦好。”

    曹毅跟在女子身后，向着会所的内里走去，一路上也没有见到什么人，曹毅感觉这里安静的很。

    七拐八拐的，曹毅被这女子带着，来到了一处房门前。

    当当当···

    女子轻轻的敲着门。

    很快，门就被人从里面拉开了一道缝隙。

    “张书记的客人到了。”女子笑着对里面的人说道。

    因为角度的原因，曹毅并没有看到门里面的情况。

    “好的，曹先生里面请。”

    房门大开，曹毅这才看清楚，门里面还是一名十分漂亮的女子，只是穿着不在西服，而是一身旗袍，凹凸有致的身材，更加的美艳动人。

    “曹先生里面请。”

    那旗袍女子又呼唤了一声，曹毅这才反应过来，抬步走了进去。

    进去之后里面是一扇很古典的屏风，屋内还还有古琴声，只是曹毅不通音乐，不知道这是什么曲子，只感觉曲风悠扬，听着让人有一种空灵宁静的感觉。

    绕过屏风，曹毅才看清楚，屋内的空间很大，一边是茶台，另一边是就餐的餐桌，一名古代古装女子正在茶台另一侧弹奏着，原来曹毅听见的古琴声，便是这位女子所奏。

    茶台上，张书记正侧躺在长椅上，闭目听曲，而他对面同样一名古装茶艺师，正在泡着功夫茶。

    “这特么才叫生活啊！”

    曹毅心中感叹。

    见张书记仍然闭目，曹毅也不敢上前打扰，见这环境坐也不是站又尴尬，颇有一些不知如何是好。

    而引领自己过来的旗袍女子，则是走到了张书记跟前，俯身趴在张书记耳边轻声的说了什么。

    张书记这才睁开眼睛，起身看向一旁的曹毅。

    “呦，你来了，人上岁数了，就犯困，躺下就能睡着。”

    好像是对曹毅说的，又好像是自言自语，张书记坐了起来，对着曹毅一招手，示意坐到他的旁边。

    曹毅赶忙坐了过去。

    张书记这时又轻声说道：“你们先出吧，我们谈点事。”

    屋内几名古装女子，全都起身躬身行礼，便有秩序的退出了房间。

    张书记见屋内没人了，这才问道：“我儿子那边的情况怎么样？”

