    一个七八岁的娃娃，竟然拍飞了一头实力强横的巨鲨？

    这，这……

    而此刻，另外一个小萌娃也有些不乐意了。

    “哥哥，娘亲说这小鱼的牙齿可以做武器，你把它们都毁了，我还怎么做武器？”

    “啊，这个……咳咳，要不我们再让它们长长？过几个月再来宰它？”

    “嗯嗯！”

    两个小萌娃一本正经的商量着巨鲨的归属，听得船上众人暴汗连连。

    这头巨鲨的实力少说也在神王境，就这样被拍飞了？这，这……

    而听到这些话的巨鲨表情一变，狰狞起来！

    它好歹也是这一片的海域霸主，竟然被人如此侮辱，孰不可忍！

    巨鲨张嘴一咧，那光溜溜的嘴里漏风，更让它越发的凶猛愤怒起来。

    一双墨蓝色眼睛泛出蓝光，随着它灵力的运集，巨鲨额间蓦地亮出一个蓝色图纹。

    那是海域巨鲨狂化之后的标志。

    而这海域巨鲨狂化之后，可是有些神王巅峰的实力，甚至于一般的神尊境强者，恐怕都不是它们的对手！

    船上众人脸色一变，“糟了！”

    偏偏两个萌娃似乎丝毫不知道危险，还睁着一双天真的眼睛望着巨鲨狂化。

    “快跑！狂化巨鲨不是你们能对付的，快……”

    眼看着狂化巨鲨朝着两个萌娃张开嘴巴，美貌妇人心肝都开始了颤抖，大声提醒。

    就在此时，天边一道青色力量闪过，眨眼便到近前，不轻不重的拍到了巨鲨身上。

    “砰！”一声不大的闷响，那狂化巨鲨却整个的不受控制倒飞出去，狠狠砸进了水中！

    红彤彤的海水翻涌而出，竟比之前还要红上数十倍！

    可见刚刚这一掌，直接让得这头狂化巨鲨受了重伤！

    船上的人愣住了，抬头去看，就见天边闪掠而来的两道身影。

    明明远在天边的距离，却眨眼便到了面前。

    而这一看，美貌夫人愣住了，“大人，是您！”

    云苏垂眸看来，眉头也是一挑，“古娜？”

    “大人还记得我？”古娜情绪有些激动。

    当初云苏替他古家赢得了那灵力晶矿，让得她古家的地位一跃成为几大家族最强，这恩，她一直记着，却一直未再遇上云苏。

    没想到几年过去，竟在这里遇上了。

    云苏微微一笑点点头，伸手一拉夙晨叶的衣袖，便落到了船上。

    “还不下来？”夙晨叶扭头，看了一眼不远处空中的两个小萌娃，两人眨巴眨巴眼睛，乖乖下来，走到了夙晨叶面前，恭恭敬敬的开口，“爹爹。”

    “狂化巨鲨的实力在神王巅峰，可不是你们两小鬼头能够对付的，下次遇到可不要再这么鲁莽。”

    两个小萌娃对视一眼，俏皮的吐了吐舌，“我们有娘亲给的法器，又有那么多毒粉，才不怕呢！”

    “嗯？”夙晨叶微微眯眸，慈爱的笑莫名多了几分威严。

    两人吓了一跳，赶忙跳到了云苏身侧，紧紧揪着云苏的衣袖，“娘亲，爹爹要打我们，娘亲救命！”

    “敢跟爹爹顶嘴，不打你们打谁？该！”云苏笑骂一句，挥手一股轻柔的力道将两人推了出去。

    “罚抄治国论五遍，完不成明天就不能出海。”夙晨叶一脸威严，两个萌娃的脸顿时苦逼了起来。

    “娘亲……”

    “叫我也没用。”云苏摊了摊手，“看你们跟狂化巨鲨正面刚，我也想拍你们！”

    “爹爹……”

    “快去！”

    ……

    夕阳下的海域最为平静，特别是在夙晨叶有意无意散发出超神境强者的气息，这艘船方圆百里范围，没有一条鱼敢跃出水面打破平静。

    云苏与古娜站在甲板栏杆处，说起了这些年的变化与见闻。

    “没想到大人已经成亲，而且还有这么可爱的两个孩子。”古娜感慨的道。

    云苏微微一笑，“我们是前世的缘分，今世的姻缘，如今不过再续前缘，便快了些。”

    “噗嗤。”古娜笑了，“大人这么好看，说什么都对。”

    “叫大人不别扭吗？叫我云苏吧。”云苏微微一笑，并没有半点实力上碾压的优越感。

    古娜怔了下，“嗯，云苏。”

    “那你接下来，有什么打算？”

    云苏抬头，望着天边红彤彤的夕阳，美丽的脸庞上漾起一抹真心的笑容。

    “我们打算回去来时的地方看看，然后补办一个婚礼。”

    “当初他娶我时，可并不隆重呢。”云苏笑。

    当初的她还只是原主，夙晨叶也并不喜欢她，婚礼不过是一人同圣旨一起坐了红轿，被送进御王府罢了。

    古娜一听眼睛就亮了，“哪里办啊？我是不是可以去观礼？”

    云苏扭头，漾着笑容的脸露出一抹期许，“苍穹……慕云。”

    ……

    那一年的雪来得极早，给慕云皇城内外都裹上了一层银装。

    御王府十里红妆铺地，占据了整个慕云皇城的内外街道，前往了云府迎娶云家小姐。

    两人鲜衣怒马，嫁衣凤冠，羡煞了整个慕云的人……

    （完）

