    “伏羲军团失联了？”

    唐煊听到这个消息后惊得说不出话。

    伏羲军团不只是联邦的顶尖军团，也是包含霜标帝国在内的星际社会一致认可的顶尖军团，旗舰伏羲号配备了空间炸弹，拥有以一己之力夷灭小国的实力。

    他还记得伏羲军团的军团长，那个叫阴华藏的男人。那位阴将军非常有威严，但现在生死未卜了。

    唐煊难以接受伏羲军团讨伐古神失联，因为这意味着这次复苏的古神无比强大，此后再复苏的古神都拥有直面联邦顶尖军团的实力，联邦从此丧失控场能力。

    后续复苏的古神会越来越多，联邦丧失控场能力后将迅速失去对国土的控制权。虽然这一天迟早会来，但唐煊没想到这天会来得这么快。

    他本来以为能撑到联邦消化掉一部分希尔文明的科技，进而在愈演愈烈的古神复苏浪潮中站稳脚跟，甚至掌握主动权。

    现在一切都成了泡影。

    唐煊仍抱有一丝希望：“伏羲军团是不是没有用空间炸弹？”

    林婉无情地打破了他的幻想：“北之星先后收到两段信号，分别是启动空间炸弹和顺利发射空间炸弹时的预设信号。伏羲军团用了空间炸弹，但是依然失联了。”

    唐煊不安地从沙发上站起来，在房间中来回踱步。

    如果伏羲军团不可以，那联邦的其他军团也不可以。

    空间炸弹已经是联邦掌握的威力最大的武器，再没有什么能比空间炸弹更强。既然伏羲军团发射了空间炸弹也失败了，那么联邦就没办法战胜这个古神了。

    联邦还没来得及消化希尔文明的技术，而古神是一种一得到机会就会以指数形式疯狂变强的生物，绝不能给祂任何喘息的时间。

    唐煊眉关紧锁：“联邦有派人去查看情况吗？”

    “盘古军团派出了一支侦查舰队。”林婉沉声道，“联邦想先弄清楚发生了什么，少阳星系距离北之星不远，如果那里的古神失控了，北之星会受到很大影响。”

    唐煊的心情变得更烦躁了。

    少阳星系不是什么偏远地带，一旦那里的古神失控，用不了多久北之星就会受到冲击。

    现在能依仗的就只有仙人了。

    “亚神格-赵公明制造好了吗？”唐煊顿了一下，“我们只能靠他们了。”

    林婉点头：“快了，估计明天就好了。”

    唐煊喃喃道：“希望能更快一些......”

    伏羲军团失联，一石激起千层浪。

    本就因为前段时间紫薇星失踪而动荡的星际社会再次混乱起来，一时间风言风语满天飞，连伏羲军团叛变这样不可思议的谣言都有了。

    联邦迫切需要查清楚伏羲军团失联的原因，并且给公众一个说得过去的交代。

    当天夜里，盘古军团派出的侦查舰队传回了少阳星系的情报。

    整座少阳星系都被朦胧的黄色光芒覆盖，他们能通过常规手段观测到静静地悬浮在里面的伏羲军团。

    伏羲军团上的灯光依然亮着，但是一动不动，而且无论如何也联系不上。不过战舰本身没有损坏，看起来只是被困住了。

    这个消息被公布出来，扫清了谣言，但是没有平息人们心中的惶恐。

    人们依然没有安全感，要求政府查出具体原因，并把少阳星系中的人类解救出来，消灭困住他们的敌人。

    第二天早上，唐煊就接到了领袖办公室的通讯。

    领袖智囊团成员说：“唐煊先生，亚神格-赵公明即将制作完毕，接你们的飞车正在路上，又要麻烦您了。”

    唐煊心中算了算时间，心知也差不多是亚神格-赵公明完成的时候了，他回答：“我随时可以。”

    挂断通讯后，他简单洗漱了一番便登上了来接他的飞车。

    飞车停在了之前那座实验室外面。

    接待他的是大刘，那名被盔甲追着砍的研究员。大刘的精神很亢奋，唐煊好奇地询问道：“你怎么了，今天有什么好事吗？”

    大刘心情愉悦地点了点头：“我做实验做成功了，这是一个很重要的科研成果，一定能得个大奖，过段时间你应该能在中央新闻频道上看到我。”

    中央新闻频道是全联邦收视率最高的新闻频道，上面常常播放一些领导人的画面。只不过联邦现在获得了希尔文明的科技资料，想凭科研成果登上中央新闻频道恐怕有些困难。

    唐煊没有打击大刘，万一大刘研究的东西是希尔文明没有注意到的东西呢？

    他点头：“那我就等着看你的新闻了。”

    两人边走边聊，很快来到了生产亚神格-赵公明的实验室。隔着玻璃能够看到实验室里的研究员们正在进行收尾工作，精密车床中静静地躺着一只漆黑的公文箱。

    公文箱是亚神格兵器，亚神格-赵公明就藏在公文箱中。

    大刘敲了敲门。

    里面的研究员为他们开门。

    “又见面了，唐煊先生！”

    唐煊来过这里两次，有的研究员已经记住唐煊的脸了。

    大刘说：“既然你到了，那我们现在就开始吧。”

    唐煊点头：“当然，尽量节省时间。”

    “信仰之力收集得够多了，人也来了。”大刘扭头说，“我们激活这枚亚神格吧。”

    赵公明作为财神在联邦拥有广泛的信仰，从事各行各业的人都愿意拜他，虽然未必见得有多么虔诚，但胜在量大。

    洁白无瑕的仪器缓慢运转起来，黑色公文箱骤然散发出金灿灿的光芒，这光芒非常明亮，闪得实验室中的人都睁不开眼睛。

    黑色公文箱迅速融化并向内收缩，最终形成一枚堪比手掌的大铜钱。

    实验室无法控制亚神格兵器的模样，亚神格-赵公明对应铜钱，说明在提供信仰之力的民众的心中，赵公明和钱是挂钩的。

    唐煊轻轻眯起眼睛，屏气凝神地望着金灿灿的光芒，但迟迟不见光芒中走出人影。

    “赵公明，知道你此去要做什么吗？”

    漆黑死寂的小世界中，一扇闪烁着金光的门矗立在高台上。任何人走进这扇门都可以获得自由，白袍鸿钧站在门前，他对面站着一位同样身穿白袍的仙人。

    （对不起大家，我发现前一章内容有一部分和之前的重合了，明天一定给大家把字数免费补回来）

    （咚咚咚，给读者老爷们磕头了）

