    他抬手一拍！咔嚓一声，就把红木桌子一角给劈断了！

    看见这架势，小军哥顿时吓了一跳，躲在罗光头身边，“大哥，别跟他逞口舌之争，这种人就只会使蛮力，有本事跟林大夫打，我们林大夫一根银针就能让你趴下！”

    此时听见这话，张千不以为然，“好啊，我倒要看看你有什么本事！”

    说完他就摆出了架势，在这小小的包厢里头，林飞看了看四周，径直走过去，坐下来给自己倒了一杯茶。

    罗光头和小军哥站在他的身后，一左一右像两个门神一样。

    看见林飞如此淡定，罗光头也不太害怕了，反倒是张千，见他不理会自己顿时有些气恼，“你什么意思？”

    林飞沉默了几秒钟，这才说：“战书是谁下的，就由谁来，你不够格。”

    这话一说，张千顿时眼神犀利，立马冲了上去就要打，林飞眼疾手快，拿起自己手里的茶杯直接泼出去！

    双指一并，内气和着茶水直接刺入他的眼中。

    张千立马偏头躲过，只觉得自己鼻梁上一阵刺痛，顿时吃了一惊，伸手一摸全是血！

    他当时就愣住了。

    此时就连胡利祥也傻眼了，没有想到这小子这么厉害，一道茶水就能伤了张千，是他们轻敌了。

    原本想着张千可是他的大弟子，跟着他学武多年，功夫不弱，至少已经摸到了内三门初期的门框了。

    眼下这个小子，到底是什么境界？

    之前林飞在修习的时候也以为自己是内三门中期境界，不过今天看来，似乎比他们高上不少。

    至少他看胡利祥，一眼就能分辨出来胡利祥的境界，林飞也有些错愕。

    其实林飞不知，玄门功诀和普通习武之人相比，的确高了两个境界，如今自己以为的内三门中期境界，实际上在普通习武之人眼里，都已经触到了宗师境界，根本不能同日而语。

    此时胡利祥坐不住了，张千还想上前却被胡利祥拦住，“我来！”

    看见师傅出马，张千顿时退到了一旁，摸了摸自己出血的鼻子，狠狠瞪着林飞，心中有些警惕。

    这小子果然有几分本事！

    林飞却淡淡一笑，“八卦门今日下战书，是为了私利还是为了公道？”

    听见他这样说胡利祥当时有些错愕，不过随后反应过来，“不管是公道还是私利，大家切磋点到为止。”

    林飞笑了笑，“只怕有些人不会愿意点到为止的，而是想要我的命！”

    徐臣彪眼里闪过一丝杀气，“胡掌门，此子心狠手辣，将我儿子打入医院，现在还在重症监护室，如果让这种人在赤金市绝对是个隐患。”

    “不论是公道还是私利，都不可轻易放过！”

    胡利祥当时明白过来，林飞挑眉点点头说：“好，那我也有一句话，今日一战你死我活，到时候别怪我心狠！”

    徐臣彪不屑，“话不多说，今天你要是能活着出去，我徐臣彪跪下给你磕头！”

    林飞笑笑，看着胡利祥，“八卦门为虎作伥，我不管你在赤金市有什么样的后台，今日出了鸳鸯楼有我没你！”

    林飞绝对不是圣母，此时胡利祥选择徐家，那就绝对不能够让他好过。

    胡利祥听见林飞这么说，当时脸色有些过不去了，这小子这么不给面子，那就别怪他不客气了！

    胡利祥当即挥挥手，众人全部都散开了，只见他摆开架势，手腕上两套圆环叮当作响。

    林飞紧紧皱着眉头，这家伙难怪敢跟自己打，有这东西护着手腕，估计打架的时候就靠这个了。

    胡利祥在京北待不下去，也是因为为人不太爽利，每每打斗出阴招，所以才会被众家联合起来排挤出京北。

    如今到了这里自然不客气，其实八卦门从他师傅那阵还是挺好的，可是现在就不一定了。

    林飞却淡淡一笑，“在这打使不开，打坏东西还要赔偿，去外面怎么样？”

    林飞此话正中下怀，胡利祥沉声道：“好，就让我来讨教讨教，走，下去！”

    鸳鸯楼下一块空地，大伙此时全部都站在这里，前前后后数十人将这里包围得严严实实。

    而罗光头也让手底下的小弟过来摇旗呐喊，不管怎么样，也不能输了阵势。

    胡利祥八卦门还有徐家联合起来欺负一个小子，就算罗光头，平时手段恶劣，此时看见徐家如此行径，他也觉得有些过。

    他就是强取豪夺，没弄死过人，不像徐臣彪真胆大！

    小军哥在一旁有些担心：“大哥，万一林大夫要是输了怎么办？咱们今天可没法出去啊！”

    罗光头狠狠瞪他一眼，“他怎么能输？要是输的话他就不敢一个人过来了！你小子别长他人志气，灭了自己威风！给我好好的看着！”

    “要是他输咱们得想办法立马走，要是赢了可得好好的宣扬一番，到时安南大街上又能多几个铺子！徐家想要堵我的嘴，就必须得听我的，去拿出手机来给我拍！”

    小军哥立马就反应过来，掏出手机来进行实景拍摄，这就是证据。

    胡利祥双脚在地上扎了马步，立马气沉丹田。

    林飞看得出来，他手上功夫不足，所以才会套上这钢环，而下盘稳定。

    下盘稳他就攻上盘，手上功夫弱他就专门打手。

    八卦门其实最强的应该是手上功夫，但是此人学艺不精，应当如此了。

    此时胡利祥他管不了那么多，只见他双手划过，气息外泄，一股罡风刮过，瞬间让人眼睛都睁不开了。

    而双手划过时，一股气流随之在体内游走，脚下划出一道深深的沟壑，这让众人惊愕不已。

    徐臣彪在一旁连连点头，果然是练家子，就是不一样！

    林飞看着胡利祥面露不屑，这动作在他看来华而不实，气息外泄，故意用内气划出道来示威，实则暴露了他的弱点。

    气息不够，说明体内有顽疾。

    双手套环，实乃大忌！

    林飞当时就看出他的不足之处，这一战，还没开始，胡利祥就已经输了。

