
　　2-3！

　　利物浦在伯纳乌带走一场关键的胜利。

　　欧冠杯半决赛首回合，客场干掉皇马，让红军有极大的优势，能从容回到安菲尔德与银河战舰，展开次回合的厮杀。

　　赛后，c罗接受媒体采访：

　　“一场比赛的失利，我觉得我们确实踢得不够好，我们要正面问题。红军确实很强大，他们的实力，在世界排名也是顶尖，尤其是华国的许，上演的帽子戏法，足以让全世界都震惊！”（摘选）

　　齐达内：

　　“很遗憾，我们输掉比赛，但是我们还没有出局。我相信我的兄弟，我的队员们。我们不会畏惧任何的挑战，就算做客安菲尔德，我们也绝对有希望逆转取胜，成功杀入决赛。我很想卫冕欧冠冠军！”（摘选）

　　别说齐达内想卫冕，皇马上至高层，下至球迷，都想卫冕欧冠冠军，再度捧起大耳朵杯。

　　赛前不被看好的利物浦客场作战，竟然狠狠打脸媒体记者的一些猜测。

　　西班牙《马卡报》

　　《银河战将主场输给红军？天啊，多么让人不可置信！该死的神锋许，他的帽子戏法，成为全场比赛的最佳球员！》

　　《皇马主帅齐达内表示，他们不惧怕任何挑战，就算站在安菲尔德球场，也能完成逆转！》

　　《马德里体育》

　　《大皇马输给红军，这让球迷伤心至极！不过，欧冠半决赛是两回合的比赛，一切皆有可能，暂时落后一个球，c罗肯定会追回来的！》

　　《神锋许确实很厉害，闪耀伯纳乌，帽子戏法，惊艳全世界。但是我们的克里斯蒂亚也不是吃素的！他必定会在安菲尔德，同样拿出应该的实力，球王的证明！》

　　英格兰《队报》

　　《恭喜利物浦首回合客场取胜皇马，拿到第一回合的优势，这种意想不到的结果，全赖神锋许的惊人发挥，帽子戏法，震撼世界！》

　　《泰晤士日报》

　　《还有谁能阻挡红军前进的脚步？许，即将在红军证明他的实力，他的身价，他的荣耀！》

　　《bbc》

　　《回到安菲尔德，皇马等着失败吧。在伯纳乌都不能阻挡红军前进，来到红军的主场，害怕皇马翻得出浪花？》

　　华国媒体。

　　《惊为天人！许神即将证道利物浦！》

　　《伯纳乌的帽子戏法，许神逆转皇家马德里，干掉c罗！》

　　《这才是神！许神告诉你，他是无所不能的！》

　　《经典大战，扣人心弦的逆转再逆转！》

　　《许神逆转绝杀皇马，帽子戏法欧冠杯进球数超越c罗，金靴奖触手可及！》

　　虽说利物浦客场取得胜利，逆转皇马取胜，但是主力阵容伤病开始增多。

　　有时候，球员在场上没有太大的冲突，直接产生病痛。

　　反而是在紧张比赛结束之后，才诱发病因。

　　马内小腿拉伤，库鸟脚踝旧患复发，亨德森膝盖旧患。

　　三员大将在赛后爆发出伤病，让克洛普忧心忡忡。

　　四天后，将迎来英超第三十六轮的较量。

　　英超联赛最后三场，将决定冠军的归属。

　　一分差距，力压切尔西，利物浦不能让松懈！

　　幸好，这是一场在主场的作战，克洛普更好的调动阵容，做出改变。

　　不过，眼下显然是一场平局不足够，起码要全取三分，才能保住领头羊的位置。

　　切尔西的比赛过两天进行，这让利物浦压力很大！

　　对手是圣徒，南安普顿。天籁小说网

　　外界都说，利物浦和南安普顿之间关系密切，在这种关键时刻，客队肯定会放水给红军，不会成为红军的阻碍。

　　只有克洛普知道，并非如此！

　　绿茵场如战场，况且红军和圣徒，只是交易买卖的关系，并没有媒体记者或者球迷观众口中所说的，那样亲密无间。

　　放水这事情，是不可能的！

　　曼联、曼城、阿森纳、热刺，都取得胜利。

　　轮到利物浦，半数轮换的情况下，许强迎来了爆发。

　　在别人都不看好利物浦，许强半场独造三球！

　　一个进球，两个助攻。

　　分别助攻维纳尔杜姆和菲尔米诺破门。

　　半场，利物浦奠定胜局，3-0取得领先。

　　下半场，渣叔有意让许强和菲尔米诺休息一下。

　　差点玩出火。

　　利物浦的防守是真的让人担忧！

　　85分钟，硬是被南安普顿追回两球！

　　该死的斯图里奇！

　　这家伙，半场替补上去后，独中两元，帮助圣徒差点扳平比分。

　　让安菲尔德球迷，每逢斯图里奇拿球，都爆发出强烈的嘘声，表达不满。

　　这位曾经的大英帝星，希望之子，回到安菲尔德，竟然被球迷狂嘘？

　　何其凄惨！

　　各为其主罢了。

　　球迷不懂，渣叔他们还是懂的。

　　不过，斯图里奇确实离开利物浦之后，与老队友再也没有联系。

　　就连队中老好人，一直请斯图里奇吃华国菜的许强，都让这家伙给拉黑了。

　　斯图里奇曾经表达过对俱乐部的不满，尤其将他加入买人条款里头去，这让他感受到耻辱！

　　仿佛自己变成一个廉价物品，赠品的感觉。

　　斯图里奇赌气呢。

　　俱乐部高层，确实做得有些不厚道，在这事情方面。

　　况且赛季初的斯图里奇，伤病困扰之下，还有望痊愈复出，为红军继续征战。

　　斯图里奇还期盼着，希望着，跟许强强强联合，一起打天下，憧憬美好的未来。

　　然而，俱乐部无情破碎他的梦想。

　　让斯图里奇，一气之下，拉黑所有队友！

　　这种极端的心理，许强也感到无奈。

　　最终利物浦惊险保住胜利的果实，全取三分。

　　好生惊险！

　　让红军的球迷，都惊出一身汗。

　　随后的切尔西，3-0轻松拿下米德尔斯堡，送了客队一张英冠的门票，降级去。

　　西甲那边，欧战首回合遭遇失利的皇马，回到联赛，迎来一场大胜。

　　c罗上演帽子戏法，似乎宣泄着在欧战的不爽。

　　并且，帮助皇马提前两轮，拿下西甲冠军。

　　三天后，皇马来到英格兰的利物浦城市，来到安菲尔德球场，做客迎战利物浦，欧冠半决赛，次回合！

　　拿下西甲冠军，等于给皇马全体上下吃了一颗定心丸，让他们不再为联赛而拼命发愁，可以在本场比赛，拼尽全力，跟红军死磕到底。

　　一场决战的序幕，即将拉开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第419章 怨恨的斯图里奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 