    当初在宋府学过几天的基本功，呃，就是蹲马步，星星的确觉得很辛苦，也有了放弃的想法，但现在不一样，经历了这么多，她只剩下一个念头。

    无论如何都要学点功夫傍身，被人追杀的时候有才能力保护自己保护家人，所以再苦再累她也会坚持下去。

    “要学的，星星不怕吃苦，磷哥哥你教我功夫吧，我一定好好学。”星星眼神坚定。

    星星都不怕吃苦，福哥们就更不怕了，于是第二天卯时一刻，五个福哥便爬起来准备练武。

    星星也被挖了起来，小丫头睡眼惺忪，小脑袋直往被子里钻，她还没睡醒，不想起床。

    “那你去不去啊，不起来我们就走了啊。”周二福附在她耳边大声道。

    “要去的。”星星猫儿似的小奶音从被子里传出来，随后便慢吞吞爬起来。

    “二哥先去洗漱了，你快点啊。”周二福飞快的转身离开。

    星星穿好外衣，一骨碌爬起来，坐到矮桌前，照着小铜镜开始给自己梳头，她手笨，总是梳不好头，这就很无奈。

    “叩叩。”有人敲了几下门。

    “我正梳头呐，马上就来啦，别催。”星星扬着声说。

    “龙龙是我，我可以进来吗？”

    “是磷哥哥啊，那你进来吧。”星星眨巴着眼微微转身看向门口，房门虚掩着，福哥们进来都是边进边吼的，从来没有这么斯文的，星星一时有点不习惯。

    祝磷踏着朦胧的天光缓缓走进来，他早已穿戴整齐，小少年一袭白衣，剑眉星目，举手投足都透露着仙气，完美的像一块无瑕美玉雕刻而成的玉人。

    “神仙哥哥！”星星突然傻呼呼的大声喊道。

    祝磷一愣，连上前的步子都微微一顿，反应过来后眉眼都带着笑意，一个跨步走到小丫头面前。

    “小丫头这个世界已经没有神仙了，只有凡人，我和你一样都是凡人。”祝磷这话意有所指，字里行间又带着讳莫如深。

    星星似懂非懂，小脸微红低头抿唇笑了笑，刚才她就是情不自禁这样喊了一声，喊完她就有些懊恼，感觉自己真的傻乎乎。

    “我帮你梳头，你不喜欢梳头，以后我每天帮你梳。”就像以前一样，她总是散漫不爱梳头，喜欢拿着梳子满世界找他帮她梳头。

    两刻钟后，星星从房里走了出来，只见她穿了一件烟紫色长裙，一头乌发披散在肩，发饰简单却极好看，头上戴着一根镶着珍珠的银簪，还有一支步摇，小丫头走起路来头上的步摇随着她的动作一晃一动。

    “妹妹这么一穿走路都感觉要飘起来似的，这样看着跟咱们就不像了呀。”周二福拧着眉，一脸苦大愁深。

    星星身上这件裙子昨天买的时候他好像没看见，啥时候买的，也忒好看了，但咋看都不得劲呢，好像……好像什么来着？

    “啧，星星这小仙女般的装束，走出来感觉与咱格格不入，倒是与仙雾岛的一行人像一家的了。”周三福一针见血的指出。

    周二福瞬间醍醐灌顶，对，就是这种感觉，感觉星星快飞升了，他们一家子拍马都赶不上，丫的，要被姓祝的拐走了咋办？

    “娘，我这样好看吗？”星星很臭屁的走进灶房，让赵贵花看她的新裙子，还有新鞋子，新发型。

    赵贵花差点看呆了，讷讷出声，“好看，太好看了，跟小仙女似的，娘都有些不敢认了。”

    星星一把抱住她的大腿，奶里奶气的说：“娘，星星不管变成什么样都是你的亲闺女呀，你还是我最喜欢的娘亲。”

    这孩子嘴太甜了，话说的这么好听，赵贵花瞬间心花怒放，附身在星星脸上亲了一下，“对啊，不管星星变成什么样，都是娘的乖囡囡，亲闺女。”

    “你先去漱口，娘很快就把早食做好。”

    “娘，你不用急，我和哥哥们要去海滩上练功，还要学骑马，先不吃早食。”她就是进来让娘看看她的漂亮裙子，马上就要出去了。

    “妹啊，练武的时候穿着裙子很累赘的。”周二福看见她出来，就出声提醒。

    星星小脸一皱，好像真的是这样诶，她记得在宋府的时候蹲马步都要穿劲装，且看哥哥们和祝磷等人都穿着劲装，就她穿着漂亮的小裙子。

    “那就我去换一身。”星星纠结道。

    “明天再换吧，今天我带你骑一阵马，然后去我们的大船上转转，下午大船要返回岛上了。”因着祝磷决定要在外面多逗留几年，就让跟出来的人先把船开回去。

    星星眼睛一亮，“好啊，那我明天再努力。”她舍不得太快换下漂亮裙子呢。

    祝磷垂下眼眸，眼里得逞的精光一闪而过，龙龙怎么可能不喜欢这件裙子呢，那可是她前世最喜欢的裙子之一，一直放在他的芥子空间。

    没错祝磷从出生，就有一个芥子空间，这个芥子空间是前世就有的，没想到重新转世后还没消失，这是最大的惊喜。

    芥子空间里有灵气，可惜不足以支撑他修练术法，只能起到强身健体的作用，芥子空间里的东西可以永远保持原貌，前世他往里面放了很多龙妹妹的东西，除了这件烟紫色的裙子，还有好多别的颜色的小裙子。

    里面还有好多龙妹妹的首饰珠宝，等以后再慢慢给她吧。

    “啧，嘶，我这心里咋那么不得劲呢？”周二福又开始碎碎念了。

    要不是他打不过祝磷，他真想上去把那小子揍一顿再说。

    “行了，别酸了，有什么好嫉妒的，人家有这个实力，不论相貌，功夫还是家世，他哪点不比咱强十倍，再说他也没做啥，不就是对星星好，送她好东西么？

    咱现在要做的是赶快让自己强大起来，然后多挣点银子，才送的起那么贵的东西。”周五福用周二福曾经对顾奕桥说过的话，来堵他。

    一直当隐形人的顾奕桥此时用力的点了点头，深以为然，他要抓住这难得的机会，跟祝大师兄学好功夫，他日才能找吴怜怜等人报仇，把傅家生救出来。

    如果傅家生还活着的话。

    从这日起，星星每天和五个福哥以及顾奕桥在海滩上跑半个时辰，完了再蹲半个时辰的马步，打基础是一件很枯燥又累人的活。

    一个月过去后，祝秋羽开始教他们招式，他也不是古板的就让他们跟着他学，而是先看谁适合练什么样的功夫，再把人分给师弟师妹们。

    像周大福和周三福带着书卷气的就让三师弟祝西尘教，周五福让四师弟祝楚墨教，祝楚墨不但算卦厉害，医术同样了得，让周五福跟着他最合适不过。

    周二福和周四福这两个毛燥小子就由大师兄自己带着，大师兄不是白叫的，他自有自己的一套教人的手段，二位福哥在他面前可不敢犯熊，不然就等着吃苦头。

    星星当然是由祝磷教啦。

    福哥们被摁着苦练功夫的时候，星星却是相对来说较轻松的，因为她重点练轻功，保命为主。

    不过后来被周二福刺激了一下，星星把自己关在屋里反醒了一晚上，终于下定决心不能再偷懒，还是要学好功夫，不然她自己落单的时候还好，能不顾一切逃命。

    但若是有家人和朋友和她在一起的时候，难道她要丢下他们独自逃走吗？

    既然决定了要好好学功夫，就不能让祝磷教她了，就连星星自己都发现这位磷哥哥对她很是纵容，学功夫她一喊累，小少年就立马让她休息，还好吃好喝的伺候着。

    把她宠的哟，都快找不着北了。

