    齐凤甲站在了山前，身子笔直，大水牛已被他收回了体内的刀胎。

    剑修到达宗师境，需要有剑胎，刀客自然便是刀胎了。

    他背着双手，砍了一刀，讲完那句话之后，便如同一座山般平静的矗立在山前。

    “怎么，铁剑山看不起我夫子庙？在下来拜山，无人应答？”

    齐凤甲话音刚落，只见铁剑山大阵闪起一阵光芒，为了防止他再度出手，铁剑山大阵又厚实了几分，几乎开到了极致。

    齐凤甲也没有任何的大动作，他冷笑了两声。

    大阵之前，出现了一个穿着黑色大氅的人。

    “在下剑仆，不知道齐先生来我铁剑山有何贵干？”

    齐凤甲到来，他肯定得亲自出来，这位爷可不是任何人都能搞定的。即便是剑仆面对齐凤甲，都得小心翼翼的，生怕惹得这位爷不开心，开始犯浑。

    齐凤甲皱起了眉头，这黑色的大氅完全将剑仆的脸给遮住了。他总觉得这剑仆的气息很熟悉，但一时之间居然想不起来在哪儿见到过这人，这人姓甚名谁。

    “见不得人吗？躲在黑色大氅里，这黑色大氅最是浪费布料，与其花费这些布料来遮住面容，还不如用去给女子裹胸！”

    侮辱，这是赤裸裸的侮辱。

    若是其它人敢对他说这话，剑仆早就一剑刺了过去，可现在对他说这话的人叫齐凤甲。他还没出剑，别人便想率先出刀的男人。

    他不敢出剑，也没资格在齐凤甲面前出剑。

    剑仆此时有些后悔，他后悔不是对徐长安出手，而是没有一出即杀。

    若是杀了徐长安，他们铁剑山的山主必然会苏醒，天塌下来总有高个子顶着。哪会如同现在一般憋屈，先是蓝家的买命钱出现，随后又是齐凤甲来叫嚣。

    偏偏这两个人，不是山主还在闭关的铁剑山所能抗衡的。

    他只能忍气吞声。

    “齐先生，你所来为徐长安那叛逆？”剑仆深吸了一口气，“叛逆”二字咬得特别重，只要齐凤甲亲口承认了这两个字，那他就可以通过舆论来制止夫子庙出手。

    说是夫子庙，其实如今能够让铁剑山忌惮的只有齐凤甲一人。

    他的心里七上八下，如同十五只吊桶在打水一般。

    他希望大大咧咧的齐凤甲没有注意到这个词，他早已暗中准备好了留影玉符，只要齐凤甲不注重这个词，那么徐长安的口碑将会越来越坏，他掐头去尾发向各大宗门，齐凤甲都承认了这个词，那其它宗门虽然不一定会帮他们，但至少不会阻止他们。

    齐凤甲看起来大大咧咧的，但可惜的是，听到这话，他一巴掌就扇了过来。

    剑仆猝不及防之下，被一道气浪打得远远的，撞入了大阵内。

    他从潮湿的泥土中站了起来，满身的泥土，喘着气。

    大氅没有掉落，容貌也没有展示出来，但齐凤甲却突然笑了。

    “原来是你啊，我道是谁，有本事冲着我来，就你当初狗一样的人，现在居然算计我的小师弟。有本事咱们打一架啊，我那师弟是怎样的人，轮不到你铁剑山在那叫嚣！”

    “你！”剑仆的胸口上下不停的起伏，显然是生气至极。

    齐凤甲冷眼看着他，伸出了手，仿佛在讨要东西一般。

    “把我小师弟交出来！”

    剑仆咬着牙，心里无比的憋屈，特别是齐凤甲的态度。

    当初他挑战岑雪白和齐凤甲，结果都大败而归，最终还被二人嘲讽。这是他永远的痛，可他没想到，他投入铁剑山，奉献了一生当了剑仆，学得了完整的《奔雷》，居然还不是齐凤甲的对手。

    就刚刚那一巴掌，他若是全力阻挡，都会显得有些吃力。

    剑仆不敢出剑，更不敢多言，冷声道：“被人救走了！”

    “被谁？”齐凤甲看着他，手里提着大水牛，那柄其貌不扬，却名震天下的刀。

    剑仆丢出了一枚铜钱，齐凤甲接了过来，他仔细的看了看，脸上出现了笑容。

    蓝家的买命钱，看来徐长安真的被救走了。当初徐长安远游，认识蓝宇的事儿他也知道，所以他并不意外。

    他把这买命钱丢还给了剑仆，一步踏入了大阵之中。

    剑仆的心砰砰直跳，生怕齐凤甲朝他出手。

    “行了，你还是一样的怂。”齐凤甲瞟了他一眼，淡淡的说道。紧接着，拿着大水牛伸了一个懒腰说道：“这么多年过去了，你还和个女人一样！”说完，脸上露出了淡淡的笑。

    “你！”

    剑仆敢怒不敢言。

    齐凤甲抬头，看见了那座建好不久的铁剑山新的大殿，突然足下一用力，腾空而已，竟与铁剑山顶峰一般高。

    刀出，寒芒过！

    铁剑山所有弟子都看到了这道寒芒，寒芒过后啥事也没发生，他们都呆呆的看着凌空而立的刀客。

    “走！全都走！”

    剑仆脸色煞白，虽然别人看不到。

    他大声的吼着，抬头看了齐凤甲一眼，眼眶通红，全是愤怒之色。可偏偏，他却只能无能狂怒。

    齐凤甲收刀，落下，一气呵成。

    他看着山上，朗声道：“我不管你们剑冢内的老头子是谁，我只留下一句话！动我师弟者，不死不休！”

    话毕，转身离去。

    他的背影刚刚消失，那座新建起没有多久的大殿轰然倒塌，化作了齑粉。

    剑仆紧紧的捏着拳头

    ，咬着牙，看了一眼齐凤甲离去的方向，最终也只能回到山上。

    ……

    蜀山，清池峰。

    莲花池莲花开了，莲蓬高昂的抬着头。

    早几年，都有两个徒弟帮忙收，赵燕婉坐在了亭子里，小口的喝着酒，醉眼迷蒙，面色绯红。

    她享受这种感觉，清池峰的酒，清池峰的风。

    酒已微醺。

    风荡漾过池子，荷叶划开水波。

    清池峰早已张灯结彩，她快要嫁给心上人了。要不是因为满雪山一战，现在他和裴长空或许早有了自己的孩子了。

    看着清池峰挂上的喜字，好像有些歪。

    赵燕婉突然吼道：“死丫头，你师傅都要出嫁了，你这字还歪歪扭扭的，是不是不想你师傅嫁一个好人？”

    声音在风中回荡，突然间，她愣住了，眼泪大颗大颗的往下落。

    一个人最大的孤独就是失去了习惯。

    她失去了两个徒儿，虽然她对两个徒儿言语上都很严厉，但她就是典型的刀子嘴豆腐心。

    “你们两个啊，师傅不骂你们了，不让你们采莲子了。”

    她的声音很轻，狠狠的灌了一口酒。

    身后出现了一袭白衣的男人，他静静的站在了赵燕婉的身后。

    “徐长安带着彩怡回来了。”

    赵燕婉放下了酒坛，转过身看着来到蜀山的裴长空。

    面对这个男人，她真的无法再坚强，扑到了裴长空的怀里。

    裴长空轻声安慰着她，小声的说道：“没事没事，冤有头债有主，该让别人还的，肯定要他们连本带利的还回来！”

    他拍着赵燕婉的背，搀扶着他，来到了承剑峰。

    铁彩怡尸身仍如生前，仿佛她并没有死，只是睡着了一般。

    小老头因为心有愧疚，拿出了一颗水凝珠，这才保住了尸身。

    三人带着一猫一狗还有铁彩怡的尸体来到了承剑峰前，徐长安双腿下跪，大声吼道：“彩怡师妹生前最喜欢桃花，弟子恳请，桃花开！”

    刚开始只有他的声音，随后声音越来越大。

    众人齐声吼道。

    林知南叹了一口气，大袖一挥，蜀山大阵出现。

    这一日，渐渐入秋。

    这一日，蜀山桃花开。

    （蜀山能够改变蜀山四季，第一卷有提。）

    .....................................................................................今日六千字送上

    <!--over-->

