    回到loft公寓，李长昼的智商再次下降到5点。

    「照片传送」的原主人杜华，不管是跪在女人脚下，还是走过来给陌生人开门，恐怕都处于智商下降的负面状态中。

    如果他的智商只有普通人的5点，出门一趟，回家一趟，只剩3点，那就算不遇见李长昼，早晚也会被别的什么人收拾掉。

    碧的「念力」需要咬着棒棒糖。

    李长昼本人的「神秘黑雾」便利程度更低，如果不是因为「双子」，侥幸成为黑卡玩家，又有两位队友，他要以普通人的身体素质搏杀玩家，堪比游戏里小兵杀死英雄的概率——被杀的玩家最好检讨下自己。

    听智商下降，变得自哀自怨的李长昼说完，正在擦头发的杨清岚，淡淡地回他一句：

    “其实还有别的办法。”

    “什么办法？”

    “靠你9点的魅力去骗女性玩家，然后想办法干掉对方，掠夺她的本能和技能。”

    “君子爱财，取之......唔！”话说一半，李浅夏过来，把多余的晚霜抹在李长昼脸上。

    激烈程度，看起来不太像是在护肤，而是趁机玩弄他。

    洗完澡，穿着李浅夏T恤的碧，盘着两条光溜溜的细腿，捧着牛奶，边喝，边看电视。

    涂了脸霜，感觉整个人都变香了的李长昼，也喝着牛奶（医生交代的，每晚一杯温牛奶）。

    他觉得没必要，但李浅夏像是给皇帝下慢性毒药的宫女一样，每天定时地给他送来，监督他喝完。

    “对了，小公主，问你个问题。”他想起似的说。

    “问吧，崽种。”碧的视线没有离开电视，《鼹鼠的故事》。

    “......为什么你的身份卡ID是‘是澈啊’？还是中文。”

    “切换成中文，乱按的。”

    “对对对，我有时候也会这么做！”李浅夏感同身受地点头，“手机wifi就是乱按的英文字母。”

    杨清岚擦好头发，也坐在床上，拿走遥控器，切换到新闻频道。

    “你干什么！给我换回来！”碧冲上去就是......还没等冲上去，已经瓶塞似的从床上弹飞了。

    “婊子！贱人！母......”

    碧又瓶塞似的飞回床，杨清岚掀起床上的被子，捂在碧的身上。

    “唔！呜呜呜！唔——”

    碧的双腿乱蹬，整洁的被窝变得乱糟糟。

    李浅夏看杨清岚面不改色，一边平静地看电视，一边用手按住被子，心里不禁为李家下一代的安全教育感到忧心。

    李长昼咂了两下嘴，怀疑自己连着唇边的晚霜一起喝下去了。

    晚霜能不能吃？

    “对了，哥，”李浅夏走过来，瞒着尸体一样躺着不动的碧，悄悄问他，“别的白卡玩家都有任务，为什么你没有？”

    李长昼想了想，说：“在游戏给我任务之前，我已经杀够了黑卡玩家？”

    李浅夏觉得老哥这个回答很5点智力，但又好有道理。

    ◇

    后半夜，伏尔塔瓦尔河东岸，海明威酒吧。

    亚费罗娜踩着夜色，推开门，在正对门的吧台就坐。

    “漂亮的红发小姐，需要什么？”留着大胡子的酒保问。

    亚费罗娜捏起餐单，扫一眼，合上：“JALISCO，谢谢。”

    她洗了澡，换上性感的裙子，胸脯半露，雪白丰腴。

    红发披散，发梢末尾还带着沐浴后的湿气，涂了一些托鲁纱缔的香水，漂亮得像是从伏尔塔瓦尔河走出来的暗夜女神。

    做情妇首先要的是漂亮，气质也不能差。

    “深夜一个人出现在酒吧的美人，”立马有人过来搭讪，“一起喝一杯？”

    “不，谢谢。”嘴上拒绝，亚费罗娜却笑得妩媚。

    “为什么？今晚的查理大桥不够浪漫？”

    “浪漫？查理大桥被一只巨龟喷的到处是水，一尊圣象听说都活了。”

    “那只是街头艺人的表演罢了。”那人挑挑眉，不以为然，“不是总有这种东西吗？把身体涂上颜料，一动不动，让人以为是雕塑。”

    “小姐，你的JALISCO。”酒保过来。

    “谢谢。”亚费罗娜端起酒杯喝了一口。

    男人的喉结，跟着她修长的脖颈一起吞咽。

    喝完，亚费罗娜对男人说了抱歉：“我喜欢特殊的男人。”

    “要有多特殊。”角落传来另外一个男人的声音。

    男人从阴影里走出来，一头金发，身体不算很高，也不是很强壮，走路却慢悠悠，如狮子在巡视他的领地。

    亚费罗娜一看他就笑了。

    “你，”她手抚烈焰红唇，“喝苹果酒的男人，很特殊。”

    “我也这么觉得。”金发男子喝着手里的苹果酒，双眼盯着亚费罗娜，如同狮子想着如何对一只白羊下手。

    一开始搭讪的男人，撇撇嘴角，略有不甘地退去。

    金发男子走过来，和亚费罗娜一起喝酒，等他喝完苹果酒，亚费罗娜喝完一半的JALISCO，两人离开海明威酒吧。

    “你住在哪？”亚费罗娜醉了似的问。

    嘴里火热甘甜的酒气，轻轻吹在金发男子脸上，金发男子胃袋里的酒被点燃一般燥热。

    “这里。”金发男子目光示意前方，伸手去楼亚费罗娜的腰。

    亚费罗娜依旧醉了似的躲开，濡湿的眼眸一闪一闪，笑道：“那是巷子啊，你怎么会住在那儿？”

    “我比较特殊。”

    “我才不信。”

    “这个世界上总有些人比较特殊，办到别人不可能办到的事情。”

    “住在巷子里也算？”

    “不，是到了巷子里之后的事情。”

    亚费罗娜咯咯直笑：“你很......厉害？”

    “去了就知道了。”金发男子又伸手搂。

    亚费罗娜还是躲开，调戏似的说：“等我先看看有多厉害。”

    两人走向巷子，消失在中世纪风格的路灯中，融入夜色。

    走在前面的金发男子，火热的身体忽然感到一阵冷意，连忙屏住呼吸，下一刻便感觉后背一麻。

    一股极强的力量，轰在他背上。

    他一个踉跄，控制不住身体，手掌撑在地上。

    于此同时，有什么破了，又好像一团气流被撞散，在他背部蔓延。

    金发男子站起身，回头咧嘴对亚费罗娜笑道：“你也特殊。”

    “是啊。”亚费罗娜同样笑道。

    金发男子目光一转，看向袭击自己的东西，一团人形灰雾，“右腿”部分的雾气没了。

    “但，好像还不够特殊。”金发男子狞笑，散发出一股凌厉冷峻的肃杀之气，“一团雾气，就敢来......”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    十九团灰雾，将巷子堵满。

    金发男子脸上的狞笑，瞬间凝固。

    两分钟后，亚费罗娜走出巷子，手里翻转房卡似的把玩一张黑色身份卡。

    “两分钟都坚持不了的男人，也敢出来搭讪。”她轻蔑而快乐地笑了一声。

    掀起裙子，将身份卡放进紧贴大腿内侧的卡盒里，继续狩猎。

