    烟尘四起的废墟之中，一道剑光瞬间袭来，江宁抬手一刀与之碰撞在一起。

    剑光后方一道身影同时紧随而上，长剑直刺江宁心口，快的不可思议。

    转瞬之间离江宁不过三寸，老黄心中还来不及升起一丝惊喜，一座金灿灿的金钟瞬间浮现。

    长剑与之碰撞在一起, 发出一声震耳欲聋的声音。

    “咣——”

    “不好！”老黄心中暗叫，刚要换气，江宁一掌便拍了过来。

    长剑瞬间格挡，如同白玉般的手掌与之碰撞在一起。

    势大力沉的一掌，与长剑接触的一瞬间，密密麻麻的裂纹便在长剑之上浮现，而后长剑被打回，狠狠的撞在老黄的胸口。

    一身罡气在身上浮现, 却被江宁硬生生打碎，而后骨骼断裂声响起，身影瞬间倒退。

    双脚滑出一道长长的沟壑，双腿几手插进青石板路面之上，这才逐渐站稳。

    江宁双眼中闪过一丝异色，左右两侧皆是敌，他自然不敢留手，这人竟然能接他全力一击，比地上躺着的这个废物不知道强多少。

    “武道金丹境？你是谁？皇室的，还是五帝城？

    放开世子，否则无论你是谁，你都必死无疑！”

    老黄豁然间开口，如炮弹般的话语瞬间砸了过来，惹得江宁眉头紧皱。

    微微侧目看向地上的青年，如此看来这家伙来历不浅，背后实力强大呀！

    而且，倒也透露出另外的信息, 皇室与五帝城有如自己这般年轻的神体镜, 还是神体第二境的武道金丹境。

    江宁开口：“我是谁？在问这个问题之前，不该说说你们是谁吗？”

    老黄紧握手中长剑，身子绷得如同一道弹簧，仿佛欲要随时暴起杀人，手中长剑若非靠着真气包裹，早就化作漫天碎片了。

    这把剑并非重器，但以他背靠北岳王府的家大业大来说，手中长剑自然也不可能是凡品，乃是一等一的神兵利器。

    然而一击之下，非但没有破了江宁的防御，而被一双肉掌，打的崩碎。

    他哪里知道，江宁虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，两大防御神功练到极致。

    若论防御，这世间除了那些妖魔鬼怪，以及所谓的重器，谁又破得了？

    听闻江宁所言，老黄与赵恒皆是一愣，面露不可思议之色, 仔细感受而来，江宁身上的杀意似乎并不浓郁。

    “你不是皇室的人？”

    江宁没有回话，反而问道：“世子？大炎王朝大大小小的王爷，似乎并不少，你们又是哪一个？”

    然而他们却不知道的是，在那另一处房屋之上的高处，方天道的心中早已经翻江倒海，心神之中雷霆滚滚。

    原本还打算观看一下局势，实在不行再试机出手，无论如何要保下世子的性命。

    可当他看到一人一掌将老黄打得吐血，就已经心中震撼不已了。

    可当他看到那道人影的面孔，却又更多了几分怀疑人生。

    那是谁？

    那竟然是江宁，是他海鲨帮白虎堂的新堂主，原本不过只是一介洗髓境，可不过几日之间，竟然能将一个踏入神体一境不知多久的老前辈爆锤。

    这个世界究竟是怎么了？

    难不成不是过了几天？

    而是过了几十年。

    他在这醉仙楼之中，陷入桃花源境，外界已经过了几十年？

    谷袘

    一时之间，心如乱麻，竟不知该如何是好。

    直到这时，老黄这才松了一口气，既然不是皇室，那就好办多了。

    想来也是，只要王爷还活着一天，皇室就不可能正大光明的对世子出手。

    没那个必要，也不值得。

    当然，如果没有人知道，顺手收割一下，恐怕皇室也不会介意。

    只要王爷一天没有正式高举反旗，手下兵甲不动，皇室就只能安抚。

    “这是误会，我家世子乃是北越王长子，还请先生高抬贵手，北越王府，必有厚报！”

    老黄散去真气，手中长剑瞬间破碎，碎片叮叮当当的掉落，掉了一地。

    江宁脸上顿时露出一丝恍然之色，怪不得哪来的绝世天才，原来是氪金玩家呀！

    心中陷入沉思，接下来该怎么办？

    他甚至有些后悔，为什么要多此一举，问那么一句。

    如果不问，他什么都不知道，他会毫不犹豫的为那醉仙楼中死去的人报仇。

    可现在知道了，反而有些踌躇，有些忌惮了。

    沉默了良久，江宁的眉头越皱越紧，突然间开口问道：“是那拥有三十万重甲铁骑的北越王府？”

    老黄脸上露出笑容，既然不是皇室，也不是五帝城，那就没什么好担心的了。

    这世间的人，不怕大炎王室的很多，但不怕北越王的没有。

    缓缓站直身体，挺直腰杆，脸上露出笑容，甚至带着一丝傲气，慢慢点了点头，开口说道：“正是！”

    江宁轻轻点头，像是得到了什么答案，忽的继续开口问道：“是那拥有天下第一军团的虎豹狼骑的北越王府？”

    “正是！”

    “听闻虎豹狼骑皆有妖兽血脉，驾驭者至少达到搬血境武者，是这样吗？”

    “不错！”像是看出了江宁心中的犹豫，老黄不断的在加重那一杆在江宁心中天平上的称。

    “北越王府十八位神体镇守天狼山脉，阻拦敌国，百万大军不敢南下，也是真的了！”

    江宁继续开口，像是在问一个答案。

    “当然！”

    “我好像没有听说过你们两位的名声！”

    老黄彻底放松了，脸上带着胜券在握的笑容，开口说道：“我不过是王府中的一老仆，像我这样的在王府之中并不起眼，哪里比得上那些大人！”

    话语看似不起眼，可其中蕴含的意味，却多么的清晰。

    江宁抬起头，看向那一处高楼上的一道人影，那一道气息，与那一日一颗铁蛋子打来的气息何其相似。

    只不过，江宁故作不知而已。

    这冰山一角的恐怖势力，竟然让江宁有些踌躇。

    若是他一人，便是天庭，他都敢闹上一番，学一学那孙猴子，搅他个天翻地覆，可江家呢？

    江家几百号人呢？这里是云州，与凉、越，共属北境，乃边荒之地。

    这里最大的无冕之王，叫北越王，如果说醉仙楼是江宁的地盘，那这三洲之地，就是北越王的地盘。

