
　　兄妹俩正在斗嘴的时候，家门口已经站了一个女老师。

　　女老师个子高挑，长相白净，穿淡绿裙衣，颈中挂着一串项链，颜色甚是鲜艳。

　　她好不容易骑了一个小时的女式摩托到达这里，原本以为是中产家庭，想不到又是一家豪门大户。她只知道李琴是内地来的，而且肯定不是普通的家庭，普通家庭根本进不来拔萃书院，更何况是插班。

　　他现在终于明白从校长到校董为什么要那么不厌其烦的交代她，要特别照顾李琴了。因为从二里地开外，就能看见“私人重地，请勿擅闯”的大牌子，她原本以为是走错路，可是从地图上看，从头至尾也只有这一条路，她尝试继续往前骑行，才发现没有走错路。

　　这得多大的豪富，才能买下一整片的地，作为私家园林。

　　香港可是寸土寸金之地！

　　说起来对于许多老师来说，家访是一件能避则避的事儿，不仅要耗费自己的时间和精力，还要应付很多难缠的家长。

　　而她又是如此的年轻，不管是经验还是资历，都使她难以应付！她们学校又是出名的贵族学校，面对的学生家长至少都是中产阶级的成功人士，那种交流的压迫感无法言说。

　　要是遇到那些特别能说特别能战斗的家长，她通常只能是灰溜溜的走人。

　　当然也有非常不错的家长，几乎都会要留老师吃饭，即使没有吃饭的意向，家里肯定会准备各种水果，这种隆重的招待太给人心理负担了。

　　她看着眼前气势恢宏的大宅，心里先有点胆怯，只能寄希望是一家好说话的家长。

　　她手刚放到门铃上，还没来得及去按，大门就哗啦一下被拉开，可把她吓了一跳。

　　“胡老师，你请进！”出来开门的是老五，她不时就站在楼顶往外张望，一见到老师的影子就跑出来。

　　“你好，李琴，没等着急吧？”见到是老五，胡老师放下了紧张，“想不到你家里住的这么远。”

　　“恩，是挺远的。”老五在侧着身子在前面引路。

　　胡老师一进入院子，那围墙边翠绿的竹子让她感觉与众不同，可是再走几步，印入眼帘的四季豆、瓜藤、茄子、西红柿，让她以为进了乡下的农场。

　　还有一只土狗还没来得及朝她龇牙咧嘴，就被她的学生一脚给踹跑了。

　　只有那豪华的大宅子、豪华车，不拘一格的摆设才让她感觉到这是豪门之家。

　　进了屋，一个年轻人正闷头喝茶，好像没发现她进来。

　　老五见李和还端坐在沙发上喝茶，急忙上前用脚了踢一下，“胡老师来了。”

　　“你好，胡老师，请坐。”李和真没发现屋里什么时候来了人。

　　“你好，请问你是？”胡老师看看李和，再看看老五，是父女？这年龄对不上。

　　老五急忙道，“这是我哥。”

　　难得这一次没有喊李老二。

　　“我是她亲哥。”李和也补充了一句，“她有什么问题你跟我说就成，要是她在学校有让你为难的地方，我一定揍她。”

　　“不是，不是，你误会了。”胡老师急忙摆手，然后问老五，“你爸爸呢？”

　　“我爸爸不在家。”老五真没撒谎。李兆坤不知道溜达哪里去了，王玉兰正在院子带着三个孩子荡秋千。天籁小说网

　　只是除了哥哥，她一个都没告诉。

　　“是的。”李和没去拆穿老五的虚荣心，只是接过阿姨端过来的茶，然后推到老师的面前，“你喝茶。有什么问题跟我说是一样的。”

　　“好的，谢谢。”胡老师客气的接了。

　　“你去看看厨房，晚上留老师吃饭。”李和要把老五赶走，好让这老师放开说话。

　　“不用..”胡老师的话还没落音，老五人早已跑开。

　　“这丫头在学校没给你添麻烦吧？”李和见老五这么势利，气不打一处来，要是平常，可没这么情愿听他摆布。

　　胡老师笑着道，“李琴是一个兴趣广泛，待人热情，活泼有个性，值得信任的学生。老师们都非常喜欢她。”

　　“谢谢，谢谢夸奖。”前面都是废话，一般家访的套路，李和正等着听转折，“你说粤语就可以了，我听得懂。”

　　“但是，可能是由于无拘无束成为习惯，比较漫不经心，学习上有许多困难。”胡老师还是坚持用并不熟练的普通话说出老五的缺点，“孩子的学习一般跟家庭关系比较大，所以我们希望和家长一起努力，能帮助李琴同学进步。”

　　“一定，一定，希望老师多费神。”这些都不出李和的预期。什么叫学习困难？就是学习成绩差呗。

　　两个人聊了有半小时，大部分都是关于老五的。

　　令李和欣慰的是，老五在学校没出现什么人品问题，顶多也就学习差点，性子倔点。

　　丁世平就在门外来回走动，不时的对李和指指手表。

　　胡老师发现门口的丁世平，有点坐不住，急忙道，“李先生，要不这样，你有事你先忙，我就先走。”

　　该谈的她也谈的差不多了，正好找不到借口走人呢。

　　“留个便饭吧。”李和看看时间也差不多要走，不好让郭冬云多等。

　　“不用，谢谢。”胡老师站起来走出了客厅。

　　“李琴，送送胡老师。”

　　兄妹俩一起把老师送到门口。

　　李和跟丁世平也开始出发，车子没行多远，就没胡老师的那张小毛驴给超了。

　　“停下。”李和从后视镜发现胡老师从小毛驴上下来，正在推车走，“倒回去看看。”

　　他这一片倒真的是荒山野岭，一个女孩子靠步行走出去，肯定很困难，何况还要推车。

　　丁世平依言把车倒回去，停在胡老师前面一米。

　　李和推开车窗问，“胡老师，有需要帮忙的没有？”

　　胡老师见是李和，笑着道，“车子没油，只能推着。”

　　从表面来看，丝毫不以为苦。

　　“放我车上吧，我带你一截。”李和下车打开后备箱。

　　丁世平和万良友抬着小毛驴放了进去，不过车后盖依然能盖上。

　　胡老师没矫情的拒绝，上车后只是笑着道，“那真谢谢了，随意找个加油点把我放下去就可以，不能耽误你的事情。”

　　李和开玩笑道，“不过你这运气不错，够买彩票的。”

　　女式摩托虽然油箱小，可是还是够跑完他家这一片山道的。

　　“那我岂不是要去买几注六合彩？”胡老师顺口接完，好像又有点后悔，有点轻佻了，她随后道，“不过非常难中，我可没这个运气，还是不买的好。”

　　李和笑着道，“其实对许多人来说，自己赚1000万比中1000万的难度更大。”

　　胡老师反应过来后，抿嘴笑道，“李先生，你真幽默。”

　　李和解释道，“纯属开个玩笑。”

　　“其实是实话，按照我的薪水，其实挣到1000万的难度比中六合彩的难度还要大！”

　　车子到了市中心，李和突然下了车，对丁世平道，”你把胡老师送到地方。“

　　胡老师还没反应过来，正要说什么，李和已经带着万良友上了出租车。

　　还是那家充满油烟味的排挡。

　　李和喜欢这种有烟火气的地方，熙熙攘攘，人来人往，好不热闹。

　　”你再不来，我就要收摊走人了。”郭冬云的面前已经放了不少的蟹壳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，513、排挡免费阅读。https://xs.23sk.com 