，(首字母+org点co)！

湛长风当真是在用生命拒绝迦楼之名，中天庭的六尊一皇皆被她引去了目光，怎么想都没想过会发生这一幕。

“没有记忆？”鬼道天尊威严的脸庞上浮现出一层黑气，凝聚成一只查探众生前世今生的三生眼，沉沉道，“她的前世，与那帝影一般模糊，却能分辨出是迦楼的经历，而今世，只能窥到一些无关紧要的画面。”

仙道天尊问凌霄子，“师弟，你有何话要说？”

“这有什么好说的，迦楼手段不小，故意抹去了前世的记忆，设计摆脱前世呗。”妖族天尊已有不耐，人道就是事多。

凌霄子挥动拂尘，传去一令，“我不对不清楚的事做评判，既有疑问，便如她所说，不加这一分吧。”

众：现在哪里是加不加这一分的问题。

黑帝不好在这桩事上耽搁太久，连人道天尊都要求搁置了，他乐得借这个台阶下，“凛爻王，九分！”

湛长风抱拳一礼，拿起手杖，离殿而去。

前坪测验碑上，湛长风的排名一跃而上，根骨十分，灵穴九分，根脚九分，二十八分！

“居然不是大能转世，这天赋着实恐怖啊。”

“咦，我远远朝殿中望去一眼，怎好像看见前世镜上有一影子的。”

“二十八分，最高分了，如果没人打破这个分数，团战就是她赢了。”

“忘情天君的成绩呢！”

“根骨八分，灵穴八分，根脚十分，二十六，差了两分呢。”

忘情天君目前列第三，他纵使是玉昊真灵碎片，然这一世便是这一世，并没有达到众人隐约期待的满分。

但根骨.灵穴，已属天才之极，只能说，湛长风的天赋太过逆天了。

湛长风走过测验碑时，也朝它瞥了眼，太阳圣子的资质是极好的，毕竟是太阳之炁结胎托生的，根骨都是七分或八分。慕青云根骨八分，灵穴七分，根脚十分，一共二十五分，是他们中最高的。

她也看出了一点规律，妖族.黄金人种中的强大血脉和天地之炁的化身，根骨最高可达八分，这是普通根脚达不到的高度。

九分，可能得是某些本源规则化身的先天圣灵才能够及的层级。

她不奇怪自己可以得到十分，毕竟她有神躯，而她的悟性全部释放的时候，宇宙奥秘都可以被她直接洞悉，先天资质和后天资质都是世间天才难以企及的。

可皇姑为什么会是九分？

湛长风敛去疑惑，暂不去多想，毕竟圣书都回答不出来。

昉翊的成绩也很高，在灵穴方面达到了八分，总二十五分。

作为隐性的北天庭最强者，姬朝月一测试完就得到了众人的关注，根骨九分，灵穴八分，根脚九分，二十六分。

“轩辕大帝本源血的资质果然厉害，那个时候的生灵最得天眷，轩辕大帝又是始帝，这本源血定有造化啊。”

“废话，本源血原就是轩辕大帝的力量之源。”

众修士对着测验碑议论纷纷，但还是没过超过凛爻的，她要拿到小道印了？！

......

焦灼的气氛在众人的等待中无端被渲染开来，频频有视线在测验碑.三殿间流转，就真的蹦不出隐藏的黑马了吗？

学学人家昭陵王啊！

然后他们就看见昭陵王英姿飒爽地奔向凛爻王，张手抱住了来不及躲开的凛爻王。

“阿湛，你看这是什么，姑姑刚开出的福袋！”易裳才跳了崖回来，显得很兴奋，那架势活脱脱就是在说“看，我给你打的江山”！

湛长风叹息，尽管从小开始，皇姑每次一见面就抱她，但她果然还是习惯不了。

可惜，手长在她身上，她死不悔改，她也没办法。

“皇姑，你先松开我。”

易裳从善如流地改成了勾肩搭背，“拿着，我有预感，你会喜欢的。”

湛长风接过在她眼前晃荡的红绣纹福袋，“你下岛了？”

“等在这里也没意思啊。”易裳转头觑了觑测验碑，眉眼间出现了几分惊讶和懊恼。

被姑姑两字震得稀碎的众人仿佛看得了某种希望，紧紧盯着易裳，是不是不舒服了，是不是不开心了，是不是想揍这个抢了你第一的混蛋玩意儿了?!

灵囿觉得不道德，但她真的准备好笔了！

“我竟然没看着你得第一，不怕，姑姑待会儿再去跳一个。”

......

神他么再跳一个，妙妙阁一人只能进一次喂！

还有，结果没出来呢！

思绪被带偏的一众修士都晕了，迷迷糊糊想起太阳圣子中的第十子好像还叫过她先生，更脑胀了。

黑帝的声音帮他们清醒了一下。

“北天庭第一试，正式结束！”黑帝伟岸的身影出现在三殿上空，“此一试，不淘汰人，只作为底细摸排和潜能参考，望诸君莫负了自己一身的资质，第二试考核内容，将在十日后宣布，特别提醒，十日之后，天时坊、夜时坊将进行长达百年的闭市，请各位做好准备。”

“百年？”

“后面几试不会要考百年吧，那得将各种要用到的资源买起来啊。”

黑帝完成了自己职责，淡去身形，但紧接着，另一尊巨大的虚影出现了。

众人都知道这是要干什么，屏住了呼吸。

“团战正式结束，凛爻战团拿魁首，全员获得一次进入玄机阁的机会，太子横战团第二，全员获一份珍稀材料，时桉战团第三，全员获天时坊的一年期七折券，另凛爻王完成第一试考核，并得第一，可聚战旗，获小道印。”

天庭气运之灵俯身递出一支战旗。

湛长风将它与自己身上的六支战旗合在一起，战旗中的气运相互勾连，召出一枚玄光透体的光印。

有人直视着它，不出三息，双眼血红，几要永久失明。

一时，所有人都低下了头。

湛长风伸出手，将它握在掌心，却没有任何感觉，就像握一枚普通的石子。

这不是她有多厉害，而是她无法感知它，无法掌握它，甚至无法理解它。

不可思议的造物。

“它收不进任何空间，你需将它召入紫府，养在道种旁。”

湛长风凝思半息，把它收进了紫府，一入紫府，它便化成了一片光海，悬在一侧，散发的玄光照映到道种上，有些舒畅。

湛长风稍放心，这时，战旗中的气运也涌上她的身，她先将它们压制，朝天庭气运之灵执礼一拜。

天庭气运之灵隐去，这一场王战全部结束！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    