
　　不是吧？

　　这不是顾先生的声音？

　　那一刻，秦可可不敢置信地扭头。

　　还真是顾墨凛！

　　四目相对的时候，秦可可尴尬地笑着：“顾先生——”

　　【竟然趁着我出差，来这里快活！】

　　【被小白脸搭讪，还被我撞个正着，我看你如何解释！？】

　　顾墨凛瞟了一眼小白脸：【不就是比我年轻一点，白了一点嘛！切！】

　　再看向秦可可，他勾了勾手指。

　　秦可可会意，正要屁颠屁颠地过去，可此时的小白脸却突然挡在了跟前，他眯眼盯着顾墨凛，不知天高地厚地问出口：“你是什么人？”

　　【也不分先来后到！明明是我先要的微信！】

　　顾墨凛一个眼神，秦可可立刻会意，她主动介绍道：“这是我老公！”

　　【竟然结婚了！】

　　小白脸虽然可惜，却也识相，不过分纠缠，直接离开。

　　一会儿之后的车上。

　　秦可可在副驾驶坐着，此时的顾墨凛阴沉着脸，表情里写满了不悦。

　　老实说，秦可可感觉到了危险，她真的不敢轻易开口。

　　但事情总要解决的，秦可可冒死开口：“老公，这一切都是误会！我——发誓，我刚拒绝了他！我——”

　　不等她继续说完，顾墨凛直接逼问：“你的婚戒呢？”

　　【不带婚戒，不就是故意告诉别人：我是单身，我可撩！】

　　说起婚戒的事情，秦可可真是无辜的！她连忙解释：“我不是为了来这里，特意摘掉的婚戒！”

　　“那是婚戒自己掉的？”顾墨凛冷嗤。

　　秦可可却一脸无辜地点头：“对啊！的确是这样！昨天晚上，我洗澡的时候，婚戒掉在浴缸里，我找了半天才找到，然后我发现有点损坏，就放在家里。我本来打算明天一早就送去维修的……”

　　本不想被顾墨凛知道，哪知道，他竟然提前回来。

　　此时的顾墨凛欲言又止：【好吧，你说什么就是什么！】

　　之后，两人沉默一路，待到了家之后，秦可可直奔卧室，当她把戒指拿来作证据的时候，却发现，此时的顾墨凛进入浴室洗澡了。

　　门外，秦可可站立了一会儿，还是选择回屋。

　　等会一定得好好解释，然后亲亲他、抱抱他。

　　秦可可是这样想的，但她并未兑现。

　　当顾墨凛从卫生间出来的时候，本想好好听听秦可可的解释，再一看，秦可可竟然仰面睡着了。

　　肯定是装睡！

　　顾墨凛咳嗽了一声：“咳咳——”天籁小说网

　　结果，秦可可纹丝不动，继续呼呼大睡着。

　　还装！

　　“咳咳咳——”顾墨凛提高音量。

　　见秦可可还是不动，顾墨凛直接出声威胁：“你再装睡，我出去睡了！”

　　再三确认之后，顾墨凛才得出结论：秦可可并非装睡，她是真的睡着了！

　　看着这个小女人睡着的样子，可爱而迷人，一时间，顾墨凛没忍住，摸了摸她的小脑袋：你这个让人又爱又恨的小东西！烦死了……

　　再一看嘴角，挂着晶莹的口水，顾墨凛终究没忍住，噗嗤一声笑了：“笨蛋！”

　　而此时，眼前的笨蛋闷哼一声，竟然还说梦话：“学长，祝我们合作愉快，一起赚大钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第237章 我单身，我可撩免费阅读。https://xs.23sk.com 