    之所以苏陌的控球突然变得如此神奇，那都是因为使用了齐达内球星模板的缘故。

    虽说齐达内被称之为史上最全面的巨星之一，但再全面的球员也有自己的独门绝技，齐达内的招牌绝技就是“马赛回旋”！

    “马赛回旋”是一个华美而又实用的摆脱技巧，是指正向带球过程中踩球后紧接着360度旋转顺势转身摆脱防守者，再或传或射，一气呵成。

    齐达内的“马赛回旋”屡屡在实战中绽放光芒，尤其在双方看似均等得球机会的情况下，能出其不意地占据主动。

    眼下苏陌已经突破了切尔西的重重阻拦，现在他的面前只剩下萨尔和马科斯阿隆索。

    但切尔西的边翼卫已经快速收缩，身后的切尔西众将也赶紧追了上来。

    苏陌面对重重包围之下，从容的弯腰、抡腿、大力抽射！

    “苏陌怎么射门？这个选择……啊？这球……进了？”

    张军有点瞠目结舌，刚刚他还觉得苏陌的这个选择有点问题。

    毕竟苏陌是在大禁区弧顶的位置，距离球门较远，而且以他的能力完全可以再找到更好的射门机会。

    但是……苏陌射门了，而且球进了。

    “苏陌在禁区弧顶连续摆脱之后，在大禁区弧顶的位置获得了狭小的射门空间，苏陌马赛回旋接着一个大力抽射，一气呵成，这球打向了球门左上角的死角位置，门迪连扑救动作都没做出来，真是太令人不可思议了！”

    张军在看了一遍慢镜头回放后，还是惊叹连连。

    要知道苏陌的所有动作都如行云流水一般，非常流畅，好像早就安排好的一样。

    切尔西的球员们看到这粒进球都傻眼了，他们还没想明白苏陌是怎么从包围圈里摆脱，这边苏陌都已经进球了，这令所有人脑中都冒出一句话——“他是怎么做到的？”

    切尔西的球员在发愣，狼队球员们可都欢欣鼓舞的庆祝了起来，激动的把苏陌团团围住。

    “苏，刚才那一招马赛回旋也太酷了吧，简直和齐达内当年的动作一模一样！”

    “是啊，我们都以为你要失误了呢，没想到你竟然用这样一种方式转出来了，太厉害了。”

    “哈哈，切尔西攻了那么久都没什么收获，苏不过才第一脚射门，就已经进球了！”

    狼队的球员们高兴坏了，激动的七嘴八舌的说着什么。

    狼队被切尔西压着打了这么长时间，现在终于猛扬眉吐气一下了。

    现场的狼队球迷们也在欢呼着，庆祝着，还大声呐喊着那个耳熟能详的口号。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    偌大的斯坦福桥球场有五万多的球迷，狼队球迷只占其中的十分之一还不到，但是此刻整齐划一的口号声却响彻整个球场。

    而现场切尔西球迷的看台却一片死寂，球迷们不敢相信球队竟然这么轻松的就是丢球了，这还是那个拥有英超顶级防守能力的蓝军切尔西吗？

    “那个华夏佬也太恐怖了吧，5个人都拦不住他？”

    “Fuck！吕迪格平时不是挺强硬的吗，这球就算战术犯规也不能让他过去啊？”

    “踢得什么玩意，被人家一脚就踢进了，垃圾！”

    切尔西死忠球迷的看台传来一片谩骂声，不过大多是骂切尔西的防守，对于苏陌这次神乎其神的操作，他们确实没什么话说。

    图赫尔对这粒丢球也很是无奈，但是没办法，超级巨星之所以强大，就是他们在重重压力之下，则能将皮球送进球门。

    “这个丢球已经过去了，打起精神来，这是我们哦主场，你们能允许狼队在这块场地上带走胜利吗？”

    趁着狼队球员庆祝的时间，图赫尔把队员们叫但场边，大声的激励道。

    “不能！”

    其实不用图赫尔打气，切尔西的队员们就已经充满斗志了。

    被苏陌用这样一种方式进球，这是切尔西的球员所无法接受的。

    不多时的功夫，两队球员重新回到中圈孤附近，准备开球。

    上半场的比赛时间已经来到了第43分钟，上半场的比赛很流畅，伤停补时应该也没有多长时间。

    切尔西队开球之后便将阵型大幅压上，似乎想通过最后这两分钟的时间将比分追过来。

    但是狼队并没有因为取得领先之后就精神松懈，反而在防守端更加卖力，这让切尔西队始终攻不到12码区域。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，上半场比赛结束。

    通过苏陌的进球，狼队以1：0的比分进入了中场休息时间。

    这时转播镜头上也给出了两队的数据对比，切尔西在前，控球率：65%：35%，射门：10：2，射正：5：2……

    从数据统计上来看，切尔西无论是在射门球还是射正球上，都是狼队的几倍，控球率上也是呈压倒性的趋势。

    但就是在这样明显的压制下，狼队却通过仅有的两次射门机会，攻破了切尔西队的大门。

    中场时间不仅是让球员们休息恢复体能，更是主教练根据场上形势调整战术的好时机。

    目前切尔西在攻防两端都有很大的问题，图赫尔势必会在中场时间做出相应的调整。

    “嘿，苏，那个马赛回旋做得不错啊，怎么做到的？”

    狼队的更衣室内，拉热正在讲解战术，苏陌则照例和特林康坐在角落，没事闲聊起来。

    “能力。”

    苏陌淡淡的吐出两个字，无形中透露出一股傲气。

    “切！瞧你得瑟那样，肯定就是情急之下蒙出来的。”

    特林康撇了撇嘴，有些不屑。

    “弗朗西斯科，你要是能蒙出来这动作，我也佩服你。”

    苏陌笑眯眯的说道，一副挑衅的意味。

    “不就是马赛回旋吗，等我上场了就表演给你看看。”

    “好，我等着瞧。”

    拉热对球队上半场的表现还是比较满意的，尤其是苏陌在前腰位置上的发挥，简直让拉热眼前一亮。

    当然，这都是齐达内球星模板的威力。

    作为世界上公认的伟大前腰，也是公认的绿荫宗师，齐达内有着华丽的脚法，有着天才般的控球能力，有着优美的“马塞回旋”，有着惊世骇俗的凌空怒射。

    控球、过人、爆射，这些技能都让苏陌在上半场的发挥接近完美！

