    终于到宾馆了，马不停蹄的码字，先送上一章，您先看着，马上还有一章，您如果有票，就给了吧！老兄弟了，总是说气话不太好，谢谢。

    李义府看着眼前稀稀疏疏的军兵，摇头叹气，太子的系演的过于投入了，当初想让太子放弃对军权的掌控，就是为了让皇帝陛下彻底的放心，掌握中书省，要比掌握太子六率重要的太多了，不管李承乾掌握了多少兵马，比起皇帝来还是非常的不足，十六卫乃是天下精兵之冠，太子六率在皇帝的眼皮底下不可能有任何的作为。

    用一个鸡肋般的太子六率换取中书省，这笔买卖无论如何都是稳赚的，皇帝的力量只能通过继承才能得到，这如今已经是一个共识，李治叛乱后大家才发现，混乱的国家除了对野心家有好处，对别人没有半点的好处。所以太子主动放弃太子六率，获得了朝野的一致肯定，这是最后一个祸乱之源，兵权高度集中，安全度也就会直线上升。

    庞大的帝国已经有了自己前进的轨迹，想要依靠一点死士或者一点兵力就肆意妄为的时代已经一去不返，李承乾想要获得最高的指挥权，只能等待皇帝陛下龙驭宾天的那一天。

    活命 就像作战，现在大家开始拼寿命，谁活的时间长，谁就能取得最后的胜利，也只有时间才是公平的，它不以人的意志力所左右。

    很明显，太子六率的六位将军已经不可能活下去了，他们的寿元从现在起就会终结，旗杆上挂着六颗死不瞑目的首级就足以证明现实的残酷。

    朝廷的每一个部门里，每一位长官都有自己鲜明的特点，云峥宽松。那么，左侍郎长孙冲就严厉，请出圣旨之后，手里的令箭跌落尘埃，六颗人头就滚落尘埃。

    队长以上的军官，被长孙冲一口气斩杀了三十一位。十一抽杀令很多人都已经忘记了，但是在军律的条文中，它依然存在，虽然不起眼，毕竟它是存在的。

    没有宽恕，没有怜悯，长孙冲的脸面阴沉的就像是一块铁。

    “李义府，你该知道你不过是一介文官，武将的事情你最好不要过问。求情也不是你能求下来的，看清楚自己的位置。”

    已经再三求情的李义府遭受了长孙冲不留半点情面的训斥，跪倒在地上的那些军卒感激的看了一眼狼狈不堪的李义府，恨恨的低下了自己的头，如今刀把子在长孙冲的手里，不得不低头。

    上千人受刑简直开了国朝之最，一地白花花的屁股被军棍揍得血肉横飞，李义府瞪着眼睛大怒道：“太过份了。太过份了，长孙大夫。请告知卑职这又出自军法的那一条，那一款。您杀为首的懈怠之辈下官无话可说，可是这样大规模的惩罚，更不要说八十军棍，这样会打坏人的，自国朝建立以来。简直闻所未闻，既然长孙大夫不听下官的劝谏，下官这就告辞，明日朝会，定会将所见所闻奏上。”

    李义府说完就气冲冲的走了。长孙冲看都没看远去的李义府，令箭扔了下来，军法官继续行刑，太子六率的五蠡司马已经被打得昏死了过去，军棍依然一棍一棍的抽了下来，等到军棍停止，五蠡司马早就没了呼吸……

    圣旨之下，天威赫赫，长孙冲离开太子六率，那里已经是哀鸿一片，心狠手辣的长孙冲杖毙了十七人，一时间凶名大炽。

    回到家里的长孙冲向躺在软榻上的父亲讲述了自己今天的作为，长孙无忌点头道：“没有永远地对错，云烨过于温和，你就要显得暴戾，这才是出头之道，自古以来慈不掌兵义不掌财，云烨宽厚过甚，导致了太子六率散漫无比，你身为左侍郎，就要显出自己的做事风格，只要占理就要得理不饶人，否则，你在兵部会永远没有出头之日。

    云烨不管在军功还是才华上都远胜与你，他威名赫赫，善待兵卒自然会得到他们的衷心拥戴，你没有这样的资格，就只能让他们感到害怕才成。”

    长孙无忌说着话，轻轻地咳嗽了一声，用手把头上的布带子往紧里勒一下，想要再说话，长孙冲止住了父亲说话的冲动，扶着他躺了下来，拿手轻轻的摩挲着父亲红肿发亮的左脚。

    “孙道长过来说了，都是些不要命的小毛病，都是劳累所致，头上是风疾，这个病是遗传病，不光我有，陛下也有，你姑姑也有，承乾，青雀，李治都有，神仙也没有办法，需要静养才能好转，孙先生说最好住到玉山上去，不理会朝中大事，可是如今国事繁杂，竟然找不出一丝半刻的闲暇，许敬宗无时不刻不在想着父亲休憩，由他来掌管门下省，呵呵，爹爹不给他这个机会。

    脚底板是痛风，孙先生说这是吃出来的毛病，以后不能喝酒，不能吃肉，尤其是肥美的鹅肝再也不能动一口，孙先生说这话的时候，样子非常的严厉，呵呵，给我开了一大堆不能吃的东西，满满的写了三张纸，你看看，就在桌子上，你老子我还有能吃的吗？”

    长孙无忌絮絮叨叨的和儿子说着话，低头看了一眼自己已经红肿的发亮的左脚，叹口气接着说：“孙先生是世外高人，他说的话不会有假，昨日里过于劳累，爹爹就喝了一口酒想要活络一下身子，谁知道脚就变得火辣辣的疼，一天的功夫就成了这个样子，孙先生给爹爹熬了药，还告诫爹爹，如果再不听他的医嘱，下一回他就打算将爹爹这条腿锯掉了事。也罢，就让许敬宗得逞几天，狮子也有打盹的时候，就让这些鬣狗捡拾一些残羹剩饭。”

    长孙冲拿起桌子上的那张纸，上面居然写了密密麻麻的一长串食物的名称，、猪、牛、羊肉、火腿、香肠、鸡、鸭、鹅 这些东西居然都不能吃。

    长孙无忌喝了一口牛奶，叹了口气，这东西的滋味无论如何也不能和美酒的滋味相媲美。

    第二天的大朝会长孙无忌缺席，许敬宗立刻就表现出自己无与伦比的执政能力，门下省的事物被他安排的井井有条，似乎少了长孙无忌并没有什么不可以的，出于对自己主官的关心，许敬宗特意动情的向皇帝报告了长孙无忌的病情，声泪俱下的希望皇帝能准许长孙无忌息政休息半年，好好地调养一下身体，帝国借重仆射之处甚多，万万不可讳疾讳医，将小病拖延成心腹之患，至于门下省现在并无特别重要的公事，自己虽然庶竭驽钝，也能勉强应对，不使门下省的公事有半分的迁延，如果力不能及再请仆射出山就是了。

    长孙冲听得怒发冲冠，正要出言反驳，没想到李义府却抢先一步，拜伏在地上声泪俱下的控诉了长孙冲在太子六率中的暴行，并且当堂指责长孙冲暴虐，毫无人性，并且指出国法杀人，尤甚于猛虎，大唐的军律到了必须修改不可的地步，他主张废除肉刑，以后改成禁闭即可。

    李承乾一脸的惨然，出班请罪：“父皇，六率的荒唐都是儿臣造成的，如今孩儿忙于政事对太子六率少了调教，请父皇将六率并入十六卫一视同仁，他们都是大唐的军卒，孩儿宁愿让他们死于军阵之上，也莫要死在军律之下。”

    “十六卫的名额已经满员，每一卫的人数都是经过仔细勘验过的，不宜多，也不宜少，挑选十六卫军卒只能从边军中选拔，决不能将太子六率的人马一股脑的推进十六卫，这样做只会降低十六卫的作战能力，害群之马，已经害了一个马群，就不能再去祸害另一个。

    长孙冲所作所为，并无差池，按照军律没有任何的不妥，如果那天是微臣去，结果会如出一辙，军人，就该有军人的样子，可以凶暴，可以残忍，甚至可以嗜血如命，但是，他们绝对不能成为蛀虫，只要微臣在军中发现还有这样的军队，下手一定会更加的残酷！”

    云烨做为兵部的主官，虽然和长孙冲平日里并不和睦，但是在这件事情上，意见却出奇的和长孙冲一致，长孙冲如果遭到训斥，兵部的面子并不好看，兵部的事情说到底是军人的事情，绝对不能让文官掺乎进来，这是根本的道理。

    李二坐在上面却显得非常的平静，看着底下的臣子表演目无表情，等所有都说完了，他才不带有任何表情的说：“军律之下从无特赦，杀了也就杀了，大唐一百三十万大军，少了几个害群之马并无不妥，朕从未听说过军律是可以商量着来的。

    人死了，是死于军法，死后，他们的罪名也就结束了，着兵部抚恤，看在太子的颜面上丰厚些也就是了，莫使一人死，全家饿死的惨剧出现在长安！”

    许敬宗很想听到皇帝让长孙无忌休息半年或者一年的旨意出现，很可惜，皇帝对这件事情绝口不提，这让老许是如此的失望。

    退朝之后，长孙冲想要跟云烨道谢一下，云烨却盯着他说：“这是最后一次，兵部打算杀谁，是我说了算，不是你。”

    说完话就背着手离开，长孙冲这才发现云烨上朝从来不带勿板的。(未完待续。。)