    随着大日使臣话音一落，

    大殿之中，顿时变得鸦雀无声。

    魔族，是一个笼罩在所有人族头顶之上的阴影，谈到魔族，所有人心头的第一反应都是尸山血海。

    在很多年前，魔族入侵灵界，

    在灵界留下了无数血灾，就苍溪洲所在的这片大荒地域，也曾遭遇过魔族的无情屠戮，后来，在人族的奋力反抗之下，才将魔族驱逐，不过，这些年来，人族与魔族的摩擦一直不断。

    五年前赤星仙门的覆灭，

    众所周知，都是魔族的手笔，也是直接导致大禹王朝落魄的元凶，若论禹国百姓的仇恨，大日与大乾两国两国入侵只排第二，最仇恨的就是魔族，

    如果不是魔族覆灭赤星仙门，也不会导致如今大禹无所倚靠，而被入侵。

    所以，当听到魔族两个字，

    所有人都震惊了。

    在短暂的错愕之后，大王子当即大怒道：“胡说八道，我看你们是担心我大禹出现气运之子所以故意来捣乱，来人，给我轰出去。”

    “大王子！”大日使臣笑吟吟的说道：“何不听我把话说完。”

    白奉庭在这时候招呼人停下来，望向大王子，脸色平淡道：“老大，让他们把话说完。”

    大王子脸色阴沉。

    大日使臣笑呵呵的说道：“你们应该都知道，五年前的赤星仙门就是被魔族覆灭的，但是，随后魔族就失去了动静，你们不觉得奇怪吗？当然，以我们俗世王朝的实力，也没资格清楚这其中的秘辛。

    但是，我大日皇帝，乃是一流仙门七绝仙门的首席大弟子，乃是一尊真神，其中秘辛，他是很清楚的，赤星仙门的覆灭，就是因为赤星仙门发现了魔族的隐秘而被灭口的。

    这么多年来，魔族一直未曾放弃过要入侵我们灵界人族，但是，我人族大能一直抵挡着魔族的入侵步伐，让魔族没办法再踏足灵界这片人族大地，因此，魔族开启了从内部瓦解人族的计划。

    就是让魔族化身为人隐藏在人族之中，一步步成为人族的高层，然后找准时机里应外合，魔族这个计划很庞大，无孔不入，为了更好的推行计划，他们从底层开始隐藏。

    而我们这些俗世王朝，就是最合适的目标，在多年前，我大日王朝就混进了一个魔族贼子，还险些成为了我大日王朝的高层，最后被发现了，但是，不幸让那魔族贼子逃走了。

    这些年，我大日王朝一直都在奋力抓捕那个贼子，直到前段时间，才发现踪迹，那魔族贼子，在禹国境内现身了，我等出使禹国，带的任务其中一项就是调查这个魔族的行踪。

    而经过我们多方面调查，确定了这个魔族就是你们禹国所谓的气运之子，顾陌，好算计啊，直到如今禹国情况特殊，急需要气运之子来稳定民心，他就趁机冒充，然后借这个跳板，完美隐藏自己，找机会混入仙门，一步步成为人族高层，到时候给人族致命一击！”

    话音一落，

    大王子当即就怒声道：“胡说八道，尔等在这时候来胡搅蛮缠，其心可诛，你以为我大禹的人都是傻子，会听你们栽赃陷害的一面之词吗？”

    “大王子莫急，”大日使臣说道：“我等既然要来寻找魔族，自然不可能没有准备，大王子应该知道问心镜吧！”

    问心镜，

    人族大能创造出来，专门用来区分隐藏在人族之中的魔族的，大荒之中很多大城池都会在城门处立着问心镜，用来防止魔族混进城。

    大日使臣手掐法诀，缓缓凝聚出一面古朴的镜子，说道：“若是大王子认不出来，不妨请在场的几位大天尊来确认一下真假，此乃我大日皇帝赐下的。”

    当即，几位大天尊都看了过来，

    很快，就确定了，那的确是真的问心镜。

    大日使臣又继续说道：“大王子，既然坚信顾陌不是魔族，那不妨就让问心镜照一照，无伤大雅吧！”

    大王子脸色阴沉，

    莫言歌等人也都脸色难看。

    他们都不蠢，自然明白，这肯定是白奉庭搞得计策，

    这问心镜怕是十有八九有问題，

    絕对不能让顾陌照，一照之下肯定就是证明是魔族，到時候，别说立储君了，顾陌会瞬间变得人人喊打。

    “简直可笑！”白草冷哼了一声，说道：“你们说照就照，要是你们日国的人说我大禹王室都是魔族，那是不是我大禹王室也得一一排着队让你们验证？”

    “大公主，”大日使臣说道：“我知道你救国心切，可是，你也不能因为我们两国在打仗，你就弃整个人族不管不顾吧，要是真让魔族混进了人族，这份罪责谁来担？”

    就在这时，

    剑尊者突然说道：“新城，我们知道你与顾陌私交甚好，但是，他毕竟是即将成为我大禹国储君的人，如今被人质疑，让他证明一下清白不也挺好嘛？反正你也确定他不是魔族，又有什么影响？这么一弄，其实也是好事儿，还能证明他的清白，禹国百姓也更能够有信心，毫无后顾之忧，不是吗？”

    国主白奉庭也在这时候说道：“剑尊者说得在理，”说罢，他望向顾陌，拱手道：“顾上尊，寡人是相信你的，问心镜照一下，对你没什么影响，你就当稳一稳民心，如何？”

    顾陌嗤笑了一下，说道：“我如果不愿意照呢？”

    “这……”白奉庭一脸为难道：“魔族之事，事关人族，不可大意，当然，我们对你肯定是相信的，不过嘛，立储之事就只能延后，我们一定会尽快调查清楚，还你一个清白，到时候，再立储君！”

    顾陌笑了笑，说道：“其实，我还有一个办法可以证明我的清白！”

    “嗯？”白奉庭微微一愣，道：“願闻其详。”

    顾陌咧嘴一笑，

    然后突然探手，一把掐住了大日使臣的脖子，轻轻一捏，“咔嚓”一声脆响，那使臣的双眼顿时就失去了神色。

    顾陌冷笑着说道：“今天的事情，在场的人都不是蠢货，应该都清楚，不过就是白奉庭搞的把戏，不过，我没兴趣陪你玩，所以，我决定选择最简单且有效的办法——杀！”

