    如果段云面对的是一个跨国大公司，他肯定不会这样亮出身份和对方谈判的，但是对于阿斯麦这种正处在发展困境中的小公司，他完全可以开门见山的谈判。

    在段云看来，阿斯麦在毫无微电子工业生产基础的香港设立分公司，很明显是醉翁之意不在酒，而且这个分公司在香港开了这么长时间，应该知道他们的机器并没有安装在香港本地，另外也没有对这件事进行任何追查，由此可见，阿斯麦的高层应该是睁一只眼闭一只眼，默许了这件事。

    毕竟当前在国际上，阿斯麦在光刻机领域只能算是一个小角色，在美国光刻机公司以及日本尼康几乎统治整个光刻机市场的情况下，阿斯麦只能夹缝求生，为了保住这唯一一家欧洲的光刻机公司，阿斯麦高层也只能通过灰色渠道售卖自己的产品。

    事实上，阿斯麦在香港设立分公司，潜意识里是想将产品推向亚洲四小龙以及苏联和中国内地，甚至在他们产品介绍中，有些低端机器甚至直接标明了不限制出口，其中的用意不言而喻。

    段云之所以会想到贿赂这个香港分公司的主管文森特，主要还是想在阿斯麦公司打下一个暗桩，为将来双方的长期合作做好铺垫。

    现实的情况是，这个时候的阿斯麦并没有被美国人绑住手脚，阿斯麦真正被美国人控制，起初是因为1997年美国组织了一个名叫EUV LLC的联盟，这个联盟里的公司个个都是如雷贯耳的企业，比如英特尔，美国能源部，摩托罗拉 AMD， IBM，甚至还有美国的三大国家实验室，劳伦斯利福摩尔国家实验室，桑迪亚国家实验室，劳伦伯克利实验室，这些实验室都是推动美国科技发展的幕后大佬，核武器，超级计算机，国家点火装置都是这些实验室搞出来的，而美国人搞这个联盟的目的很简单，攻坚当时的光刻机技术，占领市场高地。

    这些加盟企业和实验室高手如云，但是还差一个环节，一家有足够技术，并且政治背景足够干净的光科技公司。

    也正是在这样的背景下，没有任何政治背景的阿斯麦尔被拉入了这个联盟，阿斯麦尔非常圆滑，立刻抱上美国这个大腿，主动表示同意在美国设立一个工厂和一个研发中心，同时还保证55%的零部件都从美国公司采购，并且美国政府有定期审查的权利。

    于是来自荷兰的阿斯麦尔就这么摇身一变，加入美国半导体联盟，成为了半个美国公司，在这个时候，阿斯麦才真正的被美国牢牢拴住，并且长期对中国内地保持严密的技术封锁。

    阿斯麦尔正是在美国的技术和人才的支持下，迅速突破了193纳米的光刻机进度，击败了尼康，没有了技术优势，再加上美日半导体协定，失去了日本政府支持的尼康，最终败走美国，为日本的半导体编年史画上了句号。

    但在1997年之前，阿斯麦公司只是一家普通的欧洲科技公司，他们还要想办法生存下去，尽管前年台积电的火灾给他们公司带来了一线生机，但是面对资金和人才远比自己雄厚的美国，日本光刻机公司，阿斯麦尔只有疯狂拓展业务，才能在下一轮的竞争中取得一线生机。

    文森特之所以接受段云的“贿赂”，这其中主要的原因就是他身为香港分公司的主管，身上也背负着很大的销售压力，从去年开始，他曾经前往印尼，马来西亚，泰国等东南亚国家，另外还去了韩国一趟，和当地的政府官员洽谈，希望他们能够采购阿斯麦公司光刻机，但最终一无所获。

    这次有生意主动送上门来，而且眼见段云出手阔绰，似乎来头非同一般，这就引起了文森特极大的兴趣，尽管接受商业贿赂是一个污点，但是如果段云真的能购买他们公司的产品，并且不损害公司的利益，那么文森特毫无疑问将会是公司的功臣，而且还会为极大的巩固甚至提升它在阿斯麦公司的地位。

    至于说美国人的技术封锁禁令，文森特有的是应对的办法，事实上在整个80年代，很多欧美国家的科技公司正是通过香港的这个中转站，将一些技术设备悄悄高价卖给了中国内地，甚至包括一些敏感的军用技术，这在香港当地，其实已经是个公开的秘密。

    可以说，香港无论是在改革开放前还是在改革开放后，对中国内地都起到了一个重要支点的作用，也正是因为如此，内地在完全具备军事占领能力的情况下，依然对香港“网开一面”，这其中关键的因素就是因为香港是个重要的“战略支点”。

    “等一下。”此时文森特扔给段云一根雪茄后，起身走到门口，对着走廊四处张望了一下，然后将房门反锁。

    “啪嗒！”段云这个时候也摸出了一个打火机，点燃雪茄后抽了起来。

    随后，俩人在接待室进行了一番交谈。

    这一次两人终于开始了实质性的谈判，包括订购产品的型号，性能，设备价格，运输费用，以及到香港后的对接公司。

    让段云有些意外的事，文森特对于香港向内地走私物品的事情非常熟悉，他提出的设备运输方案甚至比段云想象中的还要完美，以至于段云怀疑这个文森特以前专门从事过走私的行当。

    事实上，段云还是有些低估的文森特的头脑，这个1米90的大个子看起来举止随意，不像是一个稳重的人，但是他的商业头脑确实非常不错，完全理解阿斯麦公司在香港设立分公司的定位，也难怪阿斯麦高层会指派他来香港这边主管办事处。

    “段先生，很高兴今天能和你谈这么多，下一步我将会回到荷兰，和我们公司的总裁商量一下，一旦有结果，我会第一时间和您联系。”交谈结束之后，文森特对段云说道。

    “那我就静候佳音了。”段云闻言微微一笑。

    下一刻，俩人握握手，文森特一直将段云送出了公司门口，挥手告别后，段云坐车离开了阿斯麦办事处……

