    周洋洋被突如其来的声音打断。

    不过他并没有生气，反而脸上挂着笑容。

    “这位朋友，不着急……”

    “不着急个锤子，赶紧公布价格吧，赶紧的。”

    台下顿时爆发出一阵笑声，不过众人也都借机起哄。

    粉丝、路人、主播都纷纷出声支援。

    “赶紧赶紧，都介绍得差不多了，我直播间40万家人们都等着呢！”

    “就是呀，主持人你赶快公布价格，我本来计划去看看迪迪的电动车，一听你介绍完，我都挪不动脚了。”

    “嘿，我都在小马展厅准备付钱了，听到这动静挺大过来看看，这一看小马电动车算个屁啊？”

    “对对对，主持人你赶紧公布价格吧，我都对比过好多品牌了，只要你们的不超过五千块我马上就下单！”

    “媳妇，我们刚订的那个小马新款‘NiuP’，要不去试试能不能退了？我觉得‘彩虹’确实不错。”

    展台下的众人议论不断，而C站凤凰直播间的网友们讨论最为热烈。

    这里可是全网最大的凤凰铁粉聚集地。

    “暴殄天物，壕无人性！你特么这些技术就拿来造电摩！！！”

    “就这么强的锂电技术，你不用来造新能源车都说不过去了吧！万人血书求凤凰造新能源车吧！”

    “造个锤子新能源，先造手机，‘未来操作系统’直接安装在手机上不美滋滋？”

    “楼上的瞎几把扯，凤凰才什么体量就造车了？大米集团可是才宣布一百亿投资造车！凤凰厂凭什么入局。”

    “别说了，别说了，先猜猜‘彩虹’什么售价吧！”

    直播间许多网友本来都在键盘上输入好4888，3999之类的价格。

    可一想到上次“涅槃”188元的定价，又迟疑了。

    “尼玛，不好猜！”

    “猜个锤子！”

    “绝壁打脸！”

    “不猜不猜不猜。”

    和凤凰直播间的情况略有些不同的是，现场展台下的场面有些控制不住了。

    众人囔囔着公布价格，发布会的秩序显得有些混乱。

    周洋洋还是有些稚嫩，众人七嘴八舌下整个节奏明显被展台下的观众带偏了。

    按照原本的计划，接下来还有一段售后政策和发货的说明，但现在的情况，明显是没办法继续讲下去。

    他一边努力控制场面安静下来，一边又不得不眼神求助不远处的胡来。

    看到周洋洋求助的眼神，胡来没有犹豫，直接从凤凰展位里走了出来。

    反正此时“彩虹”主要内容也介绍完了，问题不大。

    胡来快步走出，周洋洋也配合着看向胡来的方向：

    “谢谢大家的热情支持，那我们就不耽搁时间。”

    “这就请出我们凤凰牌胡总上台为大家公布价格！”

    众人循着方向望去，正是胡来。

    “就是他！就是他！他就是老板！”

    “龟龟，我还记得，我记得，上次公布‘涅槃’188元就是他，着实把我震惊了！”

    “这帅哥就是凤凰厂老板啊，这么年轻。”

    “哈哈，胡总不是又要交个朋友吧？”

    正在凤凰直播间观看直播的璐璐姐，看着胡来从镜头里出现的那一刻，嘴角不经意地扬起。

    “好久不见了呀，胡来。”

    看着胡来坚毅帅气的侧脸，王璐璐拨弄一下刚做的指甲，心里突然就开心起来。

    “谢谢‘公路女王璐璐姐’送的十个火箭。”

    直播间的情况胡来自然不知道，但当他走上展台那一刻，熟悉的感觉又回来。

    赞赏地看看周洋洋，这场发布会表现已经非常棒了。

    又转头看着站台下的观众，所有人在展台下都抬头仰望着他。

    “非常感谢各位现场的朋友们、也谢谢各位观看网络直播的朋友对凤凰牌‘彩虹’系列的支持。”

    “公布价格之前，我还是要把刚才主持人没说完的补充完。”

    台下所有人都安静了，都在等着他。

    “我们承诺，‘彩虹’系列电池，保6年，用10年！”

    “我们承诺，‘彩虹’全车质保六年！”

    说完售后质保，又接着说：

    “‘彩虹’系列全球首发，线上线下同步发售。”

    “今天现场订车，一个周后，可以在我们即将开业的飞跃街凤凰品牌店里，凭购车合同提车！”

    “而我们网络渠道销售的，我们一个周后，会陆续发货！”

    “我们首批预售一万辆，网络销售五千辆，现场销售五千辆，全是轻量化车身版本，售完即止。”

    说到这，胡来特意往远处小马和迪迪的展厅看了一眼。

    没想到目光所到之处，小马的王蒙也正好站在展位外看着他。

    王蒙心里大吃一惊。

    凤凰要开品牌店了！

    线下渠道也正式开启了吗？

    没想到不过十多天，不仅“彩虹”上市销售，连线下品牌店都要开业了。

    王蒙感慨，不过半个月前，自己还因为飞鸟厂的收购事情有过交集。

    那时候的胡来，那时候的凤凰厂，还因为信贷额度太少，无法收购飞鸟厂而焦头烂额。

    而如今，不知不觉中，凤凰已经是一个值得重视的对手了。

    看到胡来远远看来的目光，王蒙并不准备认怂。

    他深吸一口气，准备直视胡来的目光。

    他准备好一切，可是下一秒却愤怒地发现，胡来只是从他身上扫了一眼，甚至都没有任何停留！

    王蒙的心瞬间被揪起来了。

    无视。

    直接无视了吗？

    王蒙心里完全不知是如何滋味，不过片刻之后，愤怒涌入他的心头。

    未免太狂妄了吧！

    心中怒意正盛，抬头望去，却见巨大的白色幕布上突然显现凤凰独特的火红色数字！

    “1988元！”

    王蒙心中大惊！

    就这时，胡来声音响起。

    “我们凤凰牌首款电动摩托车‘彩虹’的售价是——！”

    “1988元！”

    什么！

    1988元！

    不可能！

    绝对不可能！

    但下一刻，整个会场山呼海啸的声音传来。

    身边的工作人员、其他参展厂商、整个大厅的所有观众都惊呼起来。

    “1988元！”

    “彩虹只要1988元？”

    “没打错价格？！”

    “来来来，我买了，我扫码，哪里扫码！”

    “工作人员，工作人员！”

    “诶，老婆，你旁边那个胖子就是工作人员，昨天我来的时候还给我讲过配置，拉住他！”

