
　　第368章元巧巧番外

　　我是元巧巧，原是不配有名字的夭折女，只因我出生晚了半刻。

　　我本也不知道这些的，直到十岁时，那个与我一模一样的人为了躲避下人推开小院子的门躲了进来，我才知道我还有个姐姐，被众心捧月捧在手心呵护长大的姐姐，与我长得一模一样，比铜镜照出来还要相像的姐姐。

　　原来我不止有母亲，我还有祖父、有祖母、有父亲、有姐姐……

　　只是他们从未来看过我。

　　母亲说大家闺秀就是要大门不出二门不迈，所以我从小生活在一个小院子里，头顶的天空就是方井一样大……

　　她叫元瑶瑶，北斗七星的第七星名，瑶光的那个瑶，象征着祥瑞。

　　而我的名字是母亲取的，巧巧……悄悄……象征着隐秘，不可见人。

　　至此之后我总是偷偷出小院子，府里的人并不晓得我不是元瑶瑶，皆给我行礼，态度甚好。

　　然很快便被祖父知道了，我被锁起来了，一个地牢，一个大笼子，一条大铁链，我连那小小的院子都失去了。

　　至此我才知道，原来我不是大家闺秀大门不出二门不迈，而是原本该死之人苟活世间。

　　十五岁生辰日那天，府里烟火燃放，我在黑暗的牢里都能听见，我也不知那日是生辰，只知道府里好热闹，直到府里安静里，母亲带着一碗温凉的长寿面来看我，我才知道……

　　哦，今日是元瑶瑶十五岁及笄了。

　　也是我及笄了。

　　没有及笄礼，只有母亲的一碗面，还有母亲温柔的手穿过我那枯燥杂乱的头发，挽了发髻，从自己的头上摘下一枝发簪别入我的发髻中。

　　“巧巧也成大姑娘了。”天籁小说网

　　母亲说这话时眼中含着泪。

　　这日之后，我再也没有见过母亲。

　　元瑶瑶身着一身白衣来见过时，我才知道母亲早就重病了，熬不过第二年就没了。

　　我连最后一丝关爱都没有了。

　　明明是一母双胞，只因我晚了半刻钟，就落得畜生不如。

　　母亲死后，祖父他们计划将我溺死，这次再也没有人帮忙求情，没有人保下我。

　　元瑶瑶便是偷听到了这消息，偷偷来看我，想问问我，要怎么办。

　　元瑶瑶被养得特别好，白白嫩嫩的，眼中满满都是对我的怜惜，而我对她只有恨。

　　我的一切都因她。

　　我吼她，将她赶走。

　　就算是溺死，我也不要这个女人的同情和怜惜。

　　她不配！

　　然而没等来处死的消息，我反倒是被带出了牢门。

　　我洗上了花瓣澡，穿上了绫罗绸缎，睡上了温暖的床。

　　那时我在想，这即便是死亡来临前的馈赠，我也知足了，至少这一天，我被用心呵护了。

　　但是很快我发现不对劲了。

　　我没有死，是因为元瑶瑶离家出走了。

　　当今太子求娶元瑶瑶，元瑶瑶却在这个时候离开了元府，不管是什么原因，元瑶瑶不在府里名声会受损。

　　他们要求我扮做元瑶瑶，等到她回来。

　　所以我要学习元瑶瑶的一切，她的走姿，她的谈吐，她的琴棋书画。

　　我就是个提线木偶，是元瑶瑶的影子。

　　我本是不愿的，我不怕死，活着可别死难太多了。

　　但是我却喜欢上了一个人，一个元瑶瑶不要了的男人。

　　当今的太子殿下，元瑶瑶的未婚夫婿，萧喆。

　　我恨过元瑶瑶，却从未嫉妒过她，那一刻我嫉妒了。

　　我希望元瑶瑶一辈子也不要回来，最好是死在了外头。

　　这样我就永远是元瑶瑶，是会嫁给他的元瑶瑶。

　　那夜天很亮，圆圆的月亮挂在天空，废太子萧畕突然出现在我面前，问我愿不愿意跟他走。

　　我是要嫁给萧喆的人，怎么可能跟你走。

　　我自然是拒绝了。

　　也是那夜我见到了最不愿看见的人，真正的元瑶瑶。

　　她回来了。

　　她就站在那处远远的瞧着萧畕离去。

　　我们两个长得真的像镜子，我模仿她模仿得我自己以为自己就是这个样子了。

　　“你明明就在他身边，为什么不告诉他？”

　　我不明白。

　　他们两远走高飞，我也能安枕无忧。

　　元瑶瑶摇了摇头。

　　“他若知道，你会死的。”

　　她说完就走了。

　　那一刻我很感动，感动到，我居然脑抽了想去寻萧畕，告诉他实情。

　　然而我却失身了。

　　我中了情毒，被人捆了，但也好在被萧喆救了，我失身于他。

　　他说：“瑶瑶，你是我的人，我定娶你。”

　　我信。

　　深夜我被送回元府，除了我和萧喆，没人知道那夜的事。

　　次日真正的元瑶瑶被抓回了元府，我又被关了起来。

　　嗯，我是替身，是元瑶瑶的影子，她一旦回来，我便不复存在。

　　明明婚期将近，很快我就要嫁给萧喆了，可是元瑶瑶一回来，我就什么都不是了。

　　我甚是绝望。

　　我看着地牢里那狭小的窗户，数着日子，非常的煎熬。

　　煎熬到我都要坚持不下去了。

　　可是奇迹总是在不经意间出现。

　　元瑶瑶反倒被关起来，而我代替元瑶瑶出嫁，嫁给了心心念念的萧喆。

　　很久之后我才知道，原来是元瑶瑶也失了身，她自己说出来的，为了不嫁给萧喆。

　　元家害怕皇家知道了这事，才退而求其次将我送进了东宫，然他们不知道，在萧喆眼里，元瑶瑶就是失了身的，没失身才是完蛋的。

　　我彻底成了元瑶瑶，坐上了太子妃的位置，又坐上了皇后的位置，而真正的元瑶瑶失踪了，她挺着大肚子离开了元家，离开了京都……

　　昊儿出生后没多久，萧畕寻来，带着浓浓的压迫感。

　　他说我为他解了情毒，怀了他的孩子，怎么能另嫁他人，就算是他的弟弟也不行。

　　萧喆跟他私聊，我站在御书房外抱着昊儿等着。

　　他两怎么聊的我不知道，我只知道萧畕的眼神很恐怖，恐怖到我很想告诉他，我是元巧巧，但是我不能说，因为萧喆喜欢的是元瑶瑶，我不能让他知道我不是元瑶瑶。

　　是的，不能。

　　“瑶瑶，大哥以为那日的人是你，但朕知道大哥中情毒那日，在你身边的人是朕。但为保大晋安全，我告诉他昊儿是他的孩子，以后这个江山也会是昊儿的……”

　　萧喆拥着我的肩膀说。

　　我思量许久抱着昊儿点了点头。

　　我猜为萧畕解情毒是真正的元瑶瑶，而真正的元瑶瑶并未去寻萧畕。

　　这样也好，大家都心知肚明还能护得昊儿安全，两全其美。

　　“他若知道，你会死的。”

　　我总算知道那日元瑶瑶这话的意思。

　　她或许是因为亏欠，将她的人生送给了我。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后，病弱嫡女又崩人设了更新，第368章 元巧巧番外免费阅读。https://xs.23sk.com 