    其实楚风也不确定自己喜不喜欢洛灵儿，

    他们之间经历了这么多事，早已超出普通朋友之间的关系了。

    而且楚风也知道洛灵儿对自己的情意。

    但因为洛灵儿的姐姐是霓凰，

    所以楚风也不敢去对洛灵儿有什么想法。

    或许其心中对于洛灵儿有感觉，但却被他给压制了。

    万一有一天，霓凰回来了，

    他不想对其无法交代。

    毕竟霓凰当初让他是照顾其妹妹的，

    而不是让其拿下其妹妹的。

    姐妹共侍一夫，虽然画面很美好，

    但楚风还是不敢去想！

    “楚大哥，你这样，灵儿该伤心了！”

    唐萌萌嘟着小嘴，拉着洛灵儿的手说着。

    “好了，别说这些了，我们去吃饭吧！”

    洛灵儿眼中露出一抹落寞，转移话题道。

    楚风看着洛灵儿的神情变化，

    他微微叹了一口气，没有再说什么。

    随后他们便来到了餐厅之中。

    没过一会，林诗雅便穿着一件职业套装款款而来。

    “小风！”

    “诗雅！”

    林诗雅和楚风分别叫道，两人直接紧紧地拥抱了一下。

    “哎呀，楚大哥，我们这还有小孩在呢，你们注意点！”

    这时唐萌萌嘟囔道。

    “你是小孩么？”

    楚风撇了一眼唐萌萌。

    “我的样子不像小孩么？”

    唐萌萌瞪得大大的眼睛，一脸童颜呆萌的说着，

    看起来的确像是个未成年。

    “不像，小孩可没你这么大！”

    楚风瞥了一眼唐萌萌，直接说道。

    “哎呀，楚大哥你好坏！”

    唐萌萌顿时给了楚风一个大白眼。

    “你们好！”

    林诗雅看着两女开口道。

    “林总裁你好！”

    洛灵儿轻声说道。

    “不要叫我总裁，我年纪比你们大。”

    “你们要是不介意，可以叫我一声诗雅姐！”

    林诗雅微笑的说着。

    “以后你们就是姐妹了，都不要这么客气！”

    楚风直接说道。

    “那我就叫你诗雅姐了。”

    洛灵儿面带笑容的说着。

    “诗雅姐，你和我们做姐妹。”

    “不怕我们把楚大哥抢走么？”

    这时唐萌萌看着林诗雅一脸狡黠的说着。

    “小丫头，胡说什么呢？”

    当即楚风瞪了唐萌萌一眼。

    “萌萌，不要乱说！”

    “诗雅姐，你不要介意，萌萌就喜欢乱说！”

    洛灵儿连忙解释道。

    “没事，若是他真的喜欢你们，我也不会介意的。”

    林诗雅面带微笑的说着。

    “真的？”

    唐萌萌惊讶道，

    而洛灵儿和楚风眼中都透着惊异的神色看着林诗雅。

    “诗雅……”

    楚风开口道，只是他刚刚开口就被林诗雅给打断了。

    “其实我早就能感觉两位姑娘对楚风的特殊感情了。”

    “你们一直都住在一起，难免不会产生感情。”

    “而且我知道楚风这样的存在也不可能只有我一个女人。”

    “与其我当个怨妇让大家都不高兴。”

    “不如大方一点，只要他心中有我就行！”

    林诗雅淡淡的说着。

    而楚风和两女都没想到林诗雅会说这么一番话，

    他们一时间都不知道说啥了。

    就连唐萌萌都是瞪大着眼睛，张着小嘴，

    一脸惊讶不已的看着林诗雅。

    “你还真是与众不同！”

    随即唐萌萌撅着小嘴说道。

    “我的女人当然与众不同了！”

    楚风直接搂着林诗雅一脸得意的说着。

    “现在是不是很高兴啊？”

    “不过我可告诉你，想要成为你的女人。”

    “必须要经过我的同意！”

    “灵儿和萌萌若是要成为你的女人，我是同意的。”

    林诗雅揪着楚风的手臂哼唧道。

    “一定，一定！”

    “好了，我们吃饭吧，别聊这个了！”

    楚风讪讪一笑。

    接下来，四人便愉快的吃了一顿饭。

    不过因为林诗雅的一番话，

    他们几个人的内心都是莫名的涌动着各种思绪，有些心不在焉。

    回到别墅之中，唐萌萌便将洛灵儿拉到了房间中。

    “灵儿，你的机会来了！”

    唐萌萌对着洛灵儿直接说道。

    “你说什么呢！”

    洛灵儿脸庞微红，低着头。

    “别装了，你对楚大哥的感情我又不是不知道。”

    “之前楚大哥拒绝你肯定是因为诗雅姐。”

    “现在诗雅姐都已经同意了。”

    “那楚大哥肯定不会再拒绝你了！”

    唐萌萌开口道。

    “就算这样，楚大哥他……”

    洛灵儿小手揪着衣服，有些紧张的样子。

    “别犹犹豫豫了，今晚你就拿下楚大哥。”

    “生米煮成熟饭，一切就完事了！”

    唐萌萌语不惊人死不休的说着。

    “臭丫头，说什么呢？”

    当即洛灵儿一脸娇羞的模样。

    “别害羞啊，就你这样，楚大哥肯定抵挡不住。”

    “你难道不想成为楚大哥的女人？”

    “趁热打铁知道么？别到时候让自己后悔！”

    唐萌萌说道。

    “真的行么？”

    洛灵儿眼中带着期待而又紧张的神色。

    砰砰砰！！！

    这时一阵敲门声响起。

    唐萌萌上前打开了门，门口站着楚风。

    “楚大哥怎么了？”

    看着楚风，唐萌萌问道，而洛灵儿不知怎么更加的紧张起来。

    “我要出门一趟，这次估计要离开好几天。”

    “你们好好待在家里修炼。”

    “我外面安排了人保护你们，不用担心。”

    楚风说道。

    “什么？你这就要走啊？”

    唐萌萌惊讶道。

    “是啊，怎么了？有事？”

    楚风疑惑道。

    “不是我，是……”

    “哦，没什么事，楚大哥你去忙吧！”

    唐萌萌说着，其目光刚指向洛灵儿，后者就连忙起身说道。

    “那好，你们照顾好自己，等我回来！”

    楚风说着，他便离开了。

    “灵儿你干嘛呢？这么好的机会。”

    “怎么能让楚大哥就这么走了呢？”

    唐萌萌一脸埋怨的看着洛灵儿。

    “我还没准备好，再给我点时间！”

    洛灵儿低着头道。

    “哎，你真是的！”

    此刻，唐萌萌一幅恨铁不成钢的样子。

    唰！

    这时，洛灵儿看着唐萌萌突然说道：

    “萌萌，你是不是也喜欢楚大哥？”

    “我……”

    “当然没有！”

    “你是我好姐妹，我怎么会和你抢男人呢，那太不道德了！”

    唐萌萌目光闪烁的说着。

    “真的？”

    洛灵儿狐疑道。

