    “这还差不多！”

    将玉瓶接住，张悬满意的点了点头。

    逼着他比武，自然要付出代价，古圣也不能例外！

    “你这柄刀晋升古圣了？”

    张家那位老祖，似乎也不敢相信。

    “嗯！”张悬点头。

    “好，太好了！”

    张家老祖哈哈一笑。

    这些年就靠他一人支撑着家族，实在太累了，现在有兵器晋级，也就表明，张家再次多出了一位古圣强者坐镇。

    而且兵器的灵性，寿命比人类更加久远，可以保着家族，走的更远。

    “我还有学生，在诸子百家手里，现在要去救他们，就先行告辞了……”

    诸子百家的古圣和异灵族的古圣离开，这里只剩下一些圣兽和诸多名师，再无危险，张悬抱拳，道。

    “去吧！”

    张家老祖摆了摆手。

    知道没有这位，他不可能偷袭成功，甚至之前，就有可能被异灵族那位古圣杀了，张悬当即恭敬的行了一礼，让赵雅带路，笔直向一个方向飞掠而去。

    飞了不知多远，再次回头，大成殿已经有些模糊，赵雅停了下来。

    “我和诸子百家的众人，就是从这里出现的！”

    看了一眼，张悬微微一笑。

    他和胡夭夭，也是从这里离开冰雪世界，看来赵雅，他们也一样，从这个世界，来到的这里。

    “破！”

    之前，只能借助异灵族人的祭祀，穿梭空间壁障，此刻有了古圣级别的妖异玄刀，这种级别的屏障，再也难不住，长刀在手，轻轻一斩。

    哗啦！

    一道裂缝出现。

    一拉赵雅直接跳了下去。

    下一刻，重新出现在冰雪世界之中。

    不过，此刻的世界，已经没了冰雪，有的只是花团锦簇，绿意盎然。

    如果不是从这里离开，之前的心血来潮老者还在，都怀疑，是不是进入了另外一个世界。

    来过一次，这个世界的出口，很容易就被找到，二人直接钻了进去。

    呼！

    再次出现，来到一个满是瘴气的山林。

    “魏如烟应该就在这个世界，对应的分殿内！”

    看了一眼周围的环境，赵雅道。

    点了点头，张悬手腕一翻，一枚丹药出现在掌心：“将这个服下！”

    “是！”

    张口吞了下去，吃完之后，赵雅才略带疑惑的看过来：“老师，这是解毒丹？”

    “这里的气体和水源，都有毒，小心一些！”

    张悬解释。

    因为先天胎毒，他专门看过毒师的书籍，一眼就看出，这个丛林，没想象中的那么简单，看起来十分安静，没有厉害的圣兽，实际上到处都是剧毒，让人防不胜防。

    赵雅紧跟在老师身后：“老师，那我们现在怎么办？”

    “很简单，找到这个世界出口所在的位置，不出意外，孔庙的分殿，就在正上方！”

    有了前几次的经验，已经知道了规律。

    随便找个方向，缓缓前行。

    丛林中，到处都是毒蝎、毒蛇之类的东西，不过，张悬拥有天道真气，并不畏惧，一路前行，并未遇到什么危险。

    走了半个时辰，遇到一群名师，此刻全都脸色铁青，中了剧毒。

    给了几枚，用天道真气融合的丹药，帮忙解毒，张悬详细询问了几句，判断出出口的位置所在，赶了过去。

    “就是这里了……”

    一个人时辰后，二人在一个不大的水塘跟前停了下来。

    “这只是个普通水塘，老师为何觉的是出口？”

    赵雅疑惑的看过来。

    之前询问，对方的话，她仔细听了，连他们都不知道出口在何处，老师是怎么确定的？

    “很简单……”

    也不多说，张悬凌空一抓，一只蚂蚁就被捏在指尖。

    这个蚂蚁，豆粒大小，通体艳红，一看就知道毒性十足。

    轻轻一笑，将蚂蚁放在手背。

    扑哧！

    只一下，对方的嘴巴就刺穿了皮肤，将毒液灌输进去，张悬也不用天道真气消毒，反而任由毒液扩散。

    片刻功夫，手背开始发黑，出现了红肿淤青。

    “老师……”

    不知道老师为何这样做，赵雅满是着急。

    毒，不是其他东西，一旦伴随血液流入心脏，就神仙难救了。

    “不用着急……”

    张悬再次一抓，水塘中的池水，被凌空摄出，落在伤口处。

    滋滋滋！

    手背上的剧毒，像是遇到了克星一般，冒出白烟，之前的红肿、淤青，快速消退，很快，手掌恢复如初，好像没中过毒一般。

    “这……”

    赵雅愣在原地：“这个池塘的水，可以解毒？”

    “不错！”

    张悬点了点头：“孔师留下遗迹的目的，是为了磨练后辈，才有资格继承他的宝藏，并非杀人！所以……出口处，必然有解毒的物品，否则，所有人都毒死了，留下传承又有何用？”

    赵雅恍然。

    “之前遇到的那波名师，我向他们打听，哪里毒虫最多，最危险，告诉我是这里，天地之间，阴阳平衡，一饮一啄，自有天定！孔师修炼的功法，契合自然，毒虫多的所在，解药必然也存在，所以，我断定，这里就是出口！”

    张悬笑道。

    刚才询问那群名师，肯定不能询问出口在哪，如果他们知道，肯定早就逃了，不至于在这里，提心吊胆。

    出口不知道，但毒虫多的地方，这么长时间的经历，必然知晓。

    找到这里，又发现，这个池塘周围，没毒虫可以靠近，再不确定，真就傻了。

    “老师，我们现在就破开空间去找魏如烟他们吗？”

    找到出口，赵雅忍不住道。

    根据推算，魏如烟等人所去的分殿，应该就在这个池塘的上方。

    “不用着急，你在这里等着，我先进池塘看看！能源源不断的产生化解剧毒的池水，里面必然有镇守世界的阵眼！先将这东西取走再说！”

    张悬道。

    丛林世界，是五大王者；沙漠世界，是树根；冰雪世界是寒冰晶石……这个毒气世界，或许也有镇守之物。

    和晶石一样，对进入分殿有着极大的帮助。

    提前准备，有备无患。

    说完，也不废话，身体一纵，笔直钻进水塘，消失不见。

