    男人回头，看到了黄姚走来，他故意把袋子藏到身后。

    黄姚亦步亦趋的走向他，步伐好像没有之前那么果断了，每一步踏出，都透着迟疑。

    害怕靠近，是因为害怕他那颗不确定的心里装着谁。

    聂译权见她走的很慢，他便直接朝她走了过去。

    黄姚再一次抬眸，就看到他近在咫尺，她差点就撞到他胸膛上去了。

    “你…你等很久了？”黄姚一瞬间，竟不知要说什么。

    聂译权看着她头发上有刚落下的一些雪花，伸手替她揉了揉：“没有，我也刚到。”

    事实上，聂译权在这等了半个小时。

    黄姚哦了一声，下意识的将脸侧开了一些，聂译权大掌僵了一秒，垂眸看着她的表情：“怎么了？有心事？”

    黄姚强扯了一抹笑：“没有。”

    “跟我走。”聂译权直接伸手过来牵她的手。

    黄姚的手一直插在口袋里，暖暖的，聂译权的手指却很凉。

    黄姚心头一颤，下意识的就紧紧的抓住他的手指了，希望自己指间的暖意，能分他一半。

    聂译权的薄唇，几不可察的扬了一下，有时候，一些小细节，就能暴露一个人的心思，而他，读懂了她的心。

    黄姚跟着他往前走去，旁边是田园，菜棚，但因为大雪天，这里更显的一抹荒凉，再往前走，路灯就没有了，黄姚颤缩了一下：“你要带我去哪？”

    聂译权指了指前方一个亮着灯的地方：“去那里。”

    “那是什么地方？”黄姚好奇的问。

    “那是管理菜园的小楼，现在没有人住，我让人在那准备了一桌好菜。”聂译权算是使出了浑身解数才想到浪漫的事情，而且，还是李清清给出的建议，远离尘嚣，独享安宁，能增进感情。

    聂译权信了，于是，李清清麻溜的安排人过去煮了一顿晚餐。

    黄姚眨了眨眼睛：“为了请我吃顿饭，那还挺费心思的。”

    聂译权却失笑出声：“因为是你，我才费心思，别人，没这待遇。”

    黄姚光是听着，心情就暖起来了，下一秒，她好像踢了个石头，整个人就往前一冲，要不是有男人的大手牵住，只怕她这一踢，得摔一个狗啃泥。

    聂译权低头看了一眼她的鞋子，竟然只是一双小白鞋，此刻，还不知道有没有被雪濡湿，聂译权低叹一声，高大的身躯，直接蹲到她的面前：“上来。”

    “啊……”黄姚看着男人宽阔的肩背，怔忡一秒，就趴了上去。

    聂译权把手里的袋子给她拿着，他双臂稳稳的托着她的双腿，黄姚第一次发现，被人背着，这么有安全感，好像根本不用担心摔下去。

    聂译权对这条道很熟悉，哪怕只有很淡的光晕，他依旧能稳步前行。

    刚才只是牵手，并不觉的火热，这会儿，两个人身体相贴，彼此的身体里，都好像有小火苗在燃烧。

    “我是不是很重？”黄姚真担心自己过百的身材，会给他造成压力。

    聂译权摇头：“不会，刚刚好。”

    “什么叫刚刚好？”黄姚忍不住的打趣他。

    “就是刚刚好，胖瘦得宜。”男人染着笑的声音传来。

    “那你觉的我胖喽？”黄姚小嘴一撇，闷了一抹气。

    “你的胖，胖在对的地方，这叫恰到好处。”聂译权也邪气了三分。

    黄姚心跳瞬间加速了起来，拢起拳头，在他肩膀上捶了一拳：“你不正经。”

    聂译权却理直气壮：“如果我对你正经，那就玩完了。”

    黄姚仔细一想，还有几分道理，下一秒，她就生气了：“你还对谁不正经过？”

    聂译权浑身一抖，现在明明说的是他们之间的事，怎么又关联上别人？“没有，对谁都正经，除了你。”聂译权的求生欲还是很强的。

    “我不信。”所有的解释，在女孩抛出的三个字，溃不成军。

    聂译权俊脸急的通红：“姚姚，你讲点道理好不好。”

    黄姚小嘴发出一声轻哼：“我要是对你讲道理，那就玩完了。”

    聂译权：“……”

    黄姚见他不说话了，只埋头往前走，她噗哧一声笑了，发现，捉弄他，竟然能让自己心情这么好。

    只是，她笑到一半就笑不出来了，因为男人故意的巅了她两下，身体在重力的作用下，紧紧的贴压在他的后背处，撞击出令人脸红心跳的声音。

    “你…放我下去。”黄姚羞了，恼了。

    聂译权这才发现，自己好像真惹她生气了，他赶紧不再使坏，并且，温柔了语气：“好了，不逗你了，马上就到了，你别下来，你鞋子湿透了，会很冷的。”

    黄姚听到他的关心，这才安静的伏在他肩膀处，不挑事了。

    进入一个院门，有灯光传来，黄姚打量了一下这个小院子，现在是被雪覆盖着，没有什么风景，但相信春天来了，这里肯定鲜花盛开，菜香满园。

    在门口，聂译权把她放下来，第一时间就要去检查她的鞋子湿了没有。黄姚脸红的后退了几步：“没湿，不要看了。”

    聂译权这才放了心。

    两个人进入客厅，黄姚惊疑的看着这一桌菜：“就我们两个人吃？你准备了这么多？”

    聂译权点了点头：“是，我们两个人吃，吃不完，我明天接着吃。”

    黄姚抿嘴笑了起来，这个男人还挺节省的啊。

    “这袋子里的是什么？”黄姚这才发现，手里还提着那个袋子。

    聂译权俊脸有些窘红，低着声说：“你打开看看就知道了。”

    黄姚立即打开，发现装了一个精致的礼盒，她又拆开了一层，里面是一长一正的两个小盒子。

    黄姚的心，怦怦的狂跳起来。

    聂译权其实了很紧张的，因为，他并不擅长面对此刻的状况，他担心她会不喜欢，担心自己的心意传达的不够全面，各种担心涌上来。

    黄姚打开那个长方型盒子，里面是一条钻石项链，完美的水滴型吊坠，聚着满室的灯火，泛着迷人的光泽。

    “好美。”黄姚惊叹了一声，拿起看了看：“你什么时候买的？”

    聂译权见她喜欢，心头一松，这才说道：“买了很久了，一直没机会送给你。”

    黄姚打开另一个盒子，心头一松，还好是一条同款手链，不是钻戒。

    聂译权看着她脸上的喜欢，他紧张的情绪也放下来了。

    “你送我这么贵重的礼物，我却什么都没有准备。”黄姚苦笑了一声，她甚至还想着不来见他。

    聂译权立即笑起来：“我是男人，男人不需要礼物。”

    黄姚却说道：“我明天要回一份礼物给你，你要不要？”

    聂译权俊脸一怔：“当然要，你送的，意义不同。”

    黄姚抿唇笑起来：“你还真双标。”

    聂译权看到她笑了，那笑犹如春风一般迷人，他情不自禁的走近了她。黄姚闻到了他身上似有若无的清冷香气，心头狠颤了一下，下一秒，她的下巴就被男人轻轻挑起，薄唇微凉的贴在她的唇片上。

    黄姚大脑一下子就空白了，等到反映过来，唇舌早就沦陷。

    聂译权伸手搂住了她的腰，将她揉入怀中，黄姚一沾染他的气息，身体就绵软了，也不知道怎么回事，好像迷失了自我，本能的只想粘在他的身上。

    聂译权只是想浅偿一下她清甜的气息，可没料到，这一吻，差点令他失控。

    等到他松开手时，呼吸还是粗重不堪的，幽眸更是晦暗如夜。

    黄姚的小脸，像喝醉酒了一样，又烫又红，一时间，竟不敢去看他的眼睛。

    生怕自己眼里的狂热，会比他还甚。

    聂译权恋恋不舍的捏了捏她的脸蛋，又理了理她耳垂的头发，假意压仰着他心里那头野兽。

    “饿了吗？我们还是先吃点东西吧。”聂译权的自制力还是很强大的，很快的，他就平息了火焰，转身去洗了碗筷出来。

    黄姚坐在桌前，俏脸还是一片火热，直到男人给她盛了一碗鸡汤，她这才拿起勺子喝了起来：“这里没有人住吗？”

    聂译权点头：“现在没有，春天农耕时，这里才会住人。“

    黄姚哦了一声，心里想着一些有的没的。

    “姚姚……”

    男人突然认真的喊了她一句，黄姚美眸一扬，望着他。

    “你今天见到了骆艳群吧。”聂译权开口说道。

    黄姚心头一乱，眉儿拧了起来：“是，见到了，还打了一架。”

    “打架？”聂译权俊脸闪过一抹焦急：“你受伤了吗？”

    黄姚想到腿上被骆艳群掐出来的一片淤青，她当时可能真的下狠手了。“没有，她拿了我的笔记本，我只是抢回笔记本时跟她交了一下手。”黄姚并不想让聂译权知道真象。

    “骆艳群抢你的笔记本？为什么？”聂译权瞬间沉了脸色，这个女人还真太把自己当回事了，竟然敢这样对黄姚。

    “她就问我是不是你女朋友，我否认了，她就突然抢走我笔记本，发现我在上面写了你的名字，然后……”黄姚说到这里，停了下来，美眸闪过自责：“可能是我的错吧，我要是不写你的名字，她就发现不了。”

    聂译权却突然笑了一声：“你不写我的名字，那我又怎么知道你这么喜欢我？”

    “不是的，只是开会太无聊了，她们讲的那些事情，我又听不懂，我才胡乱写的。”黄姚羞的满面通红。

    聂译权立即出声安慰她：“好了，这件事，我会找骆艳群说清楚的，让她以后不准再针对你。”

    “因为我跟她打架的事，她要让我辞职，辞职单都给我了。”黄姚想到这里，还真是郁闷的不行，明明是她被算计了，最后，她还要承担后果，她现在在聂译权面前告状，不算小人吧。

    “她没这权力。”聂译权眉宇间闪过一抹浓重的怒火。

