    国内，鲨鱼平台，PDD直播间。

    “你知道我感觉是什么吗？”PDD此时笑着说道。

    身后的张哥开始捧哏，“叫什么？”

    “Nuguri一掌给小虎的脖子直接打断了，然后小虎的队友们一个个直接端着呼吸机，端着急救设备强行就冲上来，给小虎救活了。”

    直播间的两人对视一眼，都觉得有些搞笑，哪有这么玩游戏的？

    【二换二，还掉两个塔，玩毛呢，游戏结束了】

    【选皮肤吧】

    【RNG.xiaohu重新连接】

    直播间的观众们也相当兴奋，已经开始猜想亚索皮肤的外形了。

    选手席的TOP虎此时也是大出了一口气。

    推掉上塔以后，他本来就应该转线到下路带线的，他这波推完塔T下，还收了个人头，节奏实在是好的可怕。

    此时所有人都能看到，小虎这个2-4的杰斯身上，竟然出现了赏金？

    快速推完线后回城，手握巨款的小虎直接全款提了一把幽梦之灵，手里还多了一把锯齿短匕，经济好的夸张。

    那接下来，SKT这边会有什么动作，其实也不难猜了。

    他们肯定是会围绕着刀妹打的，也就是说，继续抓小虎。

    此时RNG的所有人也意识到了小虎这波可能会有危险，都在下半区不曾走过！

    这一幕看的所有人都不禁泪目。

    这就是阿嗯鸡吗？被杀穿的队友他们也不会落下！

    十二分钟，SKT这边开始展露野心，青钢影从河道E了出来，一个大招将小虎留住。

    与此同时，青钢影的后面跟着一个剑魔，线上也跑来了开着大招的轮子妈和泰坦。

    这是来自SKT的四抓一！除了牛宝一人在上路带线以外，其他能来的人都来了。

    可就在对面开始出手的一瞬间，RNG这边快速给出回应！

    首先是岩雀的大招，一道石墙横亘而出，将轮子妈和泰坦的后路全部封死，所有人都不禁神情振奋。

    RNG竟然想要反打！

    紧接着，RNG的线上，野区，河道，四路兄弟从各面八方前来，全部开始支援小虎！

    牛宝见势不妙，在上路的他也急忙交出TP，一波5V5团战瞬间展开！

    小虎被对面几人追杀，倒也不慌，因为他手中有闪，先是一锤子将青钢影锤开，然后切换形态一发贴脸QE打在青钢影的身上。

    两件穿甲的杰斯伤害属实是不俗，两招下来就能把青钢影打掉半血。

    这时候小明来了，洛开着大招，一个E冲到了杰斯的身边，为其套上一层护盾的同时，还魅惑了青钢影，使其二段Q没有踢出来。

    紧接着，小明又一个W，洛带着魅惑飞到了剑魔的身边，将剑魔高高击飞！

    大招时间很快结束，残血的小虎第一时间拉开距离，退到兄弟的后面，因为兄弟们来的很快，所以他这波甚至都没有交闪。

    陈源看着剑魔身上出现的一条虚线，稍微迟疑了两秒，但他最终还是选择了接大招。

    亚索从千码之外瞬间加入战场，出现在剑魔的身边。

    但陈源的目标并不是剑魔，而是即将TP落地的刀妹！

    【踏前斩】

    亚索以剑魔和小兵为踏板，在战场中肆意穿梭。

    很快，TP的读条结束，对面经济最高的刀妹出现在战场中央。

    落地后，牛宝第一时间一个R闪，朝着杰斯和洛冲了过去！

    小虎其实完全可以用闪现躲掉这个刀妹大招，但他并没有这么去做，因为他知道，他有队友。

    亚索来了。

    这一切早就在陈源的计划之中，亚索一个滑步出现在刀妹的面前，与此同时长剑一划，一道风墙出现，将刀妹的大招直接没收！

    与此同时，乌兹，香锅都从后面赶了过来，对面的Bang，Effort也陆续赶到。

    所有人立刻开始集火这个闪现突入人群的刀妹，对面的几人则是开始集火陈源的亚索。

    当然，亚索的风墙此时依然还横亘在战场中央，目前能威胁到亚索的人很少，只有Faker的剑魔。

    Faker这局全局隐身，一个人头都没有，光凭借半把黑切提供的伤害，并不足以让他击杀亚索。

    陈源看到风墙消失，果断后退几步，积攒出一个旋风以后，EQ刀妹将其击飞。

    “香锅WE二连，但是牛宝的刀妹瞬间被打残！落地后开出W保命，但是没用！”记得此时正在高声解说着。

    陈源看到残血的刀妹，轻轻的又是一发AQ，两条暴击数字出现，轻而易举的收割了刀妹的性命！

    对面最肥的人一死，顿时就是兵败如山倒。

    陈源开始快速E小兵，飞到了青钢影的身边。

    这个英雄本身就比较脆，再加上等级低，而且之前还被小虎打了一套，血量只有一半，在陈源的亚索面前，自然是不堪一击。

    AQA，青钢影瞬间残血。

    但Tarzan也不是任人宰割的鱼肉，青钢影先是一发平A踢在亚索身上，踢出一个物理盾以后，迅速E技能钩住身后的墙壁，然后一脚又踢了上来。

    他没想着跑，他想控住亚索，然后配合下路的二人组击杀亚索，一换一他们是赚的。

    与此同时，对面的泰坦也对着亚索丢出大招，吃到这一套控制，亚索肯定就是死定了。

    但陈源可不会上这个当，在青钢影E过来的瞬间，亚索一E小兵，竟然硬是扭开了这一脚！

    EQ青钢影，再一平A，拿到本次团战第二个人头！

    青钢影刚死，泰坦的大招就来了，陈源被高高的击飞，但这不影响大局。

    Bang的轮子妈虽然一直在输出亚索，但这英雄在没装备的情况下，伤害有限。

    而且亚索此时在兵堆之中，泰坦的Q技能钩不到他，在仅仅有一个大招控制的情况下，他只能打掉亚索半条血！

    紧接着，陈源动作不停，亚索此时手上还带着大招的穿甲，伤害巨高无比，开始转火剑魔。

    Faker的剑魔一直顶在最前面，虽然没什么伤害，但是还算是比较肉。

    剑魔顶着伤害，强行开出大招，并且用闪现击杀了残血的小虎，但是他自己也没能跑掉，被打入复活状态。

    此时陈源正好赶了过来，计算了复活的时间，Q压起身，然后两发平A击杀剑魔！

    乌兹虽然一直在输出，但是跟亚索的伤害是比不了的，没K到这个头。

    “源子哥杀疯了！”米勒高声道：“给我杀杀杀！小明的W马上CD，还剩两个别想跑！”

    电光火石之间，RNG这边仅仅用小虎的死亡为代价，击杀了对面上中野三名战士！

    此时岩雀大招的石墙已经消失，Bang和Effort开始往后方跑去。

    当然，肯定是别想跑掉的。

    小明的洛E技能给到亚索，拉近了与对面二人的距离，然后一个W冲了上去！

    对面的泰坦则是一发Q钩住洛，破坏了这个W的释放。

    但RNG这边可不仅仅只有一个击飞。

    陈源紧跟在洛的后面，此时一波新的小兵正好缓缓地到达战场。

    Bang看到自己身边缓缓走过的小兵，就已经意识到了不妙。

    EQ，E，EQ，陈源的亚索动作如丝滑般流畅，甚至让人有一种这是不是加速的错觉。

    紧接着，陈源的亚索带着一道风，又E了一下队伍末尾的那只远程兵，此时他距离对面下路二人已经近在咫尺！

    EQ二连，亚索环形出剑，剑刃上流转的微风声势渐大，然后整个人金光一闪！

    闪现的短促音效响起，接下来的一幕让所有人呼吸停止。

    EQ闪，又是EQ闪！

    陈源连续两局玩出这个操作，将对面逃跑的下路二人全部击飞。

    此时，屏幕中才传来稍微有些延迟的系统通告。

    “Triple kill！”

    “这波可以五杀！”记得此时正在大叫道：“兄弟们都给我冲啊！！！”

    “五杀五杀！”陈源此时也意识到了这个情况，内心忽然开始炽热起来。

    S赛总决赛上的第一个五杀？这还得了？

    队伍的兄弟们也相当的配合，各自冲上来将二人打残以后便直接撤退！

    陈源则是手起刀落，AQ收掉轮子妈。

    “Quadra kill！”

    最后一个泰坦比较肉，稍微费了点心思，但依旧不是什么问题，AQ打残，AQ击飞，最后一刀平A，收掉泰坦。

    “Penta kill！”

    “Hero！”三名解说异口同声的大喊着，“五杀！！”

    “英雄降世！”米勒此时已经近乎疯狂，“来自十三分钟的五杀，陈源用这个EQ闪，可以说是提前终结了这场比赛！”

    塔下的观众们此时也近乎陷入疯狂，甚至已经有不少的韩国观众们也被这个五杀所感染，开始为RNG欢呼！

    但最疯狂的还是台下的江秋，此时她紧紧的抱住身边的老妈，激动的不停小跳，用力之大，差点给老妈整散架！

    “芜湖！！”香锅嘴中龙吟不断，“好狠的亚索，源子哥就是神！”

    “还行还行，”陈源此时也是乐得合不拢嘴，“感谢兄弟们抬举。”

    韩国的解说席那边，他们此时也是瞪大了眼睛。

    “Hero选手的那个W丢的太好了。”被特邀来进行解说的安掌门此时反而是笑眯眯的模样。

    不知道为什么，看到SKT被吊打，安掌门还确实是挺开心的...

    “从Hero的风墙挡住Nuguri大招的那一刻，其实SKT就已经赢不了团了，因为刀妹这个英雄团战能力是很弱的，缺少了大招以后就是一个傻子而已。”

    安掌门一边解释着，一边似乎忍不住了，噗嗤笑出了声。

    “你在笑什么？”旁边的咆哮帝已经稍微有些不爽了，自己的队伍输了你这么开心吗？

    安掌门也意识到稍微有些不妥，用手捂住了嘴，“我想起了高兴的事情...”

    【SKT就这实力，还是走路回家吧，仁川离首尔也不远】

    【看来Faker的大魔王称号确实要让给Hero了呢】

    【谁才是世界第一中单啊？】

    【Hero从MSI之后就已经是世一中了吧？】

    SKT众人此时也稍微有些自闭，语音里相当安静。

    “发育吧。”Faker此时稍微有些烦躁，“发育到三件套，我们可以赢的。”

    他虽然心急如焚，但他知道，这局确实是自己的处理有问题。

    不是单单是那波单杀的原因，而是后续的一系列操作。

    对面能把1-4的杰斯帮起来，而他们能把3-0的刀妹玩废，已经很能说明问题了。

    “SKT这边止损做的还不错，不过这一局他们并不能像之间那样让经济了。”记得笑着分析道。

    “怎么说？”娃娃及时抛出问题。

    “因为SKT这一局的C位太多了。”记得说道，“上中野，AD，四人都是需要吃经济的角色，那SKT常用的让经济轮转体系就用不出来。”

    紧接着，双方再度进入单带状态，此时地图上又没小龙又没先锋，RNG又不是IG那群莽夫，这时候当然不会选择去无脑打架，而是四散开来，各自发育。

    十五分钟，一个人在下路单带的小虎则是略微有些烦闷。

    上波团战队友虽然拿了五杀，但是跟他有什么关系...？

    他作为被开团的那个，一开始就死了，他能做的只有双手离开键盘鼓掌...

    不过好在这把还是能赢的，所以小虎自然就无所谓了，杰斯一个人在下路悠闲自在的带线发育。

    与此同时，对面自然也派出牛宝来跟杰斯打单带。

    生性警惕的小虎看了一眼小地图，对面的ADC正在上路吃兵线，目前正处于上路的中间位置。

    按照SKT的习惯来说，是不可能让ADC一个人深带线的，所以对面的大部队应该在上路。

    想到这，小虎稍微安心了一些，开始主动上前与刀妹对拼。

    他现在是2-5，刀妹是3-3，但他单吃了一塔的钱，其实两人的经济还是差不多的，小虎也没必要怕。

    此时小虎不退反进，死死的顶兵线前面，他知道不能给刀妹叠Q的机会。

    一旦刀妹接触到小兵，把被动叠起来，凭借手里的三相之力，可以把脆皮杰斯直接干碎！

    当然，牛宝也是不愿意撤退的，原因也很简单，他觉得自己能打过。

    很快，双方小兵相互厮杀间，已经有小兵出现残血。

    此时牛宝操作着刀妹迅速上前，一Q突进到残血小兵的身边，与此同时，比翼双刃已经悄无声息间快速拉出，目标直指杰斯而去！

