
　　从大和神国归来。

　　当罗修回到坠月城的时候，龙王国各大家族的族长都在恭敬的翘首以盼。

　　大和神国一战，可谓是让真武天君的名号达到了一个巅峰。

　　因为罗修长居坠月城的缘故，以至于龙王国的各大家族都感无比荣耀。

　　“天君。”

　　在诸多族长羡慕的目光中，郑明函这个以前不被他们在意的小人物，有资格走到罗修的近前侍奉。

　　以前的时候，郑明函所代表的郑家，不过只是依附于吴氏一族的一个小势力罢了，现如今因为郑明函与罗修最先结识的缘故，他在龙王国的地位可谓是水涨船高，吴氏一族的族长在他面前都要客客气气，礼敬三分。

　　郑明函提及了一件事，一位隐世多年的太始境修士想要求见，已经在坠月城这边等待很久，态度非常的恭敬。

　　一开始罗修还有些疑惑这个太始境修士是谁。

　　直至他听到了此人与东神宗的事情有关之后，罗修顿时就明白了。

　　当初因为韩艳的事情，罗修接触到东和族，韩艳之所以被东和族的少主逼迫，也是因为她所出身的东神宗遇到了麻烦，惹上了一位太始境的修士。

　　罗修只是说了一句话，便足可震慑偏荒之地中的任何一个太始境，尤其是他在大和神国这一战，使得他的威名登临绝巅，那太始境修士估摸着也是吓得六神无主，赶紧过来求饶道歉的。

　　坠月城那看似不起眼的小院子里。

　　罗修盘坐在院子里的一棵大树下，乖巧听话的云娜泡茶，颜夕若安静的坐在罗修的身旁。

　　在这个院子里，颜夕若的身份无疑是特殊的一个存在，因为他是罗修的妻子。

　　云娜，青竹，海若，水天雪她们都只是罗修的追随者，这种身份上的差别，在修士的世界中自然是有很大区别的。

　　一个中年模样的修士，恭敬的站在数十米外，整个身体都弯腰几乎头颅触地，声音惶恐道，“晚辈高玄，请求天君饶恕。”

　　罗修淡淡的扫了一眼，端起手中的茶盏喝了一口，淡淡道，“你只要没有对东神宗出手，这件事情就算过去了。”M.23sk.com

　　“是，晚辈自从得知天君金口玉言之后，晚辈自然不敢放肆。”高玄恭敬说道，“晚辈此来，是有一件事情告诉前辈，不知前辈是否对阴阳源火感兴趣？”

　　“阴阳源火？”

　　罗修闻言，眸光微微一缩。

　　他听说过阴阳源火，据说是蕴含有一丝至高阴阳之力。

　　然而若仅仅是蕴含了一丝至高之力，对于罗修而言却并没有多大的吸引力，甚至可以说是兴趣缺缺。

　　按照高玄的描述，他所知道的那个地方，有一个阴阳源火形成的小湖，整个小湖里面没有湖水，全都是阴阳源火。

　　数量如此多的阴阳源火，足可轻而易举的培养出十几个太始境的修士了，如果是太始境修士用来修炼，成就太始境后期乃至巅峰，都问题不大。

　　然而罗修真正在意的，却不是阴阳源火，而是高玄口中提及的一株小树！

　　“你是说，那阴阳源火汇聚的小湖旁边有一株树皮上有黑白纹路交错的小树？”罗修的目光骤然落在高玄的身上。

　　“阴阳道果树！”

　　罗修的心中泛起一些波澜涟漪。

　　阴阳源火不算什么，但是阴阳道果树却是实实在在的稀有级神药，而且放在稀有级的神药里面，也属于上等品级！

　　阴阳道果树的成活条件极其的苛刻，必然要生长在阴阳交错之地，需要成长上百亿年的岁月才会凝聚出一道阴阳纹路。

　　也就是说，一株阴阳道果树上，凝结出来多少阴阳纹路，就代表着它存活了多少个百亿年。

　　最关键的是。

　　阴阳道果树凝结的道果具有神效，太始境修士服用可直接突破到太元境，太元境服用亦可增进自身的修为。

　　毫不夸张的说，这阴阳道果树的价值，比起当初他在幽冥峡谷中得到的幽冥道果更加珍贵了许多。

　　“不是普通的阴阳源火。”

　　罗修心中如此推测，毕竟普通的阴阳源火之地，可无法孕育的出阴阳道果树这么珍贵的神药。

　　“你说的地方在哪里？”罗修看向高玄问道。

　　看到罗修对阴阳源火之地感兴趣，高玄顿时面露喜色，连忙将他知道的那个位置说了出来。

　　“对了天君前辈，发现阴阳源火的那片区域，有强大的巨兽群，当初我的弟子以及十几个人发现了阴阳源火，结果被巨兽群追杀，只有我那弟子一个人逃生回来，其他人都死了。”高玄说道。

　　对此，罗修倒是并不意外。

　　高玄是太始境的修为，他的弟子好歹也是太初境，十几个太初境修士只有一个人逃生，意味着天材地宝孕育之地，机缘和危险是并存的。

　　“问题不大，既然是你提供的线索，那么得到的阴阳源火，你我一人一半，你说的那株小树也得归我。”罗修说道。

　　“好！”

　　高玄没有任何犹豫就答应下来。

　　事实上他也去探寻过多次，每次都遭遇危险而不得不谨慎退出，身为太始境修为的修士强者，他都如此的忌惮万分，可见阴阳源火并没有那么容易得到。

　　然而在高玄看来，如果能有真武天君一起去，那就是截然不同的概念了，毕竟这位真武天君可是足可轻易横扫太始境，战力足可比肩太元境的强者！

　　阴阳源火所在区域的那些巨兽再厉害，又岂会是这位天君的对手？

　　得到的源火一人一半，高玄不会有任何的想法，甚至觉得自己能分到的超出了预料。

　　至于那小树，高玄也猜测可能是什么好东西，但他却又不认识，毕竟阴阳道果树本来就太稀少了，他没有听说过也很正常。

　　“既然这样，你来安排时间，准备好了就提前通知我一声吧。”罗修说道。

　　“是，晚辈这就去准备。”

　　高玄恭敬行礼，小碎步的后退着，从院子里退了出去。

　　“天君的威严太重了。”

　　从小院子里出来，高玄长松了一口气，方才这一会儿，尽管罗修没有刻意的散发任何的气息，无形中的威严和威压，就已经让他冷汗淋淋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4393章 阴阳道果树免费阅读。https://xs.23sk.com 