    天赋加点。

    秘境规则。

    回响分配。

    这是转生之地主要需要完成的事情，全部结束后，云夜开始回忆知识。

    从世家那里仓促扫描来的知识，迅速被回忆起来，刻录在灵魂之中。

    同时，转生之书涌现了不少额外的情报……

    灵魂完全归零，没有任何额外的积尘，甚至比几乎所有新生儿都要纯净。

    这是转生的特点。

    只有如此，才能逃脱天地规则的全方面清算，不断转世重活。

    而问题来了，云夜明明有记忆，为何算是清扫了所有的积尘呢？

    作为转生之书的持有者，云夜当然也思考过这个问题，只是无法得到答案。

    而现在云夜知道了，是转生之书这件至宝扭曲了规则，记录了他记忆，甚至保存所有的人格与情绪，这是其最核心的能力，也是转世的奥秘所在。

    而现在，随着道器扩大范围，转生之书的能力也在逐渐解锁。

    这能力原本只能在转生之地使用，可现在不需要了，可在现实随时唤醒被封印的记忆。

    最让云夜感觉奇妙的是……

    这种完全记忆除学习用，最大意义其实是打破天路的记忆封锁吧？

    转生之书的各种能力，果然是在一一对应现实存在的绝望天障。

    “天路登阶，如果没有记忆，恐怕无论如何也想不到其中的奥秘。”

    “未来道君应该就是通过未来神法看到了这一切，这才走上无敌路的吧？”

    云夜回忆起了天路登阶时面对的情况，心情不可避免的压抑起来。

    天路登阶，只是第一阶而已，云夜就感觉到了难以想象的恶意。

    这玩意当真不是一般凡人能跨越的障碍，凡人与其尝试登天路，不如干脆靠自己修炼，哪怕没有天路，也未必不能修炼到更高境界。

    相比之下，登天路的难度反而更高！

    在这里，云夜必须得纠正自己过去错误的认知，他曾说过每一个灵法家族，都必然有一个英豪般的先祖自创本源法，开启了天路。

    现在他要修正了，真正现实应该是：灵法家族世世代代用大量牺牲积累经验，优化血脉，或许是几代，或许是几十代，最终血脉大成，好运落在谁头上，谁就是世家的开创者。

    至于难度多高……

    白石镇最初只有季家一个灵法世家，在长达千年的发展后，也仅仅只有七大登阶世家，固化之严重，简直难以形容。

    虽然这个现实很残酷，但云夜也不得不承认。

    ——個人智慧，无法比拟整个修仙界数万年，乃至于数十万年的积累。

    他必须获得登阶血脉，然后去获取系统的知识，不然单靠自己研究，可能需要数十倍的努力才有可能逆向推演出来完整道路。

    “明日，回来吧，开始转生了。”

    合拢转生之书，云夜说道。

    “好。”

    明日点头。

    化为水火光芒消失不见。

    下一秒，云夜向后一躺，虽然这个动作没有什么意义，但随之而来的就是无尽黑暗，感觉很对味道。

    云夜就仿佛泡在温泉里，思绪飘飞向天空，然后又猛地坠落下去。

    “哇哇哇！”

    四月初四，在燥热的蝉鸣声中，湘族族长的妾室诞下一麒麟子。

    此子天生灵眼，出世时睁眼便让方圆百米失色，有天骄之资！

    湘族闭关已久，想破入法境的太上长老亦然被惊动，出关赐名：

    湘映！

    ……

    湘族宅邸占地极大，有堪称辽阔的花园。

    种种灵异花草树木被栽种在花园中，到处都是灵光喷薄，异常不凡。

    面容冷漠的华服妇人湘冬抱着男婴立于桥梁，水池中大量红鱼游动。

    她朝水池中一指，有一条红鱼被水团包裹着浮到空中，落到婴儿面前。

    男婴看起来才半年大，有着一双冰蓝的双眼，清澈的仿佛映照天空。

    而此时，他的瞳孔中正是投影了面前这条红鱼，随着红鱼的游动而变。

    “湘映，你天生天赋无双，日后必有一番作为，但一切天赋都需要开发。已经太久了，你不应该一直停滞。”

    湘冬伸出手，一把拽住男婴额头佩戴的雨滴形状配饰，随着她猛的用力，激烈的灵光在闪烁，在对抗她，不允许她将其抽离。

    但这只是一件封印法器，本身就没有设置太强的保护措施，还是被湘冬扯下了。

    这件封印法器一离体，男婴双瞳就仿佛滴入墨水，黑白之色扩散。

    与此同时，男婴目光直视的百米范围内，顷刻间被灰色掠过，化为一片寂静。

    本来欢快游动的红鱼，失去了自己的颜色，凝固在空中。

    看着眼前这堪称鬼斧神工的一幕。

    湘冬嘴角一扬。

    然后。

    “哈哈哈！不愧是天生二重属相灵眼，此等力量，湘家何时有过？湘映，你日后必为一代天骄，带领湘家走向兴盛！”

    她忍不住肆意的笑起来。

    此话絕對不假。

    在她身后的四个护卫看到这翻景象，也升起了完全一样的想法。

    此子，必成一代天骄！

    他们从未見过如此妖孽的孩子，才刚刚出世，竟然就有让万物寂静而灭的力量！

    这种力量，哪怕是他们这些已经掌握行法的护卫也感觉到了致命威胁。

    如果被一个不慎击中，必死无疑！

    一个连养氣术都没开始修行的孩子，竟然有如此恐怖的力量，简直难以置信！

    他们默默低下头，将惊骇压在心底，湘家大兴，对他们也是好事！

    “母亲，把封器还给我吧，无法看东西会很麻烦。”

    男婴闭上了眼睛，冻结一切的力量也随之淡去，萦绕在众人身旁的危险感随之淡去。

    “湘映，你必须尽快掌握你的双眼，自身力量都不能掌握，族人会很失望。”妇人笑容一淡。

    男婴闭着眼看向妇人，重复道：“封器。”

    “——”妇人的表情在这一刻已经不是失去笑容了，而是直接僵住。

    她完全没想到，自己的威严，竟然连一个半岁的孩子都镇不住。

    只能说，不愧是生而绝世的麒麟儿吗？

    一个妾室竟然能生下此等天才。

    当真是奇迹。

    “冬夫人，家主吩咐过，不要让三公子动用这力量，以免引得注意，造成这么大动静，还是快些重新封印进行清理吧，免得让外人窥去机密。”

    有护卫很懂气氛，当即给了一个台阶让湘冬下。

    “我当然懂，退下！”

    湘冬呵斥一声，然后冷色微微缓解，柔声对孩子道，“湘映，母亲只是希望你早日控制住自身力量，你力量很强大，但也会招来无数窥视与忌惮，天才只是虚名，唯有成长起来才为真。”

    “母亲是在担心你，不希望你夭折。”

    湘冬重新为孩子佩戴了头饰。

    随着孩子睁眼，其眼中的灰白之色迅速褪去，他道：“谢谢母亲担心，孩儿会尽快掌握的。”

    “善！”

    湘冬得到满意的答复，带着孩子离开，四位侍卫紧随其后。

