
　　总而言之呢，最后大堂哥和二堂哥被爷爷狠狠地打了一顿不说，紧接着还被大伯和大伯娘混合双打了一番。

　　啧啧啧，那场面…

　　别提有多惨了。

　　不过，这样一来事情算是彻底定下来了。

　　爷爷决定，过几天就让大伙儿帮忙着建房子，反正村里的房子大多都是自建的，而且也不过是土房子而已，并不算难。

　　楚灵从系统监控里看到这里之后，心里便有了计较。

　　为了姥爷一家和大伯一家将来方便耕种，她打算帮他们把房子建在山脚下。

　　而且还得确保足够宽敞，让家里的老人孩子们都有一个私人空间，以免遇到她当初被迫听父母‘墙角’的事情。

　　这种情况，对于一个孩子来说，实在是太尴尬了些。

　　再说了，建土房子对她而言，也不过是几个念头就能完成的事情而已，犯不着让爷爷和老爹操这份心。

　　想清楚这些之后，楚灵随即放下手中的碗筷。

　　甜甜笑道：“爷爷，爹，您们就别操心啦！建房子这事儿，一会儿我请师父来办就成。”

　　末了，继续说：“至于选址问题……”

　　楚灵迟疑了片刻，这才开口询问：“爷爷，爹，要不您们一会儿去问问大伯和姥爷的意见，看他们打算选在山脚下还是咱附近？”

　　虽然已经在心里做了决定，但她还是觉得问问当事人的意见会比较好。

　　楚老爷子闻言愣了愣，半晌才蹙眉道：“乖宝，这样会不会太麻烦你师父了？”

　　“是啊闺女！”楚正北也点头附和：“建个房子而已，咱自个儿来就成，还是别麻烦甘老师比较好。”

　　楚灵摇头又摆手：“不麻烦、不麻烦！这对于师父来说，不过简简单单一句话的事儿，用不着他老人家亲自动手的。”

　　“可是……”楚正北还有话想说，却被自家闺女撒娇着打断：“哎呀爹，您就别可是了成不？您闺女做事儿有分寸，不会给师父添麻烦哒~”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”众人。

　　鸡皮疙瘩掉一地有木有？

　　“……”楚正北。

　　自家闺女这撒娇的本事简直见风长啊！

　　身为老父亲，还真是招架不住。

　　“哎！”楚正北重重地叹了一口气：“行，爹都听你的成不？”

　　“嘿嘿嘿。”楚灵笑得一脸得意：“就知道爹最疼我啦~”

　　众人：“……”

　　这对父女，到底有完没完！

　　一顿饭吃得所有人五味杂陈，饭后老师们纷纷表示今儿个实在是太累了，所以要早点儿休息。

　　等大家离开以后，楚灵这才终于腾出时间，将哥哥们带到阿墨所住的地方。

　　按照老规矩，楚灵从系统商店里兑换了两枚洗髓丸，直接让小哥和阿墨服下。

　　接下来，便是漫长的等待。

　　山里有一条溪流，楚灵挥手间弄了个蓄水池，且将两个人直接扔到了池子里。

　　楚文生和楚文乐目睹着这一幕，两人差点儿没惊掉自己的下巴。

　　“小妹，你这也太厉害了吧！”楚文生一脸感叹道。

　　楚文乐忙点头：“是啊，要是我也能像小妹这么厉害，这辈子就算是死也能瞑目了。”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　一脚踹到三哥的小腿肚上，直接将人踹飞出去，然后手指微动用藤蔓将人给拉了回来。

　　“都多大的人了啊？说话还这么口无遮拦的？”

　　“嘶……”楚文乐被摔了个狗吃屎，趴在地上哭唧唧道：“小妹，你真是太无情了，我可是你亲哥！你咋能仗着自己强，就欺负我这个‘手无缚鸡之力’的哥哥呢？”

　　“……”楚文生。

　　他没好气地翻了个白眼，随即默默远离楚文乐几步：“老三，出去可别说你曾是xxb队的l长，也别说你是我亲弟弟。”

　　顿了顿，冷冷的补充了一句：“我嫌丢人。”

　　楚灵也一脸嫌弃地看着楚文乐，点头附和道：“也别说你是我亲哥，因为我也嫌丢人。”

　　楚文乐一听，顿时就不乐意了：“喂喂喂，二哥、小妹，你们要不要这么绝情啊？咱身上可都流着爹娘的血呢，哪儿是你们想要撇清就能撇清的？”

　　末了，一副撒泼耍赖的模样继续说：“反正我不管，二哥可以不要，但小妹这条小粗腿，三哥是说什么都抱定了！”

　　“……”楚文生。

　　“老三，你说什么？”他咬牙切齿地问：“你敢不敢再说一遍？”

　　倒是楚灵，被自家三哥最后这句话，给弄得有些哭笑不得。

　　心知三哥隐藏的活宝属性，她索性将注意力重新集中在池子里的两人身上。

　　而一旁的楚文生和楚文乐两人，则是好一番舌枪唇战。

　　“再说一遍又咋地？再说十遍也一样。”

　　“楚老三，你找揍！”

　　“来呀！楚老二，你以为我怕你呀？”

　　“你！”楚文生被气得脸色铁青，当下再也忍不住地朝楚文乐扑了过去：“我打死你这个没大没小的臭小子！”

　　“呵呵。”楚文乐挑衅般笑了笑说：“老二，别说弟看不起你。就你这身板儿？也敢跟我这个常年受过训练的jun人打架？你这是太看得起自己呢？还是太不把我当回事了？”

　　楚文生闻言，心里顿时气了个半死。

　　可作为一个男人，哪儿有承认自己不行的道理？

　　于是，他瞬间化为一头被困已久的野兽，发疯似的朝楚文乐一顿拳打脚踢。

　　“哥今天就让你好好瞧瞧，就算我没有受过专业的训练，那也永远都是你哥！”

　　顿了顿，继续说：“还记得小时候扯隔壁村张小花的头发被我逮到，然后被我脱了裤子狠揍一顿的事情吗？”

　　“还有，有一回你背着爹去阴山，说是要逮只兔子回来养。结果又被我在黒崖逮到了，同样被我按在地上打屁股…”

　　“……”楚文乐。

　　越往下听，他就越是脸色铁青。

　　这都是些什么陈芝麻烂谷子的事儿了？

　　二哥咋还记得？

　　他们兄弟俩明明也才相差两岁而已，那时候的自己为啥就死活打不过这个恶魔呢？

　　一次两次也就算了，然而问题是！

　　每次自己一干坏事儿，准会被二哥抓个现行…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第361章 让小哥和阿墨服下免费阅读。https://xs.23sk.com 