    

    所以比起钱财上的损失，他真正愤怒的是自己明明只是单纯的想要收10个彩果给自己染色而已，最终却被人给骗了，而且还是用了这样一种非常坑爹的方式！

    此时的萌面乖兽就像是个被点了引线的火药桶，虽然暂时还没有彻底爆发，但方云知道他心里一定憋着一股恶气。

    他这会儿正一边跟方云大吐苦水，一边不停地花钱找人帮忙寻找那个骗子的位置，明显是打算大开杀戒来出心里那口恶气了。

    对此方云自然是双手支持。

    虽然他是从2021年那个骗子几乎已经没有生存空间的时代重生回来的，但做为一名梦幻西游的老玩家，他十几年的游戏生涯中已经见过太多被骗子骗的倾家荡产后伤心欲绝，最终忍痛弃游的玩家。

    玩家的单纯并不是骗子用来行骗欺人的理由，对于这种道德人品都无下限的骗子，方云不知道也就罢了，但既然遇到了，他自然是要好好‘教育’一下对方做人的道理！

    有趣的是，正常来讲骗子在骗人的时候通常都会选择拿小号来行骗，这样做可以避免自己的大号被苦主盯上，同时也可以用小号骗来的钱供养大号，甚至有些骗子靠用小号骗来的钱将大号打造的颇为极品，不知道的还以为对方现实中是什么土豪大款呢。

    可这次骗萌面乖兽的骗子不知道是不是脑袋秀逗了还是单纯的以为这时候没人能治的了他，竟然直接用自己的大号来行骗，这就给方云和萌面乖兽指了一个大大的目标！

    根据萌面乖兽给出的信息，这个骗子是一个等级已经升到63级的女儿村，角色是飞燕女，名字叫‘呐√爷’。

    得知骗子的名字，方云不由得感到有些好笑，心想这家伙倒是一点也不避讳自己是个人妖玩家，不过可能也正因如此，才会让萌面乖兽以为对方是个磊落的人从而上当受骗的。

    这个呐爷不仅等级升的很高，甚至还加的有帮派，而这个帮派好巧不巧的正是春夕如梦之前待过的‘王者天下’！

    如此一连串的巧合不由地让方云一阵皱眉，因为前后跟三个‘王者天下’的帮众打过交道的他对这个帮派的整体印象并不是很好。

    第一次遇到的那个‘千里追美’当时直接就把他当凯子宰，三碗长寿面竟然敢开口要他300万。

    不过买卖这种事自古以来讲究的就是你情我愿，对方虽然开价很黑但起码没有强买强卖，方云最多也只是感到有些反感罢了。

    而从王者天下离开并加入他们金风细雨楼的春夕如梦到目前为止表现的都很正常，甚至之前跟酥酒闲聊时还听他提起过，准备过段时间给在线时间比较稳定的春夕如梦安排个职位呢。

    最后就是刚刚把萌面乖兽骗的团团转的呐√爷了。

    几天时间里前后遇到了三个王者天下的帮众，而其中两个人品都多多少少有点问题，虽然这些个例并不能说明王者天下这个帮派本身有什么问题，但方云还是下意识在心里将这个帮给着重标记了一下。

    萌面乖兽被骗的事很快就在帮里传开了，不过由于这大老虎人缘颇好的同时又出手阔绰，几乎所有人都在不停地安慰他，并且迅速发动周围的亲友搜寻骗子的位置，一时间几乎整个金风细雨楼的高等级玩家都动了起来。

    可惜，骗子之所以是骗子，就在于他们很清楚行骗成功一次后必须要避一阵风头，金风细雨楼的帮众几乎将游戏里的地图跑遍了，最终也依然没能找到对方的位置。

    最后还是春夕如梦通过之前在王者天下认识的朋友传过来消息，那个呐√爷在骗完萌面乖兽之后就直接下线了，直到现在都没有再上过线，这能让他们找到才真是出鬼了。

    得知让他们找了一圈又一圈的骗子竟然不在线，正闷头找人的萌面乖兽顿时就感觉一拳打在了棉花上。

    方云倒是不觉得有什么意外，既然对方这次用的是大号行骗，那么不管他准备避多久的风头，最终都还是要上线的。

    而只要对方上线，以他们布下的眼线很快就能锁定位置，再不济也可以直接在门派蹲他，之后等待对方的就是一遍又一遍的虐杀，一直杀到对方弃号不玩为止！

    所以他心里一点也不急，见萌面乖兽这会儿看起来闷闷不乐的，为了安抚这个地主家的傻儿子，他索性带着这个大老虎继续烧双练宝宝去了。

    ……

    凌晨12点半。

    正带队在北俱练宝宝的方云忽然发现自己的好友亮了起来，打开一看，发现是春夕如梦发来的消息。

    “那个骗子刚刚上线了，我正让朋友打听他的位置，一会儿有结果我会立刻通知你们的！”

    看完她发来的消息，练了大半天宝宝昏昏欲睡的方云顿时精神一震，回了句‘好的’后立刻将消息告诉给了队伍里的萌面乖兽。

    一听说骗子终于上线了，一直憋着一口气的萌面乖兽立刻追问道：“真的？那如梦有没有说那家伙现在在哪？！”

    “暂时还不知道，不过应该很快了。”

    见刚还闷闷不乐的萌面乖兽在听到这个消息后瞬间就满血复活了，方云笑了笑，在队伍打字回道。

    听他这么一说，萌面乖兽也明白这种事急不得，于是也没有发消息催促春夕如梦，而是跟方云一起耐心等待起来。

    十分钟后，眼看双倍即将烧完，正考虑要不要再领个双边练宝宝边等信的方云忽然见自己的好友再次亮了起来，心里一动，立刻将其点开！

    “找到了！那个骗子现在正在江南野外跟人赌博，你们要杀他的话赶紧去，我这边也立刻动身！”

    一听春夕如梦说那个骗子刚上线竟然就跑到野外跟人赌博，方云顿时就感到一顿无语。

    不过无语归无语，他手上的动作却一点也不慢，回到钟楼先是将队伍解散，打开PK开关又到长寿开了强P，随后重新组上同样开完强P的萌面乖兽，两人马不停蹄地直奔江南野外而去！        

