
　　这边响动，立刻引来更远处人们的注意。

　　听到声音后，纷纷向这边张望着。

　　发生了什么。

　　不知道。

　　哪个不长眼的又在招惹那个大恶霸了？

　　而这个时候，风云已经站起身。

　　他面色涨红，双目喷火，一双眸子涌动着无尽的怒意，“你敢打我？”

　　“打你又怎样！”

　　夏天神色冷然，站在那里，眯缝着的双眸中寒光乍闪乍逝。

　　夏天虽然身为九大霸主之一，但他从不会欺辱普通人，更不会主动招惹和挑衅别人。

　　尤其在回归繁华都市之后，他的脾气一再收敛，绝对不会对一些鸡毛蒜皮的小事动怒。

　　哪怕是他的许多对手和敌人连番算计，或者在语言上挑衅和攻击，他都懒得去理会。

　　但是！

　　这并不意味着他没有底线。

　　他的朋友，是底线。

　　他的父母，更是底线！

　　但凡触及底线者。

　　管他什么身份。

　　管他什么来历。

　　一概轰杀！

　　“你找死！”

　　身为隐世家族嫡系，风云怎能忍受这般屈辱，攥紧拳头，而后伸手指向一层。

　　“你只会偷袭吗！走，我们下去对决！我倒要看看你有什么了不起的！”

　　“我都不认识你们，你们却上来就挑衅，老子一再忍让，你们却得寸进尺，想动手就早说，何必扭扭捏捏。”

　　夏天凝视着他，“不过打你何须去下面！”

　　说罢之后，大步前走，一拳轰了出去。

　　拳出。

　　聚风。

　　空气中像是狂涌着一道看不见的浪涛，霹雳啪噼发出了爆鸣，粉尘卷动带起一道暖流猛然炸开。

　　四周众人皆不自禁变色。

　　都没想到夏天竟然会直接动手。

　　这家伙当真无所顾忌，狂的上天了。

　　“砰！”

　　风云并未因此的慌乱，快速避闪，同时曲起双臂护挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　但紧急脸色大变，哒哒哒，碰撞之后，身形后退不止。

　　嗖。

　　夏天快速闪电一般跟进。

　　整个身体宛如一张拉满弓弦的利箭，身形划过一道凌厉的弧线，紧接着便虎跃半空。

　　他的双肘和膝盖在半空呈一个三角型攻击阵型，同时砸向风云的脑袋和心口。

　　四周众人都变了颜色。

　　不知道是不是错觉。

　　当看到夏天跃至半空向下沉坠时。

　　那冲天的杀气。

　　如同刀子一般捅进了众人的心脏。

　　仿佛此刻身处之地，不是上流酒会，而是硝烟弥漫，鲜血浸染大地的战场。

　　有我无敌！

　　风云脸色剧变，只能重新以双臂交叉格挡。

　　不是他不想反击。

　　也不是不想躲避。

　　而是避无可避，只能硬抗。

　　只是——

　　当他的双臂与对方膝盖及双肘碰撞的瞬间，他的脸色一下子就变了。

　　“砰！”

　　风云再次被震的后退不止，两臂发麻，胸口发闷，脸色一阵青红，噗的一声，嘴角溢出鲜血。

　　刚止住身形，想要有所动作，却不想夏天根本不给他出手的机会，如鬼魅一般刹那到了近前。

　　他挥出的拳头，如同一把抡圆的大铁锤，恶狠狠砸向风云的脑袋。

　　拳峰表面，罡风涌动，气流高速运转，劈啪作响。

　　若是这一拳砸实了，必将是脑浆迸裂的结局。

　　风云大骇，感觉到了前所未有的恐惧，危险的本能，让他第三次扬起手臂护在脑袋一侧。

　　然而。

　　这一次他的手臂没有起到丝毫作用。

　　只听咔嚓一声脆骨响。

　　夏天犹如攻城般铁锤的拳头，连带着被打折的手臂一同闷到了他的脸上。

　　这一拳，实在重的可怕。

　　风云的身体在趔趄中，耳鼻口向外喷血。

　　而他那张脸，像是高速摄像镜头中，被一发炮弹击中的西瓜。

　　鲜血四溅！

　　轰的一声。

　　风云的上半身在倾斜中横飞出去，连续撞翻了七八张桌子。

　　桌子上面的酒水跌落一地，与四周的惊呼夹杂在了一起，彻底喧嚣开来。

　　当风云落到地上后，连哼都没哼一声，抽搐几下，昏死过去。

　　快。

　　太快了。

　　就是一眨眼的时间。

　　人们目瞪口呆的看着。

　　完全变成了雕塑。

　　在夏天未来的时候，张九曾非常隆重的介绍过这几人，据说皆来自隐世家族。

　　对于很多人而言，隐世家族属于传说中的存在。

　　其地位甚至超越了很多豪门大族，而且据说隐世家族的人，每一个都实力强横。

　　然而现在却被青海大恶霸夏天三拳两脚打成了死狗。

　　场内。

　　夏天静静伫立此间，神色冷然，淡淡扫视四周。

　　最后目光对准了钱飞，冷喝一声。

　　“你不是口口声声要与我对决吗，滚过来受死！”

　　“你……”

　　钱飞顿时又羞又怒，脸色青红交错，眼中的凶光似火焰一般在燃烧。

　　更多的是忌惮。

　　他的实力并不比风云强多少。

　　风云被近乎秒杀般的碾压，他已经不认为自己能战败夏天，自信心已经被动摇了。

　　尤其夏天出手的动作。

　　既没有花俏的招式，更没有华丽的技巧，简单而直接，只展现出了惊人的速度与力量。

　　普通人或许不明白其中的含义。

　　可练武之人怎能不清楚。

　　这已经到了举重若轻的地步，随意出手。

　　但现在这么多人看着，即便他明知不敌也不能后退，否则必将成为笑柄。

　　也会成为隐世家族的耻辱。

　　“打就打，当我怕你吗！”

　　喝吧之后，当即就要动手。

　　不过就这时，远处忽然传来一道沉喝。

　　“住手！”

　　随着声音，只见后面走来十几个人。

　　走在最前面的是一个中年。

　　中年看起来约莫四十多岁的模样，肤色黝黑，身高足有一米九，看起来极为彪悍。

　　“九爷来了。”

　　“张先生……”

　　走来途中，不断有人主动问好。

　　张九，近几个月内青海新的地下皇帝。

　　可以看得出来，此人应该具有相当的威势，否则青海本地的家族不会对他那么客气。

　　而他身周的十几人，全都是身强力壮，浑身透发煞气的保镖。

　　很快来到场内，当看到里面情形时，张九的脸色瞬间阴沉下来。

　　“怎么回事。”

　　瞟了一眼昏死在地上的风云，张九的瞳孔微微一缩，而后环顾四周。

　　没有人回答。

　　事实上，四周绝大多数人都不知道发生了什么。

　　当围观过来时，风云已经被打的昏迷不醒了。

　　当然，想要弄清非常简单。

　　张九先是命身边保镖查探风云的伤势，随后喊来附近的一名服务员询问。

　　唰。

　　当他讲完后，张九的目光对准了夏天。

　　“年轻人，你太不给我面子了。”

　　张九目光阴冷，淡淡又道，“做人不要太嚣张。你是来砸我张九的场子吗？”

　　“砸你场子又如何！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1524章 打你何须去下面免费阅读。https://xs.23sk.com 