
　　陈心怡看着苦笑的方铭和红着脸的钱嘉理，最后微微一叹没有再说什么了。

　　本来，这种事情是跟她没有关系的，哪怕真的是骗子那也是别人上当被骗，她只是不想有人因为风水被骗，因为风水在她心中是极其神圣的。

　　现在社会的人对风水不相信，除了现在风水师的水平不高之外，还有很大的一个原因就是骗子太多了。

　　学了那么一两句顺口溜就冒充风水师行骗，也正是这些骗子的存在才导致了普通人对风水产生了更多的误解。

　　钱嘉理一脸的尴尬，不过随即愤怒的说道：“这些该死的骗子，我要报警，以免更多的人被骗。”

　　“报警，不用了，他们已经是受到了惩罚了。”

　　方铭这话一出口，陈心怡妙目眨了几下，用一种疑惑和匪夷所思的目光看向方铭。

　　“虎坐庚位，观音指路，姑娘有心了。”

　　陈心怡这一次整个妙目睁的老大，用一种极其震惊的目光看向方铭，因为她没有想到，她所做的这一切竟然被人给看出来了。

　　“方先生，你说的是什么意思，我怎么听不懂啊？”一旁的钱嘉理感觉到对面那姑娘的表情变化，有些疑惑问道。

　　“这位小姐带我们到这个包厢来并不是没有原因的，这房间处于离位之上，而在我们背后的墙上挂着一头老虎，虎落离位本来就是带着煞气，而这位小姐所坐的位置又正对着，刚刚这位小姐给泡了四杯茶给那四位骗子，唯独没有给我们两人，老钱你没注意到吗？”

　　“我注意到了啊，那不是茶壶里的茶不够了吗？”钱嘉理想了下答道。

　　“真正的原因是因为这四杯茶叫观音水，离位置虎有着火煞，最喜欢就是水，那几位喝了这四位观音水便是会引得虎煞缠身，出了店铺不用多久就会遭到报应。”

　　方铭缓缓而谈，陈心怡却是越听越心惊，因为她没有想到她的这些隐秘动作全都被人给看出来了。

　　这让她心里有些发寒，这就好像一个人秘密做了一些让自己很骄傲的事情，可最后却是被人告知，你所做的这些其实都被另外一个人从头到尾给看在了眼中。

　　没错，选择这个包厢确实是她交代的服务员带过来的，因为这包厢很特殊，这是一个蕴含了风水局的包厢，那头老虎图画是故意挂在那里的，而她所处的方位也很是特殊，先前给那四位泡茶的时候，更是用上了观音点水的手法。

　　所谓观音点水，就是将杯子挨个放在一起，然后四个杯子同时来回倒水，最后全都一样满。

　　对于普通人来说，这只是一种泡茶的手法，但懂行的人就知道，使用这手法的时候，实际上手指和手臂动作，会引起这周围的气场的变化，从而影响到后面离火之为的老虎的煞气出现。

　　陈心怡讨厌那几个骗子，但是她不想给茶楼惹事，所以才用了这种办法，这几位骗子在出了茶楼之后才会遭到惩罚。

　　……

　　“吗的，没有想到这一次竟然被一个丫头片子给揭穿了，真的是太可恶了。”

　　“是啊，那肥羊明显就上当了，眼看着十万块就要到手了。”

　　走出茶楼的山野农夫几人一脸的愤怒，没错，他们都是一伙的，而他们长期利用风水来行骗，将队里的某位包装成大师，然后去欺骗那些对风水初学者或者生活上遭遇到问题，想要通过风水来解决的人。

　　不得不说这个骗子团队很聪明，一般来说他们都是在一些风水论坛或者圈子里发帖，帖子里发一些和风水有关而且看起来很高大上的内容，让别人真的相信他们是风水大师。

　　甚至有时候，他们内部几人还会故意的在网上针对某个风水案例开始争吵辩论，双方各执一词，但越是这样就越会让那些新人觉得他们是有真本事的，最后再让其中一位胜出，那位的大师身份也就越加的坐稳了。

　　总之，针对不同的肥羊他们有着不同的套路，而钱嘉理落入他们的眼中之后，他们便是针对钱嘉理设了这么一个局，原本是觉得万无一失的，而事实上也确实如此，只是没有想到最后一刻竟然被人给揭穿了。

　　“那个女的不过是个茶艺师，要不要找人在茶楼外守着，到时候出来了教训那臭婊子一顿？”那位陈大师提议道。

　　“对，不教训她一顿出不了这口气，看她下次还敢不敢管这事情了。”

　　这几位骗子一个个都愤怒的不行，不过也正是因为他们过于的愤怒，所以没有注意到，此刻在他们的头顶五楼，有一家人的窗户打开了，而下一刻，一盆浑浊的水拍了下来，正好是这四位骗子的头上。

　　“我靠，从窗户外泼水，还有没有点公德心了？”

　　“哪个龟孙子，生儿子没**的家伙。”

　　四位骗子放口大骂，只是，那窗户早就关上了，所以他们根本分不清是哪一扇窗户泼出来的水，骂了几句之后只得开车离开。

　　然而，车子刚启动，还没有开到两米的距离的时候，一道身黑影突然出现在了车子前面，而后重重的撞了上来，紧接着，这黑影直接是倒在了地上。

　　“我靠，碰瓷的？”

　　四位骗子傻眼了，从来都只有他们骗别人钱，这一次竟然遇到了碰瓷讹诈的人。

　　最关键的是，这碰瓷的还是一位老头，此刻额头微微出血，倒在那地上不起。

　　“这老头好会挑地方，这里刚好是没有摄像头。”

　　“敢碰瓷，打死这老头。”

　　这几位骗子本就是一肚子怒火，想着这里反正没有摄像头，揍这老头一顿再说，然后就在他们下车揍老头的时候，从隔壁街道上走出了一群人。

　　“靠，撞了我大伯不说，还敢打我大伯。”

　　这群人，是那老头的亲人，或者说是碰瓷的同伙，此刻一个个冲过去，那几个骗子很快就是被打倒地。

　　“不要打，哎哟不要打，我们愿意给钱。”

　　“别，别打了……”23sk.Com

　　……

　　这些骗子的遭遇方铭并不知道，她和陈心怡只知道这四位骗子肯定不好过，可具体的结果两人还推断不出来。

　　而钱嘉理听了方铭的解释之后，脸上露出恍然大悟之色，原来风水还有这样的作用，简直是不可思议。

　　陈心怡目光一直盯着方铭，对方能够看出这些，那就说明对方也是一位风水师，而且在风水上的造诣还不低。

　　“看来我是多此一举了。”

　　听到陈心怡这话，方铭微微一笑，“还是要感谢姑娘的热心肠。”

　　一旁的钱嘉理此刻则是被震惊到了，那些年纪大的像风水师的偏偏不是风水师，而方老板和这位年轻姑娘竟然才是风水师，这个世界是怎么了？

　　“老板，颜公子又来了。”

　　就在这时候，包厢的门被推开，一位女服务员跑了进来，有些慌乱的说道。

　　陈心怡眉头蹙了一下，显然听到这位颜公子她的心里有些烦，“两位，我就不打扰你们饮茶了，有些事情需要去处理。”

　　方铭点了点头，陈心怡站起身，不过还没等她走到门口，包厢门外便是传来了一位男子的声音。

　　“心怡，到底是来了什么贵客还需要你亲自泡茶啊，我可是从来没有看到过你泡茶过。”

　　声音传来，一位年轻男子出现在了包厢的门口，这男子目光第一时间落在陈心怡的身上，看着穿着旗袍，展露出玲珑有致身材的陈心怡，男子的眼中有着一抹贪婪之色闪过。

　　随即，当男子的目光落在了方铭和钱嘉理的身上的时候，尤其是落在方铭身上的时候，眉头一皱，脸色变得难看起来。

　　“心怡，这是你的朋友吗，介绍一下呗。”

　　“颜公子，这是茶楼的客人！”

　　“客人吗，客人能让你这位老板娘亲自招待，那这客人的身份肯定不小咯，怎么，不愿意给我介绍介绍，让我也认识一下？”

　　颜海目光带着挑衅意味看着方铭，方铭看了眼陈心怡，得，自己貌似被这位美女的追求者给当做竞争对手了。

　　很俗的剧情，只有那些偶像剧和网络小说中才会出现。

　　“颜公子，我和你只是普通朋友，我还不需要和你介绍我客人的身份。”陈心怡板着脸，冷冷说道。

　　“普通朋友？”颜海脸上露出讥讽的笑容，“你父亲可是已经点头了，马上我们就要订婚了。”

　　“我没有答应，我父亲答应了，那你和我父亲订婚去。”

　　噗！

　　方铭没忍住，因为他脑海中浮现眼前这位颜公子牵着一位四五十岁中年男子的手的画面，一口茶水喷了出来。

　　“不好意思，你们继续。”

　　看到颜海投射过来的杀人目光，方铭一脸坦然，反正我只是一个看戏的，只要不是和那些电视剧一样俗套的扯上我就可以了。

　　当然了，如果眼前这位美女要拿自己当挡箭牌的话，他也是不会拒绝的，毕竟对方先前也算是出于好心，他不建议投桃报李帮对方一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第257章 这个世界怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 