    所以，看到这个景象，宇幕舟都没有试图上去跟云初辰说话，现在看到他跟千漓雪这么熟，话还这么多，是真的有些惊讶了。

    “介绍一下。”千漓雪指着对面的人呢，“云初辰，我朋友。”

    “宇幕舟。”宇幕舟笑着道，“早就想认识一下你了，只是一直没有机会。”

    云初辰看了他一眼，只回了一个字：“哦。”

    宇幕舟：“......”果然还是分人的。

    这时候，刚才一回来就去找房间收拾自己的韶寒花悦三人也下来了，听到千漓雪回来的消息，其他人也纷纷往下走。

    原来还显得有些空旷的一楼马上人就满了。

    韶寒在旁边看的咂舌，他家少主的位置岌岌可危啊，不对，他家少主好像还没有位置。

    韶寒 第一次为他们家少主担忧了这好不容易看上一个，要是还喜欢上别人了，那他家少主岂不是很惨，韶寒觉得自己有义务为他家少主守好千姑娘。

    但是怎么做呢，这是一个深奥的问题。

    彼此又全都认识了一遍，一楼的气氛还算融洽，当然除却某些人看某些人略带敌意的眼神。

    时怜走到宫祁轩身边：“你是不是喜欢千漓雪？”

    宫祁轩第一看正眼看时怜，只不过眼中都是荒谬，一脸“你在开玩笑”的表情，虽然这种表情是不应该出现在宮祁轩的脸上的，但确实出现了。

    因为宫祁轩自己都感觉自己不会喜欢上任何一个人，对千漓静也好，千漓雪也罢，都只是想报答一下小时候的恩情。

    时怜看他的表情就全都明白了，她最怕的就是这样，不是爱而不得，而是你爱的人爱着另一个人而自己却不知道他是爱着那个人的。

    爱而不自知。

    因为你爱着，总有会死心的一天，但是你不觉得自己会爱而爱着她，就永远都不会对对方失望，也就永远不会有尽头。

    时怜笑了，眉眼弯着：“其实我们小时候就见过，你还记得吗？”

    宫祁轩凝着眉头，显然一点印象都没有。

    时怜苦笑：“那时候我家乡闹灾荒，我们一家人逃到东莱，当地人看我们不是本地人，觉得我们好欺负，就在马路上大喊我们偷了他的东西，要我们赔偿。”

    “你知道吗，那人拉着我们，像我们是十恶不赦的醉人，周围都是看热闹的，指指点点的，没一个人上来为我们说话，就是那时候你出现了。”

    在马车上，一个金尊玉贵的笑娃娃，虽然只是掀开帘子皱着眉看了他们一眼，但是周围的人都散开了，一直拽着他们的人也不说话了。

    那时候，她就记住了那个人，放到心底，仔细珍存。

    她能一路走到现在，成为魂契学院第一人少不了因为宫祁轩对自己的鞭策。

    虽然她知道宫祁轩肯定是不记得自己了，但是现在听到，还是觉得有些难受。

    这是她年少时还未情窦初开时就喜欢上的人，也是这么多年来，她唯一的光，她的信仰。

    “没关系。”时怜吸了吸鼻子，“你想做什么就去做吧，我不会成为你的阻碍。”

    ......就算是喜欢别人，她也不会干预。

    这么多年，喜欢她的人很多，但是心底已经有了一个人，又怎还能装下另一个人。

    即使那个人不知道她喜欢他，不动情爱却爱着一个人。

    宫祁轩皱着眉看了看她，然后面无表情地离开了。

    相比于宫祁灵的顺遂，宫祁轩从小就是在各种人的阴谋算计中长大的，他也在算计别人，这样的经历让他永远不会真正地相信任何一个人，对别人，只有利用与猜忌，与其说他是被生活的环境影响了，宫祁轩觉得，或许他自己本来就是一个没有心的人，不沾喜怒哀乐，也不懂七情六欲。

    只做自己想做的，不分对错，不辨是非。

    时怜苦笑，找一个地方坐下来，因为她在擂台赛上帮了千漓雪，所以也被请来了这里，魂契学院没有一个人来了，但是宫祁轩在这里，所以她来了。

    她喝了一口茶，却不知道是什么滋味的。

    她垂着眸子，与其他地方的热闹格格不入。

    屠天这些天一直在闭门修炼，这两天好不容易才出来，然后一下子就看到了云初辰，眼睛一亮，就要过来挑战。

    其他人看着屠天这样子，就知道要发生什么了，老实了这么久，还以为他不会总挑战人了呢，原来还是恶性难改！

    千漓雪看着屠天，笑：“闭关出来了？”

    屠天点头：“我......”

    “今天擂台那里好像还有几场擂台赛，你要不去看看，没准还能找到要挑战的人。”

    屠天顿了顿：“我......”

    “你得把基础打实了，挑战也要循环渐进，不能一口吃能个胖子。”

    想了想，屠天点头，转身走向了擂台。

    云初辰笑：“怎么了这是？”

    千漓雪摇头叹气：“被他挑战有点恐怖，赢了还好，输了就一直 挑战到赢为止。”

    云初辰缩了缩脖子：“算了吧，我现在一点也不想听到挑战两个字。”

    可能是有上元域第一人的名头，加上内陆的身份，每天挑战他的人格外多，好在他师傅虽然不靠谱，但是还会帮他筛选出来一部分接受挑战的人，但是即使筛选了，挑战的人依旧很多。

    看到这，司瑾珩更生气了，要是别人，小漓儿都不会拦着屠天不让他挑战，云初辰是第一个，看起来还这么熟，更气人的是，他还要保持微笑，不能让人窥破一丝一毫。

    上楼去吧，又不情愿，留在这吧，还能把自己气个半死。

    纠结了半天，司瑾珩还是一屁股坐到了千漓雪旁边的椅子上。

    千漓雪看他一眼；“怎么了？”

    司瑾珩内心稍微舒服一点：“没事，就是看见了一个不开心的人。”

    “不开心就不看啊。”看是千漓雪的朋友，好像关系还不错，云初辰立马接到，“我跟你说，看了还是你心情不好，那还看什么，直接不看不就行了。”

    司瑾珩：“......”顿时心情更差了。

    云初辰接着道：“你是司家那个少主吧，上元域都有几个身份比得上你的，干什么自己给自己找气受。”他特别真诚，“直接忽视就行了，是在不行揍一顿出气啊。”

    司瑾珩：“......”感觉自己气的莫名其妙，这么傻的，怎么可能是情敌。

    见司瑾珩不说话，云初辰接着跟千漓雪说：“不过我还挺期待跟你打一场的，不过，事先说好了啊，不能用我看不见的招式。”

    这看不见的招式，自然指的就是精神力。

    他还记得那时候千漓雪恐怖的身体力量，近身战的时候绝对是碾压，他都打不过，而且那时候千漓雪的修为还没有他高，那现在呢，云初辰觉得自己可能还真不一定能打败千漓雪，就算在没有精神力的情况下。

    千漓雪点头：“行。”

    “再过两天，去上元域的装置应该就要打开了。”云初辰算了一下时间，道。

    “嗯？”千漓雪挑眉，“现在还没开？”

    “当然了，你以为呢。”云初辰鄙视她，“要不然怎么可能到现在都没有人找到啊，就算笨也总有几率会误打误撞吧。”

    确实是这样，从大陆争霸赛开始到现在，还没有传出来一个人进入上元域的人。

    “不过一个装置只能让一个人去到上元域，就算是一起的，那只能去找其他的装置。”云初辰道，“要不然一个人组了支好几百人的队伍，那不就躺赢了吗。”

    “那再多也不会超过一百个吧。”千漓雪 道，“现在没有淘汰的，还得有好几百人。”

    “当然。”云初辰抿了一口茶，道，“上元域招人，但是门槛太高，肯定会有一个人数限制的，不然也显得他们上元域跟没人了似的。”

    说完，云初辰又喝了一口茶，赞叹道：“这是什么茶？比上元域的茶还好。”

    千漓雪摇头：“不知道，这里的东西都是掌柜自己在管，你可以问问他。”

    “好。”云初辰点头，打算找时间问一下这里的掌柜的。

    想了半天，韶寒终于想出了一个办法，其他人都在千姑娘面前刷存在感，那他也得替他家少主刷一刷才行，总不能让千姑娘都想不起来还有他家少主这一号人才行。

    虽然......韶寒看了看千漓雪周围的人，这有点困难。

    但他得努力，韶寒握了握拳头。

    “千姑娘。”韶寒 特别 自然特别淡定地走过去，“你要是有什么需要做的，都可以吩咐我，我虽然别的不好，但是修为还行，可以当个打手，毕竟我家少主让我保护好你。”

    得让这些人知道他们少主的存在，不能被忽视。

    果然他 说完，司瑾珩就 抬头看了他一眼，不过另一个听平淡地，看起来没什么反应。

    韶寒再接再厉：“少主刚离开的时候还说要是千姑娘少了一根毫毛就把我踢去黑狱，”

