    她还是没有解释陆启。

    也是，事实自然是没办法狡辩。

    陆霁渊看着眼前这张娇俏的脸蛋，眉眼间流露出嘲弄和讽刺。

    “陆霁渊，我因为盛家嫁给你，你因为安你母亲的心而娶我，我们本就只是名义上的夫妻，你——唔！”

    盛晚棠的话戛然而止，嘴唇被一片柔软覆盖，她双眼错愕的睁大，入眼是男人放大的俊容。

    她清晰地感觉到男人薄唇的弧度。

    只是那柔1软瞬间变得凶悍起来。

    “放开——唔唔！”

    “不满足做名义夫妻，”唇瓣的间隙，渗出男人的声音，“我成全你，让你做名副其实的陆、太、太！”

    男人的手从褶皱的衣摆穿进来。

    那灼热而陌生的触感满怀危险，让盛晚棠一个激灵，连灵魂都战栗起来。

    “陆霁渊，你松开！你干什么？”

    “你。”

    空调的温度略低，盛晚棠感觉到身体肌肤接触到冷空气，冷得她头皮发麻。

    而更冷的，是心脏。

    “陆霁渊！你放开我！你突然发什么疯？！”盛晚棠挣扎着，几乎是吼出来。

    “盛晚棠，这是你作为陆太太的义务。”

    他在提醒她，这不仅是她作为陆太太的义务。

    这个陆太太的位置，还是她当初冒着暴雨，自己求来的！

    “陆霁渊，我只是一个来历不明的女人，你和我发生关系不觉得掉价吗？”男人的动作很迅速，盛晚棠的格斗技巧在他面前根本不够看。

    更何况，男女之间原本就有天生的力量差距。

    陆霁渊不屑的冷笑了声。

    这样的小伎俩对他没用。

    盛晚棠清晰的感觉到男人身体上的变化。

    像是吹响了死亡的号角，扬起了死神的镰刀，危险无以复加。

    男人的大手触碰到她的牛仔裤，盛晚棠终于急了。

    “陆霁渊！陆霁渊你等等！你别这样！我不愿意的！你……”

    无论她说什么，男人都充耳不闻，像是执拗的要把人拆经剥骨的猛兽。

    陆启的出现是陆启的计谋，奶奶的意外是盛梦月的毒辣，陆启明明可以阻止这一切却眼看着它发生，还拿一条人命来威胁她。

    如今，陆霁渊竟然还认为她和陆启有私情！

    盛晚棠感觉到无以复加的委屈，偏偏双手还被他单手扣着压在头顶。

    她闻到他身上浓烈的酒香。

    女人的眼眶不知何时已经蒙上了一层泪意，水洗般的杏眸显得更加楚楚可怜，带着畏惧和悲怆。

    让人很有，破坏欲。

    想把她弄得更惨。

    把她弄哭！

    让她继续求他！

    陆霁渊和这双眼睛对视半秒，抬手将它盖住。他眼底是一脸森然和冷意。

    ——不盖住，他怕自己会失控。

    “啧，你就这么不愿意？嗯盛晚棠？”

    “你换个地方好不好？不要在这里好不好？也、也不要现在？好不好？……陆霁渊，我不想现在，也不想在这里……”

    她不想在白天在会所在这种地方，随意一张沙发就……

    那会让她觉得无比的耻辱，自尊像是被人撕碎踩在脚下碾。

    几秒后，陆霁渊冷笑了一声。

    松开她。

    几乎是在身体得到自由的那一瞬间，盛晚棠合拢自己的衣服逃离陆霁渊好几米远，满脸戒备的看着他。

    陆霁渊点了一支烟，猛吸了一口烟，将心底那股陌生的烦躁和失控给生生压下去。

    “陆霁渊，你、你是不是喝多了？”盛晚棠小心翼翼的观察他。

    不然应该也不会做出刚才的事情来。

    “你有什么事？说。”陆霁渊的声音格外的冷硬，像是夹着隆冬的冰。

    “我能不能……能不能请你帮我联系景晏吗？我有想请他做一台手术。”盛晚棠的措辞很客气。

    竟然又扯进来一个景晏。

    啧！

    早闻第一名媛群下臣无数，她这么喜欢乱勾搭？

    她怯生生的，明明害怕却没有赶紧逃出这个房间，反而要锲而不舍的开口。

    “我凭什么帮你？盛晚棠，我不是慈善家。”男人虽然一贯没有什么表情，但是此刻的给人的感觉实在低气压浓重。

    盛晚棠听出了他的潜台词。

    一个履行义务都不愿意的女人，还想要帮助？

    “我……我可以的，但是……”盛晚棠感觉喉咙艰涩，每个字都说得异常的困难，却不得不说，“别在这里，好不好？回到银月庄园，或者去酒店，都可以。”

    但是别在这里。

    否则，她感觉自己和那些妓，没有什么两样。

    男人含了一口烟蒂，吐出一个烟圈，“盛小姐，生意不是这么谈的。”

    他不称她陆太太了。

    而是，盛小姐。

    这是在讽刺她刚才拒绝的行为。

    如果她刚才愿意，自然能换来景晏的联系方式。

    可现在，谈判的时机变了。

    他自然可以要求更多的筹码。

    盛晚棠静默的凝视着他，等着他开价——提要求。

    只要能做到，她都尽量满足他。

    “给你个机会。”陆霁渊指着落地窗。

    那是一片巨大的270度环形落地窗，能够把一楼的大厅的灯红酒绿尽收眼底。

    盛晚棠不明白他要做什么，但有不好的预感。

    一楼不知道放起了什么歌，舞池里的人开始肆意的扭着身子，卡座上的人也跟着隐约节拍晃着身子。

    有人在喝酒跳舞。

    有人在拥抱接吻。

    一片糜烂沉沦。

    “你、你什么意思？”

    “临窗跳一段，如果你的竞拍价格上了十万，我替你说服景晏。”

    布尔湖心岛会所每周六的晚上都会有舞娘的PK，人气最高的舞娘还会获得会所的额外奖励。

    在这个社会，人气总和金钱挂钩。

    奢靡刺激的活动在富人圈内的人气总是格外高。

    “陆霁渊，你要把你的女人送出去供其他男人娱乐？”盛晚棠感到一阵荒谬。

    陆霁渊纠正她：“陆太太，你只是我的妻子。”

    妻子和女人，还是有差别的。

    隔着一层实质性的关系。

    陆霁渊站起来，扣住盛晚棠的下巴，往上微微一抬，低沉冷漠的声音像午夜的催魂声：“谁知道你会成为谁的女人？你说是不是？”

