    这个时代，虽百花齐放，各路天骄争锋，更有准帝级圣体横空出世。

    但，并未有大帝镇世，这是一个很微妙的时间点。

    黑暗禁区自然不会放过这样的机会，有禁区发动了黑暗动乱！

    太初古矿和不死山，各出世了一位黑暗至尊，至尊之威震荡北斗！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    北域无数生灵被吞，哀嚎响彻天地，无数存在因为惧怕，而逃离北斗！

    如今的时代，大帝不存，何人能平定黑暗动乱？

    黑暗至尊自然也知晓，世间无帝，所以很是放心的进食，所过之处，生灵枯绝，荒野百万里，亿万生灵成为了至尊的口粮！

    “快，快通知圣体，如今只有圣体才能平定黑暗动乱了！”

    有强者想到了陆君临！

    “当世竟还有大成圣体？”

    圣体不是被诅咒了吗，两尊无名至尊听到这个消息，震惊之余，眼眸冰冷，杀意如潮，震落星辰！

    大成圣体已经成为了至尊们的心头刺，不除不快！

    “大成圣体在哪，滚出来！”至尊之声，响彻北斗！

    如今，没有大帝阻止，至尊无所畏惧，吞了亿万生灵，他们完全无惧一战！

    轰！

    圣体神威浩荡，震颤四面八方，从星空深处横跨而来！

    “今日，斩你们以证吾道！”

    陆君临圣体差一步就大成，正是需要生死大战，况且，人族无人能战，唯有圣体！

    “还未大成，你比昔日的那位差远了！”古矿中的至尊一眼看破，不由松了一口气，如果与万年前那位一样，麻烦就大了。

    “斩你们足矣！”陆君临气吞山河，无所畏惧，他早就具有了无敌的意志！

    金光灿灿，直通域外，陆君临一步迈出，从北斗消失，站在域外！

    “本皇来杀你，早就想尝尝人族圣体的味道了！”太初古矿至尊冷冷一笑，跟了上去！

    不死山的至尊没有动，到了他们这样的层次，都有无敌意志，如非必要，是不会联手的，对付还未大成的圣体，一名至尊足矣！

    轰隆隆！

    域外，大战爆发了，各种金光和仙光交织，打得星河暗灭，星辰爆碎，天宇撕裂！

    无数通过神通观看的强者，无不悚然。

    太强大了，不管是未大成的圣体，还是至尊，都强到极点，哪怕是一般的准帝上去，都要陨落！

    陆君临虽离大成圣体，还差临门一脚，但他正值年轻壮年，血气如汪洋，再加上他天赋根基仅次于陆均，比其他任何圣体都要强，所以，他的战力直追大成圣体！

    轰！

    轰！

    轰！

    一开始，陆君临完全是被至尊压着打，大半圣体都被打爆，惨不忍睹，甚至有几次差点死掉，但他战斗天赋异禀，越战越勇，圣体之道在生死之间越发完善，距离大成，更近了！

    “你！”

    古矿的至尊怒气腾腾，眼前的圣体与十万年前的圣体是何等类似，甚至还要更强，因为还没到暮年，一旦大成，将会如同当世大帝，镇压一切！

    再这样下去，想要击杀圣体，覆灭他的大成之路，就只有极尽升华了，但那样代价太大了！

    “吾来助你！”

    不死山的至尊也看出了陆君临的状态，同样变色，他就要踏步而上，与古矿中的至尊联手，除掉圣体！

    就在这时，荒古禁地之中，有一股让天地颤抖的气机出现了！

    一位风华绝代，戴着鬼脸面具的存在立身于荒古禁地上空，眸光清冷，遥遥的锁定了不死山的至尊！

    “你！”

    不死山的至尊再次变色，被她盯着，有一股寒气升起！

    没人知道这位突然出现的存在是何人，但她的气机，同样可怕，甚至还要在至尊之上！

    “天哪，难道她就是荒古禁地中那神秘的存在，继大成圣体之后的荒主吗？”

    有强者想到了十万年前，有神秘大圣携帝兵攻打荒古禁地，欲夺取皇经，却有去无回，就连帝兵也被磨灭！

    “你要阻我？”不死山的至尊冷冷的开口。

    荒主没有回答，不言不语，并不退让，显然，她的意思已经了然！

    “那就一战！”

    不死山的至尊彻底动怒，丝毫不顾及北斗的生灵，抬手就是至尊神威，向荒主打出了极道帝兵！

    是一把长戟，极道帝威粉碎一切，覆盖整片南域！

    这一刻，所有南域的生灵都悚然，有种大祸临头的恐惧！

    一道不死上的帝兵落下，恐怕整片南域都会被抹去！

    荒主眼眸清冷，依然不言不语，只是伸出纤纤如玉的手，一巴掌拍了出去！

    铿！

    不死山至尊的长戟铿铿作响，一阵轰鸣，刹那间被拍飞，打向了域外，不知毁灭了多少星空！

    巨掌横推而来，继续向不死山的至尊拍去！

    不死山的至尊脸色一凝，冷哼一声，伸手同样打出了一掌！

    轰！

    两掌对碰，毁天灭地，无形的冲击波席卷天上地下，整个北斗都在震颤！

    荒主伸出另一只手，轻轻的拂过，把一切冲击都抹了去，如若不然，整个南域恐怕就会毁于一旦！

    噗！

    不死山的至尊脸色难看的收回了手掌，其中血肉模糊，至尊之血洒落天空！

    一击之下，不但拍飞了极道帝兵，更是让不死山的至尊负伤，这是什么样的实力？

    这一刻，不但是北斗的强者，就是禁区的至尊都睁开了眸子，向荒主投去了眼光！

    一击之后，荒主并没有再出手，依然站在空中，气机锁定了不死山的至尊！

    “哼！”

    不死山的至尊眼眸冰寒，不知在想什么，但也没有横渡域外，帮助太初古矿的至尊！

    “啊！”

    这时，域外一声吼叫，太初古矿的至尊被圣体力劈了，血肉在星空炸开！

    “好一个圣体，好一个大成圣体，这是你逼我的！”

    远处，太初古矿的至尊重组了身体，杀意震颤天地，他们这种存在，轻易间是杀不死的！

    轰！

    帝威弥漫，震慑九天十地！

    太初古矿中的至尊，极尽升华了，气息一下子恐怖多了！

    “极尽升华又如何，难逃覆灭的命运！”

    陆君临豪气冲天，眼眸更是发亮，他的圣体即将大成了，只差终极一跃！

