    第四百章 公开秀恩爱   

    秦绮闻言，脸上的自责之色也是消退了不少。

    

    我继续说道。

    

    “在这种弱肉强食的地方，唯有主动进攻才是最好的防御。”

    

    我们现在绑架了古茂，导致三蛇部落被黑人进攻又如何？

    

    本来这三蛇部落就跟我们关系不好。

    

    若是他们有能力启动那武装直升机，依照这帮半蛮人的性子，估计早就来掠夺我们的营地了。

    

    我现在不过是使了一招借刀杀人而已。

    

    对这三蛇部落仁慈，就是对自己的残忍。

    

    当然，我也不是完全不给他们生路。

    

    到时候万一三蛇部落真的被黑人打崩了，那我的营地还可以收留他们。

    

    到时候，坐享其成，反手就收一波劳动力，岂不美哉。

    

    一旁的凌运也是连连点头赞同道。

    

    “对！要不是因为这场比赛他们需要城主，恐怕三蛇部落早就对我们发动进攻了，毕竟城主上次可是宰了他们的一个首领啊。”

    

    就在这时，我突然想到了什么，开口道。

    

    “对了，把那古茂…”   

    可我话还没说完，便被凌运打断了。

    

    “不用了城主，我都已经弄好了。”

    

    只见，凌运满脸笑容地说道。

    

    说着，还从身后拎出来一个大型麻袋。

    

    麻袋里面似乎装着一个活物，被凌运拍了一巴掌，顿时一蹦一跳的。

    

    最后还噗嗤一下摔倒在地上，发出一声哎哟的惨叫。

    

    不用说，麻袋里面肯定是古茂了。

    

    这家伙，全身乌漆麻黑的实在太过显眼，一眼看过来就知道他是黑人。

    

    这要是在路上不小心被人看到我们绑着一个黑人，那岂不是泄露出去了。

    

    直接套麻袋里面才是最稳妥的做法。

    

    毕竟，谁知道这古茂会不会又像刚才那样直接冲出来求救。

    

    我可不想待会在碰见黑人的时候出现什么岔子。

    

    毕竟，好运不是随时都能有的。

    

    先前上官陵没有看到古茂就已经是万幸了。

    

    若是现在在出点什么风险，那就连我都承受不起。

    

    凌运继续笑着道。

    

    “城主你放心，这次我直接塞了两坨内裤进这小子的嘴里，塞得死死的，直接塞喉咙那种，就差没把这小子噎死了，保准他一句话叫不出来。”

    

    此话一出，我都不由得噗嗤一笑。

    

    好家伙，看不出来凌运这小子不但细心，还挺重口味的。

    

    话说这样做，算不算是虐待俘虏啊。

    

    不过我也不打算阻止，这就当是刚才古茂想要逃跑给他的惩罚吧。

    

    最后，我们收拾完该带上的物资，便沿着前线的方向离开了。

    

    余幼旋和古丽斯等人，当然都是留在了这个半山腰。

    

    跟着我的，全都是有战斗力的战士。

    

    这次任务恐怕会遭遇意想不到的冲突。

    

    所以，我让每个战士都拿出肉干来，吃得八分饱，这样待会才有体力作战。

    

    这个时候就别吃什么白馒头之类的东西的，那东西只能满足基本的饱腹需求，也就是只能够支撑活下去。

    

    想要营养的蛋白质，还是得肉类。

    

    想到这，我也在考虑营地的食物方面了。

    

    目前营地所有人的主食都是白馒头和野菜，并且量还挺多，维持温饱绰绰有余。

    

    至于肉类，只有少部分在营地贡献大的人才有资格食用。

    

    普通人基本上一周才能吃上一次肉类。

    

    现在我想培养更多的战士，那就需要更多的肉类。

    

    我可不想我的战士一个个营养不良跟个猴子似的。

    

    看来，等回到营地之后，得加大狩猎队伍了。

    

    而且，我们也得自己养殖野鸡，野猪，耗牛之类的，不然打猎只能导致猎物越来越少。

    

    大自然都是有生态循环的，我们这群人突然来到荒岛，大肆狩猎肯定会导致食物链崩溃。

    

    自己养殖动物才能维持住食物供应链的平衡。

    

    “嗯！想不到这三蛇部落的牛肉干还真挺不错的。”

    

    这时，秦绮突然开口惊喜道。

    

    只见秦绮探出两根手指捏住一片黑色的肉片，脸上满是享受的神色。

    

    似乎感受到了我的目光，秦绮转头看向了我。

    

    “给你尝尝。”

    

    说完，秦绮从口袋中掏出一片肉干，递给我道。

    

    而我却是没动，反而将目光看向了秦绮口中含着露出一半的肉干。

    

    秦绮看着我眨巴眨巴双眸，似乎不明白我想干什么。

    

    下一刻，我直接探出脑袋伸向秦绮。

    

    刹那间，直接跟秦绮来了个嘴对嘴。

    

    口中的肉干被我们二人含着，那牛肉的香味顿时刺激在我的味蕾上。

    

    双唇的柔软对碰，更是惹得我身上一阵酥麻起来。

    

    “呜…”   

    秦绮两只大眼睛顿时瞪得圆溜溜的，连忙想要后退。

    

    可惜，我双手早已缠绕住秦绮那纤细的脖子，让其动弹不得。

    

    秦绮就这么不断扒拉着我的手，想要挣扎脱身。

    

    可惜，始终不能动弹我分毫。

    

    感受到秦绮脸上迅速升起的温热，我嘴角勾出一抹笑意。

    

    我这突然袭击，是不是弄得秦绮猝不及防。

    

    过了三秒，秦绮似乎知道抵抗无效，随即竟然不再挣扎，任由我的猛烈攻势。

    

    五秒后，我轻轻一咬，肉干一分为二。

    

    做完这些，我终于才收回了脑袋。

    

    定睛一看，秦绮脸上饶有几分意犹未尽的感觉。

    

    同时，那通红的脸颊又立马将这份感觉掩盖了过去。

    

    秦绮就害怕人多，现在在场这么多人，被我这样搞，秦绮那脸上通红的表情着实有些可爱。

    

    “咦……”   

    与此同时，周围的顿时发出一阵阵声音。

    

    只见，周围的战士看到这一幕，一个个皆是皱起了眉毛。

    

    当然，不少人眼神中都透露出了羡慕的神色。

    

    “城主，你大庭广众之下秀恩爱，让我们这些单身狗怎么办？”

    

    凌运调侃了一句。

    

    我则是不紧不慢地抿了抿口中余留的香味，这才回道。

    

    “放心，我们也很快要回营地了，到时候你们就是有战功的人了，那营地的小妹妹还不手到擒来？”

    

    此话一出，众战士脸上都洋溢起了一份美好之色。

    

    估计他们现在都在幻想会去营地之后怎么放肆了吧。

    

    当然，我说的也没假。

    

    目前事情已经处理了一半了，估计距离回营地的日子也不远了。

    

    

