    杀！

    杀……

    最后一个字，不断的在张辰脑海中回荡。

    张辰拳头紧握。

    可……

    很快，张辰便将视线放到了夜十一等人的身上。

    确实。

    如果不是韩君凝，张辰必死！

    可……

    张辰心中依旧有一丝迟疑。

    韩君凝也不着急，一双美眸始终淡淡的看着张辰。

    她知道。

    这种事情是需要有一个时间来接受的。

    秦明月嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    静静的盯着。

    咕咚！

    夜十一等人艰难的吞咽口水。

    紧张万分！

    张辰始终都在迟疑，没有任何动静。

    秦明宇撇了撇嘴，没好气的瞪了张辰一眼。

    这有什么好犹豫的？

    韩君凝也不着急。

    静静等待。

    良久，张辰抬起头来，眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    韩君凝眸中精光一闪！

    决定了？

    很快，张辰便紧握住手中的匕首。

    目光逐渐冰冷……

    韩君凝嘴角露出了笑意。

    很是欣慰。

    良久，张辰凝重的说道：“我知道了，六姐。”

    说完，便冰冷的看向了夜十一等人。

    想到以前的经历……

    想到林芷晴的伤势……

    很快，张辰眼神之中闪烁着阵阵怒意！

    既然如此……

    张辰不再犹豫，迈动脚步率先走向了夜十一的位置。

    咕咚！

    夜十一艰难的吞咽口水。

    慌了！

    可……

    他现在根本无法起身，也根本没有任何办法！

    韩君凝默默的盯着张辰的背影，美眸之中满是激动的光芒。

    似乎……

    亲眼见证了弟弟的成长一般！

    秦明月嘴角缓缓扬起一抹弧度。

    很是好奇。

    二女静静的盯着。

    所有女战士也纷纷将视线聚集到了张辰的身上。

    可她们……目光复杂。

    毕竟，她们也都是在张辰这个阶段过来的。

    刚开始杀人的那种心里压力……她们到现在依旧心有余悸。

    很快，张辰来到了夜十一身前。

    目光冰冷。

    咕咚！

    夜十一艰难的吞咽口水，说道；“你……你敢杀我？”

    张辰平复心态，反问道：“为什么不敢？”

    尽管脸上没有任何的表情，可心中依旧是快速跳动。

    控制不住的慌乱。

    夜十一深吸一口气，说道：“难道你忍心看着一条生命丧失在你手里？”

    “你不怕做噩梦么！”

    “你的良心过得去么！”

    说完，夜十一眸中精光爆闪！

    方向对！

    张辰眉头皱起。

    一句话，正好说到了张辰的心坎里面。

    这也是他最为艰难的事情。

    韩君凝黛眉微蹙。

    这个夜十一倒是聪明，竟然知道在这方面下手。

    很快，众人的视线便再次放到了张辰的身上，静静等待。

    夜十一继续说道：“都是爹生娘养的，你杀了我，你让我爹妈怎么办？”

    “你忍心么！”

    说的格外激动！

    此话一出，所有女战士心中一紧。

    这些话，也是她们当初最恐惧的话。

    韩君凝美眸之中闪过一抹怒意。

    这个混蛋！

    可……

    她现在根本无法多说，只能让张辰自己思虑。

    毕竟……事关以后！

    很快，所有人的视线再次放到了张辰的身上。

    很是紧张！

    夜十一等人也死死的盯着！

    毕竟……

    是生是死，就在张辰的一念之间了！

    良久，张辰低下头。

    嗯？

    夜十一等人见状瞬间激动了起来。

    不敢杀了？

    韩君凝美眸之中的光芒则是黯淡了几分。

    但是……也能理解。

    毕竟……

    很快，张辰沉重的声音响起：“你说的对，都是爹生父母养的的，都是人命……”

    所有女战士失望了。

    夜十一等人眼神之中满是兴奋的光芒！

    他不敢！

    忽然，张辰话音一转，呢喃道：“可你们……不是人！”

    唰！

    话音落下，寒芒一闪！

    这……

    夜十一瞬间瞪大了眼睛，脸上还带着那一抹兴奋的笑容！

    可……

    脖颈已经多出一道红线！

    血液翻涌而出！

    夜十一也没有了动作，身体软软的向着地上躺了下去！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    夜十一脑袋重重的砸在了地上，眼睛瞪大！

    那一抹激动凝固了。

    可人再也没有了任何反应！

    这……

    夜十等人瞬间茫然！

    所有女战士眼神之中却闪烁着阵阵精光！

    下手了！

    韩君凝和秦明月嘴角同时绽放了一抹笑意！

    张辰面无表情，视线放到了山本路的身上。

    咕咚！

    山本路艰难吞咽口水！

    可……

    他没有夜十一的聪明，完全不知道从何入手！

    张辰迈动脚步。

    默默逼近。

    山本路艰难的往后挪动着身体。

    嘴唇在动。

    可……始终没有任何声音发出来。

    他害怕了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冰冷的笑容。

    原来……都怕死！

    不知为何，张辰心中出现了另外一种感觉。

    似是……升华了心态！

    张辰不再犹豫。

    大步上前！

    山本路傻眼了，嘴角都已经开始颤抖了起来！

    可……

    嗤！

    很快，一道清脆的声音响起！

    山本路的身体软软的倒在了地上……

    死不瞑目！

    老太太脸色满是凝重。

    夜十也懵了！

    只有韩君凝和秦明月嘴角那一抹笑意愈发明显。

    张辰抬起头。

    两个人，可他的目光之中已经多出了一抹寒冷。

    异样的寒冷！

    张辰眼神微眯，走向夜十。

    夜十眼神微眯。

    尽管心中恐惧万分，可脸上依旧没有表露出什么！

    一句话不说！

    嗤！

    很快，清脆的声音再次响起！

    夜十倒了！

    一抹血迹直接溅射在张辰的脸上！

    温热的。

    张辰心跳莫名加速了一下。

    但很快，便稳定了下来。

    张辰再次转身！

    冰冷的目光放到了老太太的身上，目光愈发坚决！

    他心中最纠结的，也是这个老太太！

    虽然是神隐的，可……毕竟未曾谋面。

    在他眼中，这依旧是个老人。

    尤其是现在无力反驳的样子，他实在是……

    韩君凝和秦明月也看出了这一点。

    老太太眼神微眯，冷声道：“哼，这么多人都杀了，还差我这么一个老人么？”

    “动手吧，还愣着干什么？”

    说完，脸色愈发冰冷。

    张辰眉头皱起。

    韩君凝眸中也闪过一抹寒芒！

    虽然老太太看似无惧生死，可说出来的话已经是在逼迫张辰！

    张辰嘴角则是露出一抹冷笑。

    她，也不是人！

