    

    可是让人意外的事情发生了，一只带着蹼的脚从血雾灰尘之中陡然伸出，将不远处正在观望情况的一个倒霉蛋一脚踩成肉酱，剩下的所有人脸色大变，这怪物生命力也太强了吧？居然这么炸都炸死不死。

    “呱！呱！”

    随着大蛤蟆的一阵叫声，烟雾渐渐地散开，大蛤蟆的身形也在此出现在众人眼前，此时的它可谓是狼狈万分，背上的肌肉被迫击炮弹的威力撕的粉碎，只余下一层血肉依附在骨头上，腹部和大腿上也是布满伤口，一块块弹片的插的到处都是，看样子这家伙在一顿迫击炮和火箭弹的攻击下虽然没有死，但是也差不多了。

    那个外国人微微松了口气，他现在最怕的就是连这么多炮弹都伤不到它，那他就真的完全没有办法了，正当他快速装弹打算再给大蛤蟆一弹的时候，大蛤蟆动了，手臂粗的舌头快速卷出，一个倒霉蛋被卷进嘴里，随后就传来一阵咀嚼声，然后一仰脖咽了下去，紧接着第二个，第三个，还没等那个外国人装好弹，大蛤蟆已经吃了四五个人了，随着它不停地咀嚼，身上的伤口也在用肉眼可见的速度恢复着，仅仅是外国人装弹的这十几秒钟，它身上的伤势居然已经好得差不多了，插进肌肉里的弹片也被长出来的肌肉给顶了出来，当啷啷掉在地上。

    就这样这还没完，大蛤蟆的异变并不仅仅是快速恢复伤势，在它不断的吸气的过程中，它身上的肌肉在伤势好了以后并没有停止生长，反而越来越粗壮，它的身体好像充气一样，不停的变大，快速的从一只牛大小变成了大象大小，不光这样，大蛤蟆的脚趾的趾尖上开始有细小尖锐的利爪长出，背上的疙瘩也重新鼓起，一股股白色的液体迅速的覆盖在身体上，不一会整个大蛤蟆就好像穿了一身铠甲一样。

    “呱！呱！”

    大蛤蟆又大叫了几声，灵活的舌头不断出击，把周围的人一个个卷进嘴里迅速咽了下去，破空声不断响起，几个站的比较近的倒霉蛋一个个被大蛤蟆一口吞掉，鲜红的血液从大蛤蟆的嘴角慢慢滑落，滴答在地上。

    看到这里，孟魂都是一阵心悸，脸色也变的非常难看，从大蛤蟆的恢复速度来看，要是不能快速打成碎块，这个蛤蟆根本杀不掉啊。

    “呱呱呱！”

    随着几个人被吞掉，大蛤蟆陷入了兴奋的状态，开始不断的叫了起来，往前蹦了几步，长长的舌头也不断出击卷向一个又一个的人，然后一股脑的吞了下去，随着它不断的吞咽，身上恐怖的肌肉居然在继续加粗。

    “都TMD让开！”

    外国人强压下心中的恐惧，把火箭筒再次对准了大蛤蟆，狠狠的扣下了扳机，这一次，他直接瞄准了大蛤蟆不断张开的大嘴，一阵强烈的火光和白烟过后，弹头直直的向着大蛤蟆的嘴巴飞去。

    见到弹头飞来，已经吃一次亏的大蛤蟆哪会再次中招，只见它粗壮的舌头一下弹出，猛的一下把火箭弹弹了出去，火箭弹居然就这么被它一下弹到了半空中轰然爆炸。

    解决完了火箭弹，大蛤蟆毫无感情的瞳孔盯向了正在手忙脚乱继续装弹的外国人，迫击炮阵地又在继续轰炸，大蛤蟆毫无表情的“呱呱”叫了几声，然后向那个外国人蹦了过去，随着大蛤蟆的蹦，地面不断震动着，好像地震了一样。

    “操！赶快跟我去启动坦克啊！”

    那个外国人反应很快，看到大蛤蟆跳了过来，马上扔掉了手中的火箭筒，怒骂一声之后马上招呼身边的两人长得几乎一样的人，开始疯狂的向坦克跑去，他很清楚，现在这种状态的大蛤蟆已经不是他们可以抗衡的怪物了，现在唯一的希望就是启动坦克，用穿甲弹炸死大蛤蟆。

    但是大蛤蟆跳跃的距离实在太远了，没蹦几下就追上了正在向坦克狂奔的三人，正在狂奔的外国人回头看了一眼差点把胆吓破，大蛤蟆几下蹦跶把四散逃跑的人群踩死了不少，而且每一次蹦起来的距离都很远，几下就距离自己很近了，看着大蛤蟆距离自己越来越近，外国人满脸的不甘，随即好像做了什么决定一样咬了咬牙对着那两个人大喊一声：“用药！”，然后满脸悲壮之色的从腿上的小包里掏出一个好像手枪一样的，金属的注射器，在中间的位置有一个玻璃管，透明的玻璃管里有一管淡蓝色的液体。

    三个人都掏出了这种手枪一样的注射器，深吸了一口气，三人把手枪注射器金属针头上的保护套扯掉，然后迅速把淡蓝色的金属针头插入了自己左手的血管里，右手一扣扳机，试管里的蓝色液体全部进入了血管。

    液体一进入血管，三人浑身上下的肌肉肉眼可见的开始动了起来，三人浑身上下的血管也都像蚯蚓一样蠕动了起来。

    “啊！啊！啊！”

    淡蓝色液体进入身体，三人都发出野兽一样的叫声，三双眼睛居然发出了淡蓝色的光，而且完全看不见瞳孔，速度居然又快了一倍。

    “这TMD是什么药？”孟魂趴在房顶上，眼都不眨的关注着远处的几人，那三个注射了淡蓝色液体的人跑的越来越快，大蛤蟆居然追不上了。

    三个人没有去开坦克，而是一路狂奔向着外面跑了出去，几个纵跃跳过围墙，转眼间三人翻过了小山坡消失在树林里，这个惊人的发现，让孟魂的心里有些沉重了起来，从这三人前后实力的巨大差异及他在注射神秘液体前的表情来看，那种液体好像类似兴奋剂，可以激发人体潜能，在短时间内强化使用者的实力，可是能在这么短时间内让那三个人速度提升那么多，只怕副作用也不会太小，可是能做出这种兴奋剂的势力到现在为止自己就见过这一个，他们看来是拥有了强大的研发实力，黑水公司真的有点深不可测。        

