    随着沈灰的确认，76枚凶兽晶核直接进入了系统背包之中。

    不费一点功夫，就获得了76枚凶兽晶核，简直不要太爽！

    跟沈灰做出交易的人，也立马获得了对应的信息。

    知道了沈灰所处的位置，也就是猎人所在的地点。

    一枚晶核换一个队伍知道，他们也觉得不亏。

    他们立马携带自己所在的队伍，开始向坐标地点赶过去。

    而沈灰也急忙的过去寻找猎人。

    在附近找寻了一下，发现猎人在一颗大树下面休息。

    的确就是在这附近等待着。

    对方再次看到沈灰，连忙站了起来开口道；

    “小兄弟，这么快就回来了吗？是有什么问题吗？”

    他还以为是沈灰有什么问题。

    不过沈灰摇摇头，立马带着笑意开口道：“大叔，我已经将凶兽晶核带过来了。”

    “哦！这么快的嘛，有几枚啊，我可以根据数量跟你提供报酬。”

    猎人大叔根本就没有想过沈灰有很多。

    不过接下来沈灰的话，却让他惊讶不已。

    “不，我这里已经筹够了有五十枚了。”

    “这么快的嘛！”

    “都是村里人的功劳，从大家那里筹齐的。”

    沈灰胡诌，反正对方认为自己这里村子的人。

    “大叔，我这里其实不止五十枚，还有多少，你能不能要完？”

    猎人大叔摆手：“多了拿不了，有了五十枚之后，我就要返回洛城之中。”

    听到对方要返回洛城之中，这可不行。

    沈灰出售的信息就是告诉他们那里有土著人类，要是猎人走了。

    那些人来了，没有看见人，那可不行。

    沈灰连忙开口道：“大叔，你看你能不能不要急着走。”

    “我们村里人都没见过洛城的人，他们都打算过来瞧瞧你呢。”

    “哦，是吗，既然如此，那我可以等明天再走也不迟。”

    猎人笑呵呵的，还以为沈灰他们这帮人是多么的热情。

    沈灰也笑了，一天的时间已经足够了。

    至于一天之后过来的人，那沈灰可就不管了。

    沈灰立马将系统背包之中的凶兽晶核给拿了五十枚出来。

    一枚晶核差不多拳头那么大，五十枚的数量也不少。

    这个世界之中这些土著人类，虽然没有系统背包，但是有类似于的储物戒子。

    之前猎人提过一嘴。

    而猎人看见沈灰凭空拿出晶核，也并未太过于惊讶。

    点了点数量，猎人确定是五十枚。

    “的确是五十枚，这是属于你的报酬。”

    猎人在自己的腰间摸了摸，摸出了一块淡蓝色的石头递给沈灰。

    “这就是技能石，可以代替技能素材，根据融合的技能品质来花费不同数量进行融合。”

    “当然，如果你有非常稀有的成长型技能，也可以用这个来提升等级。”

    “不过那种技能，少之又少。”

    沈灰看着猎人对自己说的话，心中嘀咕，自己就是那少之又少的成长型技能。

    而且还是唯一性的SSS。

    不过沈灰自然不会说出来，只是忙点头。

    将技能石给接在手中。

    技能石信息也一下显示了出来。

    【技能石】

    【类型：特殊道具】

    【效果：可以当做技能融合升级素材，也可以为成长型技能提升等级】

    看着技能石的介绍。

    沈灰知道技能石就等于是用来融合技能的素材。

    就像沈灰之前拥有两个F级技能，现在融合成了快速斩击E级技能。

    如果有技能石的代替，那沈灰就只需要以一个技能来融合。

    就可以保留一个。

    最后就是提升沈灰所拥有的这种成长型技能了。

    无限全能增幅现在提升一级，需要两枚技能石。

    现在就还只差一枚了。

    猎人接着开口道：“我还答应教会你一项猎人技能，你看你想学哪一种？”

    猎人说着，又从腰间的小包之中掏出了三块石头。

    这些石头只是弹珠大小，表面刻画着奇异的铭文符号。

    里面散发微弱的光芒。

    “这一个是射击精通技能，这一个是陷阱精通技能，这一个是观察精通技能，你看你学哪一个。”

    射击精通，沈灰自然能理解。

    就是射箭嘛，这猎人之前那箭术要是差点。

    最开始的时候就给沈灰射中了。

    不过沈灰并没有弓箭，而且也没打算学习弓箭。

    其次就是陷阱精通，这个感觉不错。

    不过适用性很小，需要地形跟道具的限制。

    至于最后一个，沈灰有点没懂，询问道：

    “大叔，观察精通是什么啊？”

    猎人开口道：“你可以理解为侦查追踪之内的，在森林之中需要猎杀凶兽，就需要先找到凶兽，所以观察各种常人无法发现的痕迹，就能找到它们。”

    沈灰眼前一亮，感觉这个不错。

    观察而且也不止使用追踪凶兽。

    “那大叔，我就选择最后的观察精通。”

    “行啊，那给你，使用了就可以学会了。”

    沈灰接过那颗代表观察技能的圆球。

    看来他们所拥有的系统，也跟这个世界的规则差不多。

    而这个世界，现在看起来就跟游戏世界差不多。

    就连技能也是直接使用就能学会。

    沈灰接过，立马就接到了系统的提示之声。

    【你以获得观察精通技能，是否进行学习】

    沈灰立马确定。

    【恭喜你学会E级技能，观察精通】

    【观察精通】

    【品质：E】

    【效果：你可以注意到常人无法捕捉到的一些小细节，并且加以推断】

    现在沈灰就拥有了两个E级技能，不过这次并没有收到来自系统提升。

    两个E级技能可以融合的提示。

    看来E级技能想要融合提升，不再是两个技能了。

    奖励到手，沈灰满心欢喜。

    随后沈灰开口问道：“大叔，那个技能石，还有没有啊，或则说能从哪里获取？”

    猎人给沈灰解答：“一些强大的凶兽可以爆出技能石，等你以后十级，可以进城了，里面也有地方可以获取。”

    猎人将所有的凶兽晶核给收入了背后的背包之中。

    “那你说你们村里的人打算过来看看我，那我就在这里等等他们吧。”

    沈灰连忙点头：“那大叔，我这就去通知他们啊，叫他们快点过来。”

    沈灰说完，直接一溜烟跑了。

