    惨被车撞的咖啡厅，正好在杯户侦探事务所附近。

    而众所周知，侦探，和发生在侦探周围的案件，往往也是新闻流量的最佳提供者。

    事务所附近有记者蹲守，货车撞咖啡厅的动静又很大。于是没过多久，记者火速赶来。

    关于这一起案件的实时报道，也同步出现在了网站上。

    ……

    贝尔摩德回到家，正在浴缸里悠闲泡着澡，忽然感觉手机震了一下——有她感兴趣的新闻推送。

    擦擦手点开一看，里面是关于“江夏再遇新案”的消息。

    贝尔摩德一眼扫过，目光忽然顿住。

    她好像在画面里看到了波本——正是那个溜坡货车的车主。

    而且……

    货车驾驶员疑似操作失误，货车溜坡，撞入咖啡厅，导致两人死亡？

    ……既视感好强。

    类似的事，前不久，她才刚刚经历过。

    贝尔摩德想起一个多小时前，自己那辆溜坡的车，以及差点被车碾压的小孩，手指略微一紧：“……”

    ……如果当时，没有小兰跑出来拦车，乌佐肯定也不会上前帮忙。而她的车压死了孩子，在有证据证明这不是她的操作失误之前，她恐怕也得被带去一趟警视厅。

    虽然boss不会因此下令击杀她，但想来那不会是什么愉快的经历。

    贝尔摩德看着直播里一身正气的江夏，忍不住抬手按了按额角：她把乌佐当友军，乌佐却逮着机会就把她往陷阱里丢。虽然最早，她确实是想过杀掉乌佐来着，只是现在……

    唉，真是记仇。

    不过转念一想，也或许乌佐只是在单纯地拿她做练习——而且看看波本，一心把江夏当成部下培养，却每次一遇到乌佐、就不得不在死亡边缘挣扎……相比起来，乌佐对她，似乎已经很友善了？

    幸福感有时要靠比较产生。

    贝尔摩德看着画面上，那个有意无意躲避着镜头的混血“货车司机”，红唇微勾，露出了一点幸灾乐祸的微笑。

    ……

    看到这场直播的人，不止一个。

    同一时间，东京的阴暗角落。

    琴酒也在正在远程围观。

    他倒是没给新闻设置关键词提示，但他身边有个人显然很在意乌佐的动向——琴酒做完交易一回到车上，就看到伏特加鬼鬼祟祟地盯着手机，眼神相当复杂。

    正好短暂有些空闲，琴酒于是也跟着看了两眼。

    直播画面中，倒霉的“货车司机”正出于他的职业本能，有意无意地躲避着晃过来的摄像头。

    记者注意力所在的中心，显然是江夏，安室透还真的顺利躲开了。只不过撞进咖啡厅里的那一辆货车，毕竟是他开来的，他还是难免被扫到了几个镜头。

    琴酒看着波本蹙眉躲闪的样子，忍不住嗤声嘲笑：“波本以前说我一天到晚不知道在忙些什么，暗讽我效率低。现在他倒是如愿以偿，变得比我还忙了——录下来发给他，顺便问候一句‘辛苦了’。”

    顿了顿，琴酒想起什么，又遗憾道：“算了，这会暴露我们的动向。先收起来，等他死前再一一放给他看。”

    伏特加一怔：“不用叫狙击手吗？”

    不管怎么看，波本都一副马上要被带去警局的样子。

    意外致死少说也要关几年，组织不会允许一个干部脱离掌控那么久——要么半路把波本劫走，从此抹去他社会上的身份，转为地下人员；要么就直接击毙。这才是正常的处理方式。

    琴酒隔着屏幕，打量着直播里江夏的神色，试着分析这个新人的想法：“乌佐现在的注意力，在那个冲矢昴身上，他应该只是闲来无事敲打部下玩，波本是顺带的。

    “而且既然波本能从上一次双子大楼的围杀中活下来，乌佐就不会让他死在‘一辆车撞进店里’这种平平无奇的小场面上。一定只是碰巧发现波本也在他的舞台周围，所以顺手拿来坑一把，顺便收集波本的反应和应对，为以后的认真暗杀做准备。

    “负责报道的记者，被警察拦在了外面，他说的‘货车司机操作失误’、‘撞死两人’都还只是推测——刚才有一辆救护车开走了，尸体却全都还留在现场。或许是店里同时发生了两起案件，乌佐打了其中一起的凶手，那些被他迷惑的愚蠢警方担心记者把打人的事报道出去，所以没让镜头靠近。”

    伏特加：“……”越听越有道理。不愧是大哥，居然这么了解乌佐……既然这样，大哥应该不会轻易踩进乌佐的圈套、无端击毙无辜司机吧。

    伏特加心里的安全感，稍微增加了一点点。

    同时他不禁想：原来成功闯过乌佐的死亡关卡后，还有这种“避免死于日常”的好处。那他……

    “……”想起那天轰隆爆炸、四面八方全是烈焰的大楼，和惊险冲向对面楼顶的跑车，伏特加沉默片刻，又觉得，其实还是日常好。

    ——只要抱紧大哥的大腿，乌佐就算想弄死他，一定也没那么简单。

    ……

    波本躲镜头躲得确实不错。

    但案发现场远处，有一架狙击镜，却将他的全部反应收入眼底。

    ——赤井秀一刚从公寓撤走没多久，就又收到了冲矢昴的求救消息，而且听说乌佐还打算暗杀江夏。

    想起冲矢昴那个“狼来了”的说法，沉默片刻，赤井秀一还是很快折返。

    ——辛苦点熬过这一阵，把冲矢昴送去外面，之后应该就能解放了。

    ……

    正好因为中午那一起命案的耽搁，赤井秀一跟丢了贝尔摩德。

    他于是暂时搁置了贝尔摩德那边的事，又一次来到杯户町。

    刚找到合适的狙击点，远远往过一瞄，就看见了卡车撞进店里的惊险场面。

    紧跟着，赤井秀一也看到了那个匆匆赶去现场的“货车司机”。

    ……波本？

    同样在组织里待过，赤井秀一同样明白今天这一起“意外”，可能会带来的后果。

    赤井秀一：“……”这么看来，他这位前同事在组织里的处境，还真挺不妙的——距离上一次双子大楼的事，才刚过去没几天，波本竟然就又遇到了麻烦……这人到底是哪里惹到了乌佐？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢还阳大佬的打赏(*^▽^*)

