
　　“安妮……”

　　阿星撇下九叔，朝着安妮走去。

　　安妮手中捧着一块怀表，疑惑的看向阿星：“你是？啊，阿星啊……”

　　在楚天没出现之前，刚刚留洋归来的安妮与阿星见过一面，他们两个是小时候的玩伴。

　　但之前的安妮一直想不起来这个曾经的玩伴叫什么，尽管阿星跟她说过，可她也没放在心上，如今再次见到阿星，也只是礼貌性的微笑。

　　“好巧啊，你也在买东西，这家店我经常来的……”

　　阿星没话找话的说着。

　　一旁的九叔冷哼了一声，“阿星，你确定这家店你经常来？”

　　阿星定睛一看，顿时尴尬了。

　　这家店卖的都是女人的东西。

　　而楚天也是跟着安妮才来到这家店里的。

　　“安妮啊，他是谁啊？”阿星有些不满的问道。

　　安妮解释道：“他是我朋友，楚天，从米国留洋回来的。”

　　阿星撇撇嘴：“米国回来的？我怎么看着他那么像骗子啊，安妮啊你还是太单纯了，小心被人骗！”

　　安妮的脸色有些不善：“阿星，他是我最好的朋友，不是骗子，我不允许你这么说他，我们还要去喝咖啡，先走了。”

　　安妮说着，拉着楚天的胳膊，便要离去。

　　阿星也跟着凑上前来：“咖啡我最喜欢喝了，我们一起去喝吧。”

　　安妮刚想要拒绝，可楚天却是突然道：“好啊，不如叫上你师父，我们一起去喝咖啡吧。”

　　楚天想要借着这个机会，和九叔认识认识，顺便问问能不能学点什么道术。

　　如果自己贸然前去找九叔的话，依照九叔的性子，肯定不会同意。

　　现在，正是一个最好的机会！

　　阿星听到楚天这么说，顿时兴高采烈起来，点头如捣蒜的道：“好啊好啊，我这就喊我师父……”

　　他说着，便去一旁找九叔去了。

　　而安妮却是有些不满的对楚天道：“楚天，你找他干什么，他好烦的……”

　　楚天微微一笑：“我看他跟你很熟悉的样子，难道你们不是朋友吗？”

　　安妮撇撇嘴道：“以前小时候我们一起玩过，后来我去鹰国读书后，就失去了联系，这次回来后，没想到他变化这么大，这么让人烦了。”

　　楚天拉着安妮那柔弱无骨的小手道：“我听说过九叔的大名，这次正好碰见，只是想找个机会和九叔说说话，聊聊天。”

　　这是楚天第一次拉着安妮的手。

　　安妮娇躯微微一颤，她感觉到了那只大手的温热，心中不禁一暖，笑庵如花道：“原来是这样啊，那好吧……”

　　另一边，阿星和九叔也走了过来，他兴奋的道：“走吧，我师父说了，这次消费他请客……”

　　话还没说完，看到安妮与楚天拉手时，他的脸色瞬间垮了。

　　“阿星，我什么时候说我请客了？”九叔有些不满的道。

　　安妮道：“好了好了，你们别说了，我这位朋友之前听说过九叔的大名，想要与九叔聊聊天，我来请客吧。”

　　一行四人来到了一家酒泉镇的咖啡馆内。

　　这家咖啡馆是由鹰国人开的，来这里喝咖啡的大多数也都是一些鹰国人，本地人除了那些喜欢装模作样的有钱人外，没人会来这种地方。

　　毕竟，比起花钱喝咖啡，更多人愿意的是在家自己泡茶喝。

　　在咖啡馆的二楼，靠近窗户的地方坐下。

　　九叔好奇的问道：“不知这位小兄弟尊姓大名，为何听说过我的名字？”

　　楚天微微一笑：“免贵姓楚，单字一个天，以前我听家父说起过九叔，会很多道家秘法，我心生好奇，所以想和九叔聊聊，不知九叔能否传授我一些道家秘法？”

　　对于楚天的话，九叔并不怀疑，以前他年轻的时候经常去国内各地帮人捉鬼请神，其他地方的人听说过他的名字，也并不好奇。

　　九叔微微摇头道：“楚兄弟，很遗憾，这些道家秘法乃至家师一脉相传，从不传授外人。”

　　楚天问道：“那不知九叔收不收弟子？”

　　九叔惊讶的看着楚天，遂即摇头道：“学道家秘法可是很苦的，即便是学了十年八年，也只是学到皮毛而已。”

　　“楚小兄弟从米国留学归来，想必家境也极为殷实，何必学这种东西浪费时间呢？”

　　九叔算是婉言拒绝了楚天。

　　楚天见被拒，倒也没多在这个话题上多说什么，按照九叔的性子，如果说得多了，反而会让他感到怀疑。

　　“哼，一个身份不明的人，还想要学我们的法门，肯定没按好心，我估计他的米国留学生的身份都是骗人的。”

　　阿星在旁边嘀嘀咕咕的说道。

　　九叔眉头微微一皱，阿星说得有道理，按照他之前所认识的那些留学生的性格，他们对于华夏传承的东西，大多数都表示嗤之以鼻，甚至不屑。

　　唯独眼前这个青年，似乎很渴望学习道家秘法……

　　这也难怪九叔会这么想。

　　在《驱魔道长》的故事背景里，所处于的民国初期，因为国家孱弱，列强入侵的缘故，让不少老百姓们都认为洋人先进，洋人强大，因此才会有很多崇洋媚外的人出现。

　　楚天微微一笑，并不与解释。

　　这时候，一个白人端着菜单走了过来，用英语说道：“几位想要喝点什么？”

　　楚天同样用英语回答道：“给我们每人来一份咖啡和一份提拉米苏。”

　　说着，楚天从怀中掏出一张五十美元的现金来，递给这个白人。

　　这白人顿时有些惊讶：“先生，这太多了，您之前点的那些，总共只需要2.3美元。”

　　“没事，不用找了，剩下的就当是你的小费。”

　　楚天说道。23sk.Com

　　“噢上帝！”白人有些欣喜：“真的吗，太谢谢你了，愿我主保佑你，听你的口音，有点像米国的口音，你是从米国回来的吗？”

　　原本楚天的口音是带着一些中式口音的，但自从上次在《我是传奇》中和奈佛待了几天，连带着他的美式英语的口音，也有了一些纽约的特色。

　　“是的，我从纽约留学回来的。”楚天说道。

　　白人兴奋道：“真的吗，我祖父家就是纽约的，但很可惜我没去过那里，我一直在加拿国长大……”

　　听着楚天和这个白人服务生全程用英语交流，一旁的阿星有些懵，难道说他真是留学归来的？

　　而九叔也打消了心中的怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第十三章 九叔的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 