    很快，楚言来到了第五层，刚睁开眼睛，楚言就看到不远处有一个巨大的蓝色头颅，正吐出血红的信子。

    它粗壮的身躯缠住金色柱子，探出头颅，冷冷地看着楚言。

    楚言神识一扫，是一只一阶中品妖兽。

    他粗略估计，这条巨蟒得有三四丈长，它背部的鳞片是蓝色的，腹部是淡淡的银色。

    巨蟒的一颗头都比楚言整个人都要大些。

    楚言手拍储物袋，蓝色巨蟒金色瞳孔闪动，它吐出一个水缸大的白色冰珠，朝楚言打过去。

    楚言感觉到一股刺骨的冷意，他接连朝左边闪退。

    “嘭！”

    白色冰珠砸在地面，地面铺上了一大片厚重的冰霜，散发着丝丝冷气。

    他左手往虚空点了几下，两枚水缸大的赤色火球带着难以忍受的高温，嗖嗖地朝巨蟒砸去。

    巨蟒身体看着粗笨，身却异常灵活，扭动庞大的身躯，接连闪开两颗火球的攻击。

    赤色火球砸在一根金色柱子上，灼热的火光将整根金色柱子吞噬掉，等火光散开，金色柱子连一丝伤痕都没有。

    它张开大嘴，口中浮现白光，接连吐出几颗水缸大的冰珠，朝楚言砸去。

    “砰砰！”

    几颗火球和冰珠撞在一起，发出几声巨响。

    楚言往后退了十几丈，雪风雕飞了出来。

    一阵白雾散去，巨蟒爬到楚言左侧，一道粗壮的蛇尾狠狠朝他甩去。

    楚言骑着雪风雕飞到上空。

    巨蟒射出几颗水缸大的冰珠，朝他激射而去。

    他朝空中画了一圈，一阵霞光浮现，他的身前立马出现了一道凝厚的风墙。

    楚言祭出金元剑，一道金光闪过，金元剑浮现在半空。

    “去！”楚言一道法诀打过去，金元剑瞬间变大至半丈长，闪着金光，朝着巨蟒刺去。

    金元剑在楚言的操控下，躲开冰珠，狠狠的刺在的巨蟒的脑袋上，痛的它巨大的尾巴乱扫。

    都被雪风雕灵敏地躲开了，楚言手指往下一点，金元剑金光大盛，往下用力地刺了进去，从上往下划开巨蟒的身体。

    不一会，巨蟒被楚言解决掉了。

    楚言收好金元剑，扔了几个拳头大的火球，烧了巨蟒的尸体。

    “轰！”

    楚言将雪风雕收了回去。

    白光出现，把他带到第六层。

    玄光宝塔外面，苏清慕看着楚言从六层到了第七层，心里莫名地紧张了起来。

    一刻钟多钟后，第七层暗了下来，苏清慕心提到了嗓子眼。

    一旁的钱鑫也紧紧地盯着。

    随即，第八层亮了起来，两人都松了口气。

    段青封饶有兴趣地盯着第八层，他刚才数过了，楚师弟所用的时间，和他差不多，他可是有许多灵兽，才能如此快速闯关，这楚师弟不知道用的是什么方法。

    “林师兄，刚才进去的是炼气七层的修士吧？”一位身形瘦小的炼气七层修士低声问道。

    “我记得是，不过，他闯关的速度，为免有点快了吧，我记得第七层，我可是对着三只一阶中品的黑风兽，耗费了我许久时间，差点被传送出去。”

    “林师兄，你比我好多了，我在第七层撑不了多久就出来，这位师弟和我修为一样，竟然能撑这么久。”

    第七层的楚言，解决完三只一阶中品妖兽，服下一枚回灵丹，就被传送到了第八层。

    楚言刚睁开眼睛，耳边就传来一阵破空声。

    他身形一晃，就出现在远处。

    “砰砰砰。”

    十几道三尺长的金色刀刃砍在地上。

    楚言前方出现五只一人高的金色狮子，狮子额头还长着一只眼睛，金色狮子目露凶光，张开血盆大口，接连喷出三道金色刀刃。

    “三目金狮！”

    三目金狮接连朝着楚言激射出飞刀，楚言朝前一划，一道半丈高的风墙挡在身前。

    十几只金色飞刀像雨打芭蕉叶一般，发出劈里啪啦的响声。

    金色飞刀接连的攻击，不到十息时间，风墙就涣散了。

    而三目金狮的攻击还在继续，一道道金色飞刀飞速朝楚言射去，他根本没有时间祭出青阳盾。

    楚言唤出雪风雕，雪风雕挥着翅膀躲避金色飞刀。

    雪风雕双翅一挥，飞出两道尺许长的冰剑，刺向它们，却被三目金狮飞速躲开。

    五只三目金狮立即分开，朝不同方向朝雪风雕吐出金色飞刀，干扰雪风雕。

    雪风雕有时候躲闪不及，被数道金色飞刀划到，拉开一道尺许长的血口。

    渐渐的，雪风雕变得吃力起来。

    楚言立即从怀中掏出一张银光闪闪的五雷符，扔了出去。

    一只三目金狮跳了出来，吐出三道金色飞刀迎了上去。

    金色飞刀眼看就要斩破五雷符时，五雷符骤然爆裂开来，一道耀眼的银光飞出。

    “轰隆”的一声惊雷声，一道银电打在三目金狮身上，一大片的雷光将三目金狮的身影遮挡住了。

    “吼！”一阵凄厉的叫声响起。

    两只三目金狮在前面张开血盆大口，四肢闪着金光，朝楚言扑去。

    两只在左右两侧吐出金色飞刀，攻击楚言。

    楚言如法炮制，用五雷符，逐一将它们解决掉。

    片刻过后，地上躺着五只三目金狮，浑身漆黑。

    楚言手一挥，几道金色刀刃飞出，将它们砍碎。

    玄光宝塔外面，两名炼气弟子和苏清慕闲聊，“苏师弟，你表弟怎么还没有出来？这第十层的弟子不会是他吧？”

    苏清慕一脸得意，“当然是我表弟，不然你以为是谁？我表弟可能闯的过十二层。”

    “要我说，不是可能，是一定。”

    “也是，楚师弟闯关速度这么快，一定能闯过十二层，说不定侥幸能拜入某位师祖的门下，到时候苏师弟不要忘记提携我们。”

    “到时候，就不是楚师弟了，而是楚师叔了。”

    苏清慕点了点头，“承你们吉言，若是真的是这样，我一定不会忘记你们的。”

    玄光宝塔第十一层，楚言正在跟三只妖兽激斗。

    一只丈高的白色蜘蛛，十条镰刀般的利爪，挥动利爪，飞出数道白色冰锥。

    一只三丈长的银色巨虎，口中喷出一道道粗大的闪电。

    一只通体红色的海鸥在高空盘旋不定，双翼扇动，数颗赤色火球飞出，砸向楚言。

