    整个地下的石壁上，好像破壳而出的怪物一样，我和土夫子只是相互看了看。然后不自觉就捡起来一块尖锐的石头，随时都准备扎上去，但是现在那家伙也没有别的动静了。

    只是我看错了？我揉了揉眼睛，才发现并非是从石壁中钻出来的什么怪物。

    因为只是这东西实在是太真实了，就像是从里面钻出来的怪物一样，多看一眼，浑身都不断发抖，这玩意儿……

    我感觉到心都凉了半截了。

    “你仔细看，这有什么不一样？”眼见土夫子好像准备行动了，我赶紧劝住这个家伙，要是惹出什么麻烦事儿了，我们可都完了。

    之前我也听到我爹说起过，这山中楼没有这么简单，因为这里的一切都不仅仅只是一栋建筑而已，还有一处机关陷阱之地。

    这地下到处都是一些机关，稍有不慎都会坠入万劫不复之地，而且随时的一个不经意举动，都会启动机关。

    到时候一发不可收拾，可就更惨了。然而现在我也只是盯着前面，什么话都没有说了。

    土夫子手里的石头赶紧扔在地上，发出一阵古怪的声音，再看地下，不妙啊！

    我们不会这么倒霉吧？我和土夫子看了一眼，只是现在欲哭无泪，因为脚下好像被砸开了一道口子，倒也没什么。

    但是古怪的是……这口子好像是活人身上的伤口一样，居然开始往下面渗透鲜血了，这是什么意思？莫非这地下还是活物不成？

    “等等，先别动，不然我们都完了。”土夫子刚开始还没有想到事情的严重性，但是现在从那个坑洞下面渗透出来的鲜血，就像是被什么东西黏住了。

    脚下根本就不能动了。奇怪，这是……我看了半天，才发现那些鲜血好似将我们牢牢禁锢了，而且伤口还在不断渗透血液。

    好在也只有拳头大小的伤口，就像是愈合了。

    不对，这血液好像被墙壁上那要钻出来的人吸食了，这分明就不是活人啊，根本就是石雕。只是和真人太相似了，不知道的还以为是什么怪物呢。

    可是没有想到，那石像还没有完全钻出来，可是就在石像的周围好像长出了无数密密麻麻的血管一样。

    全都吸食了地上裂开的鲜血，下一刻，我看到整个石壁好像都被那东西给涂满了。这玩意儿越看越恐怖。空气中散发出一阵腐蚀的血腥味。

    “不好，这东西……”

    我好似察觉到了什么，但是再看眼前的土夫子这个家伙早已经习惯了，毕竟在地下呆的时间也不短了。甚至他都已经忘记了那一种熟悉的感觉。

    “出来了，那个东西出来了。”突然我没有想到土夫子居然做出这个反应，我还以为是他被什么东西给吓傻了。

    刚才的慌乱全没了，好像这家伙都有些开始认命了。

    “你没事儿吧？”我还以为他是被吓傻了或者别的什么原因，才感觉到的害怕。可根本就不是那么回事儿。

    “那个东西来了。看来我还真小看了，根本就逃不掉的。”

    没有想到土夫子看起来给人一种很绝望的眼神，这个家伙好像在躲避什么，眼神都变得有些迷茫了。我越来越对这家伙感到陌生了，难道一开始都只是我的错觉？

    嘿嘿！土夫子只是笑了笑，好像在自言自语，说了些什么，可是我根本就听不懂，不知道的还以为是从一个疯人院里跑出来的。

    但是现在我也不再多说什么了，就这样盯着这小子。

    “你看到什么了？”我只是安静地盯着那个石壁，也没有打算理会土夫子，只是没有想到，现在土夫子的那一双眼睛更加恐怖了。像是要吞噬眼前的一切。

    这个家伙显然在忌惮什么，沉默了好半天，这才开始说话了，“你知道这里……还有什么东西？”

    “看来我还真没有办法躲过去，该来的总会来的，只是没有想到，那东西还是找过来了。”

    “什么东西？”我才知道原来土夫子好像在躲避什么恐怖的东西。

    “他很快就要出现了。”土夫子只是缓缓吐出这样几个字。

    但是我看到现在土夫子只是睁着眼睛盯着周围，那张脸原本阴冷，但是现在分明多了一丝恐惧的神色，不知道的还以为这家伙见鬼了。

    那张脸越来越陌生了。

    “你到底看到什么了？”我死死地看了一眼土夫子，但是他现在给人的状态实在是不安稳，好像随时都要昏死过去了。

    可是这个家伙到底在搞什么，现在我也一无所知，甚至看到了极为恐怖的东西，只是让土夫子都感觉到措手不及。

    我深呼吸一口气，好像以为什么东西要钻出来了。

    这是什么？我根本就不知道接下来还会冒出什么东西来，但是现在看到土夫子的表情，比杀了人还恐怖。

    “你到底在说什么，你小子该不会被吓傻了？”我只是注意到石壁上发生的变化，刚才还很剧烈，但是现在的速度越来越慢了。

    让人有些措手不及，周围很快就安静下来了，甚至那好似血管一样不断蠕动的东西，也慢了不少。我悬着的心才稍微沉下来了。

    看来这一切还真没有就这么简单，也许我应该平静下来了，我只是看着前面，在还没有看清楚眼前发生的变化之前，我当然不会轻举妄动。

    墙角周围有一块石头，看起来很平整，也不知道是什么时候放在这边的，甚至还散发出一阵温暖的气息，我这时候走了过去，倒也没有多说什么，只是盯着。

    可是根本就不知道土夫子现在搞什么。我看到他浑身都在冒汗，不知道的还以为是听到了什么恐怖的事情。我也没有打扰他。

    “你没事儿吧？”我问了土夫子一句，但是现在看土夫子的表情比起刚才要换喝多了。

    也许现在他回过神来，才没有这么恐怖而已。至于这家伙到底要搞什么，现在也没有人知道。

    “好了，你不知道，我就告诉你。”土夫子只是盯着墙壁那边，然后擦了一把脸，整个人都快要湿透了，好似从水池里捞出来的一样。

    这个家伙至于被吓成这样了，我还是有些不敢相信，难以置信。

