    “七十多颗首级？”

    曹文彬兴奋了，七十多个真鞑首级，那效果跟寥寥三五个可截然不同。大脑沸腾的兴奋让他第一时间都忘记了去质疑，而是满脑子想的都是好处。

    秦朗抿了一口茶，“曹先生该知道，前些日子，小子做事莽撞，开罪了一位了不得的大人物，这几日来是担惊受怕的，着实苦恼……”

    七十多颗清兵首级是秦朗大价钱买回来的，岂能任由陈艾山拿走？

    曹文彬脸上的喜色立刻一止，严肃了下来。

    他知道这就是秦朗的条件了。

    好处摆在那里，想要拿好处，岂能不付出一丁点的代价？

    所以知道干系重大的他，旋即又带人回转邳州，赶到城下时候天都黑了。

    “七十多颗首级？”

    陈艾山狠狠拽了下胡子，这是个他万没有想到的数字，而至于说为秦朗摆平那件麻烦事，这不是天经地义的么？

    拿人‘钱财’替人消灾。

    “其他就再没什么条件？”陈艾山又问道。

    七十多颗鞑子首级他不问也清楚秦朗是从哪来的，但他不想去知道为了弄到这么多鞑子首级秦朗又付出了什么样的代价，他只需要知道秦朗的条件。

    “没了。只有那一件事。”

    曹文彬也没提一声清兵首级的来源，他也不是傻子，怎么会不知道清兵首级的来源是小袁营。

    纪庄连一跟清兵的毛还都没见呢。

    陈艾山沉吟着，现在他心底里只思量着一件事，因为七十多颗首级，值不值得他开罪刘良佐？

    现如今的世道可不是当初了，武将的地位愈发高涨，他一个小小的知州实在没有开罪刘良佐的资本。

    曹文彬摸了摸袖子，仿佛自己离开时袖口突然多出的那包银子，隐隐还在。但他继续一言不发，才不会真给秦朗说好话呢。

    这件事，好坏两方面都明显的很，怎么伸量，那只能由陈艾山自己来定夺。

    “质夫，待我写一封信，你明日就赶往徐州面见刘大帅。”陈艾山最终做出决定，他不能眼睁睁的看着那么大一好处溜走。

    如今是什么世道？天下混乱。

    朝廷正是用人用兵之时，他陈艾山若是能一举斩首真鞑甚多，可光彩可就不是一般耀眼了。

    为此即便要得罪了刘良佐，他也认了。

    毕竟这是崇祯十六年的正月，而不是崇祯十七年的四五月。

    刘良佐身为总兵官在江淮地位非同一般，可他上头还有黄得功呢，而且凤阳巡抚马士英和淮安的史可法手中也都握着一些兵权。整体的政治秩序还没有彻底的失衡，刘良佐远不如左良玉在湖广来的威风。

    “三十颗首级？”

    曹文彬接过书信看后疑声道，这个数字会不会太少了些？

    “漫天要价就地还钱，看那刘良佐什么个态度！”

    ……

    纪庄这里很快就得到了曹文彬的恢复，秦朗大松了一口气，但依旧派人让秦德在淮安城内继续做着攻略。

    陈艾山从来就不是他‘计划’内的人！

    在接下的一年关键时间里，秦朗想要飞速壮大，就必须在官场上打通自己的门径。

    这样在清兵北返之后，他才能谋取更大的好处。

    然后秦朗就一门心思的扩充手中的兵力。

    一千杆长枪，五百把腰刀，二百张弓和五百支火枪，这根本不够。

    秦朗想的是拉出一支两千‘战兵’组成的队伍。

    可是徐州温家已经不做他的生意了，哪怕秦朗给出的价钱比先前更加优厚。温家也是很坚定坚决的拒绝。

    不用想都知道是刘良佐的影响。

    温家人身上的压力可不小，之前是从商业信誉角度出发，这才坚持一下的。

    然后么就没然后了。

    以至于秦朗一度都想花大价钱跟小袁营交易了。

    “德叔这封信真可谓是及时雨啊。”

    秦德竟然与驻守安东的明军勾搭了上，真意外之喜。

    虽然驻安东的那支明军很丢人，在小袁营打败清兵，止住了清兵向南的势头之前，他们根本就不敢过黄河，进驻安东县城。

    也就是这几天才过了河。

    同时武备也很简陋，多是征召的民壮么，人数也不多。

    账面上是一千人，实则连五百人都不到。

    然而这已经是不错的了。

    比之那中十之二三的‘营头’强多了不是？

    安东明军的主官是个聪明人，知道清军一旦杀到，安东根本就守不住。

    将无战心，兵无斗志，上下全都丧胆了，这仗还打个屁啊？

    所以望风而逃才是正解。

    也所以，军中的一些器械，他是大胆的发卖。

    反正回到淮安了，什么都能补上。

    淮安城内的军械还是不少的，虽然质量有好有坏。

    ……

    纪庄操场上。

    一队队新丁正在紧张操练着，一旁的黄平脸上露出一个不屑的冷笑。

    那天他们败得还真冤枉，这就是一群纯的不能再纯的菜鸟。

    杀人的时候怕是连枪都端不稳……

    如果那天不是落进了陷阱里……

    反正现在的黄平对眼前受训的乡兵是一百个也瞧不上眼。

    “九号，还愣着干嘛，还不去抬水……”

    一声严厉的吆喝声把黄平从不屑中拉了出来。

    狠狠的一咬嘴唇，黄平一言不发的掉头往水房走去。

    “九号，九号，九你大爷！”

    心中的耻辱感简直报爆棚了。

    用数字给人编号，太侮辱人尊严了。反正黄平是感觉自己尊严全无。

    但他却什么也不敢质疑，更勿囵反抗反击了。

    那天他靠着身上的铁甲，好运的从乱枪之下逃过了一条命，可也受了重伤。纪庄这里没有直接把他结果了，但也没对他进行什么救治照顾，黄平就是靠着命硬挣扎出了一条命来。

    让在床上躺了足足一个月才起的身。

    然后就成了新的九号，顶替了一个胆敢逃走而被处死的家伙的位置。

    因为身上的伤势还没好的利索，黄平现在的活儿还比较简单，就是在大食堂里帮工，而不是跟他的那些前袍泽们一样去到山里头，敲石头砍木头。

    从来到操场的第一天，黄平就在吐槽新丁们的素养，到现在他还是喜欢去鄙视，似乎只有这样才会让他内心里好上一些。

