    第55章第五十五块小甜饼

    ……

    一语成谶。

    宗明选抬头。昨天到今天，第四次看到了一脸麻木的工作人员。

    他痛苦地闭上了眼。

    后悔了，真的后悔了。

    以后再也不投资了。

    这投的是资本吗？！

    投的是他的脸面！

    工作人员欲言又止，止言又欲。

    最后没憋住，笑了一下。

    宗明选：“……”

    他已经可以想象到，这次节目之后，他优雅端庄的人设会崩成什么样了。

    难怪大家都说综艺就是照妖镜，一照一个准儿。

    一个人的对外形象可惜欺骗人，扮演的角色可以欺骗人，甚至对外的言论都可以一点点编辑修改好。

    只有日常中的一些小反应，是永远骗不了人的。

    比如他。

    ：（

    虽然他真的没有故意做人设。

    只是也没说自己路痴:（

    也没有想过区区参加一个户外直播类型的综艺节目而已，光走路就能让路痴崩溃。

    进去森林以后，满眼都是绿的。

    他本来正往一个方向走，稍微偏一点，稍微转一下头，原本牢牢记住的几棵树，眨眼就被乍一看都差不多的景象扰乱，完全辨认不清方向了。

    指南针也拯救不了。

    因为他老是觉得自己应该没那么路痴。

    指南针？笑死，基本不看。

    就像喝醉酒的人从来不承认自己喝醉了：（

    这tnd照妖镜是十万伏水平的吧？！！

    工作人员憋着笑叫来了导演。

    导演把宗明选上下一打量，说：“宗老师，您看您觉得自己一个人能走到吗？”

    “当然……”

    不能:（

    虽然他很想昂首挺胸说我可以。

    男人怎么能承认自己不可以！

    宗明选的弹幕依旧是一片心疼和“哈哈哈哈”的笑声。

    他对外形象非常不错，本来为人就温和庄重，外加还总是做公益活动慈善活动之类的，拥有相对来说非常正面的路人印象。

    所以他这样表现出和平时完全不一样的一面，非但没影响别人的喜爱，反而还有许多粉丝觉得反差很萌。

    “——嘎嘎嘎，菜的让人不忍直视了啊宗老师【doge】”

    “——没有关系的，宗老师以后出门迷路的话，我会牵着他的手带他回家【心】”

    “——楼上你……！你为什么要把我的老婆带回你家？”

    “——家人们，论坛上有个标题是宗老师塌房了的热帖……我还以为真塌房，笑死，就这，就这就这？”

    “——不仅没觉得塌了，甚至更喜欢……所以楼上几位你们能不能自觉一点，别把我的老婆当成你们的！”

    工作人员在旁边嘀咕：“这不是很明显吗，我们还分出了两个人专门盯着宗老师到底往哪儿去，结果那两位盯人的已经被视频画面绕晕了……”

    宗明选：“……”

    怪我喽？

    导演深以为然，道：“您先等等，我们开个小会。”

    宗明选非常郁闷，溜达到旁边看海。

    荒星上的景象确实是平时难得一见。

    帝都星里的生态区仿生仿得再好也总有一种违和感，不像荒星，一眼望去，满目都是苍翠的野性。

    他看着看着就入了神，也没那么郁闷了。

    节目组的小会也就开了十来分钟。

    他们在商议宗明选的处理办法。

    这情况倒也不用开后门，毕竟大家来参加节目又不是为了争第一名，而是为了获得曝光量。

    真要揪着名次不放却忽略了展现自己的机会反而是舍本逐末。

    曾经就有不在少数的例子，在类似《求生》这种只有一点点竞争趣味的娱乐向综艺节目里，有非要死磕第一的，录制过程中对人针锋相对，怀疑这个贬损那个，反而让人觉得不舒服。

    “功利性太强。”“这又不是竞争性质的节目，没必要吧。”“哇，这真是为了赢不择手段……”

    观众根本不买账。

    那位明星的粉丝倒是据理力争，说节目组设置出了这么个制度，那偶像努力一点有什么错。

    本来还只是观众看得不舒服的事情，被这么一说，闹得其他明星和粉丝都觉得是在内涵自己/自家偶像，双方干脆地开始撕逼。

    最后的结局就是那明星路人缘算是完了，本身业务能力就一般，还遭到对头粉丝的围追堵截，没过多久就销声匿迹。

    而像宗明选这种的，第一肯定是没戏，而且他自己也不是很在乎名次。

    那么事情就好处理多了。

    导演满意地开完小会，扭头一看，问：“宗老师呢？”

    工作人员小声说：“又丢走了，不过有人跟上去了，应该没事。”

    导演：“……”

    快找：(

    你们已经忘了他在森林里转的直播录像把两名工作人员绕晕了的事情吗？

    那边陆棠刚刚爬上树，观察了一下四周的地形。

    云泽野还是第一次看她爬树，一程目瞪口呆的睁着眼。

    等陆棠燕子一样轻巧地翻落在地，云泽野兴奋地差点就扑上去了。

    “姐姐！”

    陆棠：“？”

    不，我没有比我还大的弟弟。

    “姐姐，姐姐！”云泽野豁出去了，一声比一声叫得甜：“教教我这个！我想学！求你了呜呜呜……”

    陆棠：“……”

    别夹了，兄弟。

    再夹我就忍不住想打你一顿了。

    云泽野敏锐得很，一看陆棠的表情就觉得哪里漫上来一阵凶意。

    他抖了一下脊背，往最值得信任的陆棠那边蹭了蹭，嘟囔道：“宋淼肯定又在想什么坏招儿！”

    好不容易安分下来正在编制自己的报酬的宋淼：“？”

    都什么和什么？？？

    陆棠这么一听，也觉得宋淼指不定在打什么主意。

    ——主要是这几个小时给她留下的心理阴影太重了，她现在都不太愿意让宋淼走在她的后面、坐在她的旁边……

    放在平时，她会相信自己的判断。觉得宋淼就是个没什么坏心思的小姑娘。

    现在不确定了：(

    甚至她已经在想，今天晚上怎么样才能自然地提出自己不想睡帐篷的强烈渴望。

    其实就是不敢和宋淼睡。

    她总觉得对方还有更过分的事情、恶劣的性格没有暴露出来。

    宋淼：“？”

    怎么连你也……？

    冤枉了冤枉了，她这次真的没想别的坏事！！！

    (本章完)

