    却说在那阳春三月，竟然下起了桃花雪。

    在那西湖断桥上，绿柳在雪中轻轻摇摆，放眼湖中，小舟轻飘，景色美极。

    杨行舟坐在小船之上，面前摆着一个红泥小火炉，火炉上蹲着一壶酒，炉火正旺，酒气飘香，引得湖面上不时有鱼儿跃起，似乎也想饮酒。

    正在划船的船夫一脸艳羡，对杨行舟道：“官人带的真是好酒，小人活了五十多岁，也不曾闻过这般酒香。”

    杨行舟一身素白袍，头戴逍遥巾，腰悬长剑，整个人显得温文儒雅，一副谦谦君子风度。

    此时正捻着一颗蚕豆扔进嘴里，笑道：“我这酒水乃是皇家御酒，等闲人岂有机缘喝得？”

    船夫赔笑道：“原来是御酒，怪不得如此香醇！”

    他虽然是一个船夫，但久在西湖撑船，也算有几分见识，此时听到“御酒”两个字，登时吓了一跳，等闲人家绝无可能有机会饮到御酒，而杨行舟气质不凡，威严内藏，一看就非寻常人物，说不定真的就是当今皇亲国戚之流，因此本来就恭谨的态度，又恭谨了几分。

    这里是西湖，距离临安城近的很，王公贵族经常来此游玩，杨行舟说他喝得是御酒，这船夫也不疑有他。

    杨行舟对船夫脸色变化看的一清二楚，哈哈一笑，不以为意。

    便在此时，忽然心中一动，缓缓站起身来，看向西南方位：“古怪，怎么有这么大动静？谁在偷窥老子？”

    他来到这个世界已经有十多天了，一直都没有搞明白这个世界到底是哪个故事的副本，只知道朝廷背景是南宋，别的都不太清楚。

    不过既然他来到这个世界的第一站就在西湖，那就说明这西湖肯定会有事情发生，或者这个世界的副本就源于西湖，这是他多次穿越小世界得到的经验。

    因此为了弄明白这是什么世界，特意在西湖边上买了房子，每日里荡舟湖上，赏玩美景，看有无事情发生。

    今日在船上饮酒赏雪景，却感觉冥冥之中有人“看”了自己一眼，登时吃了一惊，精神瞬间跟着感应到的方位，直奔西南。

    与此同时，一条白蛇在那四川青城山上修行有成，特意找到一家观音禅寺参拜观音，想要潜入峨眉，一心求道，跪求观音菩萨指点。

    那白蛇化为人形，乃是一名美娇娘，白衣如雪，美艳无双，来到那观音禅院之后，慌得满院僧众都生出二心，不敢直视如此美貌女子。

    那白蛇在青城山上苦修一千七百多年，已经成了气候，参拜观音之后，果然惊动了那大慈大悲千呼千应万呼万灵的观世音菩萨。

    菩萨现形，于那云海之中，盘坐虚空，轻声问道：“你是何方妖孽，唤我何事？”

    白蛇跪拜道：“奴家本是青城山上一白蛇，有幸得菩萨杨枝甘霖一滴，后又得蒙黎山老母传法，修行千年，方得此身。而今人形已固，内丹圆满，想入峨眉潜修，远离红尘，皈依三宝，成就金身，因此特来求菩萨指点迷津。”

    菩萨笑道：“你不入红尘，如何出的红尘？你既然修得人身，须知人身难得，也要知人身难度，挣不断名缰利锁，降不住意马心猿，诸般困苦都尝尽，方明不二大沙门。”

    白蛇道：“还请观音大士指点！”

    菩萨笑道：“凡事皆有因果，你要斩却俗缘，却先要断了因果才行，入红尘，断因果，恩怨情仇，一笑了之，如此方才六根清净，灵台清明。”

    那白蛇闻言一愣，苦苦思索，忽然记起一千多年前，自己险些命丧捕蛇人之手，是一位牧童将自己救下，方才得了性命。

    自己生平少有亏欠，唯独这救命之恩，却未报答。

    想到这里，福至心灵，磕头道：“敢问菩萨，那昔日牧童何在？”

    菩萨笑道：“那牧童已经十世轮回，如今转入镇江许家，是一名书生。”

    白蛇问道：“那我如何才能找到他？”

    菩萨道：“西湖岸，断桥边，游湖借伞，自有一线渊源。”

    她说到这里，眼睛看向西湖方位，似乎吃了一惊：“咦？好好的西湖，如何就剑气冲销，雷气暗藏？”

    她收回目光，面露慈悲之色，对白蛇道：“你此番若入西湖，万不可造次，那湖中有高人逗留，似乎是剑仙一脉，却又好像是全真弟子，似佛非佛，似魔非魔，来历非同小可。你……不可招惹他！”

    白蛇很吃了一惊，这大慈大悲观世音菩萨法力无边，神通广大，能看万世轮回，能救无边苦难，玉净瓶装四海之水，化万千妖魔。杨柳枝洒漫天甘霖，净一切不洁，虽是菩萨，却堪比佛陀，现在竟然还有她看不清根脚的高人？

    那菩萨口中的高人到底有多恐怖？

    她心惊肉跳之下，登时生出后退之心，正要询问究竟，却发现菩萨不知何时已经消失在大殿，返回普陀潮音洞，重归南海紫竹林。

    “菩萨说我的机缘在西湖，可西湖又有高人驻留，似乎那高人还是一个狠人，那我到底还要不要去？万一去了，被那人剥皮拆骨，练成丹药，我这一世修行，岂不是化为流水？”

    这白蛇心中计较，难以决策，最后方才打定主意：“我修行一千七百多年，何其不易！岂能因为这点险阻就动摇了道心？我为了化为人体，承受五百年一次的雷击，五百年一次的阴火锻体，五百年一次的阴风吹拂，方才得此人身，来之不易，之岂能有推却之意？”

    打定主意之后，神情坚定，正欲离开禅院，忽然激灵灵打了一个冷颤，似乎被人从里到外看了一个通透，登时生出一种惶恐之感，心道：“不好，有人暗中对我窥视，也不知是哪家高人？”

    惊惶之下，顾不得人在禅院，发出一声惊叫，化为一阵狂风，向山下跑去。

    西湖。

    杨行舟收了精神思绪，一脸好奇：“这身穿白衣的小娘子是何等人物？还能驾驭狂风，飞沙走石，莫非是妖物不行？刚才偷窥老子的绝不是她，她虽然了得，但绝瞒不过我的感知，偷窥老子的，另有其人！咦？”

    他低头看向湖水，只见湖水下面正有一条蛟龙游动，遍体鳞片，头生双角，矫健非常，搅动湖水生波。

    “蛟龙？”

    杨行舟大喜：“正想打打牙祭，蛟龙肉还没吃过，这次倒要尝尝鲜！”

