    意识到出问题了的楚宁，第一时间对茜蕾妮使用了【中级鉴定术】。

    【属性】：力量：63体质：54敏捷：82智力：9精神：7

    和他一样，属性出现了变化。

    状态栏里也有一个【？】。

    这肯定不正常！

    管不了那么多了，楚宁抓住茜蕾妮的手说：“你中毒了，我们现在就走。”

    “放开我！”茜蕾妮竟然挣脱了楚宁说，“我还不想走，我要多留几天吃好吃的蛇肉。”

    楚宁的智力和精神属性本身就不少，即便降低，也比正常人高，但茜蕾妮已经被蛇肉降智降精神，都低于10了，所以才会做出一些完全不理智的行为了。

    这种时候就不能由着茜蕾妮了，楚宁当即想要强行抱走茜蕾妮。

    但他忘了，自己不在【荣】的状态下，敏捷属性已经远低于此时处于异常的茜蕾妮了。

    茜蕾妮轻松的躲开，皱眉忿忿道：“不知道你在发什么神经，不管你啦。”

    说完便跑出了门。

    楚宁赶紧转化为【荣】，追了出去。

    可刚一出门，他就闻到了一股浓厚的蛇肉汤的香味......

    ......

    ...

    .

    ！！！

    痛！

    楚宁一下清醒过来。

    是黑猫在咬他的肩膀。

    “我醒了。”

    黑猫听到了楚宁的话，停止了撕咬。

    楚宁发现自己在一条黑暗的圆形隧道中。

    “这里是哪？茜蕾妮呢？”

    “走。”黑猫的话永远是那么简洁。

    担心茜蕾妮的安危，楚宁全力在隧道里奔跑。

    因为他速度很快，没一会儿就到了一个巨大的洞窟中。

    洞窟里有火光。

    那是火把的光亮。

    所有的村民都在这里。

    他们在向着一个方向做出膜拜的动作。

    洞窟中央是一个支撑整个洞窟的石柱，而石柱之上，盘绕着一副巨大的骨架。

    一副蛇的黑色骨架。

    奇特的是，巨蛇并未死去，它头部以后的一段部位还是活着的。

    一位村民把一筐筐的普通蛇抛进了黑色巨蛇的巨口里。

    巨蛇吞下之后，身体的残缺的部位开始以肉眼可见的速度开始生长。

    而就在这时，村长带着几位村民用手中的刀迅速切下了生长的部位。

    脱离了巨蛇，那些肉块迅速变白。

    那个色泽，楚宁见过。

    随着白色的蛇肉投进旁边的大锅里。

    村民们发出一阵阵欢呼声。

    茜蕾妮也在人群之列，还站在最前放，欢呼的声音属她最大。

    那令人饥渴、令人恍惚的香味就是从那口大锅里传来的。

    楚宁刚走两步，肩膀传来的疼痛又一次让他清醒。

    黑猫说：“黑兆”。

    “黑兆”这个词，前不久才从茜蕾妮的口中听到过。

    难道那头巨蛇就是茜蕾妮说的“黑兆”？

    那不是能毁灭一片城区的灾祸吗？怎么感觉很惨的样子，被这些村民剐肉吃？

    不用思考那么多，先把茜蕾妮拉回来再说。

    此刻村长从大锅里舀出了一晚肉汤，呼喊了茜蕾妮的名字。

    茜蕾妮一脸高兴而迷醉的走上前。

    然后村长用这碗肉汤引诱着茜蕾妮走向了巨蛇的头。

    村长一下将肉汤泼进了巨蛇的口中。

    茜蕾妮伸着双手跟着扑了出去！

    楚宁来迟一步，茜蕾妮已经进去了，他毫不犹豫地跟着扑进去。

    村长看着两个人都进去了，发出了哈哈大笑声，他没有想到事情进展的如此顺利，刚刚还在担心另一个少女怎么还没有来。

    嘭——！

    黑色的碎肉飞溅。

    巨蛇身上出现了一个大洞，楚宁抱着茜蕾妮从那洞里跳了出来。

    楚宁非常愤怒，因为茜蕾妮此时已经重伤昏迷，最先进入蛇口的双手手臂露出白骨，而全身上下有不同程度的腐蚀伤痕。

    楚宁自己也差不多，但他拥有【再造】技能，茜蕾妮没有，而且现在又没有生命药水之类的恢复药剂，茜蕾妮这样下去必定会落下残疾。

    村长带着村民拿着武器冲了过来。

    他们流着口水，目露凶光。

    【姓名】：柯林斯·托比

    【等级】：9级

    【种族】：人类

    【年龄】：32岁

    【职业】：无

    【HP】88/88

    【MP】9/9

    【属性】：力量：58体质：54敏捷：56智力：6精神：4

    【技能】：

    【状态】：【压制】【自愈】【灵巧】【？】

    这些长期食用蛇肉的村民果然和想的一样力量、体质、敏捷属性得到了加强。

    这样的数值，加上村民的人数，即便是高等级的冒险者也会栽在他们的手里。

    但楚宁已经是个数值怪了，还有一堆技能。

    因为茜蕾妮的关系，此刻他也不打算留手了。

    他一拳挥出，一位村民完全无法阻挡，不讲道理的击碎了村民的头颅。

    三两下只剩下村长一人。

    只见他一脚踢出，村长竟没他预想中的被踢穿胸膛，从脚上的触感来看，村长的衣服下穿了防具。

    村长飞出后，一下撞倒了大锅。

    雪白浓稠的肉汤顿时撒下了高台，顺着台阶流下去。

    高台下的村民全都惊慌失措地冲向那些洒落的肉汤，疯狂地用手捧起汤汁和蛇肉，也不管有没有泥土，直接往嘴里送。

    甚至有人为了争抢蛇肉相互殴打对方。

    村长也急眼了，即便他自己现在被踢得五脏六腑都破碎了，也想冲过去抢。

    但愤怒的楚宁怎么可能放过他。

    抓住他的后领就往后一扔。

    98的力量让村长像一颗炮弹一样飞了出去。

    正好砸在了盘绕在石柱的蛇骨上。

    顿时听的咔咔的声音。

    蛇骨轰然断裂。

    本来黑色巨蛇是因为盘绕在石柱的蛇骨上的凸凹相互卡住才无法活动的，此刻骨头断裂后反而解放了黑色巨蛇。

    黑色巨蛇发出兴奋的嘶嘶声，它终于被解放了。

    解放后的第一件事就是要补充血肉。

    正好，那里聚集着血肉不是吗！？

    巨蛇张开腥臭的大口，向着村民俯冲而去！

    “啊啊啊啊——”

    “救命！！！”

    “嘶嘶——”

    “都是我的！你们别抢！哈哈哈哈！”

    “蛇！是蛇！快吃蛇肉啊！”

    “嘶嘶——！”

    “放开！是我的！”

    吃与被吃，界限已经不存在了。

    但村民们哪是巨蛇的对手，很快一个不剩的被巨蛇吞下，巨蛇的身躯也复原了一半。

    巨蛇转过头，看向还剩下的两人一猫。

