    “这玩意怎么突然断掉了？”

    这是李珂回到了他的农田的第三天了，但是这时候他并不在他的农田里，而是他在艾希都城的房子当中。并且看着泰达希尔给他的那个代表着友谊的项链有些疑惑。

    毕竟这东西好好的突然断掉了也是个很奇怪的事情，但是又不是什么太过重要的事情，所以李珂只是奇怪了一下之后，便把这个项链断掉的那部分重新系好，然后放到了自己的整理好的袋子当中。毕竟再怎么说这东西也是自己以前的本命英雄泰达米尔送的，就算是坏了，也完全可以留作纪念。

    “李珂大人，只有这些了吗？”

    被叫过来帮忙的一个炉户，也就是不用总是战斗的普通人看着李珂只有不到一个袋子的东西，心里还是很奇怪的，毕竟按照他听说的李珂的能力来说，他的战利品和纪念品应该非常多才对，什么敌人的头盖骨啊，野兽的头颅，牙齿，利爪什么的。但是出奇的是，李珂的东西只有一些被褥，就连衣服都只有一套用来换洗的。

    这个他印象中的强者不太一样。

    “啊，就这些了。”

    李珂点了点头，然后拿起了那个他来的时候，被那些自称是自己追随者送的披风，将这东西塞进了自己从瑟庄妮部族当中带来的那身白色衣服上，然后将自己的剑背到背上，就示意这炉户和他一起像他的新居住地，也就是艾希所住的那个‘宫殿’走过去。

    一路上有不少的战士在和他打招呼，李珂也一一回应。而且他甚至看到了好几个自己带过来的妇女正在和艾希部族当中的战士们悄悄地聊着什么，并且这些女人脸上大多都带着红润，以及喜悦与兴奋的笑容，而自己带来的那些男人虽然也看到了不少，但是大多都是匆匆忙忙的在忙碌，有的甚至都没注意到他来了。

    这很明显是因为艾希和他的命令，以及那些不断赶来的部族所导致的。不然而且从他们变得光鲜的衣服，以及红润的面色来看的话，他们过的其实还是很不错的。而这个都城的周围也比自己之前看到的时候多了不少的人，至少现在已经有人在这里进行商业活动了，虽然都是在路边摆着手工制作的装饰品，日常用品，还有一些精致的小刀，骨箭之类的东西。但是从那些挑选这些的战士和女人来看，这些商人兼匠人们并不是没有生意的。

    就是这些顾客购买这些商品的东西有点硬核，虽然有的是用金币等乱七八糟的货币。但就这么短短的一会，李珂就已经看到用一个怪兽头颅，以及一碗炖肉来付帐的人了。

    更过分的还有一个牵着小女孩过来想要卖奴隶的，只不过还没等李珂出手，艾希的卫兵们就围了上来，然后把这个不知道从哪里来的奴隶贩子架走，并且派了一个有着大胡子的壮汉，将那个战战兢兢，不知道发生了什么事的小女孩往李珂准备的学校那边送。

    是的，这里依然存在着奴隶，虽然艾希以前也都在一直呼吁不要使用奴隶，但到底还是有一些的。但是既然李珂来了，那么奴隶的这个东西存在的必要也就没有了。而这个奴隶商人很明显就是消息不灵通的那种，直接撞到了铁板上。

    “真是充满了活力啊。”

    走在他身后的那个炉户在看到这一幕的时候忍不住笑了出来，并且在李珂看向他的时候，他有些不好意思的挠了挠自己光滑的头皮，然后说出了自己为什么会发出这样的感叹。

    “那您可能不知道，李珂大人，这样的场景我们可是非常少见的，以往的话，通常一年只能看到一次，像是在这么冷的冬天还能够看到这么多人在拉克斯塔克活跃，这真的是一件鼓舞人心的事情。”

    他的脸上露出了高兴的表情，而见识过更多东西的李珂，虽然对这种连庙会的热闹程度一半都没有，最多和上班时间的菜市场差不多的热闹程度不算太惊讶，但是他还是很高兴的。

    “以后会更热闹的。”

    但是他的这句平淡的保证，却让这个有着一大把胡子的男人激动的点起了头，并且用充满了激情的声音说出了自己的想法。

    “嗯，我们都相信在战母和您的带领下，我们阿瓦罗萨人一定能够变的越来越强大的！”

    李珂点了点头作为对这句话的认可，然后就不再说话了。这并不是因为他么什么可说的了，而是长久以来的生活让他早就已经习惯了沉默而已。而且对于必将实现的事情，他也不觉得多出一些保证就能够让事情变得更好。

    毕竟事情还是要人做的。

    其实说起来很有意思，艾希的都城叫做拉克斯塔克，而这片地区在其他的弗雷尔卓德那里也叫做拉克斯塔克，而且最关键的是，那个大的不可思议的大湖，也叫作拉克斯塔克。相当朴实的命名方式和称呼方式，虽然这个城市还有着别的名字，但是对弗雷尔卓德人说，大部分的时候，你说拉克斯塔克，他们就会同时想到这个大湖和这个城市。

    至于说这个湖有多大的话……

    这么说吧，以李珂的目力，站在这个拉克斯塔克湖边都看不到对岸的，只能够看到湖面上的那些冰山和‘小岛’。

    而且就艾希的说法，一个人想要穿越过这个大湖的话，接连不断的划船，不吃不喝，并且不遇上什么意外的话，大概是需要三天以上才能够穿越。

    嗯，这是个湖。

    “我还以为你需要个半天的时间呢，没想到你这么快。”

    在艾希的门口，那个炉户就走了，并且拒绝了李珂让他喝一杯酒的邀请，按照他的说法，他还要去工作过，然后好和自己的女儿炫耀今天他帮上了李珂呢。所以李珂就自己走进了艾希的‘宫殿’，并且看到了正在整理自己装束的艾希。

    “我又没什么东西……那看起来我们在你带人去拉克斯塔克湖上狩猎之前，我们还能再聚一会？”

    他从背后搂住了艾希，而艾希也无奈的叹了口气，将自己战裙的皮带无奈的解开，让自己不用脱掉太多的衣服。然后就把自己的手放到了地图之上，准备在接下来的冲击当中，维持住自己身体的稳定。

    “不准用你的魔法，我可没时间再洗一次澡。”

    李珂对此当然愿意，毕竟他的冰裔生命力可不多了。

    “当然，我的女士。”