    小心翼翼的将阿大、阿二、阿三放入超轮舞兄弟的巢穴后，封火直接跳下了冰峰。

    “唳！”

    超轮舞二式翅膀一扇，又快又稳的接住了封火。

    不用封火多说，超轮舞二式已经扑扇着翅膀来到冰峰一处陡峭的冰壁上。

    封火对着冰壁结印，很快，设置在这里的封印缓缓浮现，随后露出一个冰洞。

    这个冰洞以前只有半米多高，现在已经被封火扩充，足以容纳一个成年人在冰洞里行走。

    从超轮舞二式背上跳进，封火缓缓踱步，每走两步，他就停步，然后双手结印，解开前方的各种封印术式，这短短的路程，他足足停了八次！

    封火脸有些黑。

    这些封印都是自己设置的吗？

    自己什么时候设置这么多的封印了？

    还有，布下这些封印的初衷明明是防贼，可怎么总感觉是在防自己？

    封火揉揉眉心，随后步入最里面的冰洞，这里大概有半个篮球场大小，正中心赫然是一个巨蛇冰雕，活灵活现。

    而波风水门夫妇就在巨蛇冰雕的下方，两人的身上都覆盖着一层淡淡的冰屑，仿佛用手轻轻抚摸，就能用体温融化。

    波风水门和玖辛奈的面容，一如当年，没有丝毫变化。

    两人紧紧抱在一起，虽然脸色痛苦，但嘴角却微微往上扬着，显然心怀希望。

    “水门大哥，玖辛奈姐，我来看望你们了。”

    封火憋了半天，又说道，“鸣人已经长大了，知道独立了，一个人住，每天都吃过期泡面，喝过期牛奶，咳，那个啥，他进入忍者学校上学了，成绩还算不错。”

    封火挠挠头，“算了，下次再来给你们烧纸。”

    随后他原路返回，一边走一边结印，将封印重新启动，等到最后时，又觉得有些不保险，于是又加了一重封印，这么一来，这里的封印就有九个了。

    也就是说，下次再来这里，他就得解九个封印了。

    封火毫无所觉，纵身一跃跳下悬崖，自有超轮舞二式飞过来接住他。

    “好了，你们的宝宝看也看了，好听的名字也取了，我先走了。”封火伸手摸摸超轮舞二式的脖子，随后砰的一声化作烟雾消散。

    “唳！！！”

    空中传来超轮舞二式撕心裂肺的尖锐鸣叫，似在抗议它孩子的名字就这么被糟蹋了。

    ……

    虚空传来的巨大撕扯使得自来也的平衡彻底破坏，等他狼狈的翻滚到地，他才发现自己已经从女澡堂的隔间来到了妙木山。

    “真是不雅。”志麻仙人看着自来也的下体，露出嫌弃的表情。

    “呵呵，人类竟然如此短小，呵呵。”深作仙人露出意味深长的笑容。

    自来也脸颊抽搐，怎么好像被两只蛤蟆给鄙视了？

    “混蛋，你们没事干嘛把我叫过来，不知道我有正事要做嘛！”自来也老羞成怒。

    “不是我们要找你，是我们的祖太爷要见你！”志麻仙人哼哼道。

    “什么？那只……蛤蟆大仙人又要见我？”自来也挠挠头，想不通。

    “跟我们走吧。”深作仙人走在前面。

    自来也跟在后面，问道：“蛤蟆大仙人这次找我什么事？难道他又看到了未来？”

    深作仙人和志麻仙人相视一眼，齐齐摇头：“你去见了就知道了。”

    “哼，神神秘秘的。”

    自来也虽然脸上不爽，但还是非常尊敬蛤蟆大仙人的。

    毕竟他的仙人模式，以及许多强大的忍术，都是在妙木山上修练成功的！

    巨大空旷，墙壁上挂满粗大卷轴的大殿内，蛤蟆大仙人坐在巨大的座位上，双眼似睁非睁，巨大的嘴巴微微扯着一个淡淡的笑容，看起来非常慈祥。

    “自来也，你来了。”蛤蟆大仙人嘴巴一张，就说出一大串话。

    “见过大仙人。”自来也收起玩世不恭，乖乖的行了个礼，“大仙人这次找我过来，难道是又看到了未来？”

    “未来？不，只是做梦梦到了一些有意思的画面。”蛤蟆大仙人缓缓开口，“虽然断断续续的，但和之前梦到的，是完全不一样的画面。”

    “不一样？”自来也一怔。

    他是知道这位活了几千年的蛤蟆大仙人有多厉害，随随便便做个梦，就是未来的画面。

    就如他来到妙木山，早在几百年前，这位蛤蟆大仙人就已经梦到，简直就是一只变态的蛤蟆！

    深作仙人和志麻仙人站在蛤蟆大仙人的两边，两张蛤蟆脸上满是凝重。

    蛤蟆大仙人，最近几年，已经不止一次梦到和之前完全不同的画面，这极有可能代表着，未来已经改变。

    自来也之前也被叫过来一次，但显然这一次应该有干货了。

    “大仙人，您到底梦到了什么？”自来也凝重的问道。

    “那个拥有写轮眼的年轻人，经常出现在我的梦境。”蛤蟆大仙人如是说道。

    “啊？”自来也一脸懵逼，“写轮眼？宇智波一族？大仙人是什么意思？”

    志麻仙人解释道：“意思就是说，本来没有那个写轮眼年轻人，但现在有了，而且他出现的次数越来越多。”

    自来也感觉自己的智商也被蛤蟆给侮辱了：他楞是没明白过来。

    但他就是不问，他绷着脸看着志麻仙人不说话。

    深作仙人叹了口气，继续解释：“这个拥有写轮眼的年轻人，正在一点点的改变未来，而且改变的趋势正在逐渐变大。”

    自来也眨巴两下眼睛，似懂非懂，憋了半天，问道：“大仙人，如果未来已经注定，那么那个拥有写轮眼的年轻人如何能够改变未来？如果未来无法确认，那么任何人都能改变未来，为什么只有那个写轮眼的年轻人会出现在大仙人的梦里？”

    深作仙人和志麻仙人面面相觑，似没想到自来也这个不靠谱的家伙竟然能够问出如此有哲理的问题。

    它们情不自禁的抬头看向蛤蟆大仙人。

    “找到他，然后带他来见我。”蛤蟆大仙人说完，脑袋一歪。

    自来也吓了一跳。

    “没事，只是睡着了。”深作仙人一脸淡定，“自来也，这可是大仙人亲自颁发的任务，你可一定要早点完成啊。”

    自来也摸着下巴：“宇智波一族已经被鼬灭族，如今忍界中拥有写轮眼的人，只有封火、带土、卡卡西、鼬、宇智波佐助，还有……当年操控阴属性三尾制造尾兽暴乱的那个家伙，大仙人说得，究竟是谁呢？”

