    偏远的小城市，不算发达的交通，边上还都是荒山野岭。

    这些要素集合在一起，简直不要太适合搞事情，地下公会选中这里也不是没道理。

    不过真说起来，洛槐老家那边也是小城，咋就没听说有啥事情呢？

    哦，住着一堆神仙呀……那没事了。

    警备部的工作餐还是可以的，但这其实不是洛槐的主要目的，他其实还行白嫖一个住的地方。

    正好枫树逮着他不放，也算是名正言顺住下来了。

    房间在顶楼的位置，可以看见城市的夜景——乌漆麻黑。

    洛槐把玩着手里的对讲机，等着枫树来消息。

    “你到时候收到消息，直接召唤一个十字虚影就可以了。”枫树走之前这样交代道。

    昏暗的街道，不时闪起亮光，看来是已经开始了。

    要不要去插一手呢？

    算了，想想应该不至于有什么麻烦吧。

    突然，对讲机响了起来。

    “快开！”那一头枫树的语速很急促，背景里的身影很嘈杂，有隐隐的枪声。

    “知道了。”洛槐把对讲机往床上一丢，一口咬破指头，将血液甩到了空中。

    献祭法阵启动，随后联通十字法则。

    猩红色的十字从洛槐眼中浮现，紧接着面前也开始浮现红光。

    从窗外看，红十字已经降临在了夜空中。

    城市中的十字会成员瞬间感觉自己距离十字法则的距离近了很多，身体里的力量掌控起来更加得心应手。

    接下去就没洛槐的事情了……才怪。

    战斗的声响似乎正在朝这边靠近，在黑暗中逃窜的恶人竟然敢将目光放到警备部这边。

    坐在窗前闭目养神的洛槐忽然听见身后的门被一脚踹开。

    一个披着黑袍的消瘦人影从后面走了进来。

    “那群警察还真是脑子坏掉了，竟然敢让一个圣子单独一人守在局子里。”

    消瘦人影站在门口，没有第一时间动手，竟然还有心情先嘲讽两句。

    “你不怕自己说话浪费的时间耽误了那边的战局吗？”洛槐缓缓转过来，他坐到是转椅。

    “哼……”消瘦人影听了，不发出不屑的一声笑，“你说的是那几个连公会都没资格加入的雇佣兵吗？抱歉，那些本来就是需要十字会帮我们除掉的累赘而已。”

    “至于你……”消瘦人影说到这里，语气上终于有了一点波动，毫无疑问是激动，“你不会就是最近十字会找到的那个圣子吧？果然还是个小屁孩啊。”

    “我成年了。”反正不急，洛槐还真有兴趣扯扯嘴皮子。

    “哼！”消瘦人影不屑的一笑，“看你魂像，区区二十多岁，正好是不知天高地厚的时候，恐怕你根本想象不了活了上百甚至上千年的寿命是什么样的。”

    “你的意思是你活了上千年？”要真是这样的话，那洛槐可就要认真点了，或者说该想办法逃了。

    “果然凡人是想象力就是贫瘠，最多也不过千年。”消瘦人影还真就唠嗑唠上瘾了，“我的目标可是永恒的生命。”

    “所以你到底几岁？”

    “我的目标是永恒。”

    “所以你几岁……”

    “我说了我将拥有无穷寿命！”

    “我知道，所以几岁？”

    “我踏马！”

    “别骂人，先把岁数说清楚。”

    “……”

    消瘦人影沉默了。

    他突然意识到自己不该这么浪，更不应该在一个将死之人身上浪费自己的倾诉欲。

    真是可笑。

    他抬起了隐藏在黑长袍之下的手，一根黝黑的枪管露了出来，直指着洛槐的头颅。

    砰！

    一声巨响，他甚至连消音装置不屑于去装，他有自信可以全身而退。

    这手枪明显是特制品，威力大得惊人，子弹带来的冲击力甚至将洛槐带起，撞到了身后的玻璃窗上。

    玻璃应声而碎，分不清是被震碎还是被撞碎，只知道碎屑和洛槐一起滚落在了地上。

    消瘦人影没有马上离开，他走进了洛槐的“尸体”边，抽出了一把尖利的小刀。

    刀尖划过尚有余温的脖颈，沿着血管，一路到了心脏的位置。

    “还没死绝吧……鲜活的圣子心脏，这可是一个绝妙的祭品。”

    消瘦人影的声音中有一种病态的愉悦。

    刀刃在心脏的位置上划了一圈，确认好了位置，猛地扎下！然后将洛槐硬生生挑了起来。

    喷薄出来的血液形成了血柱，溅到了消瘦人影的脸上，可是他却完全没有厌恶，相反还伸出舌头填了一下。

    “啊……不愧是圣子，连鲜血都比普通人要甘甜那么多……”

    大量的鲜血顺着洛槐的肢体流下，从无力垂落着的指尖、脚尖滴落，滴在地上，发出“嘀嗒…嘀嗒……”的响声。

    阴暗的房间里，这是唯一的声响。

    远处的枫树他们似乎并没有注意到这边的枪响，又或者无暇顾及。

    消瘦人影也在注意这些，直到确定确实没有人来。

    “看来那些十字会的蠢货并没有注意到你，那好吧，这样我就有时间给你独特的奖励了……就这样慢慢的流干鲜血怎么样？”

    充满了恐惧和绝望的心脏，天呐，这得是一个多么完美的祭品！

    全身的血液都在流经心脏的时候顺着小刀流出，血液从滴落在地板上变成了浇灌在地板上，一个不小的血泊很快就在地上摊了开来。

    时间只过去了半分钟，可是于常人而言却是地狱般的折磨。

    明明早该死去，可是血液依然在流动，不断的填补空缺，有不断的流失。

    消瘦人影的身上也被顺着手臂留下来的血液沾满，但那血腥味对他而言也许比香水还要更芬芳一些，这令他沉醉。

    他无比期待待会儿挖出那颗流尽血液、刚刚停止跳动的心脏。

    刀尖划过血肉的感觉美妙极了。

    可是……

    接下来的事情让消瘦人影产生了些许疑惑。

    这货的血……是不是太多了？

    按照这个流血量，明明只要一会儿就应该流干了。

    可是……看向周围，地板上已经积起了几厘米深的血池，甚至连墙上都……等等，为什么墙上也会有血迹？

    “是啊…为什么血流不干呢……”

    忽然，“死”了好久的洛槐带着嘶哑的嗓音，开口了。

    “！！！”

    这一刻，血腥游戏的主角对调了……

