    高手过招，一招一式都是实打实的，不会有那么多的花招！

    泰罗曼已经认准了玉天生的实力不如他，便想要直接一拳打在玉天生的头上，把他打个半死！

    玉天生看到铁块一样的拳头，带着拳风朝自己的脑袋打过来，并不躲闪，握紧了拳头，内劲集中在拳面上，把心一横，迎着泰罗曼的拳头就打了出去。

    “砰！”

    又是内劲相碰撞而引发的空爆声。

    果然不出所料。

    玉天生又一次吃了亏，向后退了几步，只感觉手臂酸麻，骨头缝都往外渗着丝丝凉气。

    不等玉天生调整过来，泰罗曼紧跟着又是一拳，再次打向玉天生的脑袋！

    这第二拳，虽然玉天生也用手臂挡住了，但却明显略显疲软，根本没有起到应有的阻挡效果。

    “砰！”

    内劲空爆声响了之后，玉天生向后又退了两步，靠在墙上，身体侧歪了两下，差一点倒在地上。

    不过，玉天生没有倒下，因为他心中有一个“不能倒下”的信念！

    玉天生知道，如果他倒下了，他的女儿将会受到非人的折磨！为了女儿以后的幸福，玉天生在心里一直告诉自己，绝对不能倒下！

    绝对不能倒下！

    可是，虽然玉天生没有倒下，但是脑子里却有点眩晕，努力睁开眼睛，看着泰罗曼都成两个影子了。

    而且，玉天生不管怎么努力，都无法将泰罗曼的两个身影合在一起。

    这时，泰罗曼嘴角微微上扬，心中得意不已，挥起拳头，乘胜追击！

    拳速很快！

    眨眼的时间，泰罗曼已经朝玉天生打出了三拳，一拳在头，二拳在脸，三拳在小腹！

    玉天生一拳也没有挡住，拳拳到肉！

    实力差距太过明显，玉天生根本不是泰罗曼的对手！

    “噗！”

    玉天生再也强撑不住，吐出一口血水，身体靠着墙壁歪到地上，带着血丝的眼中透漏着愤恨与不甘！

    这就是江湖！

    武道的江湖！

    “爸——！爸——！”

    看到父亲吐了血，玉珍珠撕心裂肺地喊道，“不要再打了！我不再打了！求求你们了！宝玉阁最后的这家店铺给你们了！我和父亲离开宝通市！”

    听到喊声，泰罗曼停下手。

    他也知道不能再打了，再打就打死了！比武归比武，出了人命就不好办了！

    “好！你们认输了！那这店铺，我可就替十一角王收下了！”

    林鲁明话锋一转，对玉珍珠淡淡地道，“不过，你父亲可以离开宝通市，你必须留下！像你这样精致又清纯的小妞，便宜了其他臭小子多可惜啊！想必还是个雏吧！你就跟我走，给十一角王做女宠吧！”

    “呸！不要脸的卖国贼！走狗！我死也不会跟你走的！别做梦了！”

    玉珍珠骂道。

    这时，唐影指着林鲁明，怒道：

    “老东西！你说话不算话！刚才你和玉老板约定了，他女儿不是赌注，你凭什么把她带走！”

    “呦！小辣妹！你还敢在这里跟我叫嚣啊！你看到了吗？玉老板已经成那样了！没有人能给你们撑腰了！”

    林鲁明淫笑道，“我不但要带有玉珍珠，还要带走你！玉珍珠送给十一角王！你归我！看你这骚模样，我就可以想象得到，你在床上是多么的浪！感觉肯定很爽！”

    说完，林鲁明流氓地在唐影的屁股上拍了一下。

    “手感真好！”

    林鲁明道。

    可是，话音刚落，林鲁明突然感觉身旁有一股寒气袭来，扭头一看，竟然穿着军大衣的沈勇！

    沈勇没有说话，但是眼神中充满了杀意。

    “你这个傻子！别以为你力气大，能够把我那名手下踢飞出去，你就是厉害！在泰罗曼的面前，你什么都不是！泰罗曼会将你打得口鼻窜血，然后把你守护的这个小妞带走！嘿嘿，你就哭去吧！”

    林鲁明嘲讽道。

    此时，林鲁明还不知道，他在沈勇的眼中，只是一只待宰的羔羊，他说的每一句话都只不过是临刑前的哀歌。

    沈勇不想向林鲁明多说一句话，林鲁明不配让沈勇理他一句！

    林鲁明话音刚落，在他面前的沈勇瞬间拉住了林鲁明的双手，眼神中寒光一闪，“咔嚓”一声，同时将林鲁明的双手腕掰断了。

    “啊——！救我！泰罗曼！”

    林鲁明感到钻心的疼痛，惨叫一声，向泰罗曼求救！

    “不要叫！我来了！”

    泰罗曼蹩脚地应了一声，快步朝沈勇而来。

    泰罗曼来到沈勇身旁，二话不说，抡拳就朝沈勇的头上打了过来。

    沈勇也不多说话，抬脚就朝泰罗曼的身上踹了过去。

    两人几乎是同一时间出招的！

    不过，泰罗曼出拳的速度可没有沈勇出脚的速度快！

    泰罗曼的拳头还未打到沈勇，沈勇的一脚就踢在了泰罗曼身上。

    硬碰硬！

    拼的就是力量和速度！

    泰罗曼以为沈勇年纪轻轻，力量肯定不如玉天生，见到沈勇的脚踢过来，以为无关痛痒。

    说时迟那时快！

    当泰罗曼感受到疼痛的时候，再想躲，早已经来不及了！

    沈勇这一脚，在外人看来，好像并没有怎么用力，但是实际上这一脚比玉天生的一百脚力量还要大！

    而且，最关键的是，身为化境的沈勇，使用出来的内劲更加的纯粹刚猛！

    “哦啊——！”

    泰罗曼发出一声怪叫，身体像个弯曲的虾尾一样，直接倒飞了出去，撞到了后面的墙上停下，噗噗噗地往外吐血。

    见状，林鲁明突然瞪大了眼睛！

    太出乎他的意料了！

    沈勇竟然只用了一脚，就将泰拳内境大成的武者踢吐血了！

    这是何等的恐怖！

    “大哥！饶命啊！饶了我吧！我什么都不要了！店铺和美女都归你！都归你！”

    林鲁明意识到了不好，连忙改变态度，向沈勇求饶。

    沈勇早就已经把这个仗势欺人的林鲁明看透了，根本不想再听他说任何话！

    不管林鲁明说什么，沈勇都不搭理他半句。

    沈勇一把揪住林鲁明的后脖领，拉着走到墙角处。

    墙角处有一堆碎瓷片，是之前林鲁明摔碎的瓷瓶、瓷罐留下的！

    看到碎瓷片，林鲁明突然有一种不详的预感，连忙大声求饶道：

    “大哥！求求你，饶了我吧！求求你了！”

