    

    东部这边是冰火两重天，公牛晋级有多轻松，凯子和活塞打得就有多激烈。

    凯子拿下了天王山之战，活塞又马上在奥本山宫殿扳回一场。

    第四节，裁判驱逐了硬特和拉希。

    皮尔斯投丢了绝杀球，愤怒的朝活塞替补席喊话，“一群婊子养的，我们波士顿再见！”

    没有大本，活塞就没有干架的动力。

    要不然皮尔斯放出这种屁话根本别想走出奥本山宫殿。

    抢七大战，活塞没有任何机会。

    三巨头还是挺硬的，而且联盟需要凯子进东决，两边都是铁血防守，但是哨子的待遇截然不同。

    一副对联很能说明问题，上联是裁判说你规，不规也规，下联是裁判说不规，规也不规，横批——不服不行！

    当终场灯亮起的时候，大昌西掩面哭泣，因为活塞得到的罚球数连凯子的零头都不到，攻防两端的节奏都被打乱了。

    这一夜，活塞输的就俩字，憋屈。

    皮尔斯继续败人品，朝活塞众将做出挥手再见的手势，然后转身跳到了加内特身上庆祝胜利，好像他们已经拿到了总冠军……

    西部则是两个4:2结束战斗，丹佛掘金和休斯顿马赛克顺利会师西决，成为这个舞台上的新面孔。

    三个全明星首发，一个全明星替补，两个全明星遗珠，掘金和马赛克的星光并不亚于对面的公牛和凯尔特人之战。

    经历了07年那个黑暗的夏天，大卫斯特恩期待着一个经典的系列赛重新赢回球迷的心。

    然后，公牛与凯尔特人的世纪大战正式开启！

    联合中心球馆场外悬挂着新海报，正中间是老科冷酷的正面肖像，左侧是吴昊绝杀魔术的经典剪影，右侧是大加、大本、慈世平的嘶吼大图，背景的金色象征着奥布莱恩杯。

    赛前新闻发布会，记者诱导绿军三巨头放狠话。

    硬特选择了闭麦。

    雷阿伦说道，“公牛是一支很强的球队，但……”

    雷阿伦的但还没说完，皮尔斯很不爽抢先道，“没有人能在一场系列赛击败我们四次，最后的胜利者一定是我们！”

    加内特代表气质，雷阿伦负责优雅。

    至于皮尔斯就只剩下了一个字，混（二声）！

    有实力的人暴露野心是自信，没实力的人暴露野心是找死。

    对于皮尔斯的发言，老科和吴昊不仅没有回应，反而超想笑。

    牛凯大战G1！

    大卫斯特恩坐在场边观战。

    老爷子将在中场休息的时候为科比和吴昊颁发MVP、最佳新秀和体育精神奖。

    这不是重点，重点是他想亲眼见证两支话题之王的正面交锋，所以脸上带着满满的自豪感。

    公牛吉祥物本尼扛着大旗绕场一周。

    啪，灯光全部熄灭，中圈附近开始出现已经停用的闪电特效！

    此时，芝加哥老球迷已经意识到了什么，提前捂住了嘴，露出了惊讶又兴奋的表情……

    公牛DJ朝跟拍摄影师竖起大拇指，然后戴上耳麦放出了改良之后的NBA历史上最经典的战歌——

    ‘神的出场曲’Sirius2.0铿锵有力的旋律瞬间燃翻了全场！

    保罗加索尔！慈世平！本华莱士！

    公牛解说员调高了音量，“来自俄亥俄七叶树，6英尺6，芝加哥公牛NO.5，吴……昊！”

    现场已经响起了极为热烈的欢呼声，但是这还没完……

    “现在，最后一位，来自劳尔梅里恩、6英尺6，芝加哥公牛NO.24，科比……布莱恩特！”

    人们只能听到劳尔梅里恩，后面只剩下震耳欲聋的支持声，解说员根本压不过现场的两万球迷。

    经典的出场介绍引发了上万人颅内高潮！

    太久不听战歌了，冷不丁一入耳，意志力强硬如加内特都感到了莫名的绝望感。

    凯尔特人三巨头三脸难堪，因为公牛这一个赛季停用了神的出场曲，没想到，这是将杀手锏留到了东决！

    道格里弗斯心里一震，“该死，比赛还没开始，我怎么觉得绿军已经落后了10分？！”

    十分说少了，‘天狼星’的主场加持可不只是十分！

    担任公牛助教的‘野牛’皮蓬在现场听过800多次‘天狼星’，但他的心情依然因此变得激昂，仿佛青春回来了。

    特别是当解说员介绍科比的时候，皮蓬泪目了，他不是看到乔丹回来了，而是看到乔丹代表的篮球之心回来了！

    科比是乔丹接班人？是的！

    但他所做的早已经超越了乔丹接班人这个框架，他不是第二个乔丹，他是第一个科比，他继承的除了乔丹的技术，更有那颗篮球之心！

    同样的，吴昊终将成为这座球馆的压轴球员。

    吴昊终将继承NBA历史上拥有最伟大篮球之心的两个男人的衣钵，而这是斯台普斯、是TD北岸花园、是阿拉罗穹顶……那些埋葬在历史长河中的NBA球馆都不具备的！

    为什么吴昊要去公牛？这就是理由！

    科比知道，在‘天狼星’的音乐中登场，他要打出超越前82场、前两轮的表现，要不然，乔丹一定会在电视机偷笑。

    绿军三巨头伟大吗？伟大。

    但对于科比来说，在今晚这个特殊的仪式之后，他的对手从绿军三巨头变成了迈克尔乔丹！

    吴昊很清楚这一点，所以已经准备好正大光明的躺赢了……

    比赛开始，现场的音浪一浪高过一浪！

    肯德里克帕金斯跳到球权，隆多持球在弧顶指挥交通。

    加内特背转身躲过大加的顶防准备空切暴扣。

    隆多把球吊给硬特，哪知半路杀出一老科！

    科比完成断球，吴昊快速冲向前场。

    老科传球的同时全速追赶吴昊，两个人对视一眼，吴昊将篮球砸在了篮板上面，科比起跳，跨过隆多，接过篮球，砰的一声将篮球灌进篮框！！！

    人在现场的张指导很少见的说了一句，“卧槽牛逼……”

    然后反应过来这是直播，改口说道，“科比这球扣的太厉害了！吴昊传的也好，但是，科比厉害，太厉害了！”

    隆多懵的一逼，趴在地板上好像丢了三魂七魄。

    吴昊与老科没有庆祝，而是一人一边把被撞翻的隆多拉了起来。

    扣你是工作，扶你是道德，这才是篮球场上该有的体育精神！

    然后‘科日天’才击掌庆祝，美滋滋的跑回自家半场。

    凯尔特人众将面如死灰，因为东决的开场方式大有问题！        

