    

    这两天周月婵的性格也逐渐活泼起来，虽然还是有时候会沉浸在以前的世界里面，但是凡事都有过程，相信过不了多久周月婵就会变的和以前一样，陈落枫答应周守华的事情也做到了，陈落枫现在也没有什么负担了。

    这两天也和婆婆见过面了，除了一些必要的人，陈落枫还是在隐藏身份，婆婆见到落枫的时候真的是又哭又打的，陈落枫这个当孙子也只好任由打骂，当然也介绍了几位修罗他们，柒婆婆缓了许久情绪才招待他们，修罗这是第一次很敬重除师傅之外唯一一个老人，修罗算是为数不多知道陈落枫以前所有事情的人，柒婆婆的为人修罗很是敬重。

    当然了，柒婆婆就是一个乐天派，和狂牛铁犀很对性格，无论两个人长得多人高马大，在婆婆眼里就是一个发育过剩的孩子们，他们也很敬重这个从小照顾王的老人，可以这么说，没有王就没有他们的今天，而王又是被这么慈祥的老太太带大，这个老太太就是王生命里第一盏明灯，照亮了王之后的道路，从而让王来拯救他们，在他们心中这个老太太和王一样敬重。

    几天过后，母亲节到了，这是陈落枫回到江河第一次过母亲节，也许对于别人来说，母亲节不怎么重要，因为母亲就在身边，又是还会觉得母亲唠叨，可是对于陈落枫来说，母亲节，父亲节，包括春节一切和亲人有关的节日都很奢侈。

    陈落枫从小的养父母陈建徐娇本身就是垃圾，而且是个无可救药的垃圾，只会家暴赌博，吃喝嫖赌全都沾染，陈落枫又岂会以他们为父母，上次的DNA检测正好印证了陈落枫内心多年来的困扰。

    早上起来的时候，还听见林雪瞳在客厅打电话母亲节快乐，陈落枫听见这一切淡淡一笑，可是心里还是有些苦涩，陈落枫也是人，不是神，天下都是孩子都是从母亲的肚子生出来的，表面面无表情那只是他自我保护的一种手段，在陈落枫那样的童年，如果不能保护好自己，可就没今天的陈落枫，所以他的内心所想无人知晓。

    这两天陈落枫也和雪瞳报备了周月婵的存在，林雪瞳也只是接受了并说出改天出来见见，陈落枫也答应了。

    等雪瞳打完电话后，陈落枫这才出来，林雪瞳日常吻别“落枫，我去上班了啊。”

    陈落枫淡淡一笑“好，路上小心。”

    早上也接了蒂斯的电话，女人恢复心情第一件事情就是买买买，然后周月婵也叫他等会出门在网红街那边的商场见面，陈落枫也稍微收拾好出门了。

    陈落枫自然也不会那么早就去，陈落枫在车站等着公交车，看着背后的广告板“感恩！母亲！”的广告语，陈落枫心里有那么一点失落落的，但是脸上一点表情都没有，长大了，就会清楚表情不代表心情。

    陈落枫坐在公交车上，头靠窗户听着音乐，眼睛随便瞄到了旁边双人座的一对母子，也许是孩子玩累了，躺在母亲的怀里睡着了，小男孩睡得很安稳，母亲也是一脸开心看着自己的孩子，对于母亲来说再苦再累是要看着自己小宝贝，那些苦哪些累都会觉得那都是值得。

    陈落枫也很羡慕这样的生活，小小的年纪可以躺在母亲怀里，听着父亲讲起那个年代的恋爱故事，与妈妈在一起时的趣事，受委屈了还可以跟父母发泄，可是对于他来说，那是不可能的，在十五岁前，被师傅救回来的时候，陈落枫就一直训练，每天就是训练和治疗身体的基因，受伤，心里受委屈了都是一个人躲在角落里面自己安慰自己，把眼泪摸干起来继续训练，假如现在有一个选择，就是让陈落枫用现在的一切换取一个正常的童年，也许陈落枫会毫不犹豫的换把，不过那终究是个假如，不是真的。

    “江河路到了。”

    陈落枫下车了，网红街现在还是有许多网红，同时也多了一些路人，一家三口，陈落枫看着人来人往的一家三口，叹了一口气，进入商场里面，来到三楼，蒂斯已经拿了一堆衣服，蒂斯恭敬说道“枫，您来了。”

    陈落枫分担了一点衣服“她人呢？”

    蒂斯用眼睛瞄着前面的店里面，陈落枫也是无语，陈落枫和蒂斯先找个地方坐下，蒂斯虽然也是女人，但是她一直是在地下世界生存，除了一些日常化妆，她几乎不怎么买衣服，再加上她底子很好，不需要过多的点缀。

    周月婵又领了几个袋子出来，这些袋子上面的logo全是一些名牌，这一些东西买下来金额高达几十万，乖乖，也就周月婵这个周家大小姐才能这么不眨眼的买完这些“你来啦，本来想帮你买点衣服的，可是不知道你的尺码，等会我们去逛男装吧。”

    陈落枫淡淡摇头“我不需要，你倒是可以帮蒂斯打扮打扮。”

    蒂斯突然被点名有些疑惑“啊？枫大人，三小姐，其实不用的。”

    周月婵这才想起来“对呀，嘿嘿，我差点忘了蒂斯你也是个女人呢。”

    说完放下蒂斯手里的袋子，让陈落枫一个人坐在外面，拉着蒂斯进去了，又等了接近40多分钟，周月婵和蒂斯才出来了，手里有多了好几个袋子“啧啧啧，蒂斯的身材真不是盖的，脸蛋也好光滑的，哎呀，蒂斯，你是怎么保养的...”

    陈落枫说道“你叫我出来，就是让我帮运工？”

    周月婵点头“对呀。”

    陈落枫瞬间不干了，扭头就走，周月婵立马拉住他“哎呀，别走啊。”

    陈落枫看着一地大大小小的袋子，好家伙，买的那么多衣服，一天一套穿两周都能不带重样了，买这么多干什么，带回去麻烦，陈落枫抽出手来，周月婵嘟嘴“哎呀，你这冰块直男，知道今天什么节日嘛？”

    陈落枫“母亲节，怎么了？”

    周月婵点头“你还算知道母亲节，这里面的衣服啊，有好多是我买给我妈妈的。”

    陈落枫有些疑惑，去九昌那么久，周守华丝毫没有提起他夫人的事情，他也没见过周家夫人，周月婵看着陈落枫大概猜出来陈落枫想问什么了“其实，我妈妈很早以前就去世了...”

    后来，陈落枫才知道，周家夫人以前生了前两胎的时候，身体就大不如前了，结果有怀上周月婵了，周守华当时想要打掉周月婵，奈何周家夫人一直不同意，直到最后生出周月婵的时候，周家夫人也不幸去世，时至今日，虽然周家人没有一个怪周月婵，甚至周守华很关爱周月婵，什么祸周守华都搂在自己身上，其中一个原因就是周月婵是周家夫人生的最后一个孩子，也许是周家夫人太过关爱这个孩子，看照片，周月婵和周家夫人长得很相似，所以这也是周守华关爱周月婵另一个重要原因。

    之后，周家三姐妹答应了每年的母亲节她们都要给母亲买一件衣服来寄托母亲，周家别墅里面有一个柜子，那个柜子就在周守华和周家夫人的卧室里面，里面的衣服每年都会变，但是女儿和周守华对夫人的寄托永远不会变。        

