    女子轻叹了一声“你倒是看得通透，算了，不为难你了，没什么事的话就先退下吧。”

    “是，弟子告退。”

    顾灵珊对着眼前之人俯身行了一礼，保持着此姿势后退了几步，随后转身化作一道遁光离开了道乾峰。

    在她走后，女子将目光落在静立一旁的青衣少女身上，伸手一招，将落在后者乌发之上的灵蝶唤回，随即面色和蔼道：“探查气运一事不容耽搁，随我过来吧。”

    洛清辞颔首应了一声是，两人一前一后走向了山顶所在。

    这里明显曾被人为削平过，无丝毫倾斜凸起之处。

    中央位置是一座白玉石砌成，类似擂台的建筑，一面九尺长宽，通体明黄，光滑平整，不知是何材料制成的镜子斜矗在石台之上。

    这时女子停下步伐，伸手一指前方，解释道：“这便是探灵宝镜了，只看表面或许觉得它平平无奇，但一旦将之激发，呈现在眼前的又会是另一番情景。

    你先到距离宝镜丈许远处盘腿坐下，我为你施法。

    记住，一定要心无旁骛，在此期间不可分心他事。”

    洛清辞肃容应是，随后莲步轻移，走上石台，在女子所说位置站定，稍稍整理了一下衣摆，接着盘腿坐下，闭上双眸。

    过有片刻，位于石台之下的女子双手凝诀，起了数道清光，挥向探灵宝镜。

    下一瞬，镜面之上泛起了一层七彩光芒，将盘坐于不远处的青衣少女整个笼罩在内。

    随着时间渐长，七彩光芒愈发耀眼，慢慢地开始以青衣少女为中心，向石台四周蔓延。

    初时女子面色如常，等光芒蔓延至石台之外时，她的脸色逐渐转变成了惊讶。

    因探测光芒所及之处，不能有旁人存在，故而再到后来，女子不得不飞身而起，直接悬停在半空。

    好在这座山峰上平时除了她，便只剩一些灵宠，念动之下它们自可会意离去，因此清场倒是件极容易之事。

    不过七彩光芒耀眼异常，此处的动静自然也就吸引了宗门许多弟子过来。

    碍于一名渡劫期大能在此，众弟子并未靠得太近，只对着女子各自俯身行了一礼，随后远远观察，且均保持着安静，相互间皆以传音交流，没有对外发出丝毫声音。

    其中知晓七彩光芒由来的弟子纷纷面露震惊之色，余下不明就里之人则各自传音向同伴询问此事，待得知具体缘由之后面色亦是掩饰不住的惊愕。

    没过多久，一名气息只比位于道乾峰上空女子稍低的中年从旁侧山峰遁出，显露出了身形。

    “陈师姐，峰上的弟子是哪一位？如此庞大的气运，可称得上是见所未见啊！”

    女子直言道：“她叫洛清辞，新晋的风云榜榜首，严师弟你一直待在洞府里闭关，应该未曾听说过她。”

    中年嘿了一声“这回陈师姐可猜错了，这名字我是听说过的，就是没见过本人而已。”

    “听说过？”女子眉头微挑“这些年你何时出过关了？”

    “出关倒是真没有，就是前阵子元神出窍去往天星峰传法殿中走了一遭，换了一个新收进此殿的功法出来。

    师姐您也知道我醉心于创造各种功法，以前特意嘱托过坐镇那处的上官师兄，有新功法收录进来后传音知会我一声。

    大概五个月前，我收到师兄传音后赶向了那处，结果刻录好功法之后却听师兄提起了洛清辞之名，说是此女耗费五万贡献点兑换出了太清天玄真诀，而且还修习成功了！

    就是从这时候起我记住了这个名字，没想到今日会从师姐你这里再次听到此名。

    不过话又说回来，师姐，好端端的你怎么会想给此女探查气运呢？”

    女子抿了抿唇“和玄元宗有关，此宗的温若颜来寻洛清辞挑战，结果居心叵测，想要掠夺这名弟子的气运，随行的同宗之人布下了元逆挪运归炁大阵。

    我今日如此做便是想查探一下她的气运是否出了问题，幸运的是从现在的情形来看确实如她自己所感觉的那般，丝毫未损。”“元逆挪运归炁大阵？”中年眉间一下浮现出了煞气，“玄元宗好大的胆子，真当这里是他们那天元大陆所在么？

    那些人呢，全部处理了吗？”

    女子点了点头“都陨落了，不仅如此，还得了九件极品灵宝带回来，不过我猜不久后玄元宗应该还会派人过来进行讨要。”

    “是他们为恶在先，若真的再敢派人过来索要，直接杀了即可。”中年此言满含杀意。

    “你的想法与宗主不谋而合，不过如此一来我们就要做好与玄元宗进行大规模斗战的准备了。”女子此回动用了传音之术。

    中年嘴唇微动，以同样的方式回道：“两宗之间早晚会有一战，提前些也未尝不可，而且如今我宗实力胜过对方，真正厮杀起来却是丝毫不惧的。”

    两人说话间，下方七彩光芒已然将道乾峰整个笼罩在内。

    远处一直关注此事的众弟子不自觉发出了几声惊呼，反应过来后连忙捂住嘴唇，生怕自己会影响到位于七彩光芒中的青衣少女。

    女子此刻的注意力也被吸引了回去，她瞧着满峰之景，心内忽然生出一丝感慨。

    “以仙为尊号之人自古以来从未有之，这便是她的特殊之处吧，这样的人自有天地庇佑。

    或许也是因这个缘故，那元逆挪运归炁大阵运转了六炷香以上的时间，却未能从她身上夺得丝毫气运。”

    ...

    半盏茶时间后，七彩光芒在堪堪触及旁侧的山峰之时，停了下来，随后逐渐隐于无形。

    围观的众弟子原本不由自主屏住的呼吸终于放松了下来，今日所见可谓是颠覆了他们的常识。

    要知道以往探查气运之人，七彩光芒能将石台全部笼罩已经是较为少见，可称得上一句气运深厚了，而方才所见之景则足以令他们终生难忘！

    虽然此时七彩光芒已经消失不见，但在场的众人却未立刻离开，而是在原处停留感慨了许久方才带着种种复杂的心思驾起遁光各自回了洞府中。

