    姜若悦神色悦然，“胡组长，就这么没自信吗？我不过是给马总介绍一个人，让他多认识认识，他也不一定就选择我朋友呀。”

    “要你给他介绍！”

    话是这么说，可她明显比姜若悦那朋友老了许多，男人谁不喜欢年轻的，她跟那个女生比，根本没有优势。

    “胡组长，要自信呀，不就是比我朋友大几岁嘛，但你谈过的恋爱多，经验丰富嘛。”

    胡丽越听越上火，“见你的鬼，你想着法的说我不如你朋友呢。”

    胡丽越想越气，刚才马总在姜若悦给了他照片之后，还说要主动请人吃饭，更是故意避开了她。

    这让她越想越为光火。

    好不容易，等来这么个机会，姜若悦就给她岔落了，妒火中烧，胡丽抬起手来，就要扇姜若悦。

    叮的一声，电梯门打开，姜若悦偏开头。

    “啪。”

    胡丽那一耳光，正好打在了，取了手机返回来的马总脸上，马总立马感觉脸火辣辣的疼。

    “马总。”

    胡丽惊愕，这一耳光是把什么都打落了。

    “你干什么。”

    马总怒不可遏，这个胡丽，竟然敢打他耳光。

    “马总，抱歉，我不是故意的。”胡丽立马凑上前，伸手想替马总揉一揉。

    “啪。”马总反倒一耳光扇到了胡丽脸上。

    “草尼玛，敢打我。”

    他什么时候，被女人打过耳光，又大步离去。

    胡丽捂住火辣辣的脸颊，羞愤又困窘，就要找姜若悦算账，姜若悦早已经溜了，她气得要命。

    她怀疑姜若悦分明就是算计好了，马总下来的时间，故意激怒她。

    马总那一耳光打在胡丽脸上，姜若悦也算是出了一口恶气，回去的车上，她都心情不错。

    只是下了车，打开家门，家里黑洞洞的那感觉，让她又不错的心情沉闷了下去。

    贺逸不在，她感觉这个屋子冷冰冰的。

    她去厨房给自己煮了一碗汤圆吃了，就上楼了。

    “嗡。”她的手机震动了一下。

    打开，贺逸发来了消息。

    “宝贝儿，吃饭了没？”

    收到消息，姜若悦感觉心情顿时又好了许多。

    “刚吃了。”

    “吃的什么？给老公说说。”

    “汤圆。”

    “怎么吃得这么简单？老公在餐厅给你点饭送来。”

    那头，贺逸以为姜若悦是累了，不想做饭，吃得这么简单，他心疼她。

    姜若悦忙回，“不用了，我今晚上就是想吃汤圆，况且也吃饱了。”

    “那好，今天累不累？”贺逸又问。

    “不累。”

    贺逸立马发过来，“那帮老公一个忙吧，可不可以？”

    帮忙？姜若悦好奇，“你说吧。”

    “帮老公把浴室衣篓里的衣物洗一下。”

    姜若悦便去浴室看了看衣篓。

    姜若悦把里面的衣物拿起来，一条深蓝色的男士内裤，这个？

    她以为是帮他洗外套，裤子之类的。

    见姜若悦没有回复，贺逸又发来消息。

    “宝贝儿，找到没？”

    姜若悦很不好意思，“……老公，我想睡觉了。”

    “很简单的，搓洗两下就可以，好不好？”“不要，你自己洗。”姜若悦还是害羞。

    贺逸这头，戚云小声提醒，“贺总，谌总刚发表了看法，等你的意见。”

    戚云汗颜，这老大啊，开会呢，大家都饥肠辘辘了，他怎么还玩起手机了。

    贺逸立马敲了一句，“宝贝儿，老公先忙了，记得帮老公洗了。”

    贺逸收了手机，叠起了腿，食指和中指微屈，点了点桌面。

    “谌总刚才发表了他的意见，大家觉得如何？”

    这头，姜若悦抚了一下脸颊，烫热。

    哼，一开始，还软言软语的求着她，帮他洗，最后一句，竟然是一句陈述句，让她帮他洗了。

    姜若悦嘴上哼唧了两声，还是去找来手套戴上，以免手上的伤口沾了水。

    在瓷白的槽子里放了水，又倒了洗衣液搅合均匀，姜若悦把贺逸那条深色的捞起来，细心的搓洗了起来。

    洗好了，晾起来，姜若悦才发现，这好像是自己给他买的那一条。

    她脸上又一阵爆红，当时自己估摸着买的，竟然还合身。

    晾好之后，姜若悦返回卧室，刚躺到了软软的大床上，电话就又响了起来，还是贺逸。

    “宝贝儿，洗好没？”

    姜若悦要羞死了，他干嘛一直揪着这个问题问啊。

    “宝贝儿？”

    没有回答，只听到浅浅的呼吸声，贺逸再次问道。

    哎呀，好烦，姜若悦闷闷的出声，“洗好了。”

    那头就传来一阵奸计得逞的笑声。

    “真乖，老公过两日回来，给你带这边的玫瑰饼。”

    “嗯嗯。”

    “老公离开一天了，想我没？”

    姜若悦牵了牵胸前的被子说反话，“没有，才一天嘛。”

    “嗯？老公可是很想你，开大会都忍不住给宝贝儿发消息。”

    姜若悦心里一阵甜，“老公，你去忙吧。”

    听得出来，那边隐隐约约还一片讨论声，贺逸肯定还在处理事情，姜若悦又有些心疼，都这么晚了，贺逸还没时间休息。

    “那宝贝儿亲我一口，我们就挂电话。”贺逸提出要求。

    姜若悦扶额，虽然以前也在电话里面亲过，但她现在还是放不开。

    姜若悦娇哼，“不要。”

    “快点儿，宝贝儿亲了，老公才进去继续开会儿，里面的股东可大多都是五十岁的叔叔了，我再不进去，等会儿人家高血压要气飚出来了。”贺逸晓以利害。

    姜若悦闻言，无语极了，还是连忙对着电话那头“吧唧”了一口，火速挂了电话。

    这头，贺逸也心满意足的收了手机，进了会议室。

