    南宫云随即传了一段拗口的文字给了雪少鸿，正是那猩红之芒的修炼之法，以鲜血为引，以灵魂为主，是邪术，也是杀人之术。

    “前辈，可有问题，小子未发现其中是否有得缺陷。”雪少鸿沉入魂海，问语剑魂。

    剑魂道：“没有，好神奇的邪术，锁住了鲜血，压制了灵魂，若血气不足者，根本不敢修炼，一释放便灭亡。”

    雪少鸿点头：“多谢前辈。”

    呲呲~！

    只见雪少鸿的眼中，缭绕出几抹猩红，宛若红色的雷电。

    “好一招锁血压魂术。”雪少鸿淡淡的说道。

    拓跋云也是震惊，从传法到现在，不过小半刻钟，然就是这短短的小半刻钟，雪少鸿便已勉强掌握了这秘术，这般领悟之力，千年难遇的天骄。

    “小家伙，你还真是一个天骄。”南宫云感叹的说道。

    雪少鸿想了想，打开天窗说亮话：“相比这方空间中的灵兽会得这锁血压魂术也便是你的功劳。”

    拓跋云蛇眼眯了起来：“小家伙，你这话何意？”

    雪少鸿淡淡说道：“我现在不知道你是谁，但是我可以肯定，你绝非拓跋云前辈，也不是元龙前辈，力王拓跋云与元龙前辈是至交好友，岂能不知道他出生太玄剑宗，整个南荒都知道，铁剑门是我胡掐的，而你进入不知道，显然你绝非南荒之人，这是其一。”

    “其二，一进来我便发现你的灵魂似乎有些别致，似乎不完整，少了什么，若是小子猜得不错，你的灵魂应该是分身，不知小子说的对不对？”

    血蛇王冷冽的说道：“很好，说下去，猜猜我是谁。”

    雪少鸿当然不会让得它失望，继续说道：“几天前你有得一战，而与你一战的那刀客是我的朋友，他有讲述，你在最后实力陡然恢复，而我发现，你的生命力似乎有些问题，应该是燃烧了生命力，让你恢复巅峰，目的是退走我那个朋友。”

    血蛇王冰冷说道：“不错，你的那个朋友很强，他的天赋不错，还有他的心性与毅力，承受血煞之苦，却不曾被血煞之力侵蚀，想要杀他，需得多费一番手脚，时机还不到。”“时机还不到？”

    雪少鸿念叨了一句，才淡淡说道：“是还没有等到一个天才是吗？会是我吗？”

    血蛇王眼眸再是一寒。

    雪少鸿说道：“现在已毋庸置疑，你便是那个拥有强大灵魂之力的血色怪物，而你在此，便是为了寻觅天才，然后进入你的彀中，吞噬其灵魂，继而重生，想必七百里之地，是你的主魂所在。”

    血蛇王硕大的身躯颤抖了一下，阴森说道：“你太恐怖了，留你不得。”

    眼中猩红之芒闪烁，欲要爆发而出。

    雪少鸿说道：“我也是这个注意。”

    灵魂攻击，斩入了血蛇王蛇头之内，原本要爆发的猩红之芒骤然散去。

    “灵魂攻击！”血蛇王大骇道。

    雪少鸿：“说得对，重剑诀！”

    一记擎天之力，将血蛇王的脑袋杂碎。

    此乃相当于肾小管境二重的力劲，再加上血蛇王受得灵魂攻击，分了神，无暇顾及雪少鸿的剑斩，所以被一剑斩杀。

    斩杀了血蛇王，雪少鸿弹出了一抹星炎，将其身躯烧成了灰烬，没有法相残魂留下。

    与此同时，大山深处，山腹之内，血池之中，血色人影突兀乍起，生玄境实力狂卷，喝声说道：“到底是谁，是谁斩杀了我的灵魂分身。”

    灵魂分身被消灭，主魂随机感应，不过灵魂分身的记忆却不曾有得被继承。

    “不论你是谁，本座都要将你抽血拔魂。”

    雪少鸿喃喃说道：“七级的符箓阵法，有些难度。”

    接近阵法，雪少鸿感受到了更多的血元之力，似乎便是这个阵法之中散发出来的血元之力。

    雪少鸿问道：“前辈，那封印的血元之源不会就在阵法之中吧？”

    剑魂说道：“不是整个，而是大半个，似乎有一部分缺失了，小子，你难道没有发现什么吗？”

    雪少鸿说道：“还真是没有。”

    剑魂问道：“你不觉得这血元之力冰冷阴森，有些熟悉的感觉。”

    雪少鸿思绪开始转动，不断过滤着关于血元气息的存在，黑暗组织首先被排除，他们散发的是邪恶的黑色灵力，猛然间他想到了一个人，出口说道：“南宫伊瑶。”

    剑魂道：“不错，便是那个丫头，也许她的母亲便是在这里感染了血元之力，故而才有的她蹉跎的十多年。”

    雪少鸿点了点头，赞同这种车猜测，又说道：“前辈，那这里对小丫头来说，可是绝佳的修炼之地。”

    剑魂道：“不是，所有人都不是，这血元之力毕竟是邪物，无论是那丫头还是断小子，他们修炼的功法虽沾染血煞之道，但是皆是正道功法，若是过多吸入血元之力，会遭得他们修炼灵元之力的反噬，于他们只有坏处。”

    雪少鸿有些失望说道：“那就可惜了，如此机缘，若是两人能修炼，断兄当能进入生玄境。”

    剑魂说道：“没有可惜，有一个人可以修炼。”

    雪少鸿问道：“谁？”

    剑魂：“你！”

    雪少鸿有些狐疑了，问了一遍：“我？”

    心中不由得警惕了，莫不是这前辈又要给他挖坑了。

    剑魂道：“不错，就是你，你是异类，其他人一生只能有得一个丹田，而你确实有得三个丹田，可以用得一个丹田储存血元之力，不别担心反噬问题，而且在你的身上，有很多不符合常理之处，也许能修炼得这血元之力。”

    雪少鸿轻声问道：“前辈这是要将我当作小白鼠来实验。”

    剑魂很是光棍的说道：“反正你这么多次劫难都不曾挂掉，再来一次也无所谓，也许能走出一条新的路也说不一定。”

    雪少鸿：“……”

    说得好有道理，我竟然无言以对，只是我心中为何有一种冲动，弄死这个老不死的。

    剑魂哼哼说道：“小子，可是在心中骂了本尊？”

    雪少鸿立刻说道：“怎么可能？剑魂前辈待我恩重如山，小子愿意剑魂前辈长久万载。”

    剑魂说道：“小子，本尊怎么听出你在骂我？”

    雪少鸿说道：“错觉，前辈，这是你的错觉。”

    说着，出了炎渊谷，这个老不死的怎么有了第六感。

    ……

