    “等一下！”肖遥赶忙拦下了玄武。

    虽然明面上看，心里有鬼的人才会选择逃跑，玄武抓到逃跑的人，基本上可以确定他就是奸细。

    这个逻辑很简单，就算是三岁的孩子都知道！

    但是，不知道为何，肖遥就是感觉有些不对劲。

    一个魔族的奸细，很可能已经被魔化成为魔族了，既然如此，为何那个人能够掩盖住身上的魔气？

    他是怎么做到的？

    要知道，肖遥有着轮回金瞳，能够看破一切虚妄，魔族在他的眼中根本无所遁形。

    可是，眼前这个人他不管怎么看，也找不到一丝魔族的气息。

    这就很奇怪了，难道是他的轮回金瞳出了问题？

    亦或是这个人实力太强，隔绝了肖遥的感知和轮回金瞳的窥视！

    可是，这个家伙明明只有金丹期巅峰的修为，肖遥一根手指都能轻松灭杀他，怎么可能被他隔绝感知？

    听到肖遥的分析后，玄武也冷静下来，慢慢松开了那只天地能量凝聚出的大手。

    咳咳咳！

    那人剧烈的咳嗽着，脸色发紫，就差一点点他就要窒息而亡了。

    “我……我好像记起来一些事情了……”那人咳嗽了一阵后，突然间说道。

    听到他的话，肖遥松了口气，看来自己的判断没有错。

    那人叫周全，是白虎部的一位特工，今年已经48岁了，是一个有着20多年经验的老特工。

    周全平日的主要工作就是根据搜集的情报，按照紧急情况一一派人处理。

    有时候也需要他亲自前往处理一些棘手的案件，毕竟，他本人是一个金丹期巅峰的修真者。

    实际上，他这是第一次来到楼兰古城执行任务。

    但是不知道为何，在他刚刚到来的时候，不小心被一个从天而降的东西砸到了脑袋，然后头晕目眩了好一会才缓过神来。

    作为一个金丹期巅峰的修真者，结果却被不知道哪来的东西差点砸晕过来，简直太丢人了，所以他并没有跟任何人提起这件事。

    毕竟周全并没有受严重的伤，头顶的伤口也很快就愈合了。

    所以他自己并没有太当回事，就继续开始执行任务。

    就在刚刚，玄武要把在场的所有人都封印起来的时候，周全的脑海中突然间多出了一份记忆来。

    在记忆中，他被魔气侵染，成为魔族的奸细，所以才会震惊之下仓促逃跑。

    可惜，他才跑出不到1000米就被玄武轻松的抓了回来。

    事到如今，周全也不怕什么丢人不丢人，赶忙把之前曾经被不明物体砸伤的事情说了出来。

    而玄武也从他的储物手镯中找到了砸伤他的那块黑漆漆的石头样的东西，发现那正是一块魔族的骨头。

    也正是这块魔族的骨头砸伤了周全，并且趁机在他的脑海中留下了那段虚假的记忆。

    其目的就是为了让周全吸引玄武的目光，从而让真正的奸细得以逃脱。

    如果刚才玄武真的杀死了周全，肯定就会放松警惕，对剩下的人不再那么严格的审核，很可能就不会找到那个奸细。

    若不是肖遥开口拦住了玄武，周全刚才恐怕已经被捏成肉酱了。

    “被人篡改了记忆？”玄武脸色有些难看，到了这个时候她才想起仔细查探下周全的元神和肉身。

    她发现周全身上确实没有半点魔气存在，应该只是被人篡改了记忆而已。

    由此看来，那个魔族奸细应该还藏在人群中！

    “所有人都站在原地，谁若是胆敢乱跑，就地格杀！”玄武冷哼一声，向着人群中走去。

    在场的人除去肖遥和乐清瑶以及王诗颖，还有刚才已经排除嫌疑的周全外，还剩下8个人。

    其中有4个是玄武从燕京城带来的国安部总部的特工，另外4个则是当地负责监视楼兰古城地下魔族巢穴的人员。

    正常情况下，跟玄武一起从燕京城赶来的特工是魔族奸细的可能性并不大，毕竟他们几乎都是第一次来楼兰古城。

    而当地专门负责监视魔族巢穴的人，嫌疑更大。

    同时，他们的责任也最大，身为监视魔族巢穴的人，居然连魔族巢穴里什么时候多了一个牛头魔帅都不知道，这就是最大的渎职！

    所以，玄武首先对当地的4位国安部工作人员开始检查。

    4人也知道自己犯了大错，而且在玄武的强势之下根本不敢做任何的反抗，只能乖乖的被封印住全身修为，老老实实被玄武检查元神和肉身。

    一番仔细的检查过后，玄武却并没有发现任何魔气的存在。

    没办法，她只能暂时解除对4人的嫌疑，不过，玄武并没有立刻解除他们的封印，而是让他们先到一旁静静等待着。

    随后，玄武又把另外4个从燕京城带来的国安部总部特工一一封印住修为，然后仔细检查。

    十几分钟后，玄武依然没有从他们身上检查出任何魔气来。

    此时，她的眉头死死皱在一起，心中有些焦急，更有些迷茫。

    那个魔族奸细，总不可能在肖遥等三个人中间吧？

    虽然玄武不愿相信，但是她还是冷着脸把乐清瑶和王诗颖的修为全部封印住，然后仔细检查起来。

    最终，玄武还是没能从她们两人身上查出魔族气息来。

    随后，只剩下了肖遥一个人。

    玄武慢慢走到肖遥身前，然后伸出一只手抓住他的肩膀。

    一股浩瀚的能量瞬间冲进肖遥的丹田内，把他的巫力全部封印起来。

    与此同时，玄武的感知力在肖遥的魂魄和肉身中快速查探着，足足五分钟时间，却一无所获。

    至此，在场的所有人都被玄武亲自查探过，没有一个人身上有魔族气息！

    这就奇怪了。

    难道那个魔族奸细不在这里？

    那他到底藏在什么地方？

    玄武一时间不知道该如何是好了。

    “小姨，让镜妩带着所有人先回燕京城国安部总部，然后让大乘期修为的至强者亲自来鉴别！”肖遥想了想大声说道。

    玄武虽然勉强突破到了渡劫期，可毕竟刚才跟牛头魔帅的厮杀中受了不轻的伤，实力受损严重。

    如果有大乘期至强者出手，那魔族奸细绝对无所遁形。

    “好！那我们现在就走吧！”玄武点点头。

    刷！

    镜妩来到了场中央，所有人在玄武的指挥下，向着镜妩靠拢过去。

    只要在镜妩周围10米范围内，它就可以把所有人一次性穿梭时空带到燕京城的国安部总部。

    嗡！

    就在镜妩亮起一道光芒，准备笼罩在所有人身上的时候，突然间异变突起。

    一个人骤然间出手，直接砸向周围的同伴，短短不到一秒钟的时间内，就有三人的脑袋直接被打爆！

