    雨中，有两点灯光打破了黑暗。

    张全有开着车，向着如家饭店所在的那条老街道驶去。

    他一只手开车。

    另一只手拿着手机，放在耳边。

    此时此刻，电话那头，他在民调局的女下属正汇报着关于杜归的调查。

    “张队，你让我调查的如家饭店老板，好像不太对劲。”

    “怎么说？”

    “半个月前，也就是上个月八号，有房地产商看上了开发区和经开区的夹角地段，也就是那条老街方圆十里。”

    “对方想强拆，那位杜老板的父母死活不愿意，就找上门理论，结果就出事了。”

    “他父母还是他？”

    “都有，他们一家人下落不明，并且我还找了很多同志调查当地的监控，发现监控里根本没有这个人回到如家饭店的记录。”

    “这样吗……”

    “上个月八号，如果我没记错的话，是安州开始出问题的那天吧？”

    “是的张队。”

    张全有听完下属汇报的消息。

    他的眼神非常复杂。

    这个世界上一直都有鬼，但安州不太一样，这座城市基本不可能有鬼，一旦出现，就意味着异变的开始。

    接下来，会有越来越多的鬼出现。

    好在现在只是刚刚开始，只要能调查出问题所在，及时挽留，就能让一切恢复本该有的样子。

    百姓安居乐业，时间会把一切不和谐的东西磨平。

    民调局干的事，基本就是这一套。

    忽然。

    电话那头的女下属惊呼了一声。

    张全有问：“怎么了？”

    女下属说：“张队，我刚刚又查到了一条消息，杜归的表哥好像也失踪了，他的表哥在半个月前的同一天坐飞机去纽约，结果下飞机的时候，根本没找到这个人。”

    张全有皱眉说道：“半个月前，他表哥也在安州？”

    “不在，在许安。”

    张全有瞳孔一缩：“许安啊……那地方和安州一样，都很特别，好在那地方不会再出事了。”

    “张队你好像是许安人吧？”

    张全有沉沉的嗯了一声，没有回答。

    他摸了摸自己的鼻子，三十年前，许安也和现在的安州一样，开始出现灵异事件，而且一发不可收拾，闹到最后演变成阴兵过境。

    好在，民调局的人下场，牺牲了很多人，才把许安的问题解决。

    张全有哪一年才三岁，差点死于一场灵异事件，不过还好，他幸运的活了下来，并且还出现了特殊能力。

    他的鼻子能嗅到鬼。

    像他这种人，在当时的许安发现了不少，大部分都弄进了民调局，至于剩下不听话的，也都被控制住了。

    “那个杜老板很不对劲，他身上阴气那么重，居然还活蹦乱跳的，或许他和我一样，都是具有特殊能力的人。”

    此时此刻。

    张全有的车已经到了如家饭店门口，雨夜中的饭店，显得格外阴森可怖。

    这里是老街的最深处，同样也是个死胡同。

    张全有冲电话那头说道：“安州这边可能要出大事，小冯你联系下其他在安州的同事，让他们都注意一下。”

    “好的，张队。”

    挂断电话。

    张全有打开车门，拎着个包下了车。

    他整个人站在雨中，望着眼前的如家饭店，深吸一口气，走到门口，敲了敲卷帘门。

    哗啦啦……

    声音作响。

    “杜老板，你人在吗？”

    没有回应……

    张全有皱了皱眉，拿出手机，翻开通讯录，拨打了杜归的电话。

    一阵忙音。

    根本就没人接听。

    张全有心里有些焦躁，他又踹了一脚卷帘门：“杜老板？你人在不在，我有很重要的事要和你说。”

    这一脚下去，噪音别提有多大了。

    可还是没人吭一声。

    “妈的，出事了。”

    张全有骂了一句，从背包里掏出溜门撬锁的工具，可正在这时，他的鼻子一抽，猛地瞪大了眼睛。

    “那个水鬼，在里面？”

    ……

    如家饭店内。

    杜归现在非常的慌。

    他靠在前台的桌子上，手掌已经被碎片给划破，鲜血顺着红绳在往下滴答。

    红姐那折断耷拉在胸前的脑袋，离他只有十厘米的距离。

    如此近的距离。

    他甚至能感觉对方身上传来的阴冷寒意。

    那寒意顺着杜归的毛孔，呼吸，一点一点的渗入五脏六腑，整个人都在打寒颤。

    在天花板上方。

    一个穿着雨衣，手里握着一把大菜刀的鬼东西，倒立的站在天花板上，脑袋往下垂，雨衣的帽子遮不住对方的头发。

    那头发就像是水草一样呈现出墨绿色，长长的往下坠落，一滴滴水滴在杜归脑袋旁边，在桌子上积了一滩。

    腥臭……

    刺鼻的腥臭味。

    杜归发誓，这味道比他做的咸鱼还要臭。

    “这他妈就是那个比水鬼吗？”

    杜归脸都白了，腿肚子在发颤。

    几分钟前。

    他正在为红姐好像在饭店里好像弄不死自己，而感到一丝得意。

    接着，就乐极生悲了。

    一抬头，就看到那个水鬼在天花板上倒挂，头发顺着水滴落的时候，逐渐生长，往下垂落。

    要不了多久。

    那头发就会缠到杜归的脖子上。

    他吓得不敢乱动，直接用瓷碎片给自己放血。

    “张全有啊张全有，你他妈可是给我打包票了，只要我按你说的做，那水鬼就弄不死我，我要是死了，我他妈变成鬼也要找你好好说道说道。”

    杜归觉得自己要凉了。

    前有红姐堵路，上有水鬼潜伏。

    就算在如家饭店内，这两个鬼弄不死自己，自己也会被吓死。

    更何况。

    眼下的情况好像不是很对劲……

    红姐也在有异动。

    她的眼睛，散发着赤裸裸的恶意。

    那是死者对生者的怨恨。

    杜归有种莫名的直觉：“只有红姐的时候，在饭店里她可能真弄不死我，现在又多了个水鬼，它们好像能了。”

    “不管是我有问题，还是我家饭店有问题，我现在都得赶紧做点什么。”

    “张全有那鄙人估摸着靠不住了，我他妈得想办法自救。”

    杜归的脑袋在疯狂思考对策。

    突然。

    他眼前一亮，想起了早上的那几个变成鬼的工人。

    对方来到饭店，吃饭，付钱，离开。

    这一套流程，和张全有之前说的，鬼死后会按照生前的生活轨迹存在差不多。

    于是。

    杜归鼓起勇气，一缩脑袋，从红姐胯下钻了出去，直奔厨房。

    “大哥大姐，你们生前都是人，我杜归也是人，咱们其实没什么区别。”

    “你们冒雨来我如家饭店，那是给我面子。”

    “我给你们做碗断头饭吃，你们吃完乖乖走人好不好……”

    后方，红姐的身体从腰部直接反折过去，四肢着地，趴在地上，顺着杜归追了过去。

    那倒挂在天花板上的水鬼，走在天花板上，也没入厨房。

    水滴顺着湿漉漉，如同水草的头发滴落，满地都是水渍。

