    预产期越来越近，刘贞的身子越来越重，现在的刘贞都是瘫着坐，要坐正了有点难受，南易从外面一回来就给她捏腿。

    刘贞舒服的呻吟了几声后，说道：“日本3000青年代表团的事情知道吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    “你会日语，去报名参加志愿者参与服务工作呗。”

    “刘贞同志，专业的事就交给专业的人去干，日语不是我的专业，咱们就不要和那些专业人士去争抢表现的机会嘛。我的专业是种地，要是哪里需要帮农，你再告诉我。”

    “少来了，这个你不感兴趣，那我再告诉你另外一个消息。”刘贞神秘兮兮的说道。

    “什么消息？”

    “国家开始重视贫困地区改变面貌的工作，要进一步放宽政策，减轻负担、给予优惠，搞活商品流通、加速商品周转，增加智力投资。我这个消息，对你来说有用吗？”

    “这个消息有点用，不过提不提前知道区别不大，扶贫是长期的工作，我们国家现在的贫困人口还有两亿多，城市贫困人口还有两三千万，想一下子改变他们的落后面貌是不可能的，得慢慢来。”

    南易说到这里，顿了顿继续说道：“这对垦殖集团来说倒算是一个好消息，扩张之路可以顺利一点。”

    “哦，换条腿。”刘贞抽了抽腿说道：“贷款的事情跑的怎么样了？”

    “还没开始呢，不是要拍马屁嘛，我先把拍子好好雕琢雕琢，到时候拍起来也能到位一点。”南易换了个方向，按起了另外条腿。

    “你上辈子是不是当狗腿子的，这套路很熟啊。”

    “别说上辈子，这辈子我溜须拍马也不差。”南易夸张的说了一句，又贴着刘贞的肚子说道：“我的宝贝女儿，爸爸说的对不对？”

    “起开，儿子，南易我再跟你说一遍，我肚子里的是儿子。”刘贞不满的嚷道。

    “好好好，是儿子，儿子。”南易压住刘贞挣扎的腿，说道：“好了，别动，我给你接着按，顺便跟你说点其他事。”

    “什么事啊？”

    “今天爸找我借钱了，他马上要出国考察，我没答应。明天你上班的时候打个电话给他，跟他说道说道，然后让志玲送500美金过去。”

    “500够吗，要不要多给点？”

    “差不多了，给的太多不是好事，他最近有机会往上走，得注意点影响。”

    “喔，我知道了，明天一上班我就给他打电话，要不要也给妈送点过去，不能厚此薄彼啊。”刘贞点点头说道。

    “不用，妈不缺钱。离中秋也没多少日子了，明天回来的时候告诉我要给你准备多少，后天我就去糕点铺下订。”

    “就我自己要的？”

    “对的，其他的关系我会合计。还有，明天我还是不回来吃饭，去趟你家，给老丈人送几瓶好酒过去，顺便和他喝上几杯。”

    “嗯？上我家？你不是不喜欢去我家么？”

    “我不喜欢，那也是你家，不看僧面得看你的佛面。你家呢，钱都是你几个大哥自己把着，我想啊，明天过去的时候，给你爸妈一人2000块钱，分开偷偷给。”

    “多了点吧，中秋给2000，过年又得给多少？”刘贞眉毛抖动了一下，说道。

    “没事，咱们也不差这点钱。就2000，过年给多少再说。”

    “好吧，依你。”

    斗转星移，时间很快来到第二天。

    刘贞突发奇想，早餐想吃个拌豆腐，南易只好帮她买了一块豆腐，撒点酱油端上餐桌。

    “太淡了，多搁点酱油。”尝了一口，刘贞就说道。

    “酱油就算了，外面散打的，少吃点好，还是给你撒点盐吧，要什么盐？”

    “桃花盐。”刘贞说了一声，又马上否定道：“还是盐之花吧，豆腐上出现红色怪怪的。”

    “好，我给你去拿。”

    南易站起身，去了厨房。

    从调料架子上拿起一个盐坛子，打开盖子，抓起一小撮盐。

    刚抓起，南易就觉得有点不对劲，手指一搓，手上的盐和正常的盐触感不太一样，有点潮。于是他就拿起普通盐的盐坛子，打开盖子，晃了晃，可以看到食盐有明显的结块现象，往坛壁上一摸，湿乎乎的。

    盖回盖子，把盐坛子放回原位，南易走出厨房，把盐之花撒在豆腐上。

    “盐潮的厉害，要下大雨了，这两天出门记得把伞带身边。”

    “哦，没事，这两天我不用出门，盐坛子你怎么没拿出来，客厅空间大一点，阴干的速度更快。”

    “等我把碗洗了再拿出来。”

    “南易，你说也怪了，国外的盐怎么又细又不会返潮呢？”

    “粗细是工艺问题，咱们国家是为了节约成本，想要细盐增加工序就行；不会返潮是因为国外的食盐里添加了抗结剂，就是亚铁氰化钾。”

    “还是因为成本问题？”

    “抗结剂可能还有一点技术上的因素，不过主要还是成本，我说你这位小同志，咱们国家刚解决了温饱问题，老百姓刚能吃饱，你不能现在就要求吃好。”

    刘贞白了南易一眼，啐道：“我什么时候要求吃好了，您过的才叫精细，盐都要备上好几种。”

    “行了，别拿话怼我，盐是神农南粮下一步要进入的领域。”

    “盐不是在很多国家都是管控物资么，你怎么进入？”

    “我还没说完呢，咱们要进入的是奢侈盐领域，不是普通盐，我一直在布局高端食材领域，调味剂是其中的一环。”

    “哦，我说呢。”刘贞喝了两口粥又说道：“昨晚的猪肉真好吃，我看那个纹路还是雪花纹，不像普通猪肉纹路一条一条平行，我妈说闻着就香，没炒完的都让她带走了。”

    “哦，那我让人再送点过来，你可不要吃上瘾，这猪肉现在还是稀罕货，猪种的改良还没完成，一共没几头，最多还能杀一头。”

    “什么猪啊，这么稀罕。”

    “匈牙利的曼加利察猪，长得和绵羊很像，身上也有卷毛，濒危物种，你要敞开了吃，我还真供不上。”

    “那算了，你说的这么稀罕，我就不吃了，你帮我搞点金华两头乌回来，也奇怪了，外面卖的猪肉味道差别很大，有些好吃，有些不好吃。”

    “正常，现在很多地方都开始规模化养殖，上千头的大型养猪场已经有不少，养猪场的猪基本都是吃饲料，还会投喂添加剂，出栏快，经济效益好，但是猪肉的味道就变差了。”

    “哦，南易，我是不是也该看点农业方面的书？”

    “算了吧，你的家庭分工是金融，还是多看金融方面的书。短期来说，咱们家主要的财源会集中在金融和能源，农业想看到大回报，需要的周期很长。”

    “比高科技还长？”

    “不好说啊。”南易摇摇头。

    ……

    在二化职工俱乐部泡到下午两点，南易匆匆的赶回老洋房。

    葛翠竹昨天来京城，其实还带着一个拖油瓶——周家坳村的周官保。昨天葛翠竹没把他带到老洋房，而是先问了下南易的意见。

    南易把和周官保见面的时间约在今天的三点，地点就是老洋房。

    一头乱糟糟带点自然卷的头发，油腻腻中飘着一撮撮的头皮屑；脸上的肤色黑里透着红，一看就知道平时没少日晒雨淋；抬头纹很深，眉毛又长又浓，目光坚毅中带着一丝桀骜；

    鼻头内凹，鼻下的胡须呈八字形，又粗又浓密；嘴巴不大，上嘴唇很厚，纹路犹如一个“人”字，下嘴唇很薄，也很短；嘴巴合着就是一个“亼”字，一张开……咦，那一口黄牙。

    从周官保牙齿上留下的烟渍和茶渍来分析，他一天抽不下两包半的烟，喝不少于三茶缸子的浓茶。

    从面相和葛翠竹提供的资料来分析，南易推测周官保这个人脾气很急，也是一个很霸道的人，估计在周家坳村独揽大权、刚愎自用，所有人都得听他的。

    这样的人，运气好，路走的顺还行，那可以一直当典型和先进；可一旦遇到危机，龙困浅滩，轻则众叛亲离，重则锒铛入狱。

    “你就是南会计吧，你好，你好，我是周家坳村的周官保。”

    南易站在门口快速的观察了一会，抬脚刚走到沙发旁，周官保就从沙发上弹了起来，两只手都伸出来，不等南易抬手，就把他的右手握住，上下用力的摇晃。

    “你好，周书记，我是文昌围南易。”

    周官保的手掌很粗糙，南易的手被磨的生疼。

    南易感受了一下，周官保的虎口有老茧，掌纹处有皲裂，食指第一关节处也有老茧，鼓囊囊的，犹如一颗蚕豆。

    “要磨出蚕豆茧，扣动扳机的次数应该少不了，而且扣的很重，应该是长期射击56式轻机枪，不是退伍没几年，就是老民兵，或者兼而有之。”

    南易在脑子里转了转，就说道：“周书记，请坐，有什么事我们坐下说。”

    “好好好，坐下说，坐下说。”

    呲！

    南易有不好的预感，按照刚才对周官保的性格分析，能让他这样的人把姿态摆这么低，这……

    南易怎么觉得自己又要被当成冤大头了呢？

