    金翅凤凰感受着周围的天风，朝着身边的风暴之子首领道：

    “够劲，这里当真是个修炼的好地方，雷霆可以帮助我淬炼身体，你按照我教授给你们的方法修炼，对你们非常有好处。”

    说罢，金翅凤凰开始吞吐起周围天风，吸收着风的巨大力量，同时不断接受着雷霆的洗练。

    这个地方对金翅凤凰以及风暴之子来说，真是个福地，在这里好生修炼下来，金翅凤凰、雷风暴之子的实力也会大幅度提升。

    修炼了片刻之后，金翅凤凰直接回转回来，报告了俞慎，俞慎也同意金翅凤凰带着风暴之子们轮流到外界修炼

    陵桐这边则是带着自己的四匹战马小弟，绕着周围的黄金宫殿查看，不时的敲下一角来，检查这些特殊黄金的性质，然后用个人光脑终端记录、分析。

    陵桐抓着一块从宫殿上敲下来的特殊黄金，直接掰了一小块丢到口中。

    要说陵桐不愧是始祖魔，嚼起这些黄金跟吃口香糖似的，看起来比白虎啃咬的还要轻松。

    嚼碎了黄金，陵桐将其吞下，道：

    “够劲，蕴含着强大的雷霆力量，这种黄金的金属特性也出现了巨大的变化，可以称得上天才地宝了，这里的数量也真不少。”

    说完，陵桐抓着黄金来到俞慎身边，朝着俞慎道：

    “道长，我准备在这里建设一个冶炼炉，直接用外头雷霆的力量供能，我可以帮您这些黄巾巨灵重新锻造装备。”

    俞慎听到此话，颇为高兴，道：

    “可以，正好我也为这些黄巾巨灵的装备发愁，要是我自己炼制，也要花费不少力气，你要多少人手？”

    陵桐略微盘算了一下，道：

    “两百个黄巾巨灵足够了。”

    说罢，俞慎就派出了两百个新鲜出炉的黄巾巨灵，并把权限交给陵桐，然后打开了莲中境的通道。

    此时，陵桐叫来了红帽子、紫帽子帮忙。

    红帽子是莲中境的大管家，陵桐需要让他帮忙调配物资，而紫帽子则是陵桐最得意的弟子，自然要参与这次大工程。

    红帽子和紫帽子都是第一次来到异世界，看着这些黄巾巨灵，红帽子眼睛一亮，连忙询问俞慎道：

    “主人，他们是巨人吧，您只要把他们制作成黄巾力士是吗，太好了，这样莲中境的劳力就太充足了，不过莲中境的食物、天地元气似乎不太够。”

    说完，红帽子就很称职的开始计算起来，眼前直接出现全息投影，在个人光脑的帮助下，计算的飞快。

    俞慎对红帽子的能力自然是相信，道：

    “不全部带走，带走一部分就好，这个世界还有其他种类巨人，都带走一些。”

    红帽子连连点头，加之他原本就出生在魔法世界，对巨人这个族群还是有一些了解，道：

    “对，火巨人擅长锻造、冶炼，是矮人的挚友；森林巨人喜欢自然，可以大面积培育森林、植物，是我们和树人的好朋友；霜巨人体型最为巨大，力量强悍；山地巨人防御力出色，可以让土地更加肥沃。”

    红帽子如数家珍的开始盘算起巨人劳力，像是个奴隶贩子。

    作为莲中境的大管家，红帽子还是非常称职，劳心劳力的，减轻了俞慎不少的工作量。

    俞慎甚至在考虑，是否通过【天使转生池】让红帽子转生一波，获得更大的力量以及更加绵长的寿命。

    不过现在还不到时候，俞慎也不想天天看着个天使在眼前晃悠，或许回头可以调整【天使转生池】的功效，让红帽子转生为其他种族。

    红帽子带着自己几个小妖精、小仙灵手下，开始忙碌起来，协助陵桐建造冶炼炉。

    现在陵桐也是鸟枪换炮了，很快的借用个人光脑画出了冶炼炉的结构设计图，是一个现代化的冶炼炉，很好的融入了安邑部落的技术。

    就这个图纸来看，简直是传统工艺和现代化的完美结合。

    这么看来，陵桐其实也是个人才，或许以后俞慎炼制法宝、武器什么的，都可以先让陵桐帮忙设计，或许炼制出来的东西会更加优秀。

    陵桐这边忙活起来，很快就在大家的努力之下，将这个冶炼炉建立起来，通过电流吸收设备汲取外界源源不断的雷霆。

    这个冶炼炉的模样就像是科幻电影中的产物，俞慎恍然间都觉着眼前这一幕有些微妙。

    陵桐这边安排黄巾巨灵劳力将所有雷霆巨人的武器、装备都收集过来，回炉重造，如火如荼的开始工作起来。

    俞慎这边，炼制工作也基本到了末尾，陵桐那边也不需要那么多劳力，干脆推演起雷霆相关的军阵，操控眼前的黄巾巨灵排兵布阵起来。

    这些黄巾巨灵除却雷霆的力量，身上还有这远超人类的气血，但是气血的力量并没有好好淬炼，所以非常离散。

    不过现在都被俞慎炼制为黄巾巨灵，俞慎自然可以让他们将气血利用起来，试图排成军阵，好生利用这庞大的气血。

    乘着这个时间，俞慎干脆将莲中境的小家伙们都放出来玩耍。

    人参娃娃看到这个没有经历过的世界，那叫一个开心，带着小仙灵、小妖精到处玩耍，不时的爬上黄巾巨灵的身上，看着周围的雷霆。

    很快，俞慎将摩拉格斯的山巅弄成了一个基地，自己继续推演军阵的时候，其他人都在忙活。

    这一日，俞慎的军阵基本推演完成，甚至在俞慎的操控下，所有的黄巾巨灵都具备了罡气。

    黄巾巨灵军阵在摩拉格斯炼制的黄巾巨灵带领下，结合出了一个极为可怕的军阵。

    这个军阵之中充满了雷霆的力量，同时与黄巾巨灵的气血、罡气结合起来，气势无比浩大，犹如大自然的天灾一般。

    这样军阵之气，足以超过当年在【隋唐传奇】世界见过的各种军阵，甚至足以正面击溃当年汇聚在江都之下的任何军队，包括入魔的隋军。

    尤其是这军阵之中充满了雷霆的力量，雷霆本就是天地间最为刚正、浩大的力量之一。

    在这样的军阵之下，怕是大多数没有触摸到法则的修行者都无法动用术法，被克制的死死的。

    俞慎指挥着黄巾巨灵军阵，忽然在天目中看到山巅下有大批不速之客，也是巨人，笑道：

    “来的正好，可以试验一下军阵。”

