    小蓝皮人忧心仲仲地来了。

    小蓝皮人唉声叹气地走了。

    加尔鲁什太过自信了，至少亚历克斯是这么认为的。

    “命运联盟”与其说是依靠不同的“议长”维持的，倒不如说是由“大参”来控制的。

    每一个“大参”，都代表着“伪神”巅峰状态。

    这个状态的“伪神”，他们已经触碰到了蒙着一层轻纱的“法则之力”，但还没有完全领悟、掌握。

    即便是这样，他们都可以轻易地击败甚至击杀任何一个“伪神”。

    加尔鲁什不是“大参”，但是他跟更多的“伪神”一样，对“大参”都有着盲目的崇拜。

    当然，亚历克斯也不认为“异形文明”有对抗“大参”的实力。

    然而做为“联盟”中跟“异形文明”接触最多的人，亚历克斯的直觉告诉他，“异形主宰”以及三只“伪神异形”，包括一百五十多万的“究级异形”，这个文明身上有太多的问题。

    匆匆离开了加尔鲁什的私人星球，亚历克斯飞到美丽的“宝蓝星”轨道外。

    犹豫了片刻后，他一闪消失了。

    数次“空间跃迁”后，亚历克斯到达了他跟“异形文明”第一次相遇的星域。

    不到十秒的时间，伴随着虚空波动，一个银白色的光点出现在了他的面前。

    “怎么样？有什么发现没有？”

    面对自己的“附属文明”，亚历克斯根本不需要废话，开门见山地直接问道。

    “有。”

    “议长大人，我们对整片虚空做了细致的搜索，发现了两个疑点。”

    “第一，异形主宰在入口处留下了运动轨迹，我们是根据他本身的能量辐射对宇宙物质的影响锁定这个轨迹的。”

    “根据我们对轨迹的分析，异形主宰离开过大源神墟。”

    “至于离开了多久，因为入口消失时承受过神力冲撞，我们无法通过对那些物质辐射程度的分析，确定这个时间。”

    “第二，我们在异形文明曾经待过的星域，发现了神力辐射的痕迹。”

    “这是跟神迹一样的神力辐射，所以我们相信，异形文明应该拥有神器。”

    “另外，这个神力辐射我们在仔细的研究后，出现了不确定的争议。”

    “我们一部分族人认为神力辐射痕迹的不同，是因为时间的影响造成的。”

    “还有一部分族人认为，异形文明可能拥有两件神器。”

    银白色的光点静静地悬浮在亚历克斯面前，精神交流中恭敬地说道。

    “两件神器！”

    “难怪，异形主宰会说我送给他们的武器是垃圾。”

    亚历克斯若有所悟地喃喃说道。

    “继续搜查，如果有重要的发现，马上回去找我。”

    确定自己的“附属文明”银星文明没什么再说的了，他随即下达了命令。

    “明白。”

    银星文明回应了一句，随后退开了一段距离后这才消失不见。

    亚历克斯仍旧静静地待在原地，直至十几秒后一艘黑色的梭形飞船跳跃出现，迅速地飞到了他的面前。

    “我让你调查的事情，怎么样了？”

    “不是任何文明都有资格成为我的附属文明的。”

    “黑星文明，我能赐给你们这个名字，给予你们现在的地位，同样也能收回它们。”

    “如果你们办事不力，这是随时都有可能发生的。”

    亚历克斯盯着面前的黑色飞船，精神信息并不像刚才对银星文明那么友好。

    “议长，我们仔细调查了战争文明，并且对他们进行了审问，还包括各种手段的试探。”

    “现在我们可以确定，战争文明先前对议长大人您所说的那些，并没有撒谎。”

    “还有，我们也找到了另外一个坦赛文明，他们的说法也证实了战争文明说的都是实情。”

    黑星文明不安地在精神交流中说道。

    亚历克斯皱起了眉头：“所以，你们并没有任何新的发现？”

    黑星文明连忙说道：“并不是这样的，议长大人。

    “我们通过对这两个文明的调查，发现了黑铁的出现。”

    一听“黑铁”这个名字，亚历克斯精神顿时振奋起来：“黑铁？君王身边的黑铁，那个黑暗究级生物？”

    黑星文明马上回应道：“是的，议长大人，就是真神君王身边的门徒黑铁。”

    “所以，黑铁跟异形文明接触过？”亚历克斯双眼放光，精神交流中问道。

    “是的。”黑星文明毫不犹豫地回应了他。

    “关于黑铁，他们还知道什么。”亚历克斯开始兴奋起来。

    “他们甚至都不知道那是黑铁，我也是通过仔细地观察和分析，再比对联盟资料库才确定的。”黑星文明精神交流中毕恭毕敬地回应了他。

    “异形文明如果不是跟黑铁有什么关系，那应该就是君王跟异形文明有什么猫腻了。”

    “黑星文明，你觉得这有可能吗？”

    亚历克斯的想象力插上了翅膀，忍不住向面前这个他不止一次想换掉的“附属文明”问道。

    黑星文明这一次并没有马上回应他。

    在短暂的犹豫后，他们这才回应道：“议长大人，根据我们在资料库中的筛选，黑铁在大源神墟跟六十九个文明、生物接触过。

    “这六十九个不同的生物、文明，有四十五个在不同的时间内加入了联盟。

    “所以，光是靠这个就说黑铁和异形文明有什么特殊的关系，甚至是和君王有什么交集，这个可能性应该不大。”

    黑星文明并没有附和亚历克斯的判断，而是谨慎地说出了他们的想法。

    “黑铁以前跟其它文明接触时，可没有出现神力摧毁神墟入口的事情……”

    亚历克斯喃喃着。

    “还有其他发现没有？”半晌后，他向沉默下来的黑星文明问道。

    “暂时没有了。”

    “不过我们会继续调查下去的。”

    “直到为议长大人您挖掘出真相。”

    黑星文明恭敬地回应了他。

    “好，下去吧。”

    亚历克斯这一次倒是罕见地没有训斥他们。

    看着黑色飞船渐行渐远，直至闪烁消失，亚历克斯这才收回了目光。

    “这些事情，告诉加尔鲁什也没用。”

    “去一区找大参说吧，最关键的结论也只是猜测。”

    “万一猜错了，大参那个暴脾气发起火来，我可受不了。”

    亚历克斯犹豫起来。

    “要不再观察一下吧，大源角斗开始的时候，大参很大可能会出现。”

    “到那时看情况，再决定要不要告诉他这些。”

    心中很快做出了决定，亚历克斯一闪消失不见。

