    北渊仙国众多宗派势力中，和落霄殿关系最为亲近的，无疑是相邻的安水宗，至少最近万年都是如此。

    至于十绝剑宗？两大宗派关系只能说还过得去。

    不过。

    自云洪加入落霄殿，十绝剑宗和落霄殿交流逐渐多了起来，且随云洪不断崛起强大，两宗之间关系更是好了许多。

    其中根源，云洪心知肚明。

    “曲昆真人有说过什么吗？”云洪询问道。

    “似乎没说，只说有要紧事情求见，也或许是殿主、东叶真人他们未曾告诉我。”叶澜说道。

    叶澜作为云洪道侣，在宗门内地位颇高颇为特殊。

    但终究只有紫府境修为，算不上真正的高层，一些极为隐秘之事，殿主应依玉并不会告知她。

    “行。”云洪点头：“等会我去问问殿主和东叶太上，若没什么问题，就去一趟十绝剑宗。”

    当年的因果，终究是要还的。

    在百剑界学会《极空剑典》后，云洪有心理准备了。

    “云哥，你若想知道，倒不必去十绝剑宗。”叶澜连说道：“那曲昆真人前两日来之后，听说你在闭关，就不愿离去，现在还在落霄城中，一直在等你出关。”

    “一直呆在落霄城等我？”云洪微微一惊。

    这不合常理。

    正常情况下，像这种宗门高层间的拜访，若一方不愿见，另一方通常就该识趣的退去，给双方都留下面子。

    曲昆真人这种行为，有点强行逼迫的意味，非明智之选。

    “如此慌不择路似的强烈想要见我，看样子，十绝剑宗是遇到了难抗拒的大麻烦。”云洪微微皱眉。

    “那云哥你要帮他们？”叶澜连问道。

    十绝剑宗虽衰败，但瘦死的骆驼比马大，宗门内高阶修仙者也还有数百位，稍稍推算就明白，能让这样的大宗派不顾面皮求援的，绝对一般事。

    她并不愿云洪一回来就掺和到这等危险事中。

    “我当年欠下十绝剑宗一因果，要还。”云洪倒不隐瞒这一点。

    当年百剑界之行，参与的紫府境修仙者不在少数，有心人稍稍一查就能知晓。

    “欠了因果？”

    一直在旁边听着没发话的云渊、段清，也微微有些紧张。

    他们如今也是修仙者，又非傻瓜，转瞬就明白其中风险。

    “大哥、嫂子、澜儿，没必要担心。”云洪忽的笑道：“也不一定真是祸事，或许是其他要紧事情，我先去见殿主他们问问。”

    “行，去吧！”

    “你先去，不必管我们。”叶澜和云渊夫妇都连催促道。

    ……

    神山大殿。

    东叶真人如今坐镇宗门，又执掌着安海殿，所以搬入了这座大殿中，基本作为了自己新的府邸。

    云洪到时，殿主应依玉和东叶真人都已等候多时。

    “殿主、东叶太上。”云洪走入大殿内喊道。

    虽云洪是齐风真君渡劫前指定的宗门最高领袖，宗灵也承认。

    但他在入宗前这两位就已是宗门高层，所以，云洪一直保持着对他们的尊重。

    殿内，只有他们三位，也是如今落霄殿的最高层。

    “回来就好。”殿主应依玉露出笑容，颇为喜悦：“你临走前说要许久，我还担心真会一去几百上千年。”

    虽然云洪离去前拿东玄宗立威，就算上千年不现身应该也没谁会来犯，可若一直不现身终是一隐患。

    “有些际遇，有所得，就回来了。”云洪微微一笑：“主要，也是不愿错过星宫的洲选。”

    参加洲选，是龙君的吩咐。

    也是云洪当年向星宫姜景真人的承诺。

    “这倒是。”应依玉笑道：“二十年前，东悟真君曾专门来过，说是有一喜事要告诉你，当时你不在，他也就没说。”

    “喜事？”云洪疑惑。

    “这些年来，他好几次传讯询问你是否出关。”应依玉继续道：“看他的样子，似乎很担心你不参加洲选，随时间临近，这两年询问的更为频繁。”

    “行，那就劳烦殿主等会向东悟真君传讯，就说我回来并确定参加洲选，给他吃个定心丸。”云洪笑道：“不过，也要告诉他，我会以东原圣界修仙者的身份参战。”

    这是云洪一早就答应白羽天仙和雾狱天神的。

    “代表东原圣界？”殿主应依玉和东叶真人对视一眼，他们对此倒没什么意见。

    “应该行。”东叶真人低沉道：“北渊仙国虽独立，可也在东原圣界势力范围，影响不大……”

    “嗯。”云洪点头。

    就算东悟真君心中不乐意，云洪也不是很在乎，以他如今的实力，又岂会将一位普通归宙境的想法放在心上？

    实力，决定心态。

    “这些年，宗门还发生了什么事吗？”云洪问道：“可有哪方宗派氏族和我落霄殿发生冲突？”

    “都没有，二十年前你杀上东玄宗，连斩两位万物真人，可谓震动仙国令各方胆寒，谁敢来触你的霉头？”东叶真人笑道。

    云洪轻轻点头。

    论实力，其实云洪当年展露出的实力，也就和齐风真君一个层次，说不定还要弱上一些。

    但是，云洪和齐风真君最大的区别。

    就是齐风真君拥有近乎天仙实力时，寿元大限临近，即将渡劫，所以为宗门将来考虑，很是隐忍，几乎没怎么出手，也未曾扩张落霄殿实力。

    但云洪呢？不说他的实力会越来越强，单单他的年龄，就注定他还能逍遥纵横数千年，北渊仙国哪个势力愿招惹来这样的大敌？

    “云洪太上，有一件事，倒是要和你说。”殿主应依玉忽然道。

    “十绝剑宗？”云洪反问道。

    “你知道？”应依玉微微一惊。

    “只知曲昆真人还在落霄城，可具体什么事，倒不是很清楚。”云洪摇头道：“殿主，你且先说说。”

    “太上，你可知万界战场？”应依玉忽的转换话题。

    “万界战场？”云洪先是一愣，旋即轻轻点头道：“听说过一点，据说是来自无尽星海诸多大界修仙者、仙人神灵交汇之战场，无比残酷。”

    “对，那里堪称无尽星海中最残酷的战场之地，号称万界，可实际上参战的修仙者来源何止万界？”应依玉唏嘘感慨道。

    云洪点头，也不明白应依玉为何忽然说起。

    “实际上，进入万界战场的修仙者，除少部分是为磨砺自身自愿参战，绝大部分都是被强制征调的！”应依玉继续道：“像我北渊仙国，每隔一段岁月，各大宗派就要派遣一定数量的第三境、第四境甚至是第五境修仙者入仙国军队，最终再和众多仙国队伍共同进入万界战场。”

    “哦？”云洪好奇，他虽只知万界战场，却终究是修行岁月短暂，并不太清楚其中细节。

    “派遣去征战的修仙者，少则数百年，多则上千年才能退役。”应依玉道：“且九成以上修仙者，活不到退役的一天！”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    正因如此，万界战场才有‘残酷’之名，令许多修仙者闻之色变，毕竟谁都不愿进入一条必死之路。

    “万界战场虽残酷，但另一方面，若是能熬过数百上千年活着退役，一般都会变得极为强大。”应依玉说道：“而这次，十绝剑宗招惹到的。”

    “就是一位从万界战场上退役下来的归宙真君。”

    “一位绝世真君，名为高奕！”一旁的东叶真人补了一句。

