    嗡嗡嗡！

    一座天门在天穹上打开，三彩霞光涌动，仙灵气扩散，亿万祥瑞千丝万缕的垂落，弥漫一种蜕变不朽的道韵。

    下方的楚白目露激动，低语道：“这是【飞仙门】，传说中穿过此门就能立地成仙，先祖的记载果然没错，唯一不用崩碎肉身就能进入的仙界。”

    楚白为凡俗玉恒星修仙大族的嫡系子弟，一路突飞猛进，成为人间至强，即将飞升。

    但他修炼的是家族流出下来的肉身法，轻易不得舍弃身躯，并且他对魂魄飞升隐隐有种不安感，仿佛有什么大恐怖事情。

    “好在，不用纠结了。”楚白面露微笑，身上气息暴涨，散成一团纯阳仙元，突破至四阶，遁入飞仙门。

    嗡嗡嗡！

    当他跨越重重时空的屏障时，眼前豁然开朗，最先入目的是两株极其醒目的世界树，金银两色的华盖亭亭玉立。

    天虹悬挂晶壁，顶部日月相映，一片大好山河，红尘人口繁衍，炊烟灶火，天上仙人来往，餐风饮露，画面美不胜收。

    楚白茫然道：“这就是元始仙界？”

    忽然他眼神一凝，因为远处一道遁光飞来，似乎注意到他这个陌生的外来者。

    很快，来者形体显化，是一位年轻的道人，对方往下看，似轻笑一声道：“玉恒凡俗飞升者？楚家族人？”

    “是的。”楚白不解对方为何知道后者，接着他目光瞪大，从来者身上感知到一丝丝血脉相连之感。

    他不可思议道：“你是楚家先祖？！楚云！”

    楚云脸色古怪，看着眼前这位飞升者，没想到多少岁月过去了，竟在这汇聚了，祖孙相见。

    见对方一口一个老祖宗，楚云有点违和，他自己待在元始福地，实际年岁没过去多久，心态上还是个年轻人。

    “算了。”他挥了挥手，对自家便宜后裔，述说着各种规则：“此界一天，等于外界一年，我还算年轻，我等各认各的，叫我一声楚哥即可。”

    如此种种，在元始福地发生不少。

    巫明也再度招揽了一批真人，加上福地内经过太白战争磨砺的种子突破，一时间竟有四十多为四阶了。

    福地生机勃勃，被规划的越来越好，突破在即。

    忽然太乙随侯珠触动，巫明把目光投向了羽化宇宙，见到一位魔道年轻人受伤逃逸时，在一处落魄的山洞，忽然拾到了一颗灰白珠子。

    信息传来，得悉原来是一位叫李耀的仙人遗留下。

    “哈哈哈。”白骨道人大笑道：“合该我天命不绝啊，这等至宝没利用起来真可惜了。”

    这方仙界随着那位仙尊四处征战，逐渐扩大，许多人口充实过来，大多数都是飞升者之间繁衍，甚至创造的物种。

    白骨少年就是其中一位，原本应当成为某位魔头的法宝原材料，好在命不该绝。

    他拿到随侯珠就照耀自身，惊讶发觉自己气数好像不凡，有五阶命格。

    弹指又千年过去了，当初那位拾起随侯珠的魔道修士快速崛起，堵在成仙门，击杀一位位携带随侯珠飞升的修行中。

    大量的随侯珠分体于高阶汇聚，成为滔天鸿运。

    于是白骨道人趁着仙界原主，那位仙尊惹到众怒而围攻陨落，他占据了此界，成就五阶。

    回首过去，随侯珠给白骨极大便利，可魔道天生多疑，他看着手上一颗纯青珠子，飘忽不定，似隔着另一重世界。

    “应该没问题吧，我都彻底炼化了。”

    白骨神色不定，可接下来祂没办法多想了，羽化宇宙，最恐怖的战争爆发了，牵连成千上万的仙界次元，只为求得六阶至强。

    轰隆隆！

    天地间，一尊顶天立地的白骨魔神矗立，身下一朵朵白莲道台盘旋，总共三百六十五尊，组成一方血色光幕，笼罩十几位强者。

    终于当血焰把五阶统统炼化，祂依靠吃人流修行法，成功突破到六阶，冥冥中为羽化重启的第一巨头。

    祂惊醒般，望向宇宙尽头，直直凝视着元始福地蔓延过来的一角。

    巫明见状，面色平静，头顶一颗太乙随侯珠升腾，丝丝缕缕玄光荡漾，凡俗界、仙界少量的分体化作流光汇聚而来。

    当然最重要的还是白骨魔神手上的那一颗。

    “呵呵，找到你了，此宿命珠果然幕后有人。”

    白骨魔神感知到悬浮在头顶一半黑红，一半青紫的璀璨星斗晃动，似乎随时被对方接引过去，冷哼说道：

    “吾的东西谁也夺不走，去死吧！”

    话落，祂悍然杀了过来，跨越茫茫梦幻迷离的仙界，背后三百六十五座白莲道途显化出一重重天幕，恐怖的气机展开。

    反噬来了，巫明不动声色，背后元始福地极致显化，把大部分精力抽调而来，一轮真实不虚的清莹大日浮现，一股凝练道韵流转，万劫不朽。

    他道果冒出，源头的气息涌现，与对方头顶的随侯珠分体遥相呼应。

    嗡嗡嗡！

    巫明平静道：“我的东西岂是那么好炼化的，沾染了我源头一丝气息，只要想收回，连这方天地都阻止不了，使用得利所带来的因果更是重重缠绕。”

    “拿来吧你！”

    接着，白骨魔神还未靠近，万丈的不朽身躯一震，神色难看，掌握的一丝根源之力摇晃，修为化作千丝万缕玄妙光辉汇聚在头顶的星斗上。

    轰隆隆！

    包括那一丝流转紫意的根源之力也被强行拉扯出来，没入随侯珠分体。

    祂气息骤然跌落，仿佛抽干了法力，如砂砾铸成的宏伟城池被外力轻轻一推，就倒了。

    “该死的！”白骨神魔想不明白，为何自己一位六阶斗不过一位五阶。

    “这就是有无源头的差距啊，没跳出世界，哪怕六阶也只是坐井观天罢了，朝夕不定，无法自保，随时被世界抛弃。”

    巫明神色怜悯，他刚入五阶就媲美巅峰，现在渡过七难了，法力比之刚入时不知膨胀多少倍了，加上太乙珠因果。

    刚修成的六阶自然被他拿捏的死死的。

    这就是太乙渡劫不朽玄经的成仙法，夺取另一位天仙的命运、身躯、道果种种一切，以己代之，成就六阶。

