
　　距离上一次鲨鱼攻击木筏已经过去了不短的时间。

　　下一次袭击应该已经不远。

　　叶倩儿开始紧张的盯着鲨鱼，时刻关注着它。

　　在这一刻，她多希望自己的眼睛能发射激光，直接把这条破鲨鱼给射的千疮百孔。

　　果然，没过多久就到了鲨鱼再次袭击的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　那条两米多长的小鲨鱼，露出水面，张开大嘴，似乎在嘲笑叶倩儿一般，直直的朝着木筏袭来。

　　相隔不足十米，在月光的照耀下，以叶倩儿保护的极好的视力，能够清晰的看到那两排锋利的牙齿。

　　隐隐约约的，似乎还能看到它嘴里长满倒刺的舌头。

　　被这种舌头舔到，会很痛的吧！

　　面对这样的情况，叶倩儿略微有些害怕的抓紧了手中的匕首。

　　“老娘什么事情没见过，这么会害怕你这条破鱼。”

　　根据论坛上的资料，以及自己的观察，距离鲨鱼最近的那块木板是最容易受到对方攻击的。

　　叶倩儿看着鲨鱼袭来，强自镇定下来，稍微向前几步，走到紧邻边缘的木板上。

　　幸好她的木筏扩建过一次，有足够的空间，不至于被攻击到站立的位置。

　　五米~~三米~~一米~~

　　鲨鱼很快接近了木筏。

　　接着就像是看到了极品美味，一口扑了上去。

　　狠狠的咬住了木筏边缘的一块木板。

　　摇摆着尾巴，想要把木板彻底的咬下来带走。

　　一双眼睛像是看着玩具般戏谑的盯着木筏上的叶倩儿。

　　似乎再说：“来呀，小玩具，再用那把长长的尖尖的东西给我挠痒痒，让我爽一哈子！”

　　看着近在咫尺的鲨鱼。

　　叶倩儿的双眼流露出一丝果决。

　　快速向前迈出两步，直接到了鲨鱼面前。

　　双手拿着匕首，瞄准鲨鱼的一只眼睛，狠狠的插了下去。

　　匕首直接卡进了鲨鱼大脑外的骨头里。

　　顿时，鲜红的血液宛如泉水一般，从鲨鱼的眼睛里流了出来。

　　受到伤害的鲨鱼，疯狂了。

　　它没有想到之前一直畏畏缩缩躲在远处只敢用一根连自己皮肤都没法打破，只能给自己挠痒的木棍捅自己的小玩具。

　　居然让自己感到了剧痛，伤到了自己。

　　鲨鱼疯狂的挣扎起来，松开了咬住木筏的嘴，开始朝着海里游去。

　　叶倩儿却因为紧张，死死的握着匕首。

　　一个不慎，她直接被鲨鱼拖下了木筏。

　　“咳咳~~”

　　顿时，被拉入大海的叶倩儿直接被海水呛到。

　　又咸又苦的海水流入嘴里，透过喉咙，一步到胃。

　　整个人都被鲨鱼强大的力道给带着，在海水里游动。

　　“我这是要死了吗？”

　　叶倩儿的意识都开始有些迷糊了。

　　不过她死死的握着匕首不松开，她的潜意识告诉她，这是唯一的生路。

　　过了一小会，在冰冷的海水刺激下，她迷糊的神智终于稍微恢复了一些。

　　头脑冷静下来后，抓住机会，两条修长的大长腿直接夹住鲨鱼稍微稳定一下身体。

　　想必有很多人都希望能够被这两条大长腿给夹住。

　　但绝不包括这条鲨鱼。

　　叶倩儿找到机会，练过舞蹈的柔嫩腰肢，借力一个翻转，直接爬到了鲨鱼的身上。

　　被骑的鲨鱼自是不满。

　　但是眼里插着的匕首给它带来了巨大的痛苦，它只想把这东西给弄出去。

　　只是越挣扎，匕首造成的伤害就越大，它的力气也随着血液的流逝，变弱了许多。

　　叶倩儿憋着一口气，用力抓住匕首，朝右一掰，直接在鲨鱼的眼眶里转了半圈。

　　洞变大了，血也流的更多了。

　　入口不都是这样，起初很紧，多通几次就宽敞了。

　　匕首也更近一步，直接插到了鲨鱼的大脑中。

　　而鲨鱼的挣扎也越来越弱，最终一动不动，载着叶倩儿浮出水面。

　　【系统提示：恭喜你杀死未成年虎鲨】

　　好一个美女斗鲨，这不比博人传热血？

　　有些脱力的叶倩儿，深深的洗了一口气。

　　选择分解了鲨鱼后，强撑着酸痛的身体游回了木筏。

　　“咳咳~”

　　咳出几口海水，脱力的趴在木筏上久久无法起身。

　　湿透的长裙粘在她挺翘的臀峰上。

　　月光似乎给这峰峦叠嶂描绘出了一道优美的曲线，景色美不胜收。

　　另一边的苏耀辰并不知道叶倩儿和鲨鱼搏斗了一番，差点九死一生。

　　现在已经精疲力尽，正在躺尸中。

　　只不过他在后面又给叶倩儿发了条私信，叶倩儿并没有回复。

　　“呸，渣女。”

　　他也只能无奈的骂了句渣女后，自己继续钓鱼。

　　【乌贼】

　　品质：黑铁

　　效果：普通海产，味道不错，可以用来充饥。

　　评价：爱潜水的乌贼，长长的触须总能让人与美少女联想到一起，是绅士的最爱。

　　【带鱼】

　　品质：黑铁

　　效果：普通海产，只能当做充饥的食物

　　评价：带鱼不是咸鱼，它是没有味道的，吃我一发带鱼突刺，嘶嘶~~

　　这两种新的普通鱼类就是苏耀辰刚刚钓到的。

　　看着这软绵绵挥舞着大量触须的乌贼，苏耀辰想起了某些不良的画面。

　　铁板鱿鱼须，爆炒鱿鱼。

　　脑海中的各种关于鱿鱼的美食不断浮现。

　　口中也开始不断分泌唾液。

　　记得上大学的时候，经常与同寝室的几位基友一起翻墙出来，到外面的大排档喝酒吃烧烤。

　　铁板鱿鱼那基本是必点的。

　　看来得想办法找个烤架和调料！

　　这附近海域一共只有三个红点。

　　苏耀辰已经全部钓完。

　　其它的红点距离有点远，需要移动一下木筏的位置才行。

　　而就在这时，他收到了来自于叶倩儿的私信。

　　叶倩儿：“把船帆还给我吧。”

　　一句非常简洁的话。

　　“哟，难不成老司姬已经消灭鲨鱼了？”

　　苏耀辰有些诧异的看了两遍这条信息，同时有些惊诧，这才每过多久啊。

　　不赖嘛！

　　接着打开【交易】面板，找到了叶倩儿的指定交易信息。

　　把船帆换了回去。

　　而除了匕首外，叶倩儿还多加了一份鲨鱼肉。

　　这让苏耀辰对叶倩儿的感官又好了不少。

　　匕首掉了5点耐久，但这价值肯定是比不上一块食物的。

　　这一块食物，几乎可以换一把新的匕首了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十章 美女斗鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 