    神城西北数万里

    澄澈的天空中破开了一个大洞，其中有美轮美奂的宫殿闪过。

    这是一片隐藏在虚空之后的奇幻宫殿群，姚衍第一次亲眼看到这样的景象，哪怕在书中不止看到一次类似的描述，还是很震惊。

    “这是一个传世的不朽势力，诞生于太阴古教立教时期。”

    “传闻这个势力极为不凡，祖上不止一次出过大圣高手，甚至还出过帝。”

    听着二叔的介绍，姚衍感到不可思议，这竟是一个极道势力吗？

    “可是这个不朽势力，在极度繁盛之时突然落幕。”

    “当时整个紫薇古星都为此事，引的人人自危，各大圣地神朝世家都祭出自己的底蕴，以防被人偷袭。”

    “后来，进入废墟探索的圣人，才说疑似被域外势力所灭。”

    一个出过“帝”的古老势力，突然落幕。不知隐藏了多少秘密。

    姚衍想到了《遮天》末期，被灭的紫薇神朝，同样在极度繁盛时突然落幕。

    他看了一眼紫薇神朝的浮空巨舰。

    “数十万年来，这片废墟因为当时的阵法，深藏于虚空之中，过一段时间才会出现。”

    “而且由于虚空越来越不稳定，如今只能限制道宫境界以下进入了。”

    二叔继续娓娓道来。

    突然，散修一阵骚动。

    姚衍看向，天空中的巨大破洞，洞中的画面仿佛被石头投入的水面，掀起了一阵波澜。

    “遗迹将开了。”有散修惊呼。

    胆大的散修冲出向前，妄图抢先大势力一步，进入遗迹，夺得先机。

    姚衍和二叔，倒是没动，因为浮空巨舰上的太阴古教、紫薇神朝都还没动。

    异变陡生，破开的虚空大洞中，涌出数千阴兵阴马，刹那间阴风阵阵。

    地表上各种参天古木连根拔地而起，崩碎在天空中，木屑与乱叶凌乱飞舞。

    一种无匹的杀念弥漫开来，它席卷开来，连周边的虚空都变得有些扭曲。

    冲在前头的散修，一招不慎，被杀念斩去，在半空中化作血雨。

    这种场面震撼人心，数千阴兵在虚空中一字排开，而且脚下却下着阵阵血雨，仿佛他们想将一切化作齑粉。

    半空中只剩几个散修还在苦苦支撑，但是手中的本命武器明灭不定，大概也支撑不了多久。

    当年究竟发生了何事，哪怕过去了数十万年仍有如此阴兵诞生。

    “太阴古教的道友，不能再等了。这等场面不是小辈能够抵挡的。”

    一个头戴冠冕的神朝皇主，从紫薇古教的浮空巨舰中走出。

    “既然紫薇神朝的道友如此说了，那便不再等了。这次也足够这些不知天高地厚的散修吃点苦头了。”

    一个身穿道袍的阴森老人，在巨舰的上空显现。

    打出了一道大手印，这是篡夺道统的那位叛逆大圣从太阴古经中衍生出来的道术。

    威力无匹，瞬间清空了一片阴兵。

    但是源源不断的阴兵，从裂缝中出来。

    皇主见状，扔出了手中的剑，化作一条神龙冲进阴兵之中。

    剑所化的神龙，发出炫目的圣光，将一片一片的阴兵化作黑雾消散。

    这是一种绝世的净化秘术，来自古之大圣。

    “遗迹中有惊世神物，有无上道藏！”

    很多散修，见两位大人物大开大合之间就将阴兵清理大半，再也按捺不住，冲上前去。

    姚衍想冲上前去，继续在散修中浑水摸鱼。

    二叔拦住了他：“再等等。”

    天空中的散修冲到了裂缝之处，打出了自己的法宝。

    想要进行清场，但是令人意外的事情发生了。

    片刻之间，裂缝之中又冲出了一批阴兵，相比之前更为强大。

    化为游龙的皇主剑，被阴兵手中的长戟打回了原形，退回了皇主的手中。而太**士打来的大手印，也被杀念撕裂。

    而冲锋在前的修士就麻烦了，通灵的宝物被生生打碎，一晃就被阴马踏碎。

    天空中再一次下起了血雨。

    “嘛”

    一个不清晰的声音出现在半空中，却如同要开辟世界，金黄的佛光映照着大千。

    “怎么可能，佛教的六字真言，怎会出现在这里？”姚衍震惊。

    “不对，不是六字真言。”

    阴兵并没有在嘛字天音下溃败，仅仅只是被稍稍迟滞了。

    看来这小修士不知从哪里看来了六字真言的典籍，画虎不成反类犬罢了。

    两位大人物也不甚在意，散修总会弄些奇奇怪怪的东西出来。

    阴兵越来越来越多，也越来越强大，连皇主剑和道术手印也只能打翻几个阴兵。

    阴兵身形坚硬，想要其烟消云散需要慢慢磨。

    “来不及了，紫薇皇主，动用底蕴吧。”

    阴森道人，向皇主说道。

    皇主点了点头，从轮海中取出了一柄神剑置于头顶。

    这是一宗王者重器，通体由圣人专属圣物大罗银精构成，只差一线便可化作一件无缺圣兵。

    皇主的神力流入神剑之中，神剑快速旋转起来，展现出无匹的锋芒，展向了阴兵。

    阴森道人嘿嘿一笑。

    手掌上托起了一颗如同墨玉筑成的头骨。

    上面刻有一些道纹，密布与交织，形成繁复的纹络，七个洞窍喷薄最本源的太阴圣力，仿佛可以炼化这个世界。

    太阴圣人的头骨！

    被灭道统，怨气太重，至今难以化成一宗圣物。

    姚衍的血气被牵动了，姚建文也发现了异常。

    “怎么回事？”二叔震惊，“这帮叛逆竟然用我族圣人的骸骨铸兵！”

    他的眼睛通红，充斥着愤怒。

    阴森道人将头骨祭了出去，头骨七窍喷薄出浓郁的太阴本源力，将阴兵一扫而空。

    收回的时候，骷髅头骨突然发生了暴动了。

    牵动了姚建文愤怒的血气，圣人头骨想回到他的血脉后裔手中。

    “不好！身份暴露了。”姚建文发觉了，他抬头看向阴森道人。

    却发现阴森道人也恰好回头看他。

    “没想到还能有意外收获呢！昔日那一脉的老鼠，桀桀。”阴森道人开始阴笑。

    “衍儿，你速速进入遗迹。”姚建文伸手打出了一条通道，他的体内散发着圣光。

    残缺的佛门圣兵，神祇之火将息，只怕用不了几次就要化为灰灰了。

    姚衍没有迟疑，闪入了遗迹之中。

    阴森道人将浮空巨舰中的几个后辈也送入了遗迹之中，对姚衍发出了追杀令。

    之后便向姚建文追来。

    姚衍有些心寒，进入遗迹之前眼角余光瞟过紫薇皇主，竟然无动于衷。

    “受人皇功德，竟然如此冷漠。”

    “来日必有清算……”

