    灌酒堂。

    进门的大厅内，装饰得一片花红柳绿，有假山和淙淙的流水，有郁郁葱葱的青竹，有黄鹂鸟在叽叽喳喳的叫着，桌椅都是木质仿古式样，再加上各种颜色的灯光，大气而不落窠臼。

    满脸笑嘻嘻的小丫头黎芳丽，跟着一群组长大妈们，有说有笑的，跟在胡小虎和邓建龙的背后。

    众人一进大厅，立即被眼前的装饰所震慑住了，就连叽叽喳喳的小丫头也安静了下来。

    在服务员的带领下，来到了大包间之中。

    包间内，有三张大转盘桌子。

    其中两张桌子已经坐满了人，全部是贯达电子厂内的年轻办公室女职员。

    一张张年轻靓丽的脸庞，洋溢着温暖的笑容。

    “虎哥和阿丽来了！”有人喊了一声。

    所有的女孩子都欢呼了起来。

    一个个都站了起来，围向黎芳丽。

    “阿丽，生日快乐！”

    “生日快乐，天天开心！”

    “小靓女寿星，越来越靓！”

    一句句温暖的祝福。

    还有一个个精致的小礼品。

    有小布娃娃，有发卡，有风铃……

    黎芳丽原本满脸笑嘻嘻的神色，顿时愣住了，半天才回过神来。

    她悄悄的抬起头来，朝胡小虎望去，看着胡小虎一本正经的模样，开心的笑了。

    “噗哈哈~谢谢，谢谢……”

    脸上的笑容灿烂得如同春天里含苞初放的映山红。

    只是。

    眼眶也跟着微微红了起来。

    低下头，冷静了几秒。

    再抬起头时，笑容更灿烂了。

    眼中满满的，都是星光。

    喧闹了好久，包间内才安静了下来。

    这个时候，一个服务员抱着一个大大的布熊走了进来，递给胡小虎，“胡先生，这是您叫帮订的礼物。”

    胡小虎接过布熊，对那服务员说道，“麻烦帮找个大纸箱来，给我们阿丽美女装礼物。”

    众人哈哈大笑了起来。

    随后，一个纸箱被拿了进来，小礼物都放了进去。

    胡小虎这才把布熊双手递给了小丫头，一本正经的说道，“妞，生日快乐！”

    “噗……哈哈……谢谢虎哥！”

    小丫头接过布熊，抱在怀里。

    布熊太大，挡住了她的脸和眼睛。

    趁机悄悄的擦了一下眼睛。

    这个死家伙。

    装了一整天若无其事的模样。

    让人家，伤心了一整天……

    晚宴很丰盛。

    三百五十块一桌的标准，已经是极高的标准了。

    小丫头被强行安排坐到了胡小虎的身旁，笑得像个傻子一样，脸红红的。

    那些平时难得吃到的脆皖、白灼虾、扇贝、羊肉等可口的美食，对她来说，已经不是很重要了。

    此刻，她开心得像个天使。

    用过晚餐之后，服务员又端进来一个大大的三层蛋糕。

    小丫头今天十七岁。

    一根粉红色蜡烛代表十岁，七根绿色的蜡烛代表七岁。

    蜡烛点然后，灯光全部关了。

    在大家的祝福歌声之中，小丫头悄悄的抬眼看了一眼胡小虎。

    缓缓的闭上眼睛，开始许愿。

    烛光照在她那稚嫩、粉里透红的小脸上，沐着一层淡淡的光辉。

    嘴里念念有词，满满的虔诚模样。

    睁开眼来，又恢复了满脸的笑意和开心。

    呼~

    八根蜡烛，在小丫头和一群年轻女孩子的齐齐吹动之下，瞬间熄灭。

    包间里再次响起了欢呼声。

    灯光亮起。

    胡小虎看着满脸开心满足的小丫头，心中也是暖暖的。

    十七岁。

    雨季。

    充满梦幻的季节。

    一点点阳光。

    便足以让她灿烂好几天。

    到了散场的时候，几个跟黎芳丽住在同楼的女孩子的举动，令胡小虎有点哭笑不得。

    她们抬走了黎芳丽的礼物箱，率先离场。

    “阿丽，我帮你把礼物先拿走了，晚点你到我家去拿。”

    “虎哥，你等下送阿丽回去啊，她一个人不敢走。”

    胡小虎：“……”

    她们这么一闹，所有人都心神领会，一个个笑嘻嘻的告辞了。

    转眼间，三十几个人走得干干净净，就只剩下胡小虎和黎芳丽两个人了。

    小丫头脸色通红，偷偷的看了他一眼，羞涩的低下了头，“其实，我一个人也敢回去的。”

    胡小虎笑了笑，“走吧，哥送你回去。”

    晚上七点多。

    加班时间，大街上行人不多。

    小丫头一改大大咧咧、嘻嘻哈哈的风格，一路上小声的跟着胡小虎说着话，脸上一直是羞红的神色。

    胡小虎脸上始终挂着温暖的笑意，静静的听着她说着工作上的、家里的、上学时的趣事，不时的回应几句。

    黎芳丽住在镇区附近的一个村子里。

    出了镇区，行人更少。

    一条百余米的小道，穿过一片荒野，几个鱼塘。

    更是难得看到行人。

    这一天是农历八月二十九，天空上没有月亮，只有星光。

    四野一片静寂。

    黎芳丽的声音突然小了起来，渐渐的不再说话。

    胡小虎望着这条小路，突然也沉默了下来。

    21年前，他也经常走过这条小路。

    想不到黎芳丽就住在这附近。

    两人就这么静悄悄的走着。

    走到鱼塘边，出现了人影。

    每个鱼塘旁边都摆着好几块大石头，大概是给垂钓的人坐的。

    此刻，却坐着一对对年轻男女，亲密的依偎在一起，小声的说笑着。

    清风徐徐，池塘水面波光粼粼，的确是个谈情说爱的好地方。

    有的少男少女们，情难自禁，吧唧吧唧的拥吻起来。

    胡小虎心头思绪万千。

    21年前，情窦初开的他，就是在这里开始了短暂的第一次初恋。

    也曾坐在那光滑的大石头上，卿卿我我，你侬我侬。

    第一次牵手，第一次亲吻，第一次……

    以致，后来整整4年，都没走出那片阴影。

    现在回想起来，不过是青春期的躁动而已。

    偏偏那时的他，却当做是一场生死绝恋，痛不欲生。

    18年后，他再次联系到那个叫章小琳的女孩子之后，发现自己心静如水。

    就像联系了一个老同事而已。

    但是，失恋后的那4年，他却像行尸走肉一般的活着。

    这大概就是年轻的代价吧。

    两人默默的走过了那条小道

    终于到了出租房的楼下。

    “到了。”小丫头低声道。

    “好，你上去吧。”

    “嗯……”

    小丫头低低的应了一声，却没有动。

    终于。

    鼓起勇气，回头望着他，“我爸妈还没下班，你……上去坐吗？”

    空气，刹那间凝住了。

    胡小虎心底轻轻的叹了一口气，脸上露出温和的笑容，“下次……下次去你家，你做饭给我吃，好吗？”

    小丫头满脸失望的低下了头，“嗯……”

    听着她那失望的声音，胡小虎心中疼了一下。

    “哥走了。”

    “嗯。”

    胡小虎决然的转过身来，走了几步。

    蓦然回头。

    发现小丫头正痴痴的望着他。

    胡小虎调皮的做了个鬼脸，“妞，要开心哦。”

    “噗……哈哈……”

    听到那清脆如银铃般的声音，胡小虎终于松了一口气。

    他快速的离开了出租楼。

    没有回头。

    所以。

    看不到那张。

    想哭。

    却使劲憋着不哭的脸庞。

    “死家伙，你知道我今天的许的什么愿吗？”

    ………………

    次日。

    一大早，办公室静悄悄的。

    胡小虎原本以为这些组长大妈们又会起哄叫他买糖，实际上她们只是跟他笑着打了招呼，就埋头做自己的事情。

    小丫头刚刚收拾好他的桌子，朝他笑了一笑，又低下了头。

    胡小虎感觉气氛稍稍有点尴尬。

    就在这时，手机震动了起来。

    是袁美玲发来的短信，请他去到她办公室。

    推开门，发现袁美玲今天化了一个精致的妆，颇有点绝世容颜的味道。

    “你说的那个小孩上学的事情，不太好办。镇小学基本不收外地学生。”袁美玲无奈的说道。

    胡小虎心中一沉，失望的问道：“一点办法都没了？”

    “也不是一点办法都没，只不过代价不小。”

    胡小虎眼中一亮，“只要我能做到，不惜代价。”

    袁美玲怔怔的望了他一眼，“不会真是你的小孩吧？这么重视？”

    胡小虎：“……”

    袁美玲收起戏谑的笑容，正色道：“交建校费五千，可以去读。”

    胡小虎松了一口气，“没问题，现在可以去交吗？”

    袁美玲再次用一种奇怪的眼神望着他，“一个员工辛辛苦苦一年，都攒不到五千，这个刚刚认识的小孩，你还真舍得啊。”

    胡小虎笑笑：“别忘了，我现在也是老板了。”

    “噗嗤……”

    袁美玲也笑了。

    “胡大老板，看我靓吗？”

    袁美玲的声音突然变了，变得柔媚无比，能捏出水来那种。

    胡小虎郑重其事的看了看她，“还行，大靓女一个！”

    “大老板，我不想上班了，你养我，我吃得很少的，很好养的……噗嗤……”

    “……”

    “明天上午，你请半天假，我带你去交钱，国庆后你家的小孩就能上学了。”

    “多谢靓女，好人好运，祝傍上亿万身家的大老板。”

    “那你得拼命加油了，你现在才一万身家。”

    “……”

    胡小虎叹了口气。

    到底是管行政的，斗嘴真斗不过她。

    不过，他一个小小的副课级工程师，居然跟总监斗嘴。

    而且还是以狠辣著称、令全厂职员闻风而丧胆的袁师太。

    恐怕说出来，其他职员也不敢相信。

    刚刚走出袁美玲的办公室，他的手机又震动了起来。

    是杨璐打来的！

