    嘹亮的军号声持续响起，因为视线不够高的原因，古二蛋探头探脑半天，也没有看到远处到底发生了什么。

    他顶着的骷髅头应该看到了，可这家伙看到又有个屁用。

    随着军号声突然停止，古二蛋突发现四周刚才拼到你死我活的骷髅兵们，突然迈着步伐朝同一方向走去，看样子应该就是军号的方向。

    不明所以的古二蛋，此时也只得跟着人群朝前移动，否则大家都在赶路，就你玩个逆向通行，那不摆明有问题嘛。

    大概还有近千只残存的骷髅兵，手持各式兵器沿河岸而走。

    要说这群骷髅兵，那可都是同阶之中的肥羊呀。

    数天的亡命厮杀，导致他们体内的灵魂鬼火能量庞大，并且还未来得及被消化。

    这群家伙绝对是大补之物，此时一个个就如同肉装罐头，开一个吃一天，并且不用一分钱。

    跟着队伍，古二蛋越走越慢，到最后硬是从中间位置蹭到了队伍的最后端。

    他已经打定主意，如果情况稍有不对，他就撒丫子跑路，或是就地挖坑把自己埋起来。

    总之万事不离一个苟字，反正他已经是个骷髅了，时间这种东西要多少有多少，完全没必要争分夺秒的成长。

    险中求富贵什么的，这种机会还是让给别人吧，古二蛋更喜欢闲中求富贵。

    伴随大部队穿过峡谷尽头，古二蛋总算清楚悬崖下方这道裂缝的外面是什么了。

    只见峡谷之外，竟然是一座城池！一座由黑色骨骼建造而成的城池！

    其实说是城池有点夸大了，他更酷似于中世纪的西方堡垒，峡谷中间的河流穿过堡垒蔓延到外面，随后左右分开，形成了一条黑水流淌的护城河。

    而在护城河前方竖立的，则是一座高有近十米的伟岸城墙，因为站在城内的原因，古二蛋能清晰看到城墙上驻守的黑甲士兵们，其中还夹杂着非常多的骷髅兵。

    至于城墙内部，并非是什么整齐规划的房屋，而是一圈又一圈小型城墙。

    这里根本没有住宅！也没有村民！此地完完全全就是一座军事堡垒！

    七道城墙由高到低！相互间隔百米有余。

    里面的城墙很矮，相对于外面那面高达十米的城墙，最里面的城墙甚至只有三米高。

    但是它的地形却不一般，整座城池呈梯田型，里面高外面低，这导致里面的城墙虽矮，整体却要高于外面城墙非常多，能有效形成以高打低的局面，根本不用担心外面城墙沦陷。

    此时越过一座城门，从峡谷缺口处走出的古二蛋他们，恰好就位于最里面的城墙之内。

    这里是防守最森严的地方，也是这座城池的老巢。

    只不过此时这里的气氛并不好。

    伤员，到处都是伤员。

    肢体残缺的骷髅兵们被随意丢弃在一旁，没有任何救治的打算，只等着他们慢慢吸收死亡气息，自己恢复伤势。

    而在中间位置，则聚集着大量的黑甲战士，这些战士身穿漆黑的铠甲，全身装备堪称精良，臂铠战靴头盔护甲，下方甚至还套了一圈战裙，以此来加固要害防御。

    如此整齐一致的装备，外加胸口上那朵巨大的血色玫瑰图案，这群黑甲士兵与骷髅兵们完全不在一个档次！

    也是直到进入城池，古二蛋才看清了前方到底是何人在引路。

    引路者也是黑甲士兵，这支十人小队一人举着巨大号角，几人持枪护在周围，最前方一人手中有着一支高达三米有余的旗帜！上方纹有血色玫瑰图案不说，最上面还挂了一串骷髅脑袋，并且脑子里正闪烁着森绿鬼火。

    望着旗帜上方那些灵魂鬼火，古二蛋紧张的咽了口吐沫。

    三阶鬼火十二个！四阶鬼火五个！

    自己这他娘是来到什么鬼地方了！居然拿四阶鬼火当诱饵！来引诱骷髅们乖乖跟随！那这这里的存在又该有多强！

    五阶？还是六阶！古二蛋记得他在书上看到过，六阶亡灵已经可以称之为高阶亡灵了！不但智商不在比人类差，一身实力也堪称恐怖。

    在配合城市内数量庞大的骷髅兵与黑甲战士，古二蛋该不会是误入到某个亡灵领主的领地了吧！

    大量骷髅兵们依然在傻乎乎的追随着鬼火，毫不犹豫的走入城中。

    而在他们全部进入城市后，面朝峡谷的城门旁，一个布满裂纹的骷髅头突然从拐角处缓缓探出，上下颚还在疯狂对撞，似乎是在骂人。

    探出来的骷髅头呈365度环绕一圈，确认环境安全后，手持骷髅头的古二蛋这才探出身子。

    “额，看来暂时安全。”

    小心翼翼的打量一番，在确认守在城门处的那些士兵没有攻击迹象后，古二蛋又一次将骷髅头插在脖子上，蹑手蹑脚地走入城中。

    同时他还不忘朝旁边的黑甲士兵使用系统查看能力。

    姓名:黑武士

    身份:三阶亡灵（中等）

    技能：

    一环亡灵法术～怨恨之甲

    二环亡灵法术～死亡标枪

    三环亡灵法术～死气自爆

    简介:这是一个疯子，他可以输，但你也绝对算不上赢。

    望着身边这位老哥的属性，古二蛋不动声色的和他拉开距离。

    居然是个会自爆的狠人！惹不起惹不起！

    轻手轻脚的跟在骷髅最后方，伴随一阵查看下来，古二蛋心情有些沉重。

    这里不对劲！非常不对劲！

    黑武士乃是三阶亡灵，想要成为其中一员，最少也要有三阶实力。

    这一点倒是没什么奇怪的，只不过奇怪的是，这里的黑武士数量未免有些太多了！

    扫眼看去，城市中虽然还是骷髅兵占据大多数，可黑武士的数量怕是也有千人左右！

    黑武士这种生物不是喜欢小团体作战吗？一般十几个聚成一群，相互配合捕杀猎物。

    这里为何会出现成军团制的黑武士？尤其是这群黑武士的能力！

    他们的一环法术与二环法术居然完全一致！

    用来侵蚀铠甲！将其改造成特殊装备的怨恨之甲！与改造标枪！并增幅其威力的死亡标枪！

    看这群黑武士的打扮！不但身上铠甲造型完全一致，胸口处还有整齐花纹，并且每人背后都插着四把标枪，手中还一手提盾一手持枪，这绝对是正规军之中的正规军！

    能聚集出如此数量的黑武士！还让他们的天赋能力基本一致，莫非…………

    似乎是想到了什么，古二蛋心底一阵激动。

    还不等他确认自己的猜测，远处骷髅兵们突然发生一阵骚动。

    随后只看到城门打开，数十名黑武士蜂拥而出，走在最前面的则是一个同样身穿黑色铠甲，只不过身后披着一道血色披风的家伙。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>