    “耀哥，攻不攻？”

    小什字打铜街，邓毅征用了一处民房，作为临时的指挥部，指挥侦缉大队和荷枪实弹的警察将石公馆围了一个水泄不通。

    “等！”

    罗耀淡淡的吩咐了一声。

    虽然说决定上门抓人，但对方毕竟是江湖大佬，还有官方认可的身份，牵一发而动全身。

    再者说，若是发生激烈冲突，那是要死人的，虽然可以用最小的代价做到。

    杨帆把从黔阳班带出来的手下都带过来了，这些可都是跟他一起摸爬滚打的兄弟。

    那可都是精锐之士。

    “还等什么？”

    “等里面的人主动出来。”罗耀问道，“里面的人刚才往外打了多少电话，又有多少电话打进去？”

    “……”

    “把通电话的人都记下来，还有他们都说了什么，也记录下来。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    石公馆里面已经乱套了，石孝贤真没想到，军统居然真敢下令让警察包围了他的家。

    而他的公馆内虽然有精锐的保镖，可这些些人跟训练有素的军统特工相比，那差远了。

    而且，现在他完全陷入被动了。

    他想从外面调人，那是根本不可能，电话打得出去，可电话难道不会被监听吗？

    派人出去，那没走几步，就让人给逮住了。

    对方还没冲进来，这是再给他最后的机会，他现在才明白，自己真若是想要跟国家机器对抗，那这是太儿戏了。

    当然，这一次是没有人给他说话，谁敢在证据确凿的情况下，替他说情？

    搞不好还会惹火上身，把自己给搭进去，尤其是那些人，哪一个屁.股是干净的？

    其实自己的那点儿事儿，很多人都在私下里做，只是自己被抓了一个正着。

    那地方军统怎么就知道了，而且还直接杀过去了。

    石孝贤端坐自家客厅内，眉头紧锁，这一回他真是难了，也收起平时狂傲不羁的性子了。

    “三儿，别硬撑着了，这一次你是躲不过去了，我早就跟你说过，那个叶川心术不正，你不听我的……”一位头发灰败的老者在丫鬟的搀扶下走了进来。

    “杨叔，您怎么来了？”

    “这么大的事儿，你想瞒就能瞒得住我吗？”杨堪狠狠的瞪了石孝贤一眼。

    “杨叔，我是不想打扰您静修。”

    “自古民不与官斗，这一次，你是犯了大忌了，走私，贩卖烟土，这些都还好办，而参与和包庇绑架，跟流匪搞在一起，才是重中之重，这如果牵扯到你，是要坐牢的。”杨堪在石孝贤的搀扶下做了下来，他跟石孝贤老爹的同盟兄弟，也是同盟会元老，中山先生的追随者，当过秘书长和川省高官的，老头子在他面前也不敢托大，也得叫一声兄长。

    不过他跟老头子不对付，若不是为了抗战大业，他也不会从香港回山城。

    他回山城也只是做一些协调工作，大部分时间都在静养，拒绝一切政府公职。

    “杨叔，我知道错了，可是叶川兄弟毕竟救过我一命，他的事儿就是我的事儿，我不能眼看着不管吧？”

    “你呀，知恩图报是好事，可是也要看怎么办，他叶川让你杀人放火，你也要做吗？”杨堪怒声质问道。

    “这个……”

    “三儿，你听叔一句劝，远离这个叶川，你为他做的已经够还了他的过去的恩情了，再跟他继续走下去，那会把你彻底连累的！”杨堪语重心长的道。

    “叔，我知道了，您别生气，小心气着身子。”石孝贤连忙应下，但杨堪是过来人，岂能看不出来，他不过是嘴上答应，心里可是一点儿都不服气呢。

    “哎，军统那边你小心点儿，戴雨农此人狡诈，狠毒，这一次他隐身幕后，这个叫罗耀的，小小年纪，手段狠绝，步步紧逼，真是名师出高徒呀！”杨堪说道。

    “杨叔，我就算不出去，他们也不敢攻进来吧？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    “他围住了你的公馆，却不马上进攻，你知道为什么吗？”杨堪反问一声。

    “我安社数万弟兄……”

    “屁，他实在等上面的态度，围而不攻，那就是进可攻，退可守，如果上面没动静，那就是默许他的行为，接下来，你回旋的空间就小了，明白吗？”杨堪骂道。

    “杨叔，我该怎么办？”

    “是你的事儿，你认了，不是你的事儿，你绝不能认，走出去，把事情说清楚，你只要走出去了，他们就不敢动你，而且还得保证你的安全。”杨堪道。

    “走出去，那不是把我送到军统手里了？”

    “你糊涂呀，你现在走出去，那是把一切问题说清楚，他们也没说要把你怎么样，也没有下通缉令，可你一旦武力抗拒，那就说明这一切对你的指控都是真的，到时候没有人会支持你，甚至还会在你完蛋后，争夺你的一切！”杨堪道。

    “可是，军统真不会对我下手吗？”

    “他们要是不经过审判，就对你下手，我豁出去这张老脸也要替你把公道挣回来！”杨堪掷地有声的道。

    “好，杨叔，那我就赌一把！”石孝贤也不是优柔寡断的性子，杨堪的一番话，倒是那他天不怕，地不怕的性子给激了起来。

    从小到大，他还没怕过谁呢。

    ……

    “是，先生，我知道了，您放心，我知道分寸，不会伤到对方的。”罗耀接到了戴雨农的一个电话。

    自然是让他放手去做的承诺。

    “耀哥，石公馆大门开了！”邓毅从外面敲门进来，禀告一声。

    “哦，走，去看看。”罗耀微微一惊，难不成石孝贤想通了，自己主动出来了。

    “耀哥，是他，我之前见过一次，出来的人就是石孝贤！”邓毅眼尖，第一眼就把从石公馆走出来的第一个身穿长袍马褂的男子认了出来。

    个子偏矮小，样貌也不是很出众，但那拢手的架势，还有那个站立的姿势，还有那个眼神，这都是当惯了江湖大哥才有的气场。

    其实石孝贤年纪并不大，很年轻，要不然，他也不会做出那些冲动出格的事情了。

    年轻气盛，天不怕，地不怕吗！

    随着年纪增长，阅历的上升，接触的层次，以及养尊处优，人自然就会变了。

    不过，人还是那个人，骨子里的桀骜的本性是不会变的。

    罗耀一对上这个人的眼神，就看的出来，此人内心的骄傲和对自己的不屑。

    甚至还有鄙夷。

    人嘛，有性格是正常的，何况是他这样的出身，他是有这个本钱瞧不起任何人的。

    “石三爷，抱歉，只能用这种方式把您请出来了。”罗耀领头上千伸手一抱拳道。

    这气场，他担心邓毅接不住，还是自己亲自上好了。

    “你是？”石孝贤斜睨了一眼。

    “在下军统罗耀！”

    “你就是那个侮辱了我兄弟女人的军统特务？”石孝贤冷哼一声，出言不逊。

    “石三爷，请吧！”罗耀呵呵一笑，没有争辩什么，他的目的是吧石孝贤带回去，至于其他的都是小节，一时口角之争，证明不了什么。

    “虾子（孬种）。”

    “你说什么……”邓毅急了，这是一句骂人的话，但被罗耀伸手拦住了。

    “石三爷，辱人者，人恒辱之，您请自重！”罗耀微微一颔首道。

    一副铜手铐拿了过来！

    罗耀摇了摇头，示意不必如此。

    既然都自己走出来了，也就没有必要戴手铐了，这点儿体面还是要给的。

    石孝贤的保镖想要跟着一起，被杨帆带人拦了下来。

    就在这个时候，一辆黑色的汽车突然冲着包围石公馆的封锁线而来，看着架势，一点儿都没有减速的意思。

    “举枪！”

    邓毅一声令下，今天他可是做好了冲突准备的，调集的都是精兵强将，谁要真敢阻拦闹事，他是真会下令****的。

    疾驰而来的汽车在距离关卡前踩了急刹车，停了下来，从车上冲下来一个衣着不凡的年轻男子。

    “三哥，你不能跟他们去！”男子下车大喊一声。

    “你来干什么，赶紧回去！”石孝贤一看来人面孔，顿时脸色一变，急忙道。

    “三哥，祸是我闯的，要抓也是抓我，姓罗的，你放了我三哥，有什么事儿冲我来！”男子冲着罗耀愤怒的喊道。

    “耀哥，叶川！”邓毅凑到罗耀耳边小声说道。

    罗耀一阵惊讶，叶川居然主动上门，这倒是让他感到十分意外，他到底是为了兄弟情义，还是有其他目的？

    “是大名鼎鼎的叶公子吧，放他过来说话。”意外总是处处发生，罗耀迅速考虑了一下，让人将封锁线放开一条路。

    “姓罗的，我来了，你抓我吧，绑架案是我故意做的，你抓我吧。”叶川来到罗耀跟前，双目充满怒火的手往前一伸。

    罗耀仔细端详了一下，好一个叶公子，果然生的一副好相貌，难怪能让女人喜欢着迷。

    “等了许久吧？”罗耀咧嘴一笑。

    叶川愤怒的瞪了罗耀，不说话。

    “我知道你是怎么想的，这个时候出现是最佳时机，你表现出要承担所有罪责的态度，不就是想让石三爷觉得你讲义气，对你的事儿也会守口如瓶吗？”罗耀微微向前一步，小声说道。

    叶川脸色虽然没有太大变化，罗耀距离很近，能看到他眼角微微向后敛了一下。

    心思暴露无遗。

    “不管我今天抓不抓你，明天你收买的报纸会都会为你的行为辩解，说你不过是为了给女朋友讨回公道，而一时做错了，然后你再来一个高调自首，世人都会同情你，越发会相信我是个恶人，对不对？”罗耀继续道，“我说的对不对，叶公子，你在玩走钢丝，小心钢丝突然断了，跌入万丈深渊，那你就万劫不复了。”

    叶川的瞳孔明显收缩了一下。

    “我不会给你这个机会的，既然你也有被抓的准备，那就让你求仁得仁。”罗耀嘿嘿一笑，“来人，把叶公子铐上，带回去接受调查。”

    “姓罗的，你……”

