    袁博微顿，探头出去——

    只见刘三冰左手拧着一个大行李箱，右手抓着一个黑乎乎的大水锅。

    他忙走出去，问：“你……这是要做甚？”

    刘三冰笑答：“我跟二福在北门护城河旁边租了一个小宅院，这两天打算搬过去住。”

    袁博狐疑挑眉：“怎么了？家里不住？”

    据他观察，刘三冰是一个很孝顺很有责任感的好男人。

    刘叔和刘婶身体不怎么行，冬日变冷以后，刘婶几乎不怎么出门，里外都是靠他在照顾。

    刘三冰无奈解释：“我住的那个老房间前些日子被积雪给压破一个大窟窿。我弄了一些大瓦片先垫上，暂时下雨下雪不怎么担心，但住是不能住了。得等明年开春，把房顶都给掀了，重新张罗新房顶。”

    袁博想了想，问：“你们不是还有一个小阁楼吗？”

    刘三冰脸色微沉，解释：“那是刘小芳住的。连我爸妈都不能上去，别说是我。”

    袁博住进来老宅已经好些日子，几乎没怎么遇到过刘小芳。

    听肖颖说过，她除非没钱需要回家挖老人钱，不然不可能会回来。

    他看不起这样的人，一点儿好印象都没有。

    刘三冰很快补充：“没事，出租屋离家里近，绕小路拐两次，三四分钟就能到。我能上市场买菜，尽量帮爸妈做早晚餐。这几天太冷，我爸的脚一直酸痛，前天差点儿走不了路。我让他别去上班，在炕上坐着睡着，暂时请病假。今年先请假，等过了年就申请退休。我年轻力壮，一个月加班多几回，把家里的吃喝给赚上。让他们别担心，好好待家里就行。老人家年纪大了，留家里休息养好身体最要紧。”

    “嗯。”袁博竖起大拇指，道：“你去搬多点儿出来，我帮你拧过去。”

    “你忙不？”刘三冰不好意思笑道：“可别耽搁你干活！没事，我就一些衣服而已，不算多。来回跑多两趟就行。”

    袁博摇头：“肖颖昨晚回来了，正在厨房和她的朋友准备晚饭。我帮你搬过去，顺带请你和二福今晚来这边喝两杯。”

    “今天是腊八，该吃腊八粥才对。”刘三冰笑问：“是不是要请朋友？让我和二福能沾沾光？我们食量大，尤其是我，可别吓坏了小颖的朋友。”

    袁博微笑：“她的朋友是男的，南方济州来的海边渔民，很豪爽好说话，也很喜欢热闹。你们就放心来吧。我帮你搬完，然后再带小颖出去打个电话。”

    “那敢情好！”刘三冰笑道：“凑巧我们今晚都不用加班！我里头还有一套旧棉被，你帮我拧上就行。前几天我都加班，二福白天上班，晚上写稿子。他一个人在出租屋那边都是瞎弄点儿吃，几乎天天都是没油水的面。我立马拽他来！回头我买点儿牛肉过来，晚上一起刷火锅吃！”

    语罢，他转身将旧棉被抱出来，递给袁博。

    袁博长臂一张，轻松卷在胳膊下。

    “用不着买什么，家里都已经备好了。中午我们去吃羊肉火锅，回来的时候买了两条大羊腿。肖颖还泡了好些鱿鱼和干贝，还有一些尖蘑菇。蔬菜和萝卜做锅底，够我们几个吃了。”

    “哟！”刘三冰笑呵呵：“两手空空哪能呀！那要不我去买一壶酒吧？你能喝白的吧？来两壶？”

    “不。”袁博摇头：“肖颖不喜欢酒味，咱们喝啤酒就行，别熏着她。”

    刘三冰立刻道：“行行行，那我负责买啤酒。”

    袁博仍是摇头：“刚才回来的时候已经买了，好几瓶呢！你们两人五点左右过来就成，啥都不用带来。”

    “……太不好意思。”刘三冰憨笑。

    袁博低笑：“今天是肖颖生日。”

    “哦～”刘三冰长长哦一声，恍然大悟：“我想起来了！小颖是腊八生日！小时候我们家里穷，三餐能勉强吃饱已经够好了。肖伯父他们家境优渥，待人也一向大方。腊八节那天，伯母煮上一大锅的腊八粥，送附近的小孩吃。小颖在一旁大声嘀咕，‘今天是我生日哟！我生日哎！’。那时候我大哥二哥都已经在外打短工赚钱，跑去隔壁蹭八宝粥吃，我大哥一口气吃了五六碗，回家说了以后，被我爸骂了一顿！哈哈哈！”

    袁博也笑了，温声：“叔和婶都是很和善的人。”

    “嗯。”刘三冰赞道：“你面上看着冷淡，实则心里也热忱得很，跟伯父伯母很像！”

    袁博微微一笑：“不是一家人不进一家门。”

    “就是就是！”刘三冰附和点头。

    拐过小巷的另一个末端，两人继续往前。

    忽然，一家人的后门打开了，一个三十来岁的男子拐了出来。

    小巷不大，平时两辆自行车就必须互相避让。

    两人都提着东西，只能侧身避开对方。

    不料那男子瞧见刘三冰后，惊讶“哇！”一声，转而笑呵呵跟他打招呼。

    “听说你回家了，这一阵子总是没能遇到你！以前咱们总一块儿去护城河那边玩，你还记得不？”

    “记得记得！”刘三冰笑道：“我大哥和二哥上回还跟我问起你呢！我说好些年没遇到了，真是可惜！大家虽然住得近，可各自忙着过日子早出晚归，都没什么机会碰面。”

    “过得好不？”男子问。

    “还行！”刘三冰点点头：“晚上不用上班就来我家窜门，唠唠嗑。”

    男子应好，似乎想起什么，迟疑皱眉问：“三冰，你妹妹……小芳是不是在中心医院那头上班？”

    刘三冰眸光微动，答：“是。”

    男子略有些尴尬，问：“你是不是没怎么瞧见她？”

    刘三冰挑了挑眉，好奇反问：“怎么了？你找她有事？她现在在中心医院那边实习，没住在家里，也没怎么回来。我好些日子没瞧见她了。”

    “是这样啊……”男子压低嗓音：“我有件事得跟你说一声。前两天我碰巧去医院看望我家的亲戚，发现你妹妹跟一个男医生拉拉扯扯……你妹妹还哭了。她在那头实习，指不定遇到什么困难。你们家就这么一个妹妹，应该都是舍不得她受委屈的。如果有时间的话，多关心关心她。”

    “哦？好的。”刘三冰迟疑片刻，缓慢点点头。

    老邻居有一句话说得对，他们家确实只有这个妹妹，所以她打小就是集家里万千宠爱于一身。

    也许就是太宠太疼吧，才养成了她今日这样自私自利的性子。

    对于这个妹妹，他是失望透顶的。

    但毕竟是一家人，是同父同母的骨肉兄妹，他做不到她有事置之不理。

    男子扯了一个尴尬笑容，低声：“咱们街坊邻居……我知道你妹妹还没结婚，所以就提醒一两声。我纯粹是关心，你别以为是我多事啊……你放心，我没乱说出去。”

    “我懂。”刘三冰很快反应过来，真诚道：“哥们！谢啦！”

