    商场四楼有一家粤式餐厅。

    餐厅老板也没想到，才刚传出商场东家巡视的消息，转头就迎来了这么一位贵客。

    几分钟后，王未初、岑尧坐在了餐厅包厢里。

    金耀是一块儿蹭着来的。

    而另一边则有商场负责人、品牌方，以及两个大明星作陪。

    金耀有种做梦的感觉。

    “这是您点的菜。”服务员推门而入。

    金耀这下才确认，不是梦。

    他目光闪了闪，想和王未初说点什么。

    岑尧取过筷子，又用开水烫过一遍，然后才递到了王未初手中。

    金耀也就住了嘴，愣愣地盯着眼前这一幕，愣是没能回得了神。

    冯元玲看了看王未初的打扮，一下就知道这位肯定也不是什么普通人物，于是扬起了笑脸，说：“您应该尝尝这儿的白切鸡和鱼头豆腐汤，那叫一绝！”

    那位林影帝也立刻跟着道：“您吃鱼肚吗？要是您能吃。百花鱼肚的味道也不错。还有鸳鸯膏蟹……哦，当然，这个不适合空胃吃，凉，伤胃。”

    这就是金耀从前想攀都攀不上的高枝。

    冯元玲还从没好脸色对他呢。

    这会儿却是对着王未初殷切讨好了起来……

    金耀的表情僵了又僵，脑子里受到的冲击过大，一时间说不出是个什么滋味儿。

    王未初听完两个大明星的话，微微颔首，但随即却是先看向了岑尧。

    他很清楚，自己是沾了岑尧的光。

    过去王家、程家都不拿他当一回事，于是那些人就会肆意嘲笑他土包子，从乡下来，连虾都不知道怎么吃。

    而这会儿，这两个人却得放低身段，悉心和他讲解那些菜如何如何好，又该如何如何吃……他们绝不会质疑他不会吃。

    都是因为岑尧。

    岑尧也在看王未初。

    王未初望着他的目光柔软，像是在等他发话。

    “怎么没吃早餐？”岑尧问。

    “你怎么知道？”他起床时就比较晚了，后来匆匆出了门，还真就忘了吃。程家的佣人当然也不会去提醒他。也就是被岑尧问起的时候，他才感觉到了肚子里的饥饿。

    “如果你有好好吃饭，怎么会这么瘦？”岑尧淡淡反问。

    王未初一下想起了他圈住自己脚腕的动作，耳根有点烧。

    “唔。”王未初含糊地应了一声，这才动了筷。

    满桌佳肴，却几乎只有王未初动筷。

    金耀想吃又不敢吃。

    他还没摸明白这是怎么一回事……为什么新光商场的幕后老板，会和王未初扯上关系？姿态还……还有点异样的亲近？

    王未初从来没有过这样的经历。

    一桌子丰盛的饭菜都摆在他的面前，任由他取用。所有人都这样平静地等着他用餐，没有奚落没有讥讽。

    他年幼时挨饿，只能看着别人吃饭的那种滋味儿，一点点被填平了。

    王未初低下头，慢条斯理地咀嚼了起来。

    越咀嚼，越觉得浑身都是暖的。

    这时候，服务员又进来了，说：“这是您最后一道菜。”

    王未初这才小幅度地抬了抬头。

    是一道白灼虾。

    “这个虾，在这个时令吃，最是鲜美。”林影帝从旁解说道。

    王未初却没再多看一眼。

    虾这道菜，几乎快成他心理阴影了。

    金耀见状，也抿了下唇角。

    王未初当初不会吃伊势龙虾料理闹了笑话的事，他也是知道的……王未初看见这个都得浑身难受吧……

    金耀正想着的时候，就又听见那位年轻老板淡淡问道：“手套呢？”

    餐厅老板连忙亲自去拿了手套过来。

    岑尧慢条斯理地戴好手套，挑了一只虾出来，缓缓剥了起来。

    林影帝刚张了张嘴，想说我来吧，但在娱乐圈摸爬滚打多年的经验告诉他，这会儿还是闭嘴待着比较好。

    冯元玲也没动手，只是笑着夸了一句：“您可真会剥，剥出来的虾身晶莹剔透……”

    冯元玲话音还没落，岑尧就已经捏着虾蘸了酱汁，放到了王未初的碟子旁：“吃吗？”

    王未初顿住了动作，恍惚了一瞬。

    ……剥好了？

    “这个虾很鲜甜的，味道很不错，您尝尝？”冯元玲马上说。

    可不能让岑少的心意落了空。

    她算是看出来了，这人和岑少的关系“不一般”。

    王未初犹豫着动了筷。

    岑尧却已经捏起那只虾，送到了王未初的嘴边：“张嘴。”

    王未初本能地张嘴咬了进去。

    的确如同冯元玲说的那样，虾肉鲜甜，Q弹。

    是好吃的。

    王未初心底的那点阴影，就这样猝不及防地被抹平了。

    “还吃吗？”岑尧又问。

    王未初这才大胆了一点，小幅度地点了点头。

    反正这里不会有人去管，他有没有餐桌礼仪，会不会吃虾……有岑尧剥给他，他张嘴就好了啊。

    金耀看着这一幕，喉头仿佛被堵住了。

    他惊骇地看着男人的动作……男人和王未初到底是什么关系？看上王未初了？不可能！连程叔文都瞧不上的人……

    岑尧坐在一旁，慢吞吞地一只接一只剥壳，没一会儿手边就堆起了一小碟虾壳。

    冯元玲等人也就时不时地讲点，食材来源啊，背后故事啊，在旁边提供点乐子。

    王未初胃口不大，等吃完一碟虾，差不多就有点饱了。加上吃虾前，还吃了一些别的。

    他放下筷子，歪头去看岑尧：“我吃饱了。”

    岑尧也不强求。

    王未初应该少吃多餐，身体才能恢复得更好。

    “嗯，那走吧。”岑尧褪下手套，接过帕子擦了擦手，又起身去洗手间用水冲洗，回来的时候还喷了一点酒精。

    明眼人都能看得出来这位岑大少有点洁癖。

    洁癖还给剥虾。

    啧。

    冯元玲都慕了。

    金耀这时候才终于回过了神，他连忙追上去，磕磕绊绊地说：“您、您好，我是王未初的朋友，我叫金耀。”

    这个男人看上去比程叔文还麻烦。

    但金耀还是忍不住凑了上来，他会比王未初差吗？

    岑尧扫了一眼，没说话。

    负责人聪明地适时插声道：“您接下来还要巡视吗？”

    “嗯。”岑尧看向王未初：“走一走？”

    王未初不知不觉吃得有点撑，这会儿也的确想走几步消消食。可不该是和岑尧走在一起。

    金耀自然就被忽视了个彻底。

    不过想想，他过去在这样一帮人物面前，别说是被忽视了，他连接近都不一定接近得了……金耀倒也就自我安慰好了。

    岑尧也不等王未初回答，他说：“去一楼。”

    “好的，好的。”负责人立刻带着保安在前面开路。

    周围都是人。

    王未初想要挤出去，还真有点难。他扭头去看金耀，金耀正盯着岑尧呢，显然没有一点准备要走的意思。

    王未初无端有点气闷，也就乖乖走在了岑尧身侧。

    “这边是Prada、LV的专柜，那边是Amani……”负责人在一边介绍道。

    王未初转了下头，却发现负责人更像是在和他说话。

    难道不应该和岑尧说吗？

    岑尧个高腿长，他有意放缓了速度，问：“有什么想买的吗？”

    金耀在后面听见这句话，嫉妒得眼珠子都快红了。

    这座商场，寸土寸金！

    男人要真想给王未初买东西，把整座商场都搬给他，也不算什么吧？

    王未初：“没有。”

    金耀：……

    岑尧点了下头：“嗯。也是，这里面没什么稀奇的东西。”

    金耀嫉妒得抓心挠肺。

    这里面还没什么稀奇的吗？

    Prada里拿个包都能上十万啊！

    接下来，岑尧带着王未初逛完了一层，又逛第二层。

    每层专柜的负责人都会出来接待岑尧。

    王未初见过程叔文工作的状态，他穿着西装，模样英俊，连皱眉时都是迷人的。

    岑尧不一样。

    岑尧则显得游刃有余、从容许多，他工作的时候和平常没什么两样。好像没有任何事能在他脸上激起波澜。他不需要发怒，也不需要说软和的话，那些人就对他万分敬畏。

    这人好像天生的领导者。

    “累不累？”岑尧驻足问。

    他们已经走到第三层了。

    王未初点了头。

    岑尧点到即止，顿了下，说：“那你去咖啡厅里休息。”

    王未初连连点头。

    和岑尧走在一块儿，加上身后还跟着两个明星，一路朝他们看过来的人太多了。王未初有种，他和岑尧那段奇怪的关系，就这样摊晒在太阳下的感觉……让他时时刻刻处在一种刺激又紧绷的状态中。

    岑尧说完，就带着其他人离去了。

    金耀还满面不舍。

    他还是头一次，跟着别人一块儿感受“巡视商场”的滋味儿。

    仿佛只要招一招手，那些专柜里昂贵的物品，就会朝他飞来。这种滋味儿太爽了！爽到金耀都快把程叔文忘了！

    王未初扭身往电梯的方向走，周围的路人小姑娘还在打量他，一边压低声音和同伴说：“哇，那应该也是个富二代吧。”

    “肯定是。”

    “还蛮帅的。”同伴说。

    王未初怔了下，心下失笑。

    他什么也能算得上是“帅”呢？

    金耀赶紧跟上了王未初，他终于忍不住了，问：“未初，这个男人到底是谁啊？你怎么、怎么会和他认识？他是和你们家有生意往来吗？”

    但金耀想了想，又觉得王家攀不上这样的人物啊！

    程家倒还有点可能。

    王未初的脸色一下变得格外怪异，他嘴角扯了下，露出了一点笑：“在程家家宴上认识的。”

    仔细回想，也才不过几天之前的事。

    却突然一下，就变得这么亲密了，……这简直是王未初从小到大，做过的最疯狂的一件事了。

    金耀仔细分析了一下。

    程家家宴？

    那肯定是和程家关系很亲近的……难道是董家的大公子？

    没等金耀问出口。

    王未初说：“他是岑尧。”

    “什么？！”金耀张大嘴呆在了那里，脑子仿佛被一道惊雷正正劈中。

    岑……尧？

    程叔文的那个心上白月光？

    他给王未初点餐剥虾，陪着散步消食，带他们巡视商场？

    “怎么……”怎么可能？

    这他妈太荒谬了！

    不，那个男人会对王未初好，就已经很荒谬了！

    金耀嘴上从来没说过，但心底却觉得，王未初比他是不如的。

    他好歹从小在城市里长大，早早就做了模特，当年也是小火过一把的。不知道多少男人喜欢他呢。可王未初呢？小山村来。母亲早就死了。亲爹也不疼爱他。王未初长得也没他讨那些有钱男人的喜欢啊！

    再看那个男人呢？

    比程叔文的质量高太多了！

    如果床上也很厉害的话，那就真是梦中情gay了！

    金耀的大脑始终没能消化这么震惊的事实。

    他勉强挤出了一点笑容：“所以你这身衣服……”

    “岑尧的。”

    “宝石……”

    “岑尧的。”

    金耀都快嫉妒疯了。

    白月光怎么会那么大方？

    金耀又问：“那……那你们……他，他怎么对你……”金耀说话都磕巴了。他咬了下舌尖，这才说话又顺畅了点：“他什么时候对你上心的？”

    “家宴那天。”

    那天……那天。

    金耀突然想到了一个问题：“那天你穿我给你挑的衣服了？”

    “嗯。”

    金耀：……

    金耀气得几乎呕血。

    他就是生怕王未初的性子，触怒不了程叔文，才特地挑了那么件衣服。落在程叔文眼里，就无疑是王未初想压白月光一头，故意打扮成这样出风头。程家人肯定也会觉得他上不了台面。到时候弄不好还会和白月光起冲突……

    结果呢？

    那位白月光不会第一眼看见王未初骚气的打扮，就想把人弄床上了吧？

    金耀越想越是气。

    感情他还成就王未初攀上更好的高枝了？

    金耀再回想刚才，那位矜贵的岑少，戴着手套一点一点给王未初剥虾的画面……恨不得把王未初替成自己！

    这样的人虽然多半只是玩玩，可是他大方啊！哪怕只是跟一个月呢，也能捞到这辈子都花不完的好处了吧？

    王未初奇怪地看了看金耀。

    “你脸怎么……”抽了？

    金耀整个人又震惊又嫉妒又后悔，无数情绪裹着他。他只能木着脸说：“……没什么，我就是突然，不舒服。哦你知道的，以前做模特的时候，节食过度，总会这里不舒服那里也不舒服。”

    这下让他装微笑，他都快装不出来了。

    这时候王未初的手机响了。

    他接起来，那头传出了王庆志小心讨好的声音：“未初啊，你在哪儿呢？爸爸把那个标书拿给你啊。你还得帮爸爸送给岑少呢……”

    王未初扯了扯嘴角：“新光商场，1号门。”

    “好好好，那你等着啊，爸爸马上就过来。”

    王庆志的口吻亲热得差点让他鸡皮疙瘩掉一地。

    其实以前王未初是很期待父爱的，毕竟他从来就没拥有过。只见过隔壁门小东的父亲，为了给他治病，跑去大城市卖血……那时候把他羡慕坏了。

    王未初挂断电话，金耀立刻问：“谁？”

    “我父亲。”

    金耀这才觉得舒服了点。

    王未初的父亲对他可不好。

    两人去了楼下的咖啡厅等待。

    也就差不多半小时，车就到了。

    王未初接到电话走了出去。

    王庆志匆匆从车上下来，手里还拎了两个袋子，一个装的标书，另一个装的却是一兜子姑娘果。

    这还是王太太给她出的主意。

    说王未初这人念旧，你这么哄不行，你得勾起他记忆，你得让他知道，你是真心实意在对他好。你就去找找他以前住的小山村里的玩意儿，买给他就成了……

    “未初！”王庆志亲热地叫道。

    金耀：？

    他耳朵出问题了？

    王庆志将两个袋子递到王未初手中，好声好气地道：“今天和朋友来逛街啊？爸爸再给你打十万，随便买点什么你喜欢的吧。一会儿一定要给岑少送去啊……”

    从岑家离开后，王庆志越发深刻意识到，岑家对他手里生意的影响性。

    这事儿，必须得办成！

    王未初淡淡应了一声：“嗯。”

    难怪岑尧那么轻易放他走了，是因为知道王庆志会叫他送文件吗？

    王庆志还没忘记说，兜子里的东西，是自己特意买的巴拉巴拉一通，然后才上了车。

    金耀更目瞪口呆了。

    王未初的父亲不是对他不好吗？怎么突然也变了！

    “我有点事，你慢慢逛吧。你也看见了，我没什么麻烦。”王未初说。

    金耀喉头发梗，勉强笑了下：“嗯，嗯……那你去吧。”

    王未初拦了辆出租车。

    等上了车，他才想起来自己没有岑尧的号码。

    那怎么办？

    王未初不知道岑尧是否还在商场里。

    算了，先去岑氏大楼等吧。

    金耀目送着王未初离开，表情终于绷不住一点点裂开了。

    岑氏大楼比程家公司的门面要阔气了太多。

    王未初从旋转门踏进大厅，还觉得有点格格不入。不过很快就有前台迎了上来：“您是王先生吗？”

    “嗯。”

    前台打了个内线电话，说：“您稍等。”

    王未初就乖乖站在那里等了。

    没一会儿，下来了个女秘书。

    “您先跟我上楼，岑总还有个会议，您得等一会儿……”

    王未初点了头，倒并不在意。

    女秘书带着他径直进了总裁室。

    总裁室足够宽阔，一面墙后，还隔出了一间休息室。

    王未初收起打量的目光，在沙发上落了座。

    没一会儿就有秘书进来送了茶水点心，还送了书和笔记本。

    王未初：？

    “您要是无聊的话，看书也好，电脑打游戏也行。”秘书微笑着说，“您要是有需要，随时叫我。我就在隔壁的秘书处。”

    可以说是十分周到了。

    王未初点了头。

    他拿起了那本书，却是一本高中数学课本。挺奇怪的，怎么会准备这个？不过王未初也不挑剔，低头慢吞吞地一边看，一边等。

    一转眼就是下午四点多。

    门传来了“吱呀”一声。

    王未初抬头看去，就见岑尧走了进来，身后还跟着助理。

    “你先出去。”岑尧对助理说。

    助理点了头，及时地退了出去。

    然后岑尧就反手锁上了门。

    王未初连忙站起身，拿起了装文件的袋子，递到了岑尧面前。

    岑尧接到手中，却看也没看，顺手就放在了一边。

    岑尧揽住了他的腰，低声问：“今天怎么还穿着我的衣服？”

    王未初干巴巴地开了口：“……嗯。就比较合身。”接着穿岑尧的衣服，还被岑尧本人撞见了，就很尴尬。

    岑尧掀起了薄薄的毛衣，又亲了下他的唇，只蜻蜓点水的一下。然后就将王未初整个抱了起来，放在了办公桌上。

    岑尧脱掉了西装外套，将他压倒在了办公桌上，又圈住了他的脚腕。王未初被迫抬起了腿。

    “今天看见我跑什么？”岑尧低声问。

    “嗯……这样不太好。”

    “哪里不好？”

    “……尴尬。”

    岑尧摩挲了一下他的脚腕，淡淡道：“你尴尬什么？是我在给你做地下情人。你不松口，我连名分都没有。连光明正大和你走一起都不配？嗯？”

    王未初面红耳赤地瞪大了眼。

    那一刻，王未初感觉自己不再是普普通通的路人甲，倒更像是祸害君王不早朝的妖妃。

    王未初的表情又呆又可爱。

    因为震惊，两眼都瞪圆了，点点水光从中透了出来。

    岑尧在心底轻叹一声，俯身亲了下他的眼睛。

    再后面王未初的意识就有点模糊了。

    只隐约听见岑尧掐着他的腰，问：“那天在我家里，你明明更喜欢芒果，为什么要选橙子？”

    王未初动了动唇，浑身战栗，哪里有力气说话。

    岑尧别了别他耳边被汗水打湿的发丝，说：“你要懂得认清自己的心意。想要什么，就大胆讲出来。不管什么，我都会去拿来给你。”

