    <div id="content">    圣者和圣者之间的差距，出乎意料的大啊张元清又一次在心里感慨。

    当日在奉化区治安署，傅青阳一剑刺伤庞执事，他便有过类似的感慨，但那会儿大家都是收着的，并非生死相搏。

    原以为真到搏命的时候，庞执事或许能和傅青阳斗一斗，没想到只是多蹦跶了几下。

    张元清来到阳台，脚底踏上血迹，眼里漆黑涌动，沟通了残躯里的灵体。

    这时，他感觉有人拍了自己胳膊一下，扭过头，看见傅青阳高冷的脸：

    “把伏魔杵给我。”

    “啊好”张元清心说我差点给忘了，当即取出伏魔杵交给对方，犹豫一下，补充道：

    “这次能不能别铐我？”

    傅青阳高冷点头：“反正就是一巴掌的事。”

    “”

    懒得和你说！张元清继续沟通残存的灵体，过了十几秒，才把破碎的灵聚合，并召唤出来。

    庞执事的灵体，面目严肃，略显呆滞，但凝实程度，远胜张元清见过的所有灵体。

    圣者阶段的灵体，不知道能给我提升多少经验值张元清又喜又忧，身边的傅青阳说道：

    “庞无敌是4级圣者，吞噬他的灵体会有神智错乱的风险，但有这件净化污秽的道具在，风险会压缩到最低，而收益不会。”

    嗯，相比起吞噬圣者灵体的收益，这点风险完全可以承受张元清点头。

    傅青阳继续道：

    “但这件道具不是无所不能的，你要明白警戒线在哪里，4级守序是你能承受的极限，4级邪恶职业、夜游神，以及5级守序职业的灵体，不要碰。”

    张元清：“碰了会怎样。”

    傅青阳看了他一眼：“会死。”

    张元清深吸一口气，把庞执事的灵体吞入口中，下一刻，一股宛如洪水般的精神力，裹挟着凌乱的记忆碎片和负面情绪冲入识海。

    他感觉自己是洪流中，抱紧岸边树枝的溺水之人。

    随时可能被这股洪流卷走，碾成粉末。

    这是他问灵以来，最凶险的一次。

    苦苦支撑中，不知过了多久，这股磅礴的洪流终于平息，张元清的识海稳定下来，他如饥似渴的吸收着记忆碎片。

    朦朦胧胧中，他看到一间燃着檀香的雅室，披着斗篷的人影站在窗边，他声音粗粝，难辨音色：

    “你平时做的那些事，如果被五行盟查出来，即便不被处死，也要蹲漫长的监狱。让你考虑的事，考虑的如何？”

    接着，张元清听见了庞执事的声音：“伱们能给我什么？”

    “你的天资极佳，入了暗夜玫瑰，必能收到栽培。我们还可以给你在五行盟内部向上爬的资源和援助，另外，我们可以帮你顺利通过大体检。当然，最重要的一点”窗户边的人影沉默一下，缓缓道：

    “暗夜玫瑰终将统治灵境，首领必将成为世间最巅峰的夜游神，取代太一门住。”

    “可以，我答应加入暗夜玫瑰！”

    “很好，以后我就是你的上峰，你可以称呼我大护法。”

    画面变幻，还是那间燃着檀香的雅室，站在窗边的人影沉声道：

    “黑无常联络我们了，他现在潜伏在松海，首领把和他接洽的事，交给了我。”

    “需要我做什么？”庞执事问道。

    “密切盯着五行盟的一举一动，然后等我消息。”

    “好！”庞执事犹豫一下，疑惑道：“首领和黑无常要密谋什么？”深空彼岸ah123z看最新章节

    声音粗粝艰涩的斗篷人，笑了起来：

    “魔君和诡眼判官身殒了，那件东西和堕落圣杯相互制衡，形成了平衡。黑无常要想掌控堕落圣杯，就必须求我们首领。”

    “那件东西？”

    “那是魔君掌控的，夜游神职业最高层次的东西之一，是太一门主和首领心心念念的东西。”

    河水在漆黑的夜色里流淌，这是一个幽暗的桥洞，桥洞里传来成年男性的嗓音：

    “杀了元始天尊，替横行无忌报仇。”

    “诡眼判官确实是死于魔君之手，当时在场的人里，除了老大，还有一個家伙，他的灵境ID叫少年兵王。”

    “三天后，如果我收到元始天尊被杀的消息，还是这个地方，我把‘少年兵王’的资料给你。”

    少年兵王在现实世界的身份资料？

    问灵到这一步，张元清终于在心里骂娘了。

    他最担心最害怕的事发生，暗夜玫瑰果然也在找魔君传人。

    一旦让暗夜玫瑰知道兵哥的身份信息，那他这个魔君传人的身份彻底曝光，这样一来，就只能向五行盟坦白了。

    可他至今仍不知道，太一门和暗夜玫瑰寻找魔君传人的真实目的是什么。

    幸运的是，暗夜玫瑰和黑无常互相猜忌，庞执事没有向“天道不公”透露魔君传人信息。

    简直是在钢丝绳上跳舞张元清心里嘀咕。

    不过话说回来，这次获得信息太重要了，运用的好，说不定能逮住黑无常。

    灼热澄净的金光亮起，照透识海，洗涤精神，张元清从问灵中挣脱，苏醒过来。

    “嘶~”

    他发现自己躺在沙发上，脑袋疼的像是要插了钢针。

    是问灵的后遗症，还是被傅青阳给揍的？不会脑溢血吧张元清扶着脑袋坐起身。

    几米外的单人沙发上，傅青阳语气里带着一丝期盼：

    “有什么线索？”

    张元清捏了捏眉心，等疼痛略有缓和，道：

    “庞执事的上峰是一个自称‘大护法’的行者，每次与他见面，都披着斗篷，他们俩应该有特殊的联络方式，但我没在灵体的记忆里看到，可能是随着死亡消散，可能是被‘隐藏’了。”

    他一点点的讲诉着问灵得来的信息，从大护法的存在，讲到大体检，再讲到魔君制衡的圣杯的力量。

    傅青阳耐心的听着，在得知暗夜玫瑰有办法躲过大体检时，他眯了眯眼。

    “还有吗？”傅青阳问道。

    这些信息很重要，但还没达到他的预期，对搜捕黑无常的行动增益不大。张元清说道：

    “我知道庞执事为什么要杀我，前天夜里，他和黑无常的心腹‘天道不公’有过接触，天道不公要求他杀死我，为横行无忌复仇。”

    傅青阳眼睛顿时一亮，坐姿挺拔起来，颔首道：

    “很好！这就是我们的突破口，只要抓到天道不公，我们距离黑无常就又近了一步。”

    张元清问道：

    “百夫长打算怎么做？”

    傅青阳目光落在他身上，挑起嘴角：“这就要劳烦你去死一死了，给你放两天假，明天晚上到富家湾集合。”

    张元清赞叹道：“好主意，百夫长果然睿智，那庞执事这边”

    傅青阳心情很不错：“我会处理掉，你先回去吧。”

    张元清告辞离开，进入电梯后，如释重负的吐出一口气。

    刚才铺垫那么多，刻意把最重要的信息留在最后，是为了透支傅青阳的情绪，当他听到三天后碰头的情报后，便会有一种靴子落地的满足感。深空彼岸ah123z看最新章节

    从而忽略掉一些细节。

    张元清很清楚，其实每次问灵后，这位公子哥都会观察他，用斥候的能力判断他是否说谎，是否隐瞒。

    当然，这并没有问题，换位思考，张元清自己也会这么做，并非不信任，而是对重要的事件，一定要有掌控力。

    “傅青阳应该没有发现我的隐瞒。”

    “相比起太一门的人，傅青阳还是更相信我的。如果能逮住天道不公，肯定还是找我问灵，到时候，再把兵哥的信息隐瞒下来。”

    希望明天晚上的行动能顺利。

    次日，早上八点半，关雅开着她的蓝色跑车抵达单位。

    她一手挎着名牌包包，一手拎着自制的低脂营养早餐，白衬衫、黑色套裙、丝袜大长腿，发型精致时髦，混血的脸蛋白皙娇媚。

    每天早晨，她从跑车里下来，治安署行政楼的窗户边，便会有一个个小年轻、大叔，借抽烟名义出现，欣赏着特殊部门的女神。

    这年头，脸蛋漂亮的女人一抓一大把，微整形加韩式半永久，底子不差，都能是美女。

    但身段这么诱人的就不多了，身段诱人气质又好，还开得起跑车的，更少。

    三楼的窗户口，陈元均站在窗边，抽着烟。

    “老陈，你也看美女？”

    一个中年治安员靠了过来，点上一根烟。

    陈元均吐出一口青烟，“不是。”

    他就是来抽烟的。

    中年治安员欣赏着远处聘聘婷婷的背影，啧啧道：“看这屁股扭的，看美女有啥丢人，你小子年纪不小了，没结婚，嗯，是不是因为想人家？”

    治安署里，暗恋那个“同事”的小伙比比皆是。

    陈元均笑了笑，没有解释，这女人确实漂亮，不过他的审美阈值，从小就被小姑拔高了。

    再漂亮的女人，也很难给他惊艳感。

    “话说回来，最近一段时间，总有一个年轻人跟她混在一起，同进同出的，没准是她男朋友。”中年治安员说：“回头看到了，我喊你。”

    办公室，关雅一边吃着早餐，一边等待元始过来。

    在她看来，二队的同事都太无趣了，和元始相处越久，越觉得有意思，他不在的时候，就觉得办公室空荡荡。

    话说回来，这小子成长得太快了，半个多月前，还是一个新人。

    现在已经和她同级了。

    关雅的天赋其实很强，尤其在格斗方面，而聖者境的斥候，以单兵作战能力著称。

    傅家长辈非常重视她，认爲她会在圣者境时，整体实力有一个飞跃性的提升。

    但关雅对升级没有太大的欲望，她喜欢美食，喜欢购物，喜欢刷剧，喜欢美甲，喜欢开车

    就是不喜欢升级。

    咸鱼几年后，傅家长辈就放弃她了，母亲也想把这个漂亮女儿打发去联姻。

    关雅就逃到表弟这里寻求庇护。

    可即便这样，她还是不想升级。

    “唉，等级越拉越大的话，以后就玩不到一起了，不能再当咸鱼了，努努力，下个月升3级吧。”关雅吃着寡淡的早餐，心想。她一边吃着早餐，一边打开手机，登录官方论坛。

    一条标红置顶的帖子吸引了她的注意：

    #康陽区二队的夜游神元始天尊意外身亡#

    深空彼岸ah123z看最新章节

    早晨，阳光灿烂。

    某个户外公园，一个穿着连帽卫衣的男人坐在长椅上，他戴着帽子，口罩和墨镜，把五官遮盖无比严实。

    “叮咚！”

    短信提示声响起。

    他摸出手机，查看信息。

    “康阳区二队的元始天尊死了，五行盟官方论坛有帖子，发帖子自称是从夜游神袁廷那里听来的消息，那人是出了名的大嘴巴，但说的事真实度很高。

    “我会保持关注，进一步确认。”

    附赠一张帖子截图。

    这是线人发来的消息，作为实力不俗的巫蛊师，天道不公有自己的人脉网。

    当日与暗夜玫瑰成员联络后，他便让自己控制着的线人，密切关注五行盟论坛的動态。

    天道不公嗤笑一声，把手机关机，双手插兜，低着头离开公园。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		