    很快，凌逸辰的脑海里，便多出了一份清单。

    虫族死亡后，只要有灵魂淬炼塔在，就可以收取灵魂，除非被提前。

    而唯一类的虫族，想要彻底毁灭的难度极大，基本不会出事，全都可以重生。

    因此，当时陨落的很多虫族，其实都被记录在案了，在灵魂淬炼塔崩坏后死亡的虫族，系统只可以检测有哪些唯一类虫族可以复活，可以复活的便意味着已经死亡，无法复活的要么还活着，要么已经被彻底湮灭。

    在系统的这一份清单之中，唯一类虫族不少，普通的虫族后面都标注了生死未卜，并且还都记录了系统最后与他们有所联系前的境界纪灵。

    凌逸辰看完后，心中大为震撼。

    这些唯一类虫族，绝大部分在当时居然就都已经成为半步主宰了！

    之所以说是绝大部分，那是因为剩下来的，则是真正的主宰！

    虫族主宰，虽有封号的意思在里面，但更是代指为整个虫族的主宰，这些虫族哪怕是成为了主宰境界的存在，也依旧会誓死效忠。

    所谓的半步主宰，其实就是可以在体内开辟大千世界，或者去掌控某个自然诞生的大千世界的强者，只要掌控了任何一个大千世界，就都可以立即晋升为主宰！

    还有那些普通的虫族，居然连神帝军团都凑的出来！

    只怕是现如今六界的所有神帝加在一起，在这可能残存着的虫族大军面前，都只是九牛一毛吧！

    想想也是，六界也只不过是这虚空海的沧海一粟，就如同地球在宇宙中的地位。

    除了这份清单之外，系统还给他了一些资料。

    在浩瀚的虚空海之中，主宰境界的强者是不会少的。

    想要征战虚空海，没有大量的主宰级虫族是不行的。

    甚至有些还会像是六界这般，多个大千世界的主宰结盟，入侵的难度自然会加大。

    六界很特殊，其他的大千世界都是可以在虚空海内四处移动的，只是速度相对而言不会太快。

    可六界与下界连接在了一起，除非有能力挪动下界，否则别想动弹。

    可下界非常浩大，总体积比之六界加起来都要大好几倍，六位主宰根本拉不动下界，也就一直被困在这里。

    其实他们也可以解绑各自的大千世界，让境界跌落离开。

    可没有谁愿意这么做。

    或许都是习惯了安逸的生活吧。

    好不容易拼到了主宰的位置，这要让他们自己放弃，又有谁会愿意呢？

    这种感觉就好像是，你在一个公司之内，已经坐上了CEO的位置，但却没有股权。

    想要股权可以，本公司的你拿不走，想要当老板就自己出去创业，自己在外打拼出来的，就都是自己的。

    在审阅完脑海里的信息后，凌逸辰的注意力继续放在李希的身上，问道：“所以我该叫你什么？”

    李希微笑道：“我本名唤作风里希，叫我李希就好，你们也都喊习惯了吧。”

    风里希，神话传说中的女娲吗？

    凌逸辰点头道：“那就叫李希吧，你还有什么要告诉我的吗？今天告诉我这些，是想要让我配合你们？”

    李希微微颔首，道：“的确还有事情，这也是为何是由我来接近你的原因，我希望你能配合我。”

    “说吧什么事情，如果没坏处的话，我可以考虑一下。”

    “嗯……与我结合。”

    “？？？”

    ……

    之后的时间里，李希就都在解释，为什么冒出如此虎狼之词。

    原来，曾经在研究那“时间权柄”的时候，大家发现想要让其成为炎黄神族的族人降世，首先就得将其中的大部分生命气息给抽出来。

    这就好像是一个瓶子，里面已经装满水了，你想要往里面装点别的，就得把里面的水给倒出来一些。

    在无数岁月里，在族中长辈们的牵头之下，成功完成了这一项任务。

    李希的母亲当时就是这项任务的执行者之一。

    在当时，在把大部分的生命气息提取出来后，本以为会自动消散，或者被顺利收集起来，结果却是出乎了所有人的预料。

    这部分生命气息自动突破了所有防护手段，最终融入到了李希母亲的体内。

    当时的李希母亲正好怀孕，而且还是龙凤胎，族中长老们担心出事，就都小心呵护着，直到临盆的那一天。

    当这对兄妹降生之后，大家终于发现了，原来那生命气息，最终还是融入了李希的体内！

    在日后对李希体内那生命气息的研究当中，炎黄神族的强者们都意识到了一件事情。

    这缕生命气息具备无法毁灭的特性，宛如永恒存在，至少他们是没有能力毁灭对方的。

    而在失去了这缕生命气息之后，他们发现这时间权柄就像是不完整了一般，虽然可以融入炎黄神族的血脉，可却已经失去了某种神异。

    大家想要补救这一点，可却一直没有找到合适的解决方案。

    在很多年过去后，风伏羲发现了自己居然意外的可以借助时间权柄的力量！

    族中有人猜测，或许这是因为，当年融入的那一缕生命气息的效果吧，虽说是最终融入到了李希的体内，可风伏羲或许也得到了某种与之共鸣的能力。

    之后其余族人也都纷纷试了一下，除了这对兄妹可以勉强借助这时间权柄的力量之外，就只剩下当时年纪也不大的夏禹了。

    夏禹天纵奇才，已经将时间法则领悟入门了，可依旧很难得到寸进，这一条道太难走了。

    之后夏禹也得到了平时观摩时间权柄的机会，能进步多少全看他自己。

    到了更未来，这三人全都凝聚了神王宝座，甚至还结出了神帝道果，成为了一名神帝强者。

    两兄妹平时都在研究时间权柄，而夏禹则是一直坐在旁边观摩。

    这时候的夏禹，已经坐上了炎黄神族族长之位。

    突然有一天，还在观摩的他突然站起来，转身离去。

    三天后，当夏禹归来时，他获得了御水珠。

