
　　“三清，你让开！”恒木主人手执紫尺，身上气势惊人。

　　汹涌如浪潮一般的紫光从紫尺上涌出，前赴后继的冲向诛仙四剑散发出的剑光，却在滔天剑煞之下，被一次次消磨光。

　　“三清！你徒儿周皓杀我无间门六百多真仙天神，现在又要去追杀剩余的仙魔，难道你真要纵容不管，坐视他挑起我们双方大决战的争端？”黑袍神王双眸中似有火焰燃烧，怒盯着灵宝道尊。

　　“你设局围杀我弟子时不怕挑起决战，不容我相救，现在我弟子实力更强，反杀你们的仙魔，就要我出手阻止，要顾及争端？真是笑话！”灵宝道尊冷着脸，手掐道诀，对着诛仙四剑一指。

　　轰！轰！轰！轰！

　　就见虚空中出现四座旗门高台，原本环绕在他身周的诛仙四剑已是被悬挂在高台之上。

　　地墟界外的混沌虚空一时间昏天暗地，浓厚的煞气杀气形成浓雾，将整个地墟界都尽皆笼罩。

　　“世间杀戮，向来只看手段高低，没有只能你杀我，我不能杀你的道理。”

　　灵宝道尊须发飞扬，站在诛仙剑阵中央，全身散发着让人心悸的威势。

　　“今日谁想进地墟界，先问过我这诛仙剑阵答不答应！”

　　“你！”黑袍神王震怒无比。

　　可见这三清道人主杀戮毁灭的灵宝道尊分身一幅要拼命的架势，顿时让他投鼠忌器。

　　诛仙剑阵，三界第一杀阵的名头可不是白叫的。

　　上古大战时，死在剑阵内的顶尖真神道祖也不在少数，他哪敢贸然向前。

　　呼。

　　正在黑袍神王脑海中激烈思索着对策时，他旁边突然出现了一道身影。

　　黑袍神王看着身旁出现的红袍青发大汉，当即大喜，连恭敬道：“魔主。”

　　眼前这位穿着红袍，青色头发披散开，有着大胡子，双眸中也隐隐有着青光的男子，便是整个无间门阵营毫无争议的最强者，也是地位最高者——万魔之主！

　　和他师尊心魔之主一样，万魔之主乃是混沌中孕育而生，出世便是祖神层次，生而就掌握一条风之天道！

　　因为当初上古破灭之战，女娲临阵突破成了盘古神，眼看就要将无间门一方的所有大能全部屠戮，万魔之主却突然爆发，救了大批大能者和天神真仙，随即逃之夭夭，才让无间门免于毁灭，故而被整个无间门视为救星，尊称为万魔之主。

　　别看他是名义上的无间门领袖，但黑袍神王清楚，那是因为万魔之主不愿处理琐事。

　　万魔之主，才是无间门真正的地位最高者。

　　而万魔之主亲自坐镇的‘万魔界’，更是整个无间门最强实力的大世界，是拥有着最多秘密的根基老巢。

　　红袍青发大汉‘万魔之主’出现后，未曾看黑袍神王，而是先看向诛仙剑阵。

　　“三清，恒木，先罢手吧。”

　　万魔之主的声音，遥遥传入剑阵中。

　　正仗着浓郁紫光护体，往剑阵深处冲去的恒木主人听到声音，顿时用木尺轰碎攻来的一道蒙蒙剑气，脚步一转，调头离开了诛仙剑阵。

　　“风魔，要是你想和恒木联手，大可一起来破剑阵，我尽接着便是。”灵宝道尊剑诀一缓，诛仙剑阵的四座旗门高台之后，竟是又走出了两道身影，正是三清道人的另外两大分身——太清道尊和元始天尊。

　　一时间，三清道人的三大道祖分身齐聚，且布下了诛仙剑阵。

　　整个三界，几乎所有真神道祖都感应到这里的恐怖威势，心念神识全都笼罩过来。

　　“三清发疯了。”

　　“自上古大战之后，这还是首次又见到三清所有分身齐聚。”

　　“风魔和恒木也在，该不会是现在就要决战了吧？”

　　不管是女娲阵营的大能者们，还是无间门阵营的大能者，即便原本并未关注到这里，如今随着三清摆出拼命架势，拼命的对象还是风魔和恒木，顿时都将所有注意力投了过来。

　　毕竟对峙的双方都是两个阵营的最高层，他们要是动手杀将起来，各自阵营的大能者当然不会旁观。

　　连锁反应下，一场大决战说不得就会立马上演。

　　万魔之主并未理会耳边自己阵营大能者们的传音，对着三清道人淡然开口道：“我来不是要和你厮杀，不然魔手，血鹄他们便也一道来了。”

　　“来了又如何？拼强者，难道我们会怕？”三清道人冷笑。

　　无间门阵营明面上的领袖大能者，除了万魔之主、恒木主人外，就是魔手、血鹄两位道祖，可他们女娲阵营，除了自己外，还有如来、人族三皇燧人氏、神农氏、伏羲氏。

　　而且现在如来和燧人氏已经传音给自己，只要无间阵营再有领袖大能者现身，他们两个便会立即赶到，怎么也不至于怕了对方。

　　没办法。

　　这次因为自己弟子，无间门死了六百多真仙天神，事情闹得太大了。

　　整个三界，双方阵营的所有真仙天神加起来，才一共多少？

　　六百多真仙天神，不管是对哪一方阵营，都称得上损失惨重，足以伤筋动骨了。

　　若是自己退让，周皓那边立即会有数位真神道祖联手围杀，而且说不定还会以此为借口，让他们让步，在其他地方作出退让，弥补无间门今日的损失。

　　毕竟周皓如今展露出来的实力，明显是真神道祖一级，且还是顶尖层次，出手屠戮真仙天神算是坏了规矩，打破了双方阵营的默契。

　　所有三清明白，自己现在决不能让，必须强硬到底，摆出一幅大不了就决战的样子出来，为的就是争个先手。

　　不管有没有理，先争过来三分再说。

　　“三清，你这弟子果然妖孽，修行百余年便能有顶尖真神道祖的实力，可他肆意屠戮真仙天神，确实是坏了规矩。”万魔之主一开口，果然先拿周皓的实力说事。

　　“风魔，别和我说什么规矩。”早有成算的三清道人直接回怼，“我徒儿长生可是主动去屠戮你们真仙天神的？难道你们的真仙天神组成大阵去杀我徒儿，他还不能出手还击，只能引颈受戮？若是如此，我立刻让燧人氏和如来带些仙魔过来，围杀你们三个。”

　　“你这是强词夺理。”黑袍神王怒喝，“我哪知道他刚渡过天神劫，便有如此实力，若是知道的话，我怎么会带六百仙魔前去。”

　　“是啊，要不是我徒儿实力够强，这次就死在你们之手了。”三清道人目光直逼万魔之主，“说到底，先破坏规矩的……是你们！”

　　黑袍神王气的直欲呕血。

　　可三清道人拿住是自己化身先不顾规矩，出手束缚周皓，还用六百多仙魔布下杀阵，意欲彻底灭杀周皓的痛脚，让自己没有反驳的底气。

　　更关键的是，三清道人摆出架势，即便拼命也在所不惜。

　　而女娲阵营的其他领袖大能者，又无一人到场劝和，似乎都已经达成共识，就算决战也不怕。

　　这反而更让黑袍神王无比顾忌。

　　毕竟自己一方本就处于弱势，真要现在便决战，女娲阵营能活下多少大能者来不好说，但无间门的所有大能者必然要死光。

　　万魔之主与恒木主人相视一眼，心中尽是无奈。

　　“浩劫最重要，为了生存，我们还需要更多时间准备。”恒木主人叹息传音道。

　　“嗯。”

　　万魔之主微微点头，对三清道人沉声开口：“今日之事，就这么揭过。你将诛仙剑阵撤去，让我们一方的真仙天神离开。至于你弟子周皓……只要他日后不主动出手屠戮，我们也不会专门对付他。”

　　“好。”三清道人也懂得见好就收，当即收起诛仙剑阵，撤去了对地墟界的封禁。

　　因为有诛仙剑阵的封锁，不管是外界想要进地墟界，还是里面的仙魔想要出来，都要从诛仙剑阵走一遭。

　　无间门那些刚扫荡完地墟界死灵族的真仙天神们，哪有这个实力闯过诛仙剑阵，自然都被困在地墟界内。

　　只这一会功夫，剩余的两百多真仙天神，又被周皓灭杀了三个小队，四十多名真仙天神。

　　“臭小子，占了这么大便宜，还不知足？”三清道人一念笼罩整个地墟界。

　　见周皓还在追杀无间门的真仙天神，分身太清道尊当即一步迈出，进入了地墟界。

　　虽是万魔之主方才说了今日之事揭过，可他也担心无间门出尔反尔，暗中又有大能者前去刺杀。

　　……

　　地墟界内。

　　周皓心识牢牢锁定着一支无间门仙魔小队，犹如鲨鱼盯死了猎物，不停穿梭虚空，追杀的那支有十五名真仙天神的小队一刻都不敢停息。

　　“无间门这些小队，竟然每一个都有悟透掌握乾坤大道的真仙，真是麻烦。”周皓暗自无奈。

　　自己实力是强，可强的是根基，是法力精纯浑厚堪比顶尖真神道祖。

　　但在道之境界上，与普通纯阳真仙相比，差距就没那么大了。

　　而且术业有专攻。

　　要不是自己有乾坤图在手，哪可能跟住一名悟透掌握了乾坤大道的纯阳真仙，早就被甩脱无数次了。

　　这时。

　　周皓突然感应到笼罩着整个地墟界的封禁竟是消失了。

　　“不好！”周皓脸色一变。

　　那些未被他疯狂追杀的其他无间门小队，立马都慌不迭的纷纷破界传送离开。

　　眨眼间，地墟界内就只剩被他盯住的这支无间门队伍，因为没有时间施展破界大挪移，尚还未离开。

　　只是那支小队的纯阳真仙也不傻，虽然现在无法直接破界离开，可他依旧开始朝地墟界外的虚空飞去。

　　“要煮熟的肉都飞了。”周皓心中发苦。

　　跑了的那些真仙天神，在他看来可都是一件件纯阳法宝啊。

　　正在思索着怎么拦下那支小队，周皓就见远处人影一闪，从虚空中走出了一须发皆白的老道。

　　“长生。”周皓耳边响起了熟悉的声音。

　　“师父。”周皓当即向老道飞去。

　　那老道正是太清道尊。

　　而周皓也清楚，既然师父出现，又喊住自己，自然是不让再追那支无间门队伍了。

　　“长生，你有顶尖真神道祖的实力，可是因为混沌禁制变化出的青花缘故？”

　　一见面，太清道尊便直接传音询问。

　　在他看来，要说自己小徒身上有何隐秘是与旁人不同，也就是那九重混沌禁制变化而成的神秘青花了。

　　“是，也不是。”周皓略微沉吟后，解释道，“弟子之所以能在真仙境界便有真神道祖的实力，实则与我将金丹提升有关。不过本尊能有顶尖真神道祖的威能，确实是因为青花之故。”

　　太清道尊微微点头。

　　“果然与青花有关。”

　　“等等，你刚才说什么？”

　　“你说你提升了金丹？”

　　太清道尊惊诧看向周皓。

　　因为周皓先前与他说过，青花能帮助悟道，还能令他实力跨境界飙升。

　　所以太清道尊还当周皓度过天神劫后，元力变为法力，使青花的功效有所提升，故而让他实力达到了顶尖真神道祖程度。

　　虽然对于青花会这么神奇，有些不敢相信，可太清道尊不是普通仙魔，知道三界外的混沌虚空有多么广阔，明白什么事都可能发生。

　　可他怎么也没想到，竟是与金丹有关。

　　“师父，其实弟子是在渡劫成功后，金丹将要凝聚之时……”周皓当即将自己渡劫之后的种种详细说了一遍。

　　对于师父，又是与修行相关的事，自是不需要隐瞒。

　　“这么说，你现在虽只是纯阳真仙，纯阳金丹的根基却是普通真仙的一百倍之多。”太清道尊自言自语，言语中说不清是感慨还是惊叹。

　　“是。”周皓点头，“我第二元神分身稍差，只是普通真仙的六十倍，按实力来看，只是刚过真神道祖的实力门槛。”23sk.Com

　　“六十倍……一百倍……难道我们都错了？”太清道尊喃喃自语，后面更是只有嘴唇在动并未发声。

　　可周皓明白师父的意思。

　　三界自古以来，都是真仙和天神一层次，道祖和真神一层次。

　　但按照周皓的尝试结果来看，却应该是天仙和天神相当，真仙和真神相当。

　　若这个发现传扬出去，所有人对炼气一路的认知便要从此颠覆了。

　　“长生，从现在起，若旁人问你，你便说自己是炼气一路突破，领悟天道后成就祖仙，也就是成了道祖。”太清道尊的语气无比凝重。

　　“可我道之境界不够，其他大能者很容易便看穿啊。”周皓连道。

　　“无妨。”太清道尊摇头，“你先前所用的秘术，融合了大混洞掌和袖里乾坤两门顶尖神通秘术的玄妙，在境界上来说，与道祖悟透掌握一条天道所施展的秘术也差不了多少。就算有所怀疑，你修行岁月太短，积累太少也能说的过去。”

　　“至于你为何有顶尖道祖实力，谁还没个秘密，你不说也没人能逼着问你。”

　　“而且这次你展露了实力，不到大决战时，怕是也没谁会再与你动手，平常你也注意些，减少出手就是。”

　　“总之。金丹提升之事，绝不能外传。”太清道尊肃容道。

　　“连玉儿和婵儿也不行？”周皓道。

　　柳玉和云雨婵也已是返虚地仙，他还准备等二女诞下孩子后，便着手为她们渡劫谋划筹备。

　　“她们积累尚浅，渡劫还不急，暂时先不要透露。”

　　太清道尊摇头，见周皓眼中尽是疑惑，索性解释道：“这个事情太大，甚至比你今日灭杀六百多真仙天神还大。”

　　“你想想，若是我们这一方暗中培养出新一代金丹提升了的天仙，日后他们的实力能与天神相当，到真仙时，便相当于多了一位道祖。”

　　“只要能守住这个秘密，拖得时间越久，我们和无间门之间的实力差距便会越大。”

　　“当实力暗中拉开的差距足够大后，我们就可轻而易举的解决掉无间门，还不会受到太大损失……”

　　“你现在可明白自己发现的秘密到底有多重要了？”太清道尊感慨地看着周皓，“若是让无间门现在便知晓，那他们势必不会再等下去，而是只能孤注一掷，进行最终的大决战。”

　　“毕竟，拖得越久，他们差的会越远。”

　　周皓默默点头。

　　是啊。

　　要完全悟透掌握一条天道，成就道祖太难了。

　　从上古到如今，三界新成就的道祖也屈指可数。

　　可反观成就真仙，只要悟透掌握一条大道，便简单多了。

　　若是暗中培养一批返虚天才，再有大能者悉心引导，不用多久，最多万年怕是就能多出一百位可媲美普通道祖的纯阳真仙。

　　一百位道祖啊。

　　整个三界才一共多少道祖！

　　“明白了，师父。”周皓肃容道。

　　他在五庄观洞天内的分身也立即去找地叟他们告诫此事。

　　毕竟自己渡劫，包括提升金丹，地叟、陆殇他们也都知晓。

　　不过他们如今都是道兵，在自己成为五庄观主人后，也相当于成了他们的主人，倒是不用担心会泄密。

　　“这事我也只会让如来和燧人氏知晓，接下来不管是仔细验证，得到更多更详细的提升金丹之法，还是如何秘密培养天仙，都得有他俩相助。”太清道尊道。

　　“嗯。”周皓点头。

　　要想尽快看到成效，当然要女娲阵营所有势力一起推动才行。

　　至于如来和燧人氏是否可靠？

　　要是连佛门人族的最高层领袖都靠不住，那就别和无间门进行什么阵营之争了，直接认输算了。

　　“对了。”太清道尊又想起一事，“一般成为真神道祖，都会举行庆贺盛典，你此番展露实力，想必会有不少真神道祖想要见你。到时我让玄都前去帮你理顺。”

　　“不必那般麻烦了吧。”周皓连道，“我又不是真的成就道祖。”

　　“就因为不是真的，才更不能省却。”太清道尊笑道，“如今三界各个大世界纷争不断，底下的仙魔俱都人心惶惶，借你这庆贺盛典，也正好可以鼓舞士气，省得意志不坚者，被无间门蛊惑投敌，无形中也可增加我们这一方的气运。”

　　自己修行百年，便从凡俗成就道祖，乃是开天辟地，亘古未有之事。

　　若是女娲阵营有意弘扬三界，底层的那些仙魔知晓了，还不定怎么鼓舞振奋，对自身所属阵营更加认同，连带的自然是气运大涨。

　　想清楚这些，周皓也就不再推辞。

　　正好也可结识一番自己阵营的大能者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零一章 结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 