    第767章只有八个人

    他着急的说着，另外一只手就抓住了门把手。

    陆宁愣了一下，抬眸就看到了霍津言。

    霍津言刚起床，面色不太好，看向外面的方奇的时候，把他吓了一跳。

    “有事？”

    霍津言沉声。

    他这幅样子，这个语气，任谁看了都想立刻就跑的程度，但是方奇只是吞咽了一下之后便再次往前了一步。

    “陆宁小姐，您帮我一下吧，我只是想见见白先生，再聊一聊，我们这个项目跟之前又做了一些改变了的，他如果不同意，我走就是了。”

    陆宁看着他真诚又急切的样子，忍不住心软了，看了一眼霍津言。

    “让他进来吧。”

    霍津言看着她，愣了一下之后微微拉了一下门，把安全锁取下来，然后让方奇进来。

    方奇眼神还是忍不住看了看陆宁的腿。

    只是看了一眼之后就立刻收回了目光。

    他有些拘谨的站在门边：“需要换鞋吗？”

    陆宁摆摆手：“不用了，你直接进来吧，坐沙发就可以。”

    陆宁指了指沙发。

    霍津言把她推过去。

    “我能先看看你们的策划书吗？”

    方奇闻言立刻忙不迭的点头：“可以的，您稍等。”

    他抬手立刻把策划书给拿了出来，厚厚的一本，让陆宁惊讶了一下。

    “前面是之前的一些方案，后面是修改过的，陆小姐你看看。”

    陆宁抬手一页页的翻过去，发现上面有很多的标注，每个地方都很认真的记录了一些想法，密密麻麻的，看上去就极其的认真。

    陆宁难免被这样的态度打动。

    她一边翻看着，一边看向方奇：“你们团队有多少人？”

    方奇仔细想了一下：“现在吗，现在大概有八个人。”

    陆宁闻言皱眉：“八个人？八个人都是策划？还是包含了全部了？”

    方奇挠头：“全，全部了。”

    陆宁觉得离谱：“八个人你们怎么做综艺？看你们拟定的艺人也有八个之多了，先不说导演了，就是跟拍摄像你们都没办法跟拍。”

    方奇也有些羞愧：“等项目成立之后公司会继续派人给我们的，现在项目还没有眉目，公司也不好给我们太多的人。”

    陆宁看着他的样子，就知道肯定是他们公司并不看好这个项目，估计是项目从策划开始就不顺利，要不然他也不会大老远的跑过来就为了跟哥哥谈这个项目，估计也是下了决心的，可能陆白答应上了之后，公司可能也会重视这个项目吧。

    陆宁叹了口气，知道自己刚刚说话太急了。

    但是她确实挺喜欢方奇这个人的，至少他这个态度她就觉得这个人以后一定会成功的。

    陆宁没再说什么，垂眸继续看这个策划书。

    从策划书也能看出来他们这个团队的用心。

    估计把所有的希望都压在这个上面了。

    陆宁看了一会儿，觉得这个节目确实是有些新意的，但是可能从观众的角度出发，音乐方面的专业知识大家都不太懂，所有可能受众会比较小，公司可能是担心这方面，后面会起不来流量，估计就不想投这个项目了。

    (本章完)

