    方乾于湖畔端坐三天，丝毫没参悟明白。

    怜雨的话，他都记得。

    道理也逐渐都明白了，可就是无法领悟。

    “势？”

    方乾眉头紧锁，“如何领悟和掌握呢？”

    许久，方乾忽然眼睛一亮，他想到了一个常说的词汇。

    “人多势众！”

    人多到一定地步，确实会产生特殊的气息，这也被称之为‘势’。

    “那么也就是说，我可以从这里着手？”

    方乾眸光闪烁，心底有了一丝明悟。

    他的三世源法本就可以做到一分为三，那么如果自己领悟了势会如何？这两者是有共通之处的。

    随后的日子里，方乾时不时的自己去后山待几天，又时不时的自己闭门不出数日，除了必要的吃喝拉撒，他近乎都在想事情，连睡觉的时间都很少。整个不再说话，不再笑，蓬头垢面，双眼猩红。对于这种情况的出现，其他人都默默的不去打扰他。

    参悟，绝非易事。

    修士这一生无法参悟的人，大多数都停留在了某一个关卡，自此卡住一辈子。

    善于思考的人，又容易钻牛角尖，进入误区。

    所以，这参悟一事，素来不易。

    方乾似乎真的像是疯癫了一样，偶然间他会喃喃自愈，偶然间他会张嘴发出哈哈单调的笑声，偶然间他又会眉头紧缩，用力拍打脑袋。

    参悟的玄机，总是只有隐隐的一抹感觉，让你能够感受到，偏偏又抓不住，看不清。

    时间一天天过去，天气骤冷，下起了鹅毛大雪，令天地白茫茫一片。

    洁白无暇的雪花上，宁芷柔心中满是担忧的到了后山的石林。

    后山的石林中，方乾满身白雪的坐在一根石笋上，他双眼无神，整个人呆呆的看着前方。

    他似乎都没有了气息，又似乎早已死去。

    宁芷柔轻咬红唇，这是方乾陷入癫狂的第二个月末，不知道是什么触动了他。对此怜雨也只是说，可能是家族有遗传病，比如羊癫疯。

    会不会遗传，宁芷柔不知道。

    她现在唯一想的事情就是方乾不会出现任何问题。

    “乾……”

    风雪中，宁芷柔小心翼翼的试探性的叫了一声。

    “我想到了！”

    猛然间，方乾站了起来，口中喃喃自语，“我想到了，人的势有很多。位高权重，蕴养的大帝气势。弱小卑微，谨小慎微的市井之气。富贵养人，衍生的富贵之气。刚正秉直，蕴养的单纯天真烂漫之气。”

    “杀戮天地，蕴养的怖杀之气！”

    “代代相传，蓬勃朝气！”

    “迟暮之年，衰哀之气。”

    “两情相悦，眉目之气。”

    “恨别天地，怨憎之气。”

    方乾踏足在雪地上，口中发出低吟声，嘶吼着，咆哮着，喟然长叹声。

    “我？又是谁？”

    方乾忽然停了下来，他猛然间又大踏步向前，口中低吼，“我是人，人就会拥有一切人都会有的样子。万人万面，千人千样。我，终归是我，因为我是人，人也是我！”

    “我可为其他人，其他人也可为我。”

    “我是善人？恶人？年轻人？男人？老人？”

    “我是市井小民？修士？杀手？天才？庸才？依旧是我。”

    “我就是人，我心中装满了各种各样的自己，无情的，冷漠的，残忍的，善良的……”

    “我非圣贤，却可遥望圣贤。”

    “我非一切人，可成一切人。”

    “我，就是我！”

    他一步迈出，原地却留下了一道身影，如他一般，但是更市侩，眼神、嘴脸都变的完全不一样了。

    明明是一个人，但是却感觉那就是另外一个人。

    方乾继续往前走去，他的身后留下了一道道身影。

    有衣着光鲜，目空一切的。

    有畏畏缩缩，谨小慎微的。

    有神采飞扬，满心欢喜的。

    有杀气逼人，恶意满目的。

    有狰狞面孔，阴狠毒辣的。

    有正气浩然，刚正不阿的。

    越来越多的人影出现，他们神态各异，姿势各异，眼神各异。

    宁芷柔吃惊后退，不敢相信的看着眼前这一幕。

    “哈哈哈哈哈，这就是人势！”

    “人多势众的势！”

    方乾腾空而起，霎时间他背后上百道身影如龙一般冲天而起。

    “万象由我念生。”

    “万意由我心生。”

    “万物由我面生。”

    方乾腾空而行，一掌杀向其中一道身影，那是一位畏畏缩缩的自己。

    面对如此强势的攻击，畏畏缩缩的那个自己如卑微的市井小民一般摔倒在空中，显得拘谨和可笑。

    可一瞬间，他却贴着下方前冲，攻击方乾下盘。

    “来，给我打！”

    方乾张开双臂，冲入人群。

    人群沸腾，同样的招数不同的施展方式。

    不同的人，有着不同的思考方式。

    最恶的那一位凶狠毒辣，残忍无比的以招换招。

    最正的那一位，光明磊落，潇洒如风。

    最猥琐的那一位，狡诈如狐，游斗天地间。

    片刻后，方乾一步冲向石林，所有虚影不再激战，纷纷聚拢于方乾身后，与他重叠在一起。

    大雪飘飞，一切都归于平静。

    方乾胡子拉碴，眸光却明亮的如这雪夜的一盏最亮的明灯。

    消耗，很大。

    不过片刻的时间里，以他的灵气已经消耗了七七八八。

    如此招数，自然也将消耗达到了惊人的地步。

    方乾握了一下拳头，面露笑意。

    他这才看向宁芷柔，此刻的宁芷柔也被雪花覆盖，已经站了很久了。

    “乾。”

    宁芷柔欣喜奔来，“你成功了？”

    方乾张开双臂将奔跑来的宁芷柔抱在怀里，笑道：“等久了吧？”

    宁芷柔摇头，“哪有，我才来一会。”

    方乾轻笑出声，满目喜意。

    宁芷柔在方乾怀内抬头，“你那是什么招数啊？看起来好怪异。”

    方乾笑道：“人多势众。”

    宁芷柔不解，“那不是形容词吗？”

    “哈哈！”

    方乾笑道：“语言本来就是用来传递认知的，任何一句话都必然有其表达的意思，也往往会表达出不同的意思。而这都将因人而异，并没有绝对固定的意思。”

    宁芷柔摇头，“不明白。”

    方乾笑道：“以后会明白的，我只能说有了此招，只要我灵气足够，便是群战又如何？”

    “我方乾何惧！”

