    “啧，真惨，年纪轻轻就残疾了。”

    荣俊收拾完其他的败类，却不见弥彦给自己发信号，所以就寻着味来找了找。

    “咳咳！很值得啊！”

    弥彦有气无力的躺在地上，看着天上的云朵逐渐变红，心情一激动再度昏睡了过去。

    “唉，我该怎么拯救你呢我的傻孩子？”

    荣俊身上的白毛疯狂生长，变成了一个白色的棺材后，将弥彦装了进入。

    接下来要做什么？

    报丧？

    好主意！

    拿出一个催泪洋葱，荣俊拿爪子挖了一个小洞，随着鼻子将气味的放大，荣俊哇的一声哭了出来。

    “弥彦啊，你死的好惨啊！”

    “年纪轻轻就丢了性命，真是天妒英才啊！”

    “该刮千刀的砂忍，不讲武德，只搞偷袭，是我无能顾不住你啊！”

    .....

    两天后

    “弥彦啊，你死的好惨啊！”

    “好惨啊！”

    “啊啊啊...（忐忑调）”

    “弥彦！”

    长门听到荣俊的哭喊声连忙从床上飞了出去，瞬息间来到了荣俊的面前，看着荣俊身体上方漂浮着的白色棺材上大大的“福”字，整个人瞬间暴走！

    “嗤拉！”

    阴阳遁初步凝结成的黑棒划破荣俊的毛发，长门伸手接住了昏迷着的弥彦。

    经过几次透支性的使用，他对这双眼睛的能力进一步的了解了。

    “太好了，还活着。”

    等到小南和剩余的晓组织成员从屋里跑出来的时候，长门已经抱着弥彦回到了座位上。

    “弥彦，你醒醒，弥彦！”

    小南“哇”的一声扑到了弥彦的身体上，摸着他空荡荡的袖子，眼泪止不住的往下流。

    “咳咳，闷死我了，小南，长门，我还活着？”

    弥彦自窒息中清醒过来，看了看将自己抱在怀里的长门和小南，意识逐渐回归。

    “别碰我的头，疼！”

    “该死的砂忍！断了你的右臂还打伤你的头，我一定要让他们好看！”

    长门咬牙切齿的说道。

    “长门，等等，我记得那个砂忍只打伤了我的头，然后有个老太婆还给我治了一下伤。”

    弥彦抬了抬左臂摸了摸自己后脑勺上的大包。

    嘶，真疼啊！

    “咳咳！罗砂后面想要趁机杀死你，不过被我赶跑了，但是他走之前又在你头上补了一下，我没拦下来。”

    荣俊清了清嗓子，将屎盆子朝罗砂的头上扣去。

    没办法啊，自己的路痴属性又犯了，加上情节需要弥彦不能醒过来。

    所以，荣俊只好“忍痛”在他头上敲了一下，再加上自己一路撒欢，头发棺材又有些硬，所以过了一天弥彦的头还没消肿。

    但是正所谓福无双至，祸不单行，荣俊回到了晓组织基地这里，还带回来头角峥嵘的弥彦。

    “不对，你当时去了其他地方，不在我那里。”

    弥彦的脑袋越来越清醒，最后意识定格在一个狗头冲自己贱笑了一下，然后自己眼前猛然一黑。

    “你个.....”

    弥彦想要说出实情，但是突然看到荣俊狗脸上一闪而逝的熟悉的坏笑，再加上那个村庄之上荣俊的所作所为。

    一股凉意从肥臀后部直冲霄汉，弥彦最终选择从心。

    “你个善良的狗狗，我以前真是错怪你了。”

    “那当然，我一直都很善良。”

    给了弥彦一个算你识相的眼神后，荣俊恬不知耻的诉说着自己以前的光辉事迹。

    比如说为了帮助小孩子做好事，自己变成了几千个老婆婆过马路啦；

    再比如说，自己关爱孤寡老人，请他们大早上吃美食啦；

    还有帮一个村子的女人打倒色狼之类的。

    “咳，咳咳！我有些饿了，有吃的吗？先给我一点水也行。”

    弥彦微微颤颤的说道。

    同时内心疯狂咒骂荣俊，打我就算了，你是想饿死我吗？

    当然，等到最后他才知道，自己是真的差点被渴死饿死，这条恶犬玩的太高兴，把自己给忘了！！！

    “快点，再不救就真的死了，到时候我连棺材都不给你们出。”

    荣俊毫无羞愧的走进屋中，果然还是趴下舒服。

    等到弥彦吃饱喝足之后，长门默不出声的走了出去。

    这个仇，必须要报！

    “长门，回来！”

    弥彦躺在床上猛然坐起阻拦长门，他知道长门想要去替自己报仇。

    可是，木叶和砂忍已经撤军了，晓组织不能与半藏一样，因为私欲将雨之国再次陷入战火之中！

    “弥彦，他们必须要为自己的所作所为付出代价，我不能容忍他们伤害我的同伴！”

    忍者的一半实力都在双手上，现在弥彦一只手废了，也就是说他已经不太适合当忍者了。

    这对于弥彦来说，是不小于死亡的庞大打击！自己不能什么都不做。

    “报！弥彦大哥，水之国方向侵入大量雾隐忍者！”

    霉运传播使已开贵口，雨之国将要再度陷入战火之中！

    “不好了，弥彦大哥，旁边的村子被雾隐的人杀光了，他们死的太惨了！”

    第二只报丧鸟跑了进来，不由分说就开始哭诉。

    “都该死！”

    长门一袭战袍加身，轮回眼控制忍术，直接就飞了出去！

    弥彦拿命拼来的和平，自己一定要守住！

    “哇偶，神起飞了，雾隐要倒霉了。”

    荣俊在一旁幸灾乐祸，面对现在的长门，忍刀七人众最起码也要损失一半。

    当然，若是他们更倒霉一些，先碰见迈特戴再碰见长门，估计骨灰都能给扬了。

    要不要去看看呢？

    或者说迈特戴，要保他一命吗？

    木叶的苍蓝猛兽迈特凯，本汪要去救你爸爸了。

    ......

    “爆！”

    “哈哈哈！”

    无梨甚八这个小独眼龙嚣张大笑，所有拦在身前的树木都被起爆符炸成了碎片！

    没办法，拥有无数的起爆符，就是这么嚣张！

    “别玩了，快些赶路，我已经迫不及待要享受木叶忍者的鲜血了！”

    栗霰串丸有些不爽的说到。

    疯了才去炸树，留着炸人不好吗？

    “哈哈哈，我的大刀已经饥渴难耐！”

    枇杷十藏挥舞着已经变得完好的斩首大刀，紧跟着小伙伴们的步伐去送死。

    “无聊！”

    黑锄雷牙击打了一下雷刀·牙，葬礼不需要吵闹。

