    始皇帝差点一口老血吐了出来。

    他么的自己在这了忙的不亦乐乎，可以说整个朝堂上下都是忙的要死了。

    结果这家伙倒好，居然在遛狗？

    “他在哪？”

    “陛下，郎中令现在正在大街上呢。”

    我...我他么...

    始皇帝气的不得了，不断的转身找东西。

    “陛下，您找什么呢？”

    “朕的鞭子呢，朕的鞭子呢？”

    始皇帝喘着粗气实在是憋不住了。

    “朕要当众教子，这个天杀的。”

    好不容易找条一条鞭子，始皇帝怒气匆匆的要去暴揍乌子仲。

    “陛下且慢啊。”

    诸葛卧龙跑了过来。

    “卧龙先生，这件事情你不必插手，这个兔崽子实在是太不像话了。”

    “今天朕就以一个父亲的名义好好教训他。”

    说着，始皇帝直接跑了。诸葛卧龙大骇：

    “陛下莫要冲动，主上不会无辜遛狗，必定是有什么动作啊。”

    “去他么的动作，朕就要收拾他。”

    大老远的，始皇帝的声音传来。

    诸葛卧龙叹了一口气摇了摇头：

    “哎，这一对父子，真是的。”

    ...

    大街上，乌子仲正在牵着旺财到处遛狗。

    “旺财啊，你丫的行不行啊，这都走了一上午了，你倒是给点消息啊。”

    “汪汪。”

    王擦很是一个鄙视的眼神，这就把乌子仲气的不得了。

    “你他么厉害，老子先记着，待会有你好受。”

    没办法，有求于人，不对，是有求于狗啊。

    大街小巷，所有人都可以看到乌子仲牵着旺财到处溜达。

    一人一狗看上去十分滑稽。

    旺财拖着长长的舌头走在前面，后面乌子仲也是跟着。

    遇到哪家姑娘了，旺财直接过去舔两口，弄得百姓十分尴尬。

    结果这个锅都被乌子仲给背下来了。

    好不容易躲到了一个角落，乌子仲这才松了一口气。

    “旺财，你大爷的你到底要干什么？”

    “你他么没事去掀别人裙子干什么？害得老子背锅，我他么没有那爱好啊。”

    乌子仲坐在石板子上，气的脑袋都要晕了。

    “我他么就不该带你出来，遛狗遛狗，溜你妹啊。”

    但是一旁的旺财好像并不领情，仿佛再说，这是本狗在给你找女伴呢，你咋还不乐意了？

    “汪汪。”

    猛然，旺财叫了两声，直接冲出去了。

    “卧槽你干什么，啊——。”

    乌子仲一个不注意，直接绊倒在地。

    摔得一脸灰。

    “旺财，你这个天杀的，今晚上老子要吃狗肉。”

    然而旺财丝毫不理会，乌子仲也只能跟上去了。

    冲到了大街上，原本平静的大街在看到一人一狗再次出来的时候。

    立刻轰乱开了。

    “哇，银贼又来了。”

    “快跑啊，又是哪家的狗没有管好出来祸害姑娘了啊。”

    一阵鸡飞狗跳，弄得乌子仲脸色发黑。

    “旺财，这都是你害得。”

    正当混乱的时候，忽然前方窜来了惶恐的声音。

    “拜见陛下。”

    原本奔跑的百姓们在这一瞬间害怕的跪了下来。

    “草民拜见陛下啊。”

    杂乱的声音响起，始皇到来所过之处尽皆臣服。

    “嗯？老赢？他过来干什么？”

    乌子仲也是纳闷了，拐过弯看了过去。

    “我擦，老赢这是怎么了？吃炸·药了？”

    看着始皇帝怒气冲天的样子，乌子仲也蒙了，这是哪根筋不对了？

    “郎中令，兔崽子，死哪去了，给朕滚出来。”

    始皇帝放声大吼，手上的鞭子还不断的击打着地面，可以看得出来始皇帝真的很愤怒。

    “我的妈呀，老赢这是为了找我？”

    “我他么哪里得罪他了？”

    乌子仲心虚了，但是始皇帝也在朝着他的方向走来。

    “郎中令，滚出来，快点。”

    一边大吼，一边寻找，可以说此时此刻根本就没有一个皇帝应该有的样子。

    随着俩人越来越接近，乌子仲慌了。

    【乖乖，这架势，看上去不把老子干死，他誓不罢休啊。】

    【我他么哪里得罪他了？是挖他祖坟了，还是搞了他的妃子了？】

    猛然，始皇帝听到了心声，顿时火上浇油。

    “郎中令，朕看到你了，赶紧出来。”

    【不出来，打死也不出来，你他么诈我呢。】

    【有种你就把老子找到啊，尽他么嘚瑟。】

    听到心声，始皇帝气的要暴走了。

    这个兔崽子，你大爷，别让朕找到你，否者你死定了。

    “郎中令，朕命令你出来，赶紧的。”

    【我就不出来，你来咬我？】

    乌子仲躲在拐角一旁，黑黑的贼笑着。

    一边听着始皇帝的怒骂声音，一边撸狗。

    好不快哉。

    大街上，百姓们也是蒙了，始皇帝这又是闹哪一出啊？

    还有这个郎中令，你到底是哪里得罪了陛下了啊？

    “郎中令，朕命令你立刻出来，否则朕打断你的腿。”

    【嘿嘿，我他么就不出来，老赢啊，你找不到老子的。】

    始皇帝憋得慌，这心声，百分百就是打脸啊。

    “这个兔崽子，我他么...等等，那是什么？”

    猛然间，始皇帝看到了拐角处有一条小尾巴晃来晃去的。

    “这好熟悉啊？”

    猛然间，始皇帝反应过来了。

    “我去，这不就是那个兔崽子的旺财吗？”

    “嘿嘿，小子你完蛋了。”

    真是得来全不费功夫啊。

    “郎中令，赶紧滚出来，朕已经看到你了。”

    始皇帝装摸做样的吼了一声。

    【嘎嘎嘎，这个老赢，他么的没办法了吧，哈哈哈，你来抓我啊，快来抓我啊。】

    话音落下，猛然，乌子仲感觉到了自己的耳朵传来了一股巨大的疼痛。

    “啊——，卧槽，老子的耳朵，他么是谁找死，放手，放手啊。”

