    秦蓁震惊于萧玦能说出这么恶心的话来。

    忍了半晌，秦蓁也只能克制的说了一句：“太子殿下请自重。”

    萧玦蹙眉：“自重？我们之前在龙虎山的时候，不是很好吗？”

    秦蓁别过头，说：“那个时候你只是一位迷路的公子，现如今你是高高在上的太子殿下，不一样的。”

    “哪里不一样？”萧玦有些着急了：“我不还是我吗？”

    “可你是太子！”

    “太子怎么了？太子不是更好吗？”萧玦沉声说：“只要你嫁给我，那你就是太子妃，就是将来的……”

    “太子殿下，慎言。”秦蓁打断萧玦的话，凉凉的说：“你活够了，我可还没活够呢。”

    萧玦：“……”

    萧玦意识到自己刚刚一时情急说了不该说的话，沉默片刻之后，才找补一般的说了句：“我不是那个意思。”

    他伸手想去拉秦蓁的手，轻声说：“蓁蓁，我们在龙虎山的时候不是很好吗？那个时候，你关心我照顾我给我熬药，带我去看风景，给我讲故事解闷……那些开心的日子，你都忘了吗？”

    秦蓁闭了闭眼，有些不耐烦的说：“我说了，那个时候你还不是太子。”

    “怎么，你愿意对一个平凡百姓好，就不愿意对太子好了吗？难道我换了个身份，我就不是我了吗？”

    “既然你说身份不重要，那你这些话在龙虎山的时候怎么不说，却要现在说？”秦蓁看着萧玦，有些嘲讽：“你那个时候嫌弃我是女土匪，现在又不嫌弃了？”

    萧玦下意识的反驳：“我没有！”

    秦蓁：“有没有你自己清楚。”

    “蓁蓁，你不要无理取闹好吗？”萧玦身为太子，不管要什么都能轻易得到，从来没有这么低三下四的哄过一个人。

    “你乖乖的，我们还和以前一样好吗？我保证，我会对你很好很好，这辈子疼你爱你宠你，绝不负你。”萧玦表情真挚，言语诚恳：“你相信我好吗？”

    秦蓁定定的看着萧玦，没说出话来。

    这些好听的话，她上辈子也听过的。

    然后她信了。

    可结果呢？萧玦回报了她什么呢？

    重来一次，这些话又从萧玦的嘴里说了出来。果然，不管从来多少次，萧玦还是那个萧玦。

    令人恶心。

    萧玦还在自顾自的说：“只要你点头，我这就去向父皇请旨，就他把你赐给我，到时候你就是我的太子妃了。”

    “我不愿意！”秦蓁找回了自己的声音，一字一句的说：“我不愿做你的太子妃。”

    萧玦一愣，随后脸上出现怒色。

    他已经将姿态放的这么低了，秦蓁却还是不识抬举。

    他一把攥住秦蓁的手腕，厉声说：“你不愿意？那你在龙虎山对我做的那些，又是出于何意？你是在耍着我玩吗？我告诉你，这世界上没有人敢如此耍弄于我！”

    萧玦暴怒，恨不得将秦蓁掐死一般。

    秦蓁甩了几下手没甩开，只得大声道：“你弄疼我了！”

    “疼，你还知道疼吗？”萧玦冷声道：“我告诉你，这件事你答应也得答应，不答应也得答应。”

    秦蓁：“我不答应你要如何？你要杀了我吗？”

    萧玦一把掐住秦蓁的脖子：“你以为我不敢吗？”

    秦蓁被掐的仰着头，一言不发的看着萧玦。

    她的眼里没有恐惧，甚至隐隐的有些期待。

    期待萧玦将她就这样掐死。

    萧玦被她这样的眼神看的浑身发毛，手不受控制的抖了一下，正准备松开的时候，外面突然传来楼衍说话的声音。

    “太子，有人过来了。”楼衍声音不高，带着他一贯的冷淡。

    萧玦手一松，往后退了一步，冷声扔下一句：“这件事，我会再来找你商讨的。”

    说完这话，萧玦转身就走。

    秦蓁捂着脖子，低头轻咳，在抬眼就看到楼衍从她面前经过，顺手扔了一个小瓶子过来。

    秦蓁：“……”

    秦蓁盯着脚下的小瓶子看了两眼，弯腰捡了起来。

    这伤药抹在伤处，很快就能不见痕迹。

    秦蓁嗤笑一声，凉凉的道：“就这么着急为你主子抹去痕迹吗？”

    秦蓁抬手将那药瓶扔了。

    啪的一声，伴随着一声痛呼。

    秦蓁猛的扭头，厉声道：“谁在那里？”

    片刻后，一男子从假山石上一跃而下。

    这人穿着一身粉色衣衫，面如冠玉，一双桃花眼含着笑意，瞧着约莫十五六岁的样子。

    他一手揉着脑袋，一手拿着个小药瓶，嘀咕道：“本想寻个清净地方睡个回笼觉，谁知竟飞来横祸。”

    他将手里那小药瓶抛了抛，问：“小美人，这东西是你扔的？”

    一开口，就知是个浪荡子。

    秦蓁定定的看着这人，似乎想从他的五官中猜测出这人的身份。

    这少年却被看笑了，悠悠的道：“我知道我貌若潘安，你也不必如此盯着我瞧，再瞧可就要收费了啊！”

    秦蓁：“……”

    她眯了眯眼，终于从那双桃花眼中寻出了一些熟悉的影子来。

    此人，竟是四皇子，萧遥。

    四皇子萧遥，是皇帝最小的儿子，与萧玦一样，同为当今皇后所出。

    他从小备受皇帝皇后宠爱，因此性子骄纵任性。他似乎对皇位不感兴趣，整日只喜欢吃喝玩乐看美人。

    上一世的时候，秦蓁见过他几次。再后来，萧玦登基，就听说他得了什么重病死了。

    萧遥未得逍遥，年纪轻轻命丧黄泉，下场凄凉。

    现如今，萧遥还是那个能肆意逍遥的萧遥。

    萧遥看秦蓁不吭声，挑了挑眉：“看呆了？”

    秦蓁眨了眨眼，回过神来，对他的身份佯装不知，只语气不善的问：“刚刚，你都听到了？”

    萧遥的神情一顿，随后笑了笑，说：“这可不怪我，我是先来的，你们是后来的，我还没怪你们扰我清净呢。”

    “那你为何不出声？”

    “我为什么要出声？”

    “你……”秦蓁怒目：“你叫什么，是哪家的？”

    萧遥饶有兴致，似笑非笑的说：“怎么，你要故技重施，把我也扔出去吗？”

