    夏星辰用铜钱给两小孩的鬼魂占卜了一挂，挂面为阳，阳属木，这表明他们的尸骨应该是被藏在了有木的地方。

    罗盘指路指向东南，意思就是在茶馆东南方有木的地方，他现在没办法跟着去，只能给刑侦队指定方位地点，希望殷冉她们能得力，早点找到被困的孩子们。

    二十里外，野山山林。

    殷冉最后还是同夏星辰一同疯了，她来不及休息便立即召集十来人前往山林进行搜查。

    此时好看的眉头微微皱起，马上就要进行搜山了，但说实话，她心里怪没底的......

    但不管怎样，她希望这次相信的结果依旧如前两次一样，他是对的！

    如果所有人知道，大家一大早被叫来搜山，只是因为一个年轻人无凭无据的一句话，大家就来了，整件事听起来简直匪夷所思。

    太他妈扯淡了！

    殷冉沉思半晌，下了命令，所有人立即出发行动。

    经过几个小时的搜索，几名刑警终于发现一处隐蔽又狭窄的山洞。

    山洞有半个篮球场大，进去勘查以后，现场触目惊心，眼前趟着一具白骨化，毛发已脱落的骷髅头尸体。

    所有人立即扩大范围搜索，一名刑警继续向洞内深入，突然听到一声惊叫：“这里有新情况！”

    殷冉听闻，快步跟进，在强光探测灯的照射下，她不禁倒抽一口冷气。

    又是两具尸骨！两处现场相距不到20米！

    而且那两名尸体很熟悉，就是他们这段时间一直在找的简令和欧阳悦两个孩子......

    见过无数死亡现场，但他们还是感到前所未有的沉重。

    还有，在这么一个狭小的山洞里，竟然隐藏了三具尸体。

    “队长！”此刻，另外一名刑警大声疾呼，“这里还有三个！！！”

    紧接着，那名小警员便急促地呼叫了起来，“快点来人啊！赶紧打120！！这几个小孩还有些微弱的呼吸！！！”

    所有人连忙急奔，

    然后，山洞就是陷入一阵争分夺秒的忙碌中......

    殷冉感觉夏星辰给自己出了一个难题，问也不是，不问也不是。

    这次多亏了他，孩子们能够及时被发现，现在三人已基本度过危险期。

    当天中午夏星辰就收到了殷冉的消息，得知了搜索后的情况。

    不过殷冉现在暂时没空理会他，人质虽然成功被救，但隐藏在背后之人还没有抓到，还有一大堆工作需要她去忙活。

    而夏星辰除了接到那一通电话，一整天都没有再接到殷冉的电话，也不来质问他什么，他也乐得清静。

    今天是简令和欧阳悦的头七。

    回魂夜，死者回家看上最后一眼，了无牵挂安心离去！

    晚上的时候，夏星辰拿出了三支供香。

    突然眼皮一跳，心里一个咯噔，只觉深深的不安。

    这种感觉十几年来也就出现过一次，那是因为遇到威胁生命的危险，因为这预感而躲过了危险，没料到竟然会在今天再一次出现这种感觉。

    夏星辰看着眼前的两小孩的鬼魂，眉头紧皱。

    “大哥哥......”简令的表情有一些痛苦。

    “乖啊，过一会就没事了。”他揉声安慰道。

    接他们鬼魂的人晚点就到，他得尽快把两小孩失去的魂智招回来，缺少了魂智下一世他们会成为痴儿。

    他猜想一定是有人强行拘了他们的魂智，所以两人的魂智这么久了也无法回到本体身上。

    同一时间，一处郊区小院地下室，一个道士模样的人正在打坐，他的使命是守住眼前的燃灯。

    突然，贴满符咒的密室开始无风自动，其中几张居然飘然而落，甚至还有一张自燃了起来。

    老道慌忙起身，把落下的符咒又重新贴了回去，然后快速在旁边的桌子上拿起占着朱砂的笔又画了几张符咒，依次贴在墙壁上。

    此时，夏星辰暗骂了一声，不得不再次集中精力，然后从桌底拿出一炷短香，一块漆黑铁片。

    被点燃的短香白烟忽然直窜天空，在空中爆出一声具响，随后烟雾顿时四处飞散。

    郊区小院的里，点燃的燃灯发出了清脆的破裂声，火苗也微微减弱，墙面贴着的符纸摇摇欲坠。

    老道人大惊，身体被反噬接连吐出几口鲜血，墙壁上贴的符咒开始往下掉落，老道白眼一翻，便昏了过去。

    燃灯彻底裂开，灯芯熄灭！

    夏星辰擦拭着嘴角溢出的血迹，起身拿出了一款纯白色陶瓷茶具，斟了两杯茶。

    茶水冒着热气，驱走了三人间的冷气。

    “哥哥，其实那天我是看见欧阳悦被人打晕抱上车后才追着出去的......”简令说到这的时候，眼神不敢看向一旁的欧阳悦。

    他应该是后悔了吧，他后悔了的。

    不该追出去，他当时就应该向大人们救助的，而不是孤生就追了上去，也许，他们后来都可能不会死。

    欧阳悦捂着剧烈的头疼卷缩着，好看的小脸揉成了一团，她把脑袋埋在膝盖前，低声道：“对不起哥哥......”

    她想起来了，那天放学妈妈没按时来接自己，然后有一个大姐姐走了过来，给了她一根棒棒糖。

    妈妈说过在外面不能随便接陌生人递过来的东西，但是大姐姐穿着他们学校的校服，所以，不算陌生人吧她心想。

    大姐姐陪着她一起等妈妈来接她，她们在一起聊了好多话题，可是她妈妈好久都没来。

    然后大姐姐就要她陪着自己去对面买水喝，她没多想就同意了，她不该同意的。

    等她们过完马路的时候开过来一辆车，大姐姐拉着她不让她继续走了，她的力气很大，大到都弄疼了自己。

    她很害怕，她想大声呼叫，但是却被人从后面打了一下，然后她就看见大姐姐笑了，还对着对她说了句“白痴”。

    她后悔了，她没有听妈妈的话，没有乖乖地等妈妈来接她......

    夏星辰：“大哥哥给你们泡了很好喝的茶，喝完这杯茶就该走了。”接他们的人到了。

    欧阳悦：“大哥哥，我想回家，想找妈妈，我错了！”

    “喝了吧，多深的悔意这一世到这就止了，无法释怀的那些也就此停住了。”阴阳两隔，见不到，也说不着话了。

    两人走的时候牵着手，脸上露着笑容，该忘的都忘了......

    刑侦队那边很快就破了案，三天后便抓到了这伙犯罪团伙，两男一女一个十一岁的女孩。

    他们专门绑架小孩，卖给什么人做实验，犯罪团伙中有一个喜欢虐待人的变态，一不小心把人玩死了。

    警察又追得紧，他们只能把尸体藏在老地方的山洞里。

    剩下的三人因收货人没按时来接货，为了不暴露他们自己，便也只能把剩三个也一并丢在了山洞里，留他们自生自灭。

    夏星辰向着远处的学校走去，看着洋溢着青春的校园，铃声响起，孩子们夺门而出，脸上露出光彩的笑容。

    可惜有些人，就因为被恶魔看了那么一眼，就再也享受不到时光的美好了。

    【作者题外话】：感谢各位读者大大们的支持。

    继续求追读、求银票、求收藏！！！

    有写的不好的地方希望大家在评论区多多提意见，我尽量改进。

    多谢多谢！！！

