    乔知意和叶希抱了好一会儿才松开，她拉着叶希的手，“走，我给你接风洗尘。”

    叶希搂着她的肩膀，另一只手抬起她的下巴，十分的轻佻，“今晚不醉不归？”

    “好！”乔知意完全沉浸在好友回来的喜悦中，根本就忘记了今天某个人也会回来。

    时泾州看着乔知意和那个男人勾肩搭背，满脸春色的样子，眼神似天雷滚滚，阴沉得可怕。

    那个人，就是她喜欢的人？

    这么明目张胆地勾搭在一起，是想给他戴绿帽子？

    “现在怎么样？要不要跟上去？”阿鬼碰了一下时泾州的手臂。

    唉，好不容易娶了个媳妇，结果人家根本就没把他放在心上。

    宁可接别的小白脸，也不愿意来接正牌老公，可见这心思，根本就没有放在时泾州的身上。

    周正好想给乔知意打电话报个信，不过现在也没有什么用了。

    眼见为实，说什么都是狡辩了。

    时泾州整个人都被乌云笼罩，他可以接受乔知意不爱他，但绝对不允许乔知意在外面乱来。

    忠于婚姻，忠于家庭，这是他们都必须遵守的。

    “冲上去把那小白脸揍一顿，解解气。”阿鬼怂恿着时泾州。

    周正欲哭无泪，这是想引发家庭战乱啊。

    作为男人，这种时候肯定是很难忍住无动于衷的。

    不动手有失男人尊严，动手又丢失气度。

    周正担心地看着时泾州，不知道他现在到底是什么决定。

    “回家。”时泾州已经看不到那两个人影了。

    阿鬼挑眉，“这么大度？”

    时泾州一记刀子眼扫过去，阿鬼也不怕他。

    “看样子，你是真的很在意这个老婆。这样挺好的。”阿鬼去搂他的肩膀，被时泾州无情地甩开了。

    阿鬼耸耸肩，跟上他。

    ……

    乔知意带着叶希先去酒店开房把行李放好，两个人躺在床上又说了好些私话。

    “怎么突然就回来了？也不提前跟我说一声。”乔知意回到国内还真没有什么知心的人。人心复杂，值得她相信的人也就那么一两个。

    叶希就是其中之一。

    “这不是想给你个惊喜吗？”叶希拉着她的手，噘着嘴，“给你打电话你还不接，惊喜就少了一半了。”

    忽然，叶希抓着她的无名指，摸着那个文身，“这是什么？乔知意，你居然去文身！”

    乔知意看到戒指，忽然就想到周正说过时泾州今天回来。

    几点的飞机来着？

    好像说是三点？

    乔知意赶紧拿过手机看了眼时间，快四点了。

    “我接你的时候几点了？”乔知意有一种不好的预感。

    “三点落的地啊。”叶希见她脸色不佳，不由担心，“到底怎么了？”

    乔知意觉得不会那么巧的。

    那么多人在机场来来往往，不可能看到的。

    就算是看到了，也没什么啊。

    他没叫她去接，她也没有答应去接，不管了。

    “没事。”乔知意把手机丢到一边，她总得有自己的事情要做吧。

    叶希再一次抓着她的手指问，“这到底是怎么回事？你怎么会去弄这种东西？是不是谈恋爱了？JZ是名字？”

    “不是，乔知意，这到底是谁？让你一个乖乖女身上有这种东西？”叶希越来越想知道她回国这短短不到一个月的时间到底发生了什么。

    乔知意真的是服了时泾州，也后悔了当初把真金白银的戒指摘下来了。

    戒指可以随时取下来，这玩意儿不够戒指闪，但是无处可逃啊。

    总不能说闹着玩，随便弄的吧。

    就算是随便弄，哪个会在无名指上弄个戒指，还带字的那种？

    “乔知意！”叶希突然端坐在床上，非常严肃地问她，“你是不是谈恋爱了？如实回答！”

    乔知意看到闺蜜一本正经地兴师问罪，犹犹豫豫地坐在她对面，忐忑不安地说：“那你要做好心理准备。”

    叶希拧起了眉头，重重点头，“只要不是结婚生子，我都能承受。”

    乔知意咬唇，为难情地说：“我结婚了。”

    “……”叶希瞪圆了眼睛，久久没回过神来，“你说什么？”

    乔知意深呼吸，“我结婚了。这个月16号领的证。”

    叶希张着嘴一动不动地盯着她。

    乔知意整个人耷拉下来，她也觉得像是一场梦。

    是个噩梦。

    怎么也醒不过来的噩梦。

    “你，闪婚？为什么呀？你之前跟我说过，只要韩零不娶，你就不会嫁人的。这……小意，是不是发生了什么？”叶希意识到事情不对，她赶紧坐到她身边，抓着她的肩膀，“你告诉我，到底发生了什么事？”

    “没事。”乔知意低下了头，胸口闷闷的。

    叶希不信，“要真没事，你不可能结婚都不跟我说的。一定是出了什么事。你还有没有把我当朋友？”

    “当然！”乔知意脱口而出，“你是我最信任，最好的朋友。”

    “既然如此，你为什么有事不告诉我？我不信你是因为爱情嫁了人。”叶希太了解乔知意了。

    要不是没有办法，她是不会打乱自己的人生规划的。

    乔知意看到好友担心的眼睛都红了，她没有忍住，在乔知昀面前憋住的泪，这一刻，完全涌出来了。

    没有一点点克制，抱着叶希哭出了声。

    短短半个月的时间，她的人生已经发生了天翻地覆的变化。

    她一直以为自己为了心中的那份初心坚持，结果还是抵不过现实的摧残，不得不低头。

    她哭自己无能，哭自己不得善终的感情，更哭从此以后，她的人生里就多了一段她从来都不想要的过程。

    叶希手足无措地抱着她，听她哭着说完了这段时间发生的事，是又气又心疼。

    “他们一家怎么那么可恶？简直就不是人。”叶希骂着乔胜利一家，把能骂的不能骂的脏话都骂了一遍。

    “既然你不喜欢那个男人，那男人也不喜欢你，那你就没有必要太在意这段婚姻了。早晚都会分道扬镳的人，不需要太把他当回事了。他过他的，你过你的，各不相干。兰姨那里的医药费，我来想办法。咱们不求人。”

    叶希安抚着乔知意，“还有小昀那里，他是个男人，理应负起家庭的责任。你瞒着他这是不相信他，迟早他都会知道的，那个时候他才会有很大的压力。不过好在你跟他说清楚了。小昀他知道该怎么做，也不需要你为他做什么。”

    “现在最重要的就是怎么把婚离了，恢复自由身。”

    乔知意哭得眼睛疼，她抽泣着，“他不肯离。”

    “不离就耗着。反正你还年轻，只要他心理承受能力够强大，那他就守着这段婚姻过呗。”叶希抹着她的泪，“办法都是想出来的，一定有办法能够让他主动提离婚。现在最重要的就是，要开心。”

    乔知意重重地点头。

    哭了这么一场，她心里舒服多了。

