
　　“不过江兄，我实在不知道，以你一级战王的修为，就算能够进入地狱寒牢内，凭什么将谭浪给救出来？”

　　霸者和尚蹙眉问道，言语间充满了担忧，旁边的庄凡更为紧张，地狱寒牢那可是修罗殿的重地，一般人想要靠近都无比困难，想要从里面救人出来，必然会惊动整个修罗殿，到时候莫说是江尘这个一级战王，就算是一个强大的九级战王，恐怕也休想做到。

　　“我自有办法。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，他想来不打没把握的仗，而且，像闯荡修罗殿，从地狱寒牢中救人这样刺激的事情，想想就让人觉得热血沸腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　霸者和尚和庄凡相互对望一眼，均是无奈的笑了笑，他们虽然才和江尘接触几天的时间，但对江尘也有了一定的了解，这人根本就不像一个十七八岁的少年人，倒像是一个老谋深算的老狐狸，古井无波的眼眸，深邃犹如隧道一样，精明到了骨子里。

　　而且，他们从江尘的身上，总能够感受到一股常人所无法企及的自信，还有一股冷静，无论遇到什么样的情况，他的脸上总是那么自信和冷静。

　　“不用担心，既然他说的出来，就一定能够做的到。”

　　大黄狗笑着说道，一直以来，貌似还没有江尘想做而做不到的事情，这家伙一路走来，不知道创造了多少奇迹，这次潜入修罗殿，想必也不会有什么意外。

　　“谭浪多在地狱寒牢内待一分钟，就多一份危险，我现在就出发，这三天时间，你们就留在这天鹰岛。”

　　江尘安排道。

　　“既然如此，你自己小心一些。”

　　霸者和尚拍了拍江尘的肩膀，潜入修罗殿，等于打入敌方内部，深入龙潭虎穴，其中过程有多么凶险，用脚趾头都能够联想的到。

　　江尘身躯一晃，便消失在天鹰岛之上，以他的本事，想要不被发现而离开混乱海，实在是一件无比容易的事情。

　　“江公子的胆量真是令人敬佩。”

　　庄凡忍不住感叹道，江尘的所作所为，可不是一般人能够做到的。

　　“他走到哪里都能够把天给捅出一个窟窿。”

　　大黄狗咧嘴一笑。

　　…………

　　修罗殿，位于梁州的西北地域，雄霸一大片山脉，山脉方圆数千里辽阔，上空终日烟雾缭绕，天地元气浓郁，宛若仙境一样。

　　修罗殿内部，宫殿林立，甚至有悬浮在云层上空的古老建筑，霞光萦绕，仙气十足。

　　此刻，山脉的最外围，一个白衣身影犹如鬼魅一样出现了，他速度快到极点，出现之后眨眼间就又消失不见。

　　“咦？好像有什么动静？”

　　修罗殿之外，四个守山弟子正在相互调侃，其中一人猛的向着江尘的方向看去，却什么也没有看到。

　　“张洋，你神经过敏吧，哪有什么动静？”

　　“就是，这里可是修罗殿，谁敢没事在这里逗留，那不是自己给自己找不痛快吗？”

　　另外两个弟子调侃道，这四人均是神丹境的修为，乃是修罗殿的外门弟子，今日轮到他们守山。

　　“奶奶的，明日就是外门大比了，咱们却在这里守山，真是郁闷。”

　　那名叫张洋的青年开口骂道。

　　“张洋，你小子只不过是神丹境中期而已，外门大比和你有什么关系。”

　　一人嘲笑道。

　　“怎么没有关系，外门大比，谁都能够参与，每年的外门大比第一名，还有可能受到殿主亲自出手帮助醍醐灌顶，直接晋升战灵境，成为内门弟子。”

　　那张洋说道，言语间对自己现在的地位很是不满。

　　四人有一搭没一搭的说着，大多是围绕着明日的外门大比，几分钟之后，那张洋不经意间再次看到山下远处出现一道光芒，似有人影闪动。

　　“真有动静。”

　　张洋说道。

　　“我说你能不能别一惊一乍的。”

　　有人不满了。

　　那张洋低语没有再说话，想到之前看到了光芒，心中想着莫不是有什么宝贝存在，当即暗喜不已，如果自己能够得到宝贝的话，那就是自己的造化，说不定就是上天赐给的机缘，如果能够把握的住，说不定能够在明日的外门大比中绽放异彩。

　　“你们先在这里看着，我去瞅瞅。”

　　张洋说着，径直向着山下飞射而去，另外三人继续你一言我一语说话，完全没有将张洋放在心上。

　　很快，张洋兴致勃勃的来到了江尘所在的地方，让他意外的是，宝贝没有发现，却发现了一个白衣少年。

　　“你……”

　　张洋张口想要说话，却被江尘一把捏住了脖子，当即一个字也说不出来。

　　“我是江尘，你最好不要喊叫，不然的话，我会让你死的很惨。”

　　江尘一脸冷漠，那张洋感受到从江尘身上散发出的浓烈王者之威，当即吓的亡魂皆冒，哪里敢有半分反抗。

　　此刻的张洋，后悔的肠子都青了，他虽然只是修罗殿的外门弟子，但对于这几天发生的大事还是知道的，江尘这个名字如今整个梁州恐怕都没多少人不知道的，自己还以为遇到了什么宝贝和造化，殊不知是末日到了，竟然遇到了这么一个煞星。

　　“告诉我，你叫什么名字？在修罗殿什么地位？”

　　江尘开口问道。

　　“我叫张洋，只不过是修罗殿普通的一个外门弟子罢了。”

　　张洋如实答道。

　　“那个黄头发的青年叫什么？”

　　江尘又问道。

　　“那是王展，也是外门弟子，修为和我一样，神丹境中期。”

　　张洋说道。

　　“修罗殿明日要进行外门大比吗？”

　　江尘又问道。

　　“是……是的。”

　　张洋不知道江尘为何要问自己这些问题，但却不敢有丝毫的怠慢，这个煞星连第八太保凌夷的手臂都斩了，凶残程度可想而知。

　　之后，江尘又问了一下自己必要知道的问题，这才满意的点了点头。

　　“我问你，想死不想？”

　　江尘冷笑着问道。

　　“不，不想。”

　　张洋大摇其头，开玩笑，没事谁想死啊。

　　“好，看到你回答问题还可以的份上，我不杀你。”

　　江尘说着，对着张洋的眉心一点，张洋双眼一翻，直接晕死了过去，随后，江尘将张洋的身体装进了乾坤戒内，又将乾坤戒装进气海空间内。

　　张洋好歹也是神丹境的高手，放在乾坤戒内三天时间，也不至于就死亡，江尘和张洋无冤无仇，张洋对他也起不到任何的威胁，所以江尘对斩杀这样一个神丹境外门弟子没有什么兴趣，等三日后事情结束，再将其释放出来。

　　“妈的，张洋那厮干什么去了？”

　　那王展忍不住骂了一声。

　　“走，咱们过去看看，这家伙在搞什么名堂。”

　　另一人开口说道，三人顿时向着山下飞来，此刻的江尘，浑身上下骨骼都在啪啪作响，面部肌肉开始扭曲，身材也开始发现变化，整个过程看起来无比吓人。

　　当王展三人到来的时候，江尘已经完全变成了张洋的样子。

　　“我说张洋，你在这里干啥呢？”

　　王展开口问道。

　　“哈哈，我刚才在这里突然领会到修炼奥义，一时沉迷。”

　　江尘哈哈大笑，连说话的声音都和张洋一模一样。

　　“领悟修炼奥义，去你娘的，就你这天资，领悟个屁。”

　　王展极为看不起张洋。

　　“哼！王展，你敢这样对我说话，信不信我直接拍死你。”

　　江尘冷哼一声，一股气浪陡然从他体内迸射而出，王展三人原本还想再出言讥讽，但感受到这股气势之后，脸色瞬间大变。

　　“神丹境后期？你……你晋级了？”

　　王展愣住了。

　　“当然，我说过，我已经领悟到了修炼奥义，当即就晋升到了神丹境后期，明日我还要参加外门大比，拿下第一名。”

　　江尘一脸的傲气：“你们三个对我说话最好尊敬一些，不然的话，给你们好看。”

　　所谓小人得志，这样的场面是张洋一直所幻想的，江尘将之表演的淋漓尽致，他正愁着没有办法靠近地狱寒牢，明日的外门大比，正好给了他一个很好的机会。

　　江尘大手一挥，大步向着山上走去，留下傻眼的王展三人，三人的脸上均是带着怒火，但却不敢多说什么，他们心里明白，晋升到神丹境后期的张洋，已经和他们不是一个级别的了，已经有了参加外门大比的资格。

　　“妈的，看他牛那样，不就是晋升到神丹境后期了吗？好像已经拿下外门第一了似的。”

　　“就是，老子等着他明日在大比的时候丢人。”

　　“小人得志，呸！什么玩意。”

　　三人小声嘀咕，却如何瞒得过江尘的耳朵，江尘回身，大步走到三人近前，二话不说，抬起巴掌就扇了过去，一人一个响亮的耳光。

　　“你们这三个混蛋，敢在背后说老子坏话，简直是不知死活。”

　　江尘无比嚣张，他必须将这种嚣张的姿态好好的表现出来，首先他对修罗殿的人没什么好感，其次，这是他要进入地狱寒牢的一种手段。

　　“不敢，张洋师兄，我们再也不敢了。”

　　一人连忙卑躬屈膝，正所谓人在矮檐下，不得不低头。

　　【两更连发】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十一章 深入虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 