    这场皇者争霸战，白凤获得了体皇，当然要将这个好消息，告诉自己的爱人。

    而且，她还通过许愿，获得了一张扩容卡，是加入蛛俐队伍的时候了，消息通过编号发到蛛俐的徽章上，收到的自然就会是王凌。

    强化神之战斗服、f枪结束，收获了神之战衣、超级f枪两件lv10级装备，热血队目前，还剩下70万货币点的财富。

    热血队手中，有两个王者之证，使用后就可以开启特殊世界，进入其中完成任务，获得天王级称号和一个s级称号技能。苏和智代，两人在争霸战中，没能获得皇者称号，王凌准备让两人用掉王者之证。

    特殊世界的任务并不难，而且不会占据正常的任务流程，只会消耗一天的休息时间，这几乎可以看成是度假！

    交代苏、智代两人，回各自的专属房间，好好的休息，等到明天用王者之证开启特殊世界。两人离开后，王凌咬了咬牙，将蛛俐的肉身放出来，飞出貂蝉灵体，控制了这具肉身。

    只要不施展“貂蝉变”，蛛俐的相貌就不会改变，貂蝉灵体没有自我意识，完全受王凌控制，这样一来就等于同时控制了两个身体。

    多亏天地龙魂和灵魂融合，使灵魂的强度大幅增加了，以至意识可以做到长时间和同时，控制多具身体，否则事情肯定要糟糕。毕竟，既然获得了扩容卡，再也没有理由。阻止白凤、安吉拉的加入。

    当然，加入后也是巨大的麻烦。有道是纸包不住火，白凤和智代在同一只队伍。就像定时炸弹，说不定什么时候就会穿帮，从而炸弹爆炸，将他炸的粉身碎骨！

    但现在也没有更好的办法，只好用貂蝉控制蛛俐肉身，走一步算一步了……

    光芒一闪，蛛俐传送到了白凤房间，萨麦尔队的两名成员：白凤，蛇女安吉拉都在这里。

    “蛛俐。我获得体皇的称号了！”

    一向冷漠的白凤，眉宇间全是掩饰不住的喜色，毕竟整个梦想空间，获得称号意味是真正的顶级强者。而且，更让她高兴的是，她知道蛛俐有一张扩容卡，获得称号后，得到了第二张扩容卡。

    这样，萨麦尔队就可以解散。两人并入蛛俐的队伍中。

    “恭喜你。”王凌点点头，看向一旁的安吉拉，这名爆乳女嘴巴微微一撇，似笑非笑。她和苏都知道蛛俐就是王凌，这个表情很像是看笑话的样子。

    白凤拿出那张扩容卡，递给王凌：“我们现在可以加入了吗？”

    “当然。”

    控制蛛俐肉身的王凌暗叹。果然躲是躲不过去的，她说道：“其实……我是热血队的一员。热血队一共有四个人，其它三人。王凌、苏、白凤，和你们在火影世界中合作过。”

    “那次我因为有空间的特殊任务，没能参加。嗯，你现在有了扩容卡，我们一起去队长那里吧。”

    王凌没办法到白凤这来，因为过来的话，需要用徽章发送请求，到时白凤的徽章中，就会获得提示：“编号10521号梦想者，希望进入你的房间。”

    蛛俐和白凤保持联系，给出的编号正是10521，梦想者的编号是唯一的！

    传送过去，王凌直接做出了三人一起，好像游戏中“组队进入”一般的请求，这样白凤就不需要个人申请进去，从而必须要有对方的编号了。只见光芒一闪，三人传送到了王凌房屋的客厅中。

    原本心中就很奇怪的安吉拉，看见这间屋子内的王凌，又看了看一旁的蛛俐，嘴巴都惊讶的合不拢了。她知道王凌每次见白凤时，都会将灵魂转移一下，这次居然同时见到了两个人，是怎么回事？

    王凌事先将冰柔、茉莉、初音撵到另外的屋子中玩去了，正在沙发上等着，见三人传送过来，连忙站起身：“白凤、安吉拉，欢迎你们加入热血队，我就是这只队伍的队长。”

    看到王凌，白凤的脸蛋微不可查的红了一下，毕竟在认识蛛俐前，她曾经和这家伙睡在同一张床上过。想到要加入热血队，白凤有些不自在，害怕和王凌曾经同床共枕的事，被蛛俐知道。

    有些不安的白凤很沉默，王凌招呼众人都坐下，接受白凤交易来的扩容卡，当着她们的面用掉了，接着又苦笑道：“其实你不应该许愿扩容卡的，我正好也新获得了一张，结果现在多出了一个。”

    安吉拉按捺住心中的好奇，在一旁说道：“呵呵，现在萨麦尔队总算可以解散，热血队的契约效果，我记得是10的攻击和防御，10的属性提升吧？实力越强，契约的作用越强。”

    “不错，嗯，我的两个队员智代和苏，你们曾经见过的，现在正休息呢，因为两人明天准备使用王者之证，进入特殊世界取得王者称号，所以我就不喊她们过来了。”

    “等到她们两人，获得了天王称号，我再介绍你们见面吧，现在，你们先在光球处解除队伍契约，然后加入热血队。”

    解除普通队伍的契约，两人的队伍需要花费2万货币点，对现在的萨麦尔队来说，简直是小意思——安吉拉在决赛时，压了50万，收获了270多万的财富，将所有可以升级、强化的，全部强化了一边，现在还有80多万。

    两名新成员加入，王凌这名队长得到提示，苏和智代倒不会受打扰，这样就可以再拖几天众人见面的时间。

    加入队伍后，心中有些不安，害怕和王凌说话太多，暴露出曾经同床事情的白凤，一直很沉默。安吉拉心中充满疑问，但白凤在这不好说话，所以没过多少时间，两人就离开了。

    蛛俐当然也跟随着一起。

    进入白凤的房间，再次交谈了一会，王凌得知了白凤的x级梦想技能。

    这个称号技能名为“生命赞美”，和梦幻级变身一样，也是被动技能，但效果很单纯，增加10000点生命。没有错，是1后面4个零，高达一万点的生命，需要2500点体力才能堆砌出来！

    王凌本身属性很变态，x技能，相当于增加了820个属性点。白凤是单纯的增加，整整2500点体力的生命数值，虽然没有体力带来的防御、生命恢复速度、耐力等，但也极为恐怖。

    要知道，白凤本来就是顶级的体力强者！

    这个生命赞美，加上神殿指挥官这防御性的职业，s级梦想防具女武神圣衣。王凌怀疑，就是龙神转生下，召唤出的超级奥义天龙之流星，白凤不抵挡，也不运能量防御，就站着让陨石砸，也不一定会死亡。

    超级肉盾触手萝莉，三种血统，也只增加了3000点生命而已。

    不愧是x级的称号技能，看见这个技能，王凌都感觉到震惊，他甚至觉得，生命赞美比梦幻级变身还要实用一些。

    诉说了一会，蛛俐肉身在这里和白凤滚床单，安吉拉自然离开，这名女子没有回自己的房间，而是传送到了王凌的专属房间中，一见面就问道：“怎么回事，你们不是一个人吗，我怎么看到了两个？”

    “在争霸战中得到一点奇遇，灵魂增强了，目前可以同时控制不同的身体……”王凌解释了一番，泪眼蒙蒙的道：“安吉拉，你一定要帮忙，等白凤和智代见面后，帮我掩护一下啊，求你了！”

    沉默了一会，安吉拉说道：“掩护我当然会帮你掩护……不过，要是她们自己发现了什么，就不要怪我了。不说这个，这次我虽然没获得敏皇称号，但也算收获很大，多亏托了你和白凤。”

    “我和白凤该强化的，都强化够了，目前还剩的财富，就交给你这个队长吧。”

    安吉拉转移过来的财富，除了85万货币点，还有15个梦想点，王凌也不和她客气，直接收下，现在热血队的财富，变成了155万货币点，0属性点，0技能点，17梦想技能点。

    等这名蛇女离开，王凌前往自由市场，花费115万货币点，购买了360个属性点。至于梦想点，因为血统变异后，超级技能的花费大幅度减少，17梦想点目前也算够了，到不是太缺乏。

    热血队还剩的40万货币点，是准备用做开启世界卡的，拥有了皇者称号的王凌，对口袋妖怪中的凤儿很担心，准备去看看。在那之前，他将360个梦想点用掉，提升了一下个人属性：

    “力：500+500（+300），敏：500（+300），体：500+500（+300），智：500（+300）”

    这就是梦幻级变身下，王凌男人形态的个人属性数据，力和体，都达到了1300点！要是变身女人，就是敏捷和智力，达到这个数值了。

    第二天，在苏、智代使用王者之证，开启天王级称号任务世界时，王凌也拿出了口袋妖怪萌娘的世界卡。(未完待续。手机用户请到阅读。)

