
　　十几里外海境王都内的菱在仿佛有生命的巨浪席卷拍击中惨叫哀嚎的声音还未断绝、内中十六只强大菱族也还未有所动作，登岸简单搜寻英灵殿的队伍就已经回来了。

　　从走在最前方的万宕山、田紘和玉逍遥各自的面上以及其余外一部成员的神色，萧沙不过随意一看就知道他们收获定然一般、不过在迎上去的时候还是问上一句：“如何？”

　　“仓促检查没什么东西，也就一些古老的香烛碗筷倒也没什么，王都那边……是个什么意思？”

　　带着队伍来到岸边的万宕山面有不虞的叹了口气，向后一摆手、跟在他们身后的几个外一部精英武者就把手里的一些东西递给萧沙看，却见这些人手里除了几个看起来古色古香已经破损严重的破碗和少数燃烧剩下的香烛、真正值钱的也不过一柄锈得都断了一半的破烂长剑、而且这柄长剑上唯一值钱的东西还是剑柄上的一颗蓝色宝石罢了、至于剑本身根本就是废铁都算不上。

　　萧沙倒是不嫌脏、取了两个古色古香、看起来颇有历史价值的碗边仔细把玩边道：“具体什么意思还不大清楚，那十六个家伙到现在还没有任何动作，或者说从昨天开始到现在它们都没有动过一次，我现在正琢磨要不要更进一步尝试进攻王都。”

　　“进攻王都？”

　　“对，后面被浪冲散的剩下的菱族大军在聚集、其它方面的菱兵也在动作，我们如果不能抓住这个机会尝试进攻王都，想要活命唯一的机会就是撤走了。否则等西面菱兵集结完毕、其它几面的也完成合围、那浪的力量也耗尽、我们想要杀出去就会很不容易、我们护着大军当然不难、但是如果那时候有菱族高手来我们就会很危险，咦……”

　　萧沙一边观察着手里的碗，话说一半突然似发现什么一样仔细看了看手里的碗，若有所思：“这些碗的风格似乎不是海境风格、也不似大离的，倒像是秦时的碗！”

　　“要不是秦时的碗筷老夫还就不从殿里拿出来了，谁都知道秦时的陶器还是比较值钱的，得不到海境的宝贝多少拿点算是出去以后给大家吃喝用、这么多人总不能就靠你吃饭吧，如若不然在这里这些碗甚至都还没半截香烛有用。”

　　万宕山笑笑、随即在下一刻就发现萧沙脸色似乎有些不大对，突然反应过来：“少侠是想到了这碗的来历？这个老夫在看到的时候也想到了，想来应该是秦时海境还有传承在外界、有人抽空回来祭奠罢了，根据质地和图案看起来是秦初的东西，那时候海境刚灭不久，有海境的人抽空回来祭奠倒也不足为奇。”

　　他说的轻松、所说倒也符合当时的情况、毕竟秦初时海境内忧外患才被大秦灭国短短几百年杀不干净倒也真没什么奇怪的、但是萧沙却莫名的想到一个可能。

　　不过因为这个可能无法考证、且对当前大家所处的局势暂时也没什么帮助他也就不多说，把碗还给这名武者后转身看向不远处看起来即使破败也依旧保持着几分大气磅礴、整个规模远超玄玉城且内中城墙宫殿大部分都还保持完好的海境王都深吸一口气：“现在大家有什么意向？从我们来到这里对方也没动作来看这显然不是对方底线，但是因为四周的环境原因我们不可能留太久，现在……诸位是想杀进去赌一赌运气还是……先撤兵以免被围，等出去以后再想办法？”

　　原本从玄玉城出来的时候定下的徐徐图之慢慢吞噬菱军的计划已经不可能了！

　　现在的情况，且不说里面的菱族强者和可能存在的正规菱军随时有可能破解东方裕口中的机关得到鳞王宫宝藏，光是数量远超估计的菱族偏军就让人头疼，大家能一路过来还是凭借巨浪威势、以及萧沙根据地球冲浪板的要求让人做的简陋木板还有所有人的全力配合才能做到这宛如奇迹的这一步。

　　萧沙说是这么说，其实这也只是他不大敢确定直接进攻王都能不能打得过、东方裕又有没有更多隐瞒罢了，真要退出去让一切都回归昨晚的情况……谁知道这‘海境英魂’一共能掀几次这样的巨浪、菱族有还需多少时间破解机关？

　　“……打进去吧”

　　说起这个气氛变得凝重起来，萧沙能想到的事情对局势也知道许多的万宕山也想到了、是以不等玉逍遥它们表态就开口：“我们谁也不知道下一次还有没有这样的机会、不如一劳永逸，如果赌赢了……搞不好有了内中的海境英灵协助、我们未必不能彻底铲除这些怪物、结束数千年来这一片地域上的传说。”

　　“我也是这个意思”

　　闻言玉逍遥也点头赞同：“既然都到了这里那就不妨再拼一把”

　　“不错，玉大侠所言极是，这样的机会难得”

　　“我也赞同，大不了……大不了再玩一次命”

　　“对，都只有十几里，现在撤走……那我们刚才这么多的努力岂不就白费了？”

　　“打进去”

　　“打进王都”“打进王都”

　　“打进王都”

　　“……”

　　继玉逍遥之后、此时围绕在他们身边的各部部主、飞天高手和外一部精英武者都纷纷开口表态，一开始还各自表达到了最后就变成了异口同声，几乎所有人的意思都一样那就是打进鳞王宫。

　　或许在东方裕公布鳞王宫秘密宝藏之前只是单纯为了的活着出去的他们还不会这么积极，但是此刻距离王都只有十多里内中有巨浪翻腾、还有根据巨浪的异常推测极有可能存在的海境英灵、以及鳞王宫宝藏，如此条件让这些个家伙都快要按耐不住。

　　武者从来不缺冒险精神，诡异巨浪的威力之前大家已经见识过，谁都不愿意放弃这次机会、除掉打赢了之后的诸多好处、最起码很多人都和萧沙他们一样隐隐猜测这种巨浪未必能有多少次。

　　打进王都的声音随着他们的开口传入在不远处岸边等候的众多武者耳中，许许多多的武者耳力不错、听得他们之间的谈话都渐渐开始叫嚷起来、随后声音越传越开、最终整支队伍都变成了激进的模样，无数武者高喊着打进王都的口号表明心迹。

　　是，在昨天东方裕公布鳞王宫宝藏还海境英魂之前大家最大的心愿就是活着离开，但是到了现在、无论是海境英灵的存在还是鳞王宫宝藏都给了他们极大的鼓舞，此时的他们已经不是幸存者、而是寻宝者和幸存者两相结合的存在，它们不但想要活着出去、而且还想带着更多的神功宝物活着出去、哪怕出去以后跟着萧沙暂时还不会有什么自由，这一切依旧是他们所追求的东西。

　　一时间呼声震天，十几里外不时传来的菱军惨叫声都被这众志成城的声音掩盖！

　　萧沙摸了摸腰间取出来后未免引人怀疑就从未放回去，此时正随意插在一个简陋制作的粗糙剑鞘上的句芒剑剑柄：“那行，那我们就打过去”

　　他看向靠近岸边不断高呼的队伍、运气朗声道：“诸位，是生是死是穷是富都看接下来的这一战了，接下来可能会死不少人、我们中的任何人都有可能会死。我知道大家不怕死，而且也知道这或许是我们最后翻盘的机会，那么……就让我们一起拼一拼、杀出一个富贵、也杀出一条生路，让那些怪物看看我们现在真正的力量。”

　　“杀……”

　　一番话不算煽情，但此时此景正是寻宝者大军中的人需要的，是以萧沙声音落下整支队伍都发出震耳欲聋的喊杀声，声音洪亮直震寰宇、令方圆数里的潮湿的空气都狠狠颤动。

　　听得这声音萧沙心里莫名火热，纵身一动回到队伍偏前所在之处的飞影门、东方裕等中部之人所在之处，再度运气发出到现在为止最关键的命令：“出发，攻下王都、在今天的太阳落山前我们要站在万千菱族的尸骨上左手神功秘籍、右手金银珠宝……进军！”天籁小说网

　　“进军”

　　又是一声震荡天地的高喝，无数武者蓄势待发！

　　军令既下，整支队伍都再度行动起来、跟着玉逍遥万宕山一起上山搜索的精英武者们纷纷以最快速度返回队伍中原本的位置，各个木筏上的高手则开始运气推动木筏转向王都，群策群力下不过短短时间就离开了英灵殿附近、保持着长方形尖锥的阵型朝着王都而去、纵因间隔了一段时间没了巨浪的余波协助速度依旧极快。

　　只不过因为试探无果，作为为了确保安全的第二次试探，此次进军万宕山依旧在后方坐镇、朱贵真和玉逍遥、韩玉楼各自照顾左右两边的刀剑二部阵型避免菱族飞天高手袭击。

　　田紘则被萧沙给予最强加持再度将战力推到炼窍巅峰层次独自一人提着‘诛邪’剑飞在距离队伍最前方的两里开外的半空、作为先锋随时准备阻挡菱族高手给全军争取离开距离的时间。

　　与此同时，在队伍偏前方枪部、弓部后面木筏上的萧沙也默默的握住了句芒剑，只待前方有菱族高手来就立即出手和田紘一起缠住对方让队伍暂时后撤，若能在战中斩杀多个菱族强者削弱对方大规模伤害这支或许是当今天下最强军队的队伍的能力，那么接下来就大有可为。

　　事实上他们的试探也算不得失败，因为在他们离开英灵殿再度前行三里不到的时候，城内十六个气势恢宏的菱族顶尖高手就坐不住了，在萧沙的感应中有九个高手的气息开始波动、随即一转眼就瞬移一样出现在最前方田紘的周遭。

　　九个！

　　吃了上次的亏菱族也学乖了，一次性就直接出动了九个高手、而且这九个高手一出现竟然毫不留情的一起联手发招直接往田紘攻去试图先杀死这个自己一方仅有的两个高手之一、动作快到了极点。

　　“田兄小心”

　　这九个菱族高手的动作很快，在萧沙察觉的时候就已经出现在田紘周围，和它们相隔两里多的萧沙当即面色一变高喊一声，声音才出口人已经从木筏上消失！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1625章 众志成城·九菱来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 