    储镜拍了一下他的肩膀，一副哥俩好的模样。

    “你这话说的，咱们是外人吗？和我们说怎么能算说出去呢。”

    张钰往旁边挪了一步，绕过她的身边：“你不要想把我绕进去，没用的，我不会和你们说的。”

    “那你把小零食还我。”储静抱着臂膀，再次挡在了少年的面前。

    少年被她的无赖要求弄得脸色涨红。

    “那不是你自愿给我的吗？我都吃下去了, 怎么还你？”

    他还从来没有听过这么奇葩的要求，居然让人把吃下去的东西还回去。

    “我不管，你不告诉我，就是不把我当自己人，那你就要把我给你的东西换给我。”

    储镜不依不饶。

    少年攥紧了拳头，脸上的五官都耷拉了下来。

    “我一会到街上, 把你给的东西加倍买回来还给你, 这总行了吧？真是没见过你这么离谱的人，以后再也不要吃你给的东西了。”

    储镜左右摇摆, 把人堵得严严实实的：“我不要外面买回来的，我就要我原来给出去的。”

    张钰就算再愚钝，也能看出来对方就是故意的，就是想要难为他，从他这里打听消息。

    “你……你……你简直不可理喻！”一向好脾气的少年心中也有些光火了。

    “我就不可理喻，你能拿我怎么样？”凤眼红唇的女子一副笑嘻嘻的无赖模样。

    柳飘飘摇了摇头，拉走了身边的青年。

    储镜见她离开，也转身追了过去。

    “哎，你个没良心的，我在那替你打听消息呢，你怎么先走了？”

    她走到了柳飘飘的身旁，挽住那一边的胳膊。

    “现在该是给小家伙喂奶的时间了，所以我该走了。”柳飘飘抬头望天，说道。

    还有一个原因就是，她觉得张钰被逼的有点急了。

    少年脸上总是带着热情洋溢的微笑，今天不但笑容没了，就连着脖子都变得涨红。

    即便是这样，他都没有开口透露消息的意思, 那显然是态度坚决，不打算透露了。

    储镜望了一眼天色，露出了沉思的表情。

    说道：“确实不早了，应该是吃午饭的时间了。”

    她跟着柳飘飘月余时间，已经养成了吃三餐的习惯。

    到点不吃饭，总觉得心里面空荡荡的。

    库房里面的张钰见三人走远，站在原地也松了一口气。

    冷静下来之后，他也明白过来，储镜不是真的要他还什么零食，只是想要逼着他说出在里面听到的事情。

    他看了一眼自己方才放过去的记录，叹了一口气。

    又把刚刚放过去的卷宗，重新拿了出来。

    抽出其中一张纸，叠好之后，小心地放进自己的储物袋里面。

    这一次他记录的东西有点复杂，队长也是被夹在中央不好做人。

    队长一直以来都很关照他，所以这样的时候，他是无论如何都不能给队长添麻烦的。

    柳飘飘给孩子喂完了奶，抱着他在院子里面走动了一会。

    木云生走在她的身边, 手里面拿着一个小拨浪鼓, 

    那是柳飘飘巡逻时街上买的, 用来逗孩子玩。

    两人走到院子偏僻处，听见了两个人的谈话声。

    “龚培荣不愿意说，但是咱们两人可是队里面的老兄弟了，连你也不愿意告诉我吗。”

    在房间和房间的缝隙中，是吕松拉着范在峰站在角落的位置。

    范在峰的个头大，脸上总是木木的，没什么表情，好像神魂游离在外。

    吕松的脸上是亲切的笑容，八字胡多了些许的喜感。

    他之所以过来询问性格木讷的范在峰，是因为他不大能瞧得上龚培荣那个人。

    拿不起放不下的，整天以为自己多了不起。

    就那一点事情，能不能说还不一定，但是他却一直吊着周围人的胃口，把人当成猴耍。

    范在峰转头，将自己的注意力集中到面前抖动的八字胡上。

    “队长说了不能说，那我就不会说，你也最好不要问，免得给自己招来麻烦，队长会处理好的。”

    吕松心里面好奇的紧，但也知道很难直接问出来什么，眼睛咕噜噜的转悠两圈。

    他捻动了一下自己下巴上的小胡子，眯着眼睛道：“队长一人出去，你就不担心他的安危吗？对方可是想着来执法堂暗杀的，这么狠辣的嫌疑犯，可是很危险的。”

    范在峰摇头，一脸肯定地说道：“不会的，队长去的地方没有危险。”

    吕松疑惑道：“你怎么知道队长没有危险？”

    “因为他去的是……”范在峰突然关键的地方突然停了下来。

    他望着吕松，皱起眉头说道：“你想要套我的话？”

    吕松嘿嘿的笑着：“我也是担心队长啊，实在不放心。”

    “我说了，别问我了，队长会处理好的，不要为了满足你的好奇心，让我难做。”

    平时老实木讷的男人，难得有了严肃抗拒的模样。

    吕松站直了身子，脸上有了神秘莫测的笑。

    “你不说我也知道了，你想说的是，队长去的是城主府，是吗？”

    既然能让范在峰这么肯定地方安全，那一定是大家都熟悉的。

    他们队长经常来回跑的，只有城主府和执法堂，不是执法堂，那就只能是城主府了。

    范在峰似乎是很惊讶，嘴巴微张了一下。

    这可不是他说的，而是对方猜出来的，责任不在他头上。

    都怪吕松实在是太精明了。

    见面前的大块头是这个反应，吕松对于这个猜想坐实了下来。

    “你不要说出去，城主和队长的关系一向很好，如果这个事情传出去，会让城主和队长都很难做的。”范在峰温吞吞地说道。

    “我知道了，我不会乱说的。”吕松承诺。

    柳飘飘和木云生就站在不远处，把两个人的话听得一清二。

    “我只是路过，不小心听到的，可不是刻意偷听啊。”她走过去毫不避讳的说道。

    光明正大地听，不需要遮遮掩掩。

    范在峰看见柳飘飘，还有她旁边的青年，噎了一下，沉默了。

    他真的有很认真的保密，但是谁知道这些人都知道了。

    这些应该不算是他的责任吧？

    柳飘飘见高大男人低头沉默，脸上露出了一点笑意。

    “放心吧，只有我们几个知道，没有别人了……”

    “那个……”

    一个女声传过来。

    储镜从旁边走过来：“其实你们讲什么，我也都听到了。”

    “我也不是刻意偷听的，本来想找飘飘来着，无意间听见你们的讲话了。”她连忙解释。

    一群人，两个讲的认真，其他人听的认真，丝毫没有发现周围还有别人。

    范在峰皱着眉头，绕过吕松，郁闷地离开了。

    都怪吕松，要不是他套话，也不会这么多人知道。

    吕松看向柳飘飘和储镜，露出了一抹无奈的笑，随后追着高大男人离开了。

    储镜走到柳飘飘的身边，小声说道：“这件事情，咱们要追查吗？居然和城主搭边耶。”

    他们本来只想追查拐卖人口的恶徒，谁能想到，最后会牵扯到城主的头上。

    柳飘飘摸着自己怀中的小宝宝，说道：“就算是城主，我也还是想一探究竟，但是咱们得小心点。”

    最可怕的不是恶徒，而是恶徒和地方势力勾结。

    柳飘飘把孩子放回屋中，拜托张钰帮忙照看。

    她、储镜、木云生，三人一起离开了执法队，准备潜进城主府。

    就在他们准备翻墙进去时，一个人拖住了他们。

    “你们就这么进去，非得被抓起来不可。”熟悉的声音传出

    柳飘飘回头张望了一下，一个人在她身后逐渐显现了身形。

    四十多岁，瘦小精明的模样，脸上留着诙谐的八字胡，脸上的表情却显得很正经，正是吕松。

    “你们这些小年轻啊，就是好奇心重，做事也是横冲直撞的，知道一点事情就按耐不住，我就知道你们要往这边跑，幸好跟过来了。”

    他到几个人的身前，双手背在身后，絮絮叨叨的开始说教。

    “城主府哪里是你们说闯进，就能闯进的，就你们这些筑基的实力，在里面根本就是无所遁形。

    里面可是有守军的，你们要是被发现了，逃都逃不了，要是有人想对你们不利，你们折在里面都没有人知道，小年轻啊，真是不知道害怕。”

    “这么想看，我就带你们进去看看吧，你们可要跟紧我啊，里面有不少的阵法，还有不少人巡逻。”

    吕松在几个人身上留下自己的灵力，重新贴好身上的敛息符和隐身符，率先跳进墙内。

    柳飘飘见他进去了，也赶紧跟上去。

    有了吕松留下的灵力，他们三个可以清楚地看见他在阵法中前行的步骤。

    城主府中叠加着相对复杂的阵法，运转着庞大的灵力。

    柳飘飘即便精通阵法，都没有自信对这样的阵法一击即碎。

    乌龟壳的薄弱处也是很坚硬的，不是说破就能破的。

    而且在阵法没被触发时，她也很难提前发现，如果不小心触发了，他们也就被发现了。

    能有一个熟悉城主府的人给他们带路，还是很不错的，可以规避很多风险。

    吕松是执法队里面的老成员了。

    城主府他来来回回走过很多遍，里面的一草一木他都很熟悉。

    但是这么偷偷摸摸的来，他还是第一次。

    执法队里面的人都还是很信服队长的，他也是。

    他们队长一向是嫉恶如仇，刚正不阿。

    在执法队里面，向来也是秉公执法，丝毫不曾懈怠，没有人会质疑他的为人。

    但是城主的为人，很难让他觉得信服。

    他一直都觉得城主是有一点虚伪的。

    但是因为他们队长和城主早年有过一些交情，所以队长对城主是毫无保留的信任。

    他不想让队长为难，便想着偷偷过来看看。

    顺便关照一下身旁的几个小鬼头，免得几个人因为好奇心，悄无声息的消失在城主府里。

    四个人走了一段时间，绕开了重重阵法，躲过了几支巡逻的队伍，终于走到了城主办公的地方。

    碰巧蓝金川刚离开没多久，城主正坐在自己的书房中。

    他一身华服，方正的脸带着些许威严，坐在书桌后面，手撑着头，看起来很困扰的模样。

    “没想到金川会发现端倪，我们接下来怎么办？”

    他的面前此时还是空无一人，但是一个声音凭空出现。

    “这个问题我觉得你不应该问我，而是应该问问你自己，你要不要晋升元婴了？”

    “如果你反悔了，不想和我合作了，我完全可以接受，因为我可以找其他人合作，但是你，恐怕就再也碰不到这么好的一个机会，留着冲击元婴了。”

    一个黑色的身影在书房中逐渐显现，他身上的隐身符失效了。

    黑袍将自己身上是失效的符咒揭下，随便找了一个板凳坐了过去。

    “要我说，你还是太过优柔寡断了，这样的机会，要是放在别人的身上，绝对没人会犹豫。”

    “只有你瞻前顾后，非要守着所谓的礼义廉耻。”

    “我已经很配合你了，只抓一些犯了罪的人，从来没有动普通人。”

    黑袍摊了一下自己的手，似乎是很无奈：“是你心慈手软，非要把那些人的小孩送养出去，这才给我们招来了麻烦。”

    城主拍了一下自己的座椅，冷哼一声：“别说了，不要以为我不知道，那些小孩你根本不是送养出去的，而是找了一个中间人高价卖出，从里面赚取不少的灵石。”

    蓝金川之所以能查到他的身上，也是因为那个老太婆外出时，碰巧看见他和这个黑袍人在一起说过话。

    黑袍人笑着说道：“是又怎么样，我大发善心，让那些人有了孩子，难道还不准我收取报酬吗？”

    “如果你同意斩草除根，我们也不会有如今的麻烦。”他的声音冷了下来。

    “行了，不要和我说什么斩草除根了，我不会同意的。”城主沉着脸，说道：“蓝金川那里我会处理好的，你不要操心。”

    “你先把最近抓的人都放了，我们先沉寂一段时间，等风波过去了，我们再抓人。”

    柳飘飘几个人站在屋顶，将里面的对话听得一清二楚。

    几个人的脸色都有些不好看，心中有有些复杂。

    他们不大明白，城主为何会和这样一个邪性的人纠缠在一起。

