
　　知道许启花比较忙，唐赫来时并没有预先通知，到蓝林公司楼下，要下车时，发现钱包忘放背包里了，没带。

　　一路过来用得全是老妈给的那一百块钱，坐汽车加上早餐吃的有点奢侈，此刻已经所剩无几。

　　这也是前世形成的生活习惯，那会到哪里去，基本一个手机就能全部搞定，现在手机支付还远没有几年后发达，出远门必须要带上钱包。

　　正要打电话给许启花，叫人送点零钱下来，他刚拿出手机，就见有电话进来。

　　看到屏幕上显示的名字，意外的顿了顿，而后接通电话，低声应了几声，便让计程车司机转去市里的喜临多大酒店。

　　车停到酒店门口，远远见一个窈窕身影站在玻璃大门外候着。

　　杨宣仪穿着黑色牛仔裤，上身一件黄白色块的圆领衫，外搭一件红格子薄衫，又戴着棒球帽和黑色口罩，不是电话里说了在这门口等，唐赫还真很难认出她。

　　“宣……杨小姐。”有上次电话的点醒，唐赫拉开车门张口要喊名字时，留意到酒店门口不断过往行人，复又改了口。

　　杨宣仪转身，帽檐下那双有一丝慌乱的大眼睛，立刻弯了起来，回应的挥挥手，看到唐赫示意，她忙的走近，“怎么了？”

　　“咳，那什么，我出来时忘带钱包了，车费还没给。”唐赫有点不好意思。

　　长途站到蓝林公司有蛮远，然后蓝林到这喜临多也挺远，两段路加起来，得要不少钱，开这口搞得他好像来蹭车费一样。

　　“怎么那么不小心。”杨宣仪眼睛弯成了月牙，低腰顺着打开的车门问司机多少钱，然后打开手包，付了车费。

　　“谢谢啊。”看着咸湿司机投来的鄙视眼神，唐赫差点想把钱拿回来坐霸王车了。计程车一溜烟的开远，他往四下瞅瞅，果然没见到苏玲姐和杨宣仪的助理。

　　“想谢谢的话，下次你请我喝饮料好了。”杨宣仪反击似的回了一句，眼里满是得意，后又低头轻捻下脚尖，“真不好意思。上次听你说在这边买房，就试着打电话问一下，没想你真的在宿阳。”

　　“买房啊。哦，是，我有时会过来，大多时间都在青石。今天刚好也才到。”不是杨宣仪提，唐赫都忘了这茬。

　　“我们先进去吧。”两人站在大门口，她又全副伪装，见行人频频看来，杨宣仪提议的喊唐赫一起进酒店，走近一些的道，“小青，小青……”

　　帽檐下那双大眼睛瞟来，唐赫搞不清头脑的摸下脸，“怎么，我脸上有东西。”

　　杨宣仪摇摇头，暗自皱皱遮在口罩下的鼻子，提到助理小青的名字，难免就会想到那天的事，看有人根本记都不记得了，应该就是随口的一句玩笑话，她那么“计较”干嘛。

　　过了下，她轻声的接着说，“小青路上被喊过去给玲姐送文件，小金这次在海沙没跟来，就我一个人，有点……”

　　在电话里，杨宣仪除了问他能不能赶来，也粗略提了下这边的情况。

　　最近有个团购站的代言找上她，玲姐觉得网站知名度和代言费都很适合，就爽快答应，这次来宿阳就是为签约。

　　到了这边后，中午那边公司有个饭局，无非就是合作双方一起吃个饭。

　　来酒店时，那边公司突然说合同还有点问题，叫苏玉玲留下重新开下会，来的路上，一直陪着她的小青也被电话给叫走。

　　最后剩她一个人赶到酒店，她本想打电话问苏玉玲和小青什么时候能回来，可是电话全打不通，然而这次代言是好不容易争取到，担心失约会有影响，可一个人，又不方便上去。

　　不是说别的，而是从入这行，这些事就是经纪人早就叮嘱过无数遍的，就是怕发生什么意外。

　　后面她着急，也不能一直站在酒店外，后自然而然就想到多次帮助过她的唐赫，遂抱着试试的心态打去电话，没想唐赫真的在宿阳，还答应赶来。

　　听杨宣仪又小声的解释一遍，唐赫点点头，女艺人这样小心是对的，而且独自一人进酒店，万一被记者拍到，很难说的清楚。

　　左右上次在美术馆客串过杨宣仪一次助理，再冒充一次也没什么，何况对方还给他付了车费。

　　进电梯，杨宣仪把口罩摘下，见唐赫一直望着电梯门，她眼帘微微低下，语调平淡的问，“我妆没有花吧。”

　　这很正常，对不对。

　　对方既然冒充她助理，就有义务给她检查这些啊。

　　再者，她本来只是化一点点淡妆的，后面给他打过电话，感觉妆有一点点瑕疵，嗯，会这样感觉肯定是打电话时不小心碰到了，所以她就在边对着小镜子重新补了妆，都没有认真检查呢，他就到了。

　　不大的电梯里，离的本身就比较近，听杨宣仪这样问，唐赫很快进入状态，马上转过头。

　　似乎是他第一次这么近距离，或者说这么仔细的去看杨宣仪。

　　白皙的肌肤，弯弯细眉，长长睫毛下的大大眼睛，精致笔挺的鼻子，润红泛着迷人光泽的嘴唇，在电梯灯光照映下，有股青涩的魅惑。

　　闻着萦绕鼻间的幽兰馨香，唐赫忽然发现自己似乎离的有点近，看杨宣仪闪动大眼睛专注望向跳亮的电梯楼层数，他稍稍拉开点距离的回道，“蛮漂亮的。”

　　杨宣仪轻咬下嘴唇，嗔怪的瞟去一记。只是问脸上妆有没有花，回答个蛮漂亮是什么意思。

　　电梯门打开，这是喜临多的第九层，也是酒店的餐厅位置。

　　在服务生引领下，两人走到9016包厢，服务生在外面敲了敲门，听到应声，才推开厚重房门示意两人进去。

　　说是酒店餐厅包厢，但里面空间大的却像个大套房，中间摆着一张能坐下十多人的圆桌，旁边休息沙发、巨幕电视、音响等等齐全，靠最后面，甚至还有一间小休息室。

　　圆桌上只摆着几个空杯子，斜对的沙发那边，一个大红花格子西装的大背头青年背身坐着，手里拿着遥控器，胡乱换着电视频道，由于音量放的有点大，显得很吵。ŴŴŴ.23sk.com

　　沙发旁边站着一个三十七、八岁极瘦的高个子男人，其手里捏着白色手绢，一边擦着额头的汗，一边弯腰和沙发上的大背头青年说着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十八章 蛮漂亮的免费阅读。https://xs.23sk.com 