 “等他吸收完这里的死气，再说吧！”林

    海看着黑头发的自己，无奈的笑了笑。

    这一次，机缘还真是不小，除了修为境界直接越升两个境界，居然还搞出这么个玩意来。“

    化神后期啊，离着天仙境，又近了两步！”一

    想到此，林海的内心便美美的，充满了喜悦。可

    下一刻，林海的脸色却陡然一变，露出难以置信的震骇之色。我

    擦，怎么回事！

    林海骇然发现，他的修为境界，还是化神初期，根本就没有一丝变化！这

    不可能！林

    海匪夷所思，刚才接连提升了两个境界，林海感受的清清楚楚。

    这尼玛，怎么一会的功夫，又变回去了？

    难道说……猛

    然间，林海的目光落在了第二元神的身上。“

    化神后期！”林

    海的本命元神，与第二元神，有种浑然一体般的联系。

    一眼望去，林海便将第二元神，看了个无比的清晰透彻，就像看着自己的本命元神一样。

    林海立刻发现，第二元神的修为境界，赫然正是化神后期。你

    麻痹呀！

    林海彻底无语了，闹了半天，境界提升达到化神后期的，是自己的第二元神。

    而自己的本命元神，一点变化没有，还是化神初期。

    真他么坑爹啊！林

    海满脸苦笑，白高兴一场了。不

    过也对，当初之所以提升修为境界，靠的乃是吸收了大量的煞气。煞

    气属于魔气的一种，即便提升，自然提升的也是魔化的自己。看

    来，自己的本命元神，想要达到同样的境界，还有些任重道远啊。

    “这小子在这里吸收死气，哥们也别闲着了，进炼妖壶看看。”林

    海意念一动，便消失在原地。

    炼妖壶中，可是还有个散仙的元神呢。“

    仙儿，拜见主人！”

    林海一进来，仙儿便朝着林海盈盈一拜，巧笑嫣然。“

    仙儿，那个散仙元神呢？”

    林海直接开门见山问道。

    他这可是第一次见到散仙，林海的内心，充满了好奇。“

    主人稍等！”仙

    儿笑了笑，随后伸出白嫩的小手，凌空一招。

    嗖！

    一个透明的珠子，飞到了仙儿的手中，正是蕴灵珠。

    林海接过珠子，朝着里边望去。却

    见一个缩小版的妖兽，正双目紧闭躺在里边，似乎陷入了沉睡。“

    这散仙，与普通的妖兽，没什么区别啊？”林

    海一脸好奇，摆弄着手中的蕴灵珠，嘀咕道。仙

    儿在一旁，则是微微一笑。“

    一劫散仙，除了实力强大外，确实与普通的妖兽没什么区别。”

    “一劫散仙？”林海闻听，不由一愣，带着疑惑道。“

    仙儿，一劫散仙是什么意思，这散仙也分等级吗？”“

    那是自然！”仙儿点了点头，“一劫散仙，就是经历过一次天劫的散仙。”林

    海闻听，瞳孔不由骤然一缩。“

    你是说，这散仙以后，还会经历天劫？”“

    当然了，散仙一共需要经历九次天劫，才能达到顶峰！”“

    九次？！！”林海的眼睛，一下子瞪得老大。天

    劫有多么可怕，林海可是亲眼所见。

    本以为，经历那一次就行了，没想到后边还有八次！这

    尼玛，简直不是要人命吗？

    “嗯，就是九次！”仙儿笑着点了点头，“不过，能够成功度过九次天劫的散仙，属于凤毛麟角，极其稀少。”

    “一旦成功，便会脱胎换骨，直接成就大罗金仙之位！”“

    甚至，比从天仙正常进阶的大罗金仙，要强大的多！”

    仙儿的花，让林海一阵发懵，震惊不已。“

    度过九次天劫，直接就成大罗金仙了？尼玛，牛逼啊！”

    “对了，仙儿！”林海忽然有些奇怪，“为什么散仙成就的大罗金仙，要更加强大？”“

    因为，散仙要度过九次天劫，比天仙要艰难的多。”“

    一旦成功，自然也要强大的多。”林

    海怔了怔，似懂非懂的问道。“

    要这么说，他渡劫失败，成了散仙，反而是好事了？”

    “话可不能这么说。”仙儿笑着摇了摇头。“

    仙儿看了，他就是一只普通品种的妖兽，以他的天赋，想要成功渡过几次天劫，可能性为零。”“

    仙儿猜测，最多第三次天劫，他便会陨落，形神俱灭。”“

    如果命不好，恐怕连第二次天劫，他都度不过去。”

    “啊？这么悲催！”林海目瞪口呆，看了看蕴灵珠里的散仙元神，满脸同情。

    不过很快，林海坚决的摇了摇头。“

    不行，他可是散仙啊，等恢复了绝对是我的一大助力。”

    “我可坚决不能让他死！”

    林海忽然想起来，自己刚加入天庭交易群时，曾经抢到过一枚清心丹。

    后来，被魔礼青用唐伯虎的夜御百女图给换走了。孙

    悟空曾经提醒过自己，那魔礼青是要度三九天劫，急需清心丹。

    虽然林海不知道三九天劫是什么，但很明显天庭有丹药，可以帮助人渡劫！

    到时候，如果这个散仙妖兽，需要二次渡劫时，大不了自己找天庭的人，帮他弄上几枚丹药。

    当然，这一切的前提，则是散仙妖兽要效忠自己。

    “仙儿，你看他还需要多久，才能醒过来？”林海问道。“

    他伤的极为严重，若非被主人收入炼妖壶，放入蕴灵珠中温养，恐怕至少要沉睡千年。”“

    但是现在来看的话，多则一年，少则数月，便可醒来！”“

    数月？还要这么久吗？”林海一阵轻叹，看来短时间，这散仙是帮不上自己的忙了。“

    好了，仙儿，我出去了！”林

    海意念一动，出了炼妖壶。

    “嗯？”刚一出来，林海顿时一惊。

    “玛德，第二元神呢？”

    林海赫然发现，漫天的死气还在，但是第二元神，却不见了！好

    在林海与第二元神之间，心灵相通，立刻就察觉到了他的位置。

    “草，这货怎么跑回去了！”林

    海感应到，第二元神的位置，正是他来之前，那个光芒大门！“

    寇依萱还在那里等自己呢，第二元神怎么过去了，难道寇依萱有危险？”

    想到此，林海心头骤然绷劲。

    虽然他与第二元神，能够相互感应，但是却无法远距离沟通。

    想要知道发生了什么，只能亲自过去查看。

    “千万不要有事！”林

    海施展身法，朝着光芒大门处，疾驰而去。

    不一会的功夫，林海便接近了光芒大门。第

    二元神和寇依萱的身影，出现在了林海的视线当中。

    “还好还好，并没有危险！”

    可是，林海才刚松了一口气，随后两眼顿时不可思议的瞪得滚圆，忍不住一声惊呼。

    “我操！”林

    海的脑袋，直接就懵了！ 