    “先驰得点！！！！借助着四棒星田君的一击适时安打，市大三高，先下一城，率先破分，现在，仍旧还是一人出局，一三垒有人的绝佳得分局势！！！”

    “降谷今天状态不好吧？”

    “这里要是大面积丢分就不好玩了吧？”

    “控球力不稳定啊，这和前面几场比赛的表现不是差不多么？”

    “唉，就看这里怎么稳定下来吧，可千万不要局就大面积丢分啊。”

    在看到了降谷晓的表现之后，很多青道高中一方的应援者们纷纷都露出了一丝丝失望的神色来，对于他们来说，降谷晓既然背负了王牌的背号，而且在春甲的赛场之上都表现出了这么精彩的投球了，怎么能够回到东京之后，也呈现出这样的投球呢？

    这样的表现一点都符合不上他那身后的王牌背号啊。

    “暂停。”在这个时候，御幸也毫不犹豫的喊了暂停了，这里必须要将降谷晓的状态强行的调整回来，局换人这种事情是绝对不行的，这种做法只会加剧王牌自身的崩坏，最好的选择就是要让王牌自我振作起来，这才是最佳的结果的。

    在中外野处的刘涌此时此刻也露出了担忧的神色来，要是在局就出现了王牌被打崩的情况的话，那就真的对青道高中来说，是一件极其不利的事情了。

    最重要的一点是在于降谷晓本身，刘涌总觉得，最近的降谷晓似乎有走到了一个分叉口的感觉，一念天堂，一念地狱，这样的感觉。

    御幸快步的走上了投手丘的位置。

    “降谷，你太用力了，稍微放松一点，才只是局而已，不要太心急，平缓一下心态。”御幸斟酌了一下语气，淡淡的对着降谷晓说道。

    “嗯，我知道的，御幸前辈。”降谷晓点了点头，应声说道。

    “嗯。”御幸看着降谷晓并没有多大变化的脸色以及那冷静的瞳孔，紧绷的脸色略微的放松了一丝，御幸最怕的就是降谷晓和去年夏天一样，进入到自我崩坏的地步去，那样的话就真的大大的不利了。

    眼下的话，大概就是开局的状态和控球力上稍微有些问题，那么这样的话，问题还不是很大，可以依靠蛮力来强行调整回来的，目前市大三高的打线也是处于在熟悉降谷晓的球路之上，只要将失分控制在一个范围之内，一切都是可以接受的。

    “那么接下来稍微减少一点变化球的配球，多用一些直球吧，正中央来，用你的力量去压服他们。”御幸锤了锤降谷晓的左胸，笑着说道。

    “嗯。”降谷晓轻声应道。

    “五棒，右外野手，佐佐木君。”

    佐佐木boy，不要犹豫，现在这个情况，降谷boy的变化球都没有办法很好的进入到好球带里，而且三垒还有人，这个情况下，纵使是御幸boy也不敢太冒险吧，毕竟还是有着捕逸的风险，直球，就瞄准直球上吧。

    市大三高的板凳席里，田原利彦监督微微的比划着暗号。

    打击区上的佐佐木摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    瞳孔映入之下，全部都是左外野和右外野的视线范畴，绝对避免将球拉打到中外野的位置去，避开那个刘君的强守备位置，目标是左外野的三垒边界线位置以及右外野的一垒边界线的位置。

    只有这两个地方，那个中坚手刘涌是绝对无法赶上的位置的，而且在这个局面之下，由于三高一方在三垒有人，所以按照一般理论来说，最好的打击方向便是右外野那一块了。

    这样的话，纵使是被右外野手接杀了，在距离相较远一点的情况下，三垒跑者跑回本垒的几率是比较大的，当然，在这里的话，情况就略有些不同了。

    在目前的市大三高的监督以及所有的选手的眼中，最好是朝着左外野的方向敲击出去，不为其他的，就因为其青道高中的左外野手是一个一年级的新生。

    这也是唯一的点上，青道高中派出的并不是主力选手。

    或许是看重结城将司的打击能力，或者是想要在这个方面培养一下结城将司，好让他能够在夏季的时候真正成为战力什么的。

    这些对于市大三高来说，都不是很重要的，重点是，那个家伙是个新生，知道这一点就足够了。

    目标左外野，只要能够贴近三垒的边界线边缘来打击落点的话，那就是绝妙的选择了。

    本垒处的御幸一也眼神之中浮现了一丝阴霾，在市大三高的异动略微有些大的时候，御幸就已经将他们的目的观察的很透彻了。

    不过，这里御幸还是相信降谷晓的球威会更胜一筹的！

    来吧，降谷！

    投手丘上的降谷晓脸色严肃的点了点头，高抬的右腿在这一刻倏然踏前，手臂猛然甩动之下，一道亮光随之一闪而逝。

    ————分割线————

    “乓”

    “咻”

    “噢噢噢！！！六棒的队长，安达挑飞了这一球，可惜并不能飞到外野去！！！”

    二垒手的小凑春市微微的移动了一下位置，牢牢的将这一球接入到了球套之中，随之出了清澈的响声来。

    “啪”

    “出局！！！”

    “二垒手的小凑春市稳稳的接住了这一球，在三振了三高的五棒之后，青道高中王牌降谷晓仅有了两球便拿下了三高的六棒队长，三出局，攻守交换！！！！”

    “干的漂亮，降谷！！！”仓持大笑着说道。

    “好球，降谷。”刘涌小跑向降谷晓，拍了拍他的后背，轻笑着说道。

    “嗯。”降谷呼出了一口气，低声应道。

    “降谷！！！”

    “王牌！！”

    “就是要保持这样的态势啊，豪腕王牌！！！”

    在降谷晓顺利的拿下了后续的两个打者之后，青道高中的应援席上出了热烈的欢呼声来，要知道刚才很多人都是捏了一把冷汗的，这要是大面积的连续丢分的话，那对于青道高中的来说真的就是极其不利的局面了呢。

    幸好在最后，降谷晓用蛮力强行的镇压住了市大三高后续的打者们了，这也让青道高中一方的大多数人都松了一口气了。

    只不过，在这局的攻防战里，市大三高仍旧还是先下一城，率先破分，拿下了比赛的主导权了。