    王峥拍摄的时间挺长的，要知道失恋33天那边都提前好长时间完成了。

    不过也正常，他本来就是新人，能平顺的拍完就不错了，至于工作人员和演员，他们倒是没怎么感觉出来。

    毕竟一部电影拍摄两三个月太正常不过了，成品除了导演知道，没人清楚。

    素材挺多的，按理说他也得参与剪辑，不过东西太多，初剪他就不想参与了。

    导演也不是全能的，有专业的剪辑师，你把想法告诉他，他剪完，你不满意再改，这才是常态。

    不过他知道成品，把效果告诉剪辑师，让他们把初剪解决，自己亲自参与精剪，这样就快多了。

    可是，他毕竟第一次拍电影，传出去的话，行业内能理解，行业外直接就把自己打成只会喊卡的导演了。

    所以后期这块，只能暂时放下，加急拍完崔东勋那边的电影再说吧。

    他在高丽的任务挺多的，除了拍电影，他去年拍摄的《熔炉》要在八月份上映了。

    不过现在先放下这一切，他还能呆几天时间，说好的探探班，时间就过完了。

    王峥挺有渣的天赋的，当天在北京约了曾莉和谭静叙旧。

    谭静比他还忙，又不在北京，曾莉挺舒服的，又休息了一段时间。

    回家陪了陪父母，接下来要赶到横店。

    ……

    王峥现在探班就是简单实用，一堆东西直接放剧组，谁吃谁拿。

    他这次来的动静挺大的，都发现了，不过都是唐人的员工，也没造成什么波动。

    “李导演，好久不见。”

    王峥跟李国立不是太熟，拍摄仙剑3的时候，他没有执导过王峥，他又不参加唐人的自制剧，很少见面。

    聊了两句，到了演员这边，没看到老胡。

    “思思，老胡呢。”

    思思看了眼他，继续看剧本，不过还是回道。

    “他当制片人了，肯定得关注拍摄，你刚才跟导演聊天的时候，他去后勤那边了。”

    “奥，思思，你的电影拍摄完了？”

    “呦，这位王同志，你是不是把你的cp搞混了，童佳倩在这里。”

    忽然熟悉的声音传来，糖糖，她也在拍摄《轩辕剑》。

    糖糖挺有意思的，她倒是没有吃醋的想法，毕竟她跟王峥的关系上不了台面，双方都清楚。

    不过看到几个新演员有点惊讶的样子，提醒他们注意下。

    也没其他人，娜扎和jjf，还有林更新。

    “糖糖，好久不见。”

    “导演，别忘了，还有我，怎么也在一起拍了一个多月戏呢。”林更新还是比较外向的。

    至于娜扎和jjf，也一一主动跟王峥打招呼。

    这位可是他们的师兄呢，真师兄，别看老胡玩的欢快，他已经不是唐人的人了，就一个口头约，可遵守可不遵守。

    几个演员在一起说说笑笑，也不用在乎绯闻，毕竟大庭广众的。

    思思倒是觉得王峥一直在看自己，心里美滋滋的。

    不过她忘了，她答应过王峥什么了，王峥可不是白来的。

    “老王，你的剧拍完了？”这是老胡回来了，在问他。

    “对啊，刚刚拍完，不过最少明年才能上映了，过两天得去高丽，临走过来看下你们。”

    老胡知道王峥的事，两人也经常微信聊天。

    别说，这个软件也挺多人用了，王峥代言的风波不小。

    不知道具体多少人因为他下载，毕竟qq也不是吃素的，但是在他的广告上线后，小马和张小龙都联系过他，要请客，看样子情况很好。

    可不吗，这个广告的威力太大了，他本身只有这么一个广告，自然吸引粉丝，广告效果也特别好。

    哪怕就是不愿意花钱的，注册个号支持下他也可以。

    老胡他们也注册了，王峥强制他们申请的，他习惯用这个聊天，朋友们也给面子。

    现在已经出来语音了，很方便的，就是没有群什么的。

    王峥还提议过，要不要设定群，张小龙拒绝了。

    人家的理由很简单，现在用户少，必须跟qq有所区分，qq就是各种挂件太多，微信的目标就是精简。

    当然，以后有群聊那是因为大势已成了吧。

    ……

    没有干扰他们的拍摄，他在导演后面看了一下大家的拍摄。

    又去小白楼那里看了看张丹，这个是他们埃及游的其中之一。

    “张丹同学，没想到你都成副总裁了。”

    “王峥同学，没想到你也会这么阴阳怪气说话了。”

    毕竟一起旅游过，关系比起那些新演员还是比较亲近的。

    旅游本来就是拉进关系的好办法。

    “蔡姐呢，怎么还没来？”王峥问道。

    “你还说呢，你第一次拍电影，拉着她不让她走，过几天来，说是休息几天。”

    没办法，老蔡不但是王峥的制片人，执行制片也是她。

    多亏唐人这边也不怎么需要她，她多少是个老板了，轩辕剑这边有她的班底，不用多操心。

    就是王峥那边，纯粹就是她管控了，她也想搞清楚电影和电视的拍摄不同之处，谁不想拍电影呢，有这个机会，不能放过，毕竟她也没有王峥这么强的资本，随时拿上千万来陪自己玩。

    说说笑笑，又去看看拍摄状况，一下午就过去了。

    等他们卸完妆，叫上了几个人的助理还有张丹，去聚餐了。

    其他人就算了，自己来一趟，不能动员人家整个剧组，不合适。

    老胡还特意叫了几个导演，人家知道就他们几个熟人，也没来。

    朋友见面还是比较高兴的，也算是在拍摄之余有了一点空闲放松时间。

    王峥最不爱去ktv了，都陪着他们去开了一嗓子。

    王峥今天也留宿小白楼，毕竟思思不好意思直接跟着他住外面，分手了还是注意点好。

    当然了，思思也抵挡不住他的不要脸，当晚，发生了很多不言而喻的事。

    思思的脸一晚上都是红的。

    “分手后，你怎么多了这么多有的没的，说，是不是外面有人了。”她暂时忘却自己没有这么问的资格。

    “没有啊，这不看电影学的吗。”王峥肯定不能承认。

    一夜就这么过去了。

