    曹景宗看了看天色，沉吟道：“看来只有我等七人了，那我们便结成北斗七杀剑阵，与那妖潮相抗。”

    “诸位师弟师妹，此役过后，曹某必有重谢！”

    顿了顿，他又看向晓月真人，说道：“师姐且坐镇宗内，照应全局。”

    晓月真人点点头，说道：“你们小心。”

    曹景宗长笑一声，化作一道剑光升空，喝道：“师弟师妹们，结阵！”

    北斗七杀剑阵乃是天剑宗内门弟子必修功课，不论何时何地，只要有七位天剑宗弟子在，便可结成此阵，共御强敌。

    就见曹景宗飞出明心剑宗护宗大阵，身后紫皮葫芦灵光绽放，一道璀璨剑光自葫芦中飞出，绕空一匝，煌煌大气，剑鸣如雷！

    帖木儿、庞越等六人，也各自升空，占据一方，放出自己的剑光。

    庞越占了开阳星位，将剑光一催，按照玄奥轨迹游走，顿时接入一道灵机之中，剑光瞬间暴涨，威力大了十倍！

    一股惊人的杀气弥天极地，方圆千里之内的天地元气被汇聚过来，在当空凝聚成七团耀眼的灵光，犹如北斗七星一般，熠熠生辉！

    七人各自相隔百里，融入大阵之后，便盘坐虚空，吞吐元气，运转法力，让剑光时刻保持锐气。

    借着七杀剑阵的灵机，庞越神识拔高数个层次，感应范围亦扩大了十倍。

    他隐约感到一股惊天澎湃的妖气自东方滚滚而来，汹涌异常。

    “那便是妖潮么，曹景宗是如何知晓妖潮要来的？”

    庞越心中微微疑惑，耳边却传来曹景宗的声音。

    “诸位师弟师妹，妖潮将至，我有一句，接下来大家必要用到！”

    “锐气暗损，最为剑修所忌！”

    “用剑无他谬巧，常存有余而不尽之气而已。”

    “我等结成七杀剑阵，可斩金丹大妖，但切忌不可贪功冒进，损伤了锐气！”

    曹景宗嘱咐几人之际。

    天上暴雨忽停！

    云破月来，星光漫天，万里皓空，尽显空灵之意。

    滹沱岛上空，七团巨大的灵光绽放耀眼光芒，结成一座气势磅礴的剑阵，散发出澎湃杀气。

    剑阵之下，明心剑宗护宗大阵结成的光幕反而显得有些黯淡。

    海天之间，骤然涌起一道如山碧浪，升上半天空中，朝着滹沱岛席卷而来。

    无数海兽妖怪，当先冲出山岳般的大浪，直扑滹沱岛！

    一条如小山一般的巨大怪鱼，长逾百丈，牙尖齿利，吼声如雷，猛然跃起半空，携带着巨浪朝庞越这团灵光扑来！

    庞越端坐灵光之中，伸手一指，便牵引七杀剑阵，发出一道百丈剑光，朝怪鱼斩去。

    一剑一鱼在当空相撞，剑光一掠而过！

    怪鱼被瞬间斩成两半，漫天赤血洒落。

    无数海怪鱼虾顿时扑上，不一会儿便将怪鱼尸体争相抢食，吃了个干干净净。

    庞越御使剑光，又连续斩杀三头妖兽，这才定睛一看，滹沱岛外，已是群妖汇聚，密密麻麻。

    八头大若岛屿、巨如山岳的妖族围在滹沱岛四周，无数海妖疯狂地朝岛上冲来。

    “八头金丹妖兽，余者皆是道基、食气境界……”

    庞越微微皱眉。

    这股妖潮对天剑弟子来说，并不陌生。

    天剑宗以南有一座万妖岛，群妖汇聚，几无穷尽。

    每个十数年，便会有金丹大妖率领妖兽袭击人类岛屿。

    天剑宗也以此来磨炼弟子剑法，雕琢人才。

    不一会儿。

    庞越便被数之不尽，杀之不绝，一眼望去远及天边的海族妖兽围困，恶斗起来。

    还有一部分妖兽，则裹挟恶浪，冲上滹沱岛，直奔明心剑宗而去。

    但大部分的妖兽，却是被庞越挡住。

    七杀剑阵其他几处，也是类似情况！

    若从高空俯瞰，便能看到七团巨大灵光，护在滹沱岛外围，剑光明灭，将无尽海兽死死挡住。

    庞越这尊分身，手段单一，除了一身剑法传承，连一件像样的法宝也没有。

    此刻借了七杀剑阵的加持，法力暴涨，剑光雄浑，堪比道基圆满之境。

    他盘坐虚空，一边与群妖拼杀，一边回想曹景宗之前的话语。

    用剑无他谬巧，常存有余而不尽之气而已。

    他手中剑诀一转，从容驾驭惊天剑光，以璀璨雪白的剑光，描绘出云海缥缈之景！

    云雾升腾、烟霞飘飞！

    好似一片浩荡长空浮现天边，云海滔滔，无边无际！

    云霄九景！

    漫天妖兽扑击之下，云雾飘散，剑意升腾，无数海妖悄无声息地跌落！

    妖兽前仆后继，如飞蛾扑火，带着一股与敌皆亡气势，不死不休地冲了上来。

    云岚烟霞化作滔滔云海，翻卷不休，自有一股悠远绵长意境。

    云霄峰的至高剑诀，云霄九景之云海缥缈，这一刻在庞越手中，尽显神威。

    漫天凶煞狠恶的妖兽，在这悠远绵长的剑意之下，终究是黯然失色！

    无数妖兽尸体在滹沱岛边的绝壁前坠落而下。

    云海缥缈如画，铺遍一方天际，将这处战线牢牢守住！

    另一边。

    帖木儿剑光如电，以剑气雷音之术，在天际纵横无碍，所过之处，雷音滚滚，血洒长空。

    任是何等妖兽，也难挡他一剑之威。

    漫天妖兽尸体簌簌而落，重重地砸在海边的礁石之上。

    他战斗之际，仍不忘四处观察。

    当他看到东南方向，一片剑气犹如云海升起之时，登时吃了一惊。

    “这剑法……为何籍籍无名？”

    ……

    七杀剑阵天璇位。

    曹景宗驾驭一道煌煌剑光，杀意遍及四方。

    剑光掠过，不见任何变化，漫空妖兽就尽数被一股强横无匹的惊人杀机灭杀。

    他出手一指，那道煌煌剑光骤然分化为千百道细碎剑芒，如群星划落，所过之处，扫出一片干净的天空来！

    但下一刻，无数妖兽扑来，再次覆压而至。

    他所修剑法，乃是天剑宗五大元神真传之一，名曰紫霄仙葫剑经！

    剑意高绝，寻常食气妖兽，就连剑气散发出来的杀机都难以承受。

    也只有道基妖兽，才能有资格经受剑光洗礼，被送往西天极乐。

    蓦的。

    曹景宗看向东南，眼中闪过一抹异彩。

    “好一个云霄九景！”

    他脸上露出一丝笑意，被那近乎于道的剑法意境所感染！

