    第2829章落幕，枯墟的任务(第1/1页)

    太阳神诀，乃是上位真神境的血统神通。

    施展此等神通，最恐怖的地方，乃是可以将太阳神轮中的古神神邸激发出来，对继承古神血统的神阶天才，具有极大的增幅作用。

    萧叶在时间之塔第六层中，渡过了接近五百年的光阴，虽然极为仓促，但靠着消耗了大量的信仰神球，终于将太阳神诀修炼而成。

    在和元笛战斗的过程中，他不断催动太阳神诀，终于勉强激发出其内的古神神邸了！

    所以，此番爆发，果然实力惊天，压制住了元笛。

    “太阳神轮中居然铭刻了古神神邸，难怪了！”

    “传闻中，继承古神血统的神阶天才，想要靠着自身血统，激发出古神神邸非常困难，可一旦成功，实力也会暴涨一大截！”

    “玛德，让这个新人，捡了一个大便宜！”

    ……

    诸多神阶天才们石化了，随后悔恨交加。

    被他们嗤之以鼻的太阳神轮，不但不是一件废物神器，其内居然铭刻了古神神邸！

    光是这一点，就价值非凡了。

    若是他们知晓的话，早已不计一切代价购买而下，岂会轮到萧叶？

    但现在，说什么都晚了。

    “我乃是准金级天才，怎么会输在一个新人的手里？”跌落在擂台远处的元笛，面色铁青。

    对萧叶发起挑战后落败的惩罚，不但会扣除双倍神龙值，让他离金级天才的身份，更远了一步，还会让他的尊严和傲骨，受到践踏，日后将成为神都的笑料。

    咻！

    元笛手掌一抬，顿时跌落远处的荒剑凌空摄起，飞入他手中，荒剑神诀在他手中出神入化，如臂驱使，毫无保留，朝着萧叶再度杀去。

    然而他在一次次挑战赛中，磨砺出的经验，和对神力的精准控制，在绝对的实力面前，却不奏效了。

    嗡！

    萧叶催动太阳神在碾压混沌虚空，再度砸来，元笛只感觉好似在面对一尊真正的先天神灵，一股浩瀚力量浩荡而来，让大片混沌虚空都崩溃了。

    嘭！

    毫无悬念，元笛再次受到可怕冲击，手中荒剑虽然未曾被震飞，但那恐怖的波动却传递而来，撕开了荒剑神诀的防守，让他神体瞬间爆炸了开来，有血肉洒落向四周。

    “我……我要杀了你！”

    不得不说，元笛极度强大，神体在极短时间内重塑，他表情狰狞大吼，手持荒剑就要再度和萧叶厮杀。

    “哼，还不肯接受现实吗？”

    萧叶冷笑，背后的古神神邸通天彻底，好似为他借来了混沌世界的反哺之力，使其神力节节暴涨，太阳神轮一动，再次压向元笛。

    “好了，够了！”

    “胜负已分，元笛你却不依不挠，难道是在求死吗？”

    就在如此关键时刻，突然有璀璨银辉在混沌虚空中划过，只见一道身影穿过神级阵法，强行显化到擂台之上，吐露出的话语让元笛神体一颤，直接僵硬在原地。

    “枯墟大人！”

    萧叶目光扫过，顿时收手，对对方行礼。

    来者正是大秦神国第三神将枯墟。

    在大秦神国神都中，神阶天才间的挑战赛，本来就只分胜负，不分生死的。

    不然的话，大秦神国网罗而来的神阶天才，恐怕都凋零一大片了！

    而神会派出裁判、公证人，也正是为了这个目的。

    枯墟既已现身而来，那么就代表这场挑战赛落幕了。

    “真是可恨啊！”

    元笛僵在原地，陡然间浑身无力，手中的荒剑飞回神体中。

    胜负已经很明显了。

    他不可能战胜，激发出古神神邸的萧叶，再战下去，和求死有什么区别？

    “萧叶，我记住你了。”

    下一刻，元笛深深看了萧叶一眼，腾空而起，主动离开这座擂台。

    这一幕，让擂台四周哗然声一片，诸多银级天才望向萧叶的目光，充满了敬畏。

    此战过后，他们之中，能够威胁到萧叶的，恐怕也就极为稀少的金级天才了。

    “大哥，你怎么能这么轻易就认输？”

    元通迎向元笛，满脸的不可置信之色。

    他怎么也料不到，居然是这样的结果。

    嘭！

    然而，他的话还没有说完，一股恐怖的神力席卷而来，直接将元通震飞，神体都被震为两半。

    “混账东西，日后你再敢招惹萧叶，即使你是我的孪生弟弟，我也会镇杀你！”

    望着重组身体完毕，一脸惊恐的元通，元笛气不打一处来，暴怒的火焰升腾。

    若非元通，他岂会落到这步田地？

    说完，元笛转身，冲入到自己的混沌小世界中，只留下元通在原地惶恐不安，随后也是灰溜溜离去，哪里还敢觊觎紫蕾芙？

    他能察觉到，元笛所言非虚。

    另一头，擂台之上。

    “萧叶，你还真是让我意外。”

    “恭喜你，你的战绩很快就会记录到你的神都信息中。”

    “按照神都的规则，你现在是一位银级天才了，这是你赢得的赌注。”

    第三神将枯墟微笑望着萧叶，手掌一挥，整整两万块混沌石朝着萧叶飞去。

    “多谢枯墟大人！”

    萧叶将所有混沌石收起，咧嘴一笑。

    不得不说，元笛的确很恐怖，若非他得到了太阳神轮，根本不可能击败对方，这一战，让他收获匪浅。

    最重要的是……

    两千神龙值到手，他已经是一位银级天才了，权限更高，可以接神国任务，购买更强的神通，乃至于血统神通了。

    一念至此，萧叶心头蠢蠢欲动，恨不得立刻施展大秦神通，打开大秦神卷进行查看。

    “萧叶！”

    就在此刻，枯墟突然开口。

    同时，以他身体为中心，整座擂台的混沌虚空都被扭曲了，隔绝了所有的声音。

    这一幕，让萧叶微微一愣，疑惑看向对方。

    “我乃是神庭的第三神将，你是否怀疑，我为何会成为这次挑战赛的裁判、公证人？”

    枯墟不答反问道。

    萧叶沉吟片刻，点了点头。

    枯墟权倾一方，第三神将的身份何等尊崇？神都的神会根本约束不了对方啊，居然会为了这场挑战赛而来，的确很奇怪。

    “实际上，我是为了你而来。”

    “因为我有一件神国任务，想要让你来完成。”枯墟一字一句道。

    （第二更到！）

    （今天弄得太晚了，暂且两更吧，明天不用去医院了，更新时间会恢复正常，我早点四更！）

    都来读阅读网址：m.

