    “宫尚？哼！”宫老爷子鼻中哼哼，阴气沉沉地看着她，那眼神像一道死亡之光罩在她头上，“今天谁也救不了你！就算他来了，有人要谋杀他的爷爷，你认为他还会没有原则的保你吗？”

    “我没有谋杀你，真正害你的人不是我，是宁雪！”简瑶道。

    “胡说八道。”宁雪还未来得及为自己辩解，宫老爷子就已经开启死护模式，冷冷斥道，“小雪跟了我二十多年，她是我一手带大的，她会害我？”

    “我一开始也觉得她应该不会害你，因为你是她登上宫家女主人最有力的支持者。没你的偏坦，她在宫家的地位岌岌可危。正常人都会把你当靠山当菩萨一样供着。可是她偏不正常……”

    简瑶话到一半，宁雪就听出不对味来。

    这是要咬她一口揭她老底的节奏啊！

    心下一紧，连忙道：“简瑶，事已至此，你争辩再多也是无谓的。你想谋害爷爷，再多诡辩也不可能把这件事糊弄过去。何况，这么大一盆脏水你往我身上泼是不是太高看我了？”

    “到底是谁在糊弄，谁在泼脏水，宁雪，你心里有数。”简瑶看着她，微闪眸底有一抹浅浅笑意，“我要见宫尚，见阿强，你敢让他们来见我吗？”

    宁雪眉心蹙了下道：“你不会还指着他们来救你吧？他们不会来的，今天没有谁救得了你！”

    “是吗？我来的时候就担心是鸿门宴，所以出门时特意跟小李子交待过，要是两个小时后我没回去，让他务必带人来接我！”

    “你以为，一个下人敢单枪匹马地闯进这里？”这可是老爷子在坐镇，谁敢乱来？

    “那不一定，毕竟我要是有个什么差池，宫尚是要扒他们的皮的。”简瑶不是有意炫耀她在宫尚心里的份量，但宁雪听了就是各种嫉恨。

    她瞪着简瑶，眸底的妒火就像是一把毒箭，恨不得将简瑶刺穿。

    后者像是没看到一般，低首估算着时间：“从宫宅到这里，大概半个小时的路程。刚才我们说话说了这么久，少也得又半个小时过去了吧！小李子这人贪生怕死的很，他担心我出事宫尚找他麻烦，所以一定会提前来接我，估计这会儿应该在路上了吧！”

    宁雪听到这话，妒火很快转为杀机。她立即扭头看向宫老爷子，希望他尽快把这个女人给了结。

    面上却是不动声色道：“爷爷，要不，还是等阿尚来了再处置吧？毕竟……”

    “你就是心软。要是阿尚在这里，这女人还死得了吗？”宫老爷子本来就没想留简瑶活命，宁雪这一说，就更是一刻也不想再耽搁了。抬手示意那两个黑衣大汉将简瑶架住，往墙角方向拖。

    简瑶试着挣扎了下，瞪着宫老爷子问道：“你就一点儿也不怀疑宁雪吗？”

    “陈素是人证，宁雪捡的药是物证，人证物证俱证，你还想狡辩？”宫老爷子满是鄙夷地看着她，“我就说你配不上小尚，偏那孩子不听！”

    “我也有人证物证，你为什么就只信她的？”简瑶问。

    “你是说阿强么？他当了判徒被你们收买我很痛心，这笔账，日后回到老宅我会跟他细算的。”

    简瑶忽然就笑了起来。

    原来陈素在这里，是来替宁雪作伪证的。

    调离阿强，是因为宁雪给他扣了顶判徒的帽子。

    她就说宁雪不简单，反咬一口，倒打一耙的事做的滴水不漏，炉火纯青。

    她都要佩服了。

    简瑶转眼看向宁雪：“宫尚今早去了申市，也是你的计划之一吧？”

    在老爷子看不到的角度，宁雪冷冷勾了下唇，没说话。

    确实，把宫尚支离这座城市也是她的手笔。

    她曾经在宫氏工作了几个月，后来离开，跟有些客户的联系还在。背地里让申市那边在生意上出些乱子，以此把宫尚引开，这事并不难。

    等宫尚处理完那边的事再往回赶，简瑶早就一命呜呼了。

    宁雪心里恨不得简瑶立刻死去，但嘴上故作不忍道：“那片蔷薇是我给你选的地方，比起荒山野岭，这里景色佳秀，是个不错的地方。我能为你做的，只有这些了，你放心，我会让你尽量去得没有痛苦。”

    说罢，便命那两个黑衣人开始挖坑。

    简瑶真想朝她脸上吐口唾沫星子：“宁雪，宫尚不在，你能不装了吗？”

    转头看向老爷子问道：“陈素那天来医院什么都没做，她这个人证当得是不是有点不负责任？”

    她不相信陈素会发现什么，并且，今天她进这座园子到现在，陈素一句话也没说。

    既然如此，她怎么就可以作这个证明？

    “简瑶，我不懂医，但是我自小身体弱，经常就医，看得还偏偏是中医。我知道人体有禁针23穴，禁灸47穴。禁的哪些穴位，我大致也分得清楚。

    那天我一进病房，你正在给老爷子扎针，发现你扎的那几个部位都是死穴，禁忌的地方。你如果没有谋害之心，你为什么要这么做？”

    简瑶愣住了。

    她愣住有两大原因。

    第一，她没想到陈素对中医还颇有研究，知道针灸禁忌。

    第二，陈素只知其一，不知其二。毛皮的功夫就敢在这里大言不惭地训人，还作伪证。

    真是太好笑了。

    简瑶忍住嘴抽的冲动道：“你确定你看清楚我扎的那些部位都是死穴？”

    “确定。”

    “那你知道不知道，现在医学比以前更发达更有研究。只要避开大血管，身体百分之九十九的地方都是能扎针的。我扎的那几个穴位确实不符医学常规，可是当时老爷子的情况如果不挺而走险试一下，就只能等死！”

    医学上的进步，有多少就是因为大胆的尝试才有今天的成就。

    陈素一个门外汉，根本不懂，却在这里班门弄斧。

    陈素才不管她这么草率地作证会有什么后果，她本来就不在乎简瑶的命。

    到现在，她虽然跟宫尚止战了，不代表心底那口怨气就此消散。

    所以，当宁雪找到她，请求她帮助的时候，那颗复仇的心一下子死灰复燃了。

    简瑶死了，宫尚一定很痛苦。

    她也要让宫家人尝尝失去亲人的滋味。

    “小姐，坑挖好了。”黑衣人扔了铲子过来汇报。

    宁雪瞄了眼那个坑，然后看向简瑶，十分为难地道：“别怪我！”

    说着，便挥手让黑衣人推简瑶下坑。

    站在坑里，简瑶闭目。

    她气定神闲，淡如轻风的模样，把宫老爷子还有宁雪都看懵了。

    赴死的人，还这么淡定，是故作清高，还是知道今天必死无疑所以干脆认命？

