    原著里，不止陆行止是大反派，连带着他的两个儿子，在顾随心死后，彻底放飞自我，成了毁天灭地的小反派！

    两个小家伙不过才十几岁，就拥有了天才的智商，恶魔的手腕，恨不得毁灭主角团，毁灭世界！

    最后，终究邪不胜正，父子反派三人组终究死在了大结局里！

    想想这一窝的反派，顾随心也有些头皮发麻！

    好在，两个萝卜头现在还小，没有往毁天灭地的方向发展。

    【激活支线任务“教育”，请将两个即将走歪的小反派好好调教，带回正路。】

    【“教育”支线1，请打调皮鬼陆傲的PP至少三下，完成获得生命值1天。】

    顾随心：“……”

    这坑爹的任务。

    这哪里是教育，这简直是要让她们母子成仇啊！

    就不能让他们母慈子孝吗？

    顾随心深吸一口气，这才迈步下楼。

    修罗场……我来了。

    她刚走到饭厅，整个人都不好了。

    餐桌周围以及地板上，全都是饭菜的残渣。

    汤汤水水到处都是，简直惨不忍睹。

    始作俑者陆傲还蹲在椅子上，指着乖坐在对面椅子的陆执，“离你远点？这是我家。”

    说完，他直接爬上餐桌，将勺子里沾着的汤水甩到陆执的脸上。

    陆执偏了偏头，右边脸还是沾上了污渍。

    他气得眼睛都红了，手已经抓上桌面上的刀叉，狠狠地瞪着陆傲。

    陆傲则朝他做了个鬼脸，挑衅意味十足。

    顾随心看得心头狂跳，她大步上前，指了指椅子说道，“陆傲，你给我坐下好好吃饭！”

    “嘁！”

    陆傲见到来人是顾随心，直接翻了个白眼，又扭头过去继续对着陆执叫嚣。

    陆执则立马从椅子上下来，不动声色地将刀叉放下，站到顾随心身旁，伸手拉了拉她的衣摆，小声中带着几分试探，“妈妈，你别生气。”

    顾随心低头，看了眼陆执，眼底闪过一抹复杂的情绪，这才点点头，又重新看向陆傲，“不下来信不信我揍你！”

    陆傲依旧不当回事，甚至更加嚣张，“不信，只有我妈有资格管我，你谁啊你？”

    “……”

    这代入感太强……

    从今天开始，我就是你妈！

    气死我了！

    顾随心从未想过，原著里的熊孩子，会这么气人。

    几岁的孩子，本该是萌萌哒最逗人喜欢的时候，陆傲却像是直接迈入青春叛逆期似的，有着他这个年龄不该有的高智商，也有着他不该有的叛逆。

    熊得令人发指！

    这话，若是原主听到，必然嗤之以鼻。

    毕竟她从未管过这两个孩子。

    可是，顾随心听不得。

    她一边心疼这两个没妈疼的娃，一边被气得心肝脾肺肾都要爆了。

    顾随心二话不说，直接伸手揪住了陆傲的后领。

    然后，将人从餐桌上直接拽下来。

    “我还不信我整治不了你个小屁孩儿！”

    陆傲被拎住了命运的后脖子，饶是使劲挣扎，也不过是三岁多的孩子，能有多大的用处？

    硬生生的被顾随心拖拽到客厅的墙角后，陆傲还在各种扭动挣扎。

    顾随心将人往墙根处一怼，“给我罚站！”

    “我不！”

    陆傲刚要转过身，就被顾随心给重新拎着怼过去面壁思过。

    “不站到饿了能吃两碗饭，不准转身！”

    “我不站！”

    “啪——”

    一巴掌，直接打在了陆傲的小PP上。

    陆傲先是怔住了，随后才意识到，他被顾随心扒拉下了裤子。

    还……被打了PP。

    “啪——”

    又是一巴掌，彻底把懵逼中的陆傲打回神。

    他羞愤至极，顿时就红了眼，却又倔强着不肯让泪珠子掉下来，伸手去拽裤子。

    顾随心一手拽着他的裤腰带，一手举着巴掌，“罚站和被打PP，自己选！”

    陆傲扬起小脑袋，和顾随心对视。

    他那包着眼泪的大眼睛，亮澄澄的，看得顾随心头一软。

    对不起啊小傲傲，麻麻打在你身，疼在我心。

    “啪——”

    顾随心打了终极三PP后，恨不得剁了自己的爪子。

    她还不得不继续扮演恶魔麻麻的角色，冷声道，“你没妈管？我倒是要让你从今天开始认识我，你妈始终是你妈！打的就是你！”

    陆傲瞪着大泪眼，最终，倔强的转过身，面壁去了。

    却在转身那瞬，眼泪就这么甩了出来。

    滴在了蹲着的顾随心手背上。

    她看着手背上，逐渐扩散的泪滴，心都快被扎成肉沫沫了。

    “妈妈。”

    身后，又传来了陆执的声音。

    陆执和陆傲的性格，孑然不同。

    陆傲从小乖戾嚣张，而身为哥哥的他，则内敛沉稳。

    原主厌恶他们，认为就是有了他们才会有了和陆行止捆绑的婚姻，以至于生下他们后，从未过问，甚至连抱都没抱过。

    陆行止又忙，还酷爱摆着个严父的脸，偏偏，又在顾随心离婚后惨淡死亡后，一边替她报仇，一边对两个孩子溺爱得不行。

    两个从未感受过温柔母爱的孩子，又被令他们窒息的父爱包裹了十多年，逐渐长歪。

    陆行止死后，他们内心的那一丝亲情被抹杀，便彻底走向反派之路，成了毁天灭地的下一代大反派。

    想到这些结局，顾随心作为第一个死的炮灰，差点窒息。

    她收敛心神，低头看了眼陆执，“你吃饱了？”

    陆执乖巧点头，“吃饱了。”

    “那你也去陪弟弟面壁。”

    “……”

    陆执大概没想到，自己会被殃及。

    他错愕几秒后，便对顾随心说道，“妈妈对不起，都是我没有管好弟弟。”

    说完，便低着头走到陆傲身旁几步之外站好。

    顾随心则微微蹙着眉，看着兄弟两人中间的空位。

    她并未错过，陆执在低头那瞬，眼底里闪过的不满和冷意。

    以及，他站到墙根后，那微微捏紧又松开的双手。

    果然，原著诚不欺我！

    陆傲看似熊孩子一枚，难以管教，其实他就是个渴望母爱，想要得到麻麻重视的小可爱。

    陆执看似懂事沉稳，处处体现出良好的家教和妥帖，却是个白切黑，很多事情都是他挑起来，然后激得陆傲这个炮仗去冲锋陷阵。

    他和渴望母爱的陆傲不一样，他打从心底厌恶顾随心。

    在陆执的心里，顾随心是这个世界上，最失败的女人。

    她当妻子失败，得不到陆行止的心。

    她当母亲失败，不！她根本就没有资格当母亲！

    她不配！

    ……

    陆执恶狠狠地瞪着墙壁，余光瞄着正在偷偷抹泪的陆傲，眼底闪过一丝不屑。

    真没用！

    就知道哭！

    突然，陆傲哇哇大叫起来，“爸爸，顾随心她打我！她打我三次！哇呜呜呜！”

    陆执：“……”小屁孩烦死了！

    顾随心：“……”

    靠！陆行止在家？

    顾随心抬眸，便看到从楼梯上走下来的男人。

    她瞬间心如死灰。

    完了！

    火葬场它丫的现在才燃！

