    怪物的美好生活277、娜姐干得漂亮此时，奈乌娜正站在，用木板和一层薄石灰覆盖的，伪装地面上。激发着手中的98式自动步枪，不间断的点射那只暴行丧尸。其他各处埋伏的战士，在各种掩体后面，只是间歇性的攻击，扰乱丧尸突进的路线。不让它做直线冲撞。

    　　奈乌娜只经过两天的训练，就熟悉了各种枪械的使用。而且，射击的准确性，一点不次于老兵。这得益于，她从小就学会了使用猎枪。不过，她还真有做军人的天赋。如今，她已经能够秒换弹夹了。

    　　这只身形硕大的暴行丧尸，被四面八方，射来的子弹，打得暴跳如雷。最终，它还是在左顾右盼中，冲向了打得它最疼的奈乌娜。只不过，到了这个距离。他突进的速度，根本冲不起来。

    　　奈乌娜的反应，是何等机敏。她见，那不远处的大块头丧尸，一加速的瞬间，就迅速腰腿发力，一个后空翻，轻盈矫健的，跃出了那大怪物，扑击的范围。不出所料，这大家伙，踩到了陷境表面，踏碎了地面的伪装，落入了陷阱，陷入的3米深的淤泥中，只露出了头部。

    　　这暴行丧尸，暂时被粘稠的淤泥裹住，行动速度变慢。但，这并不能阻止，它奋力爆发从陷阱中跳出。只不过，这个时刻，埋伏在附近的几十名战士，都冲了过来。密集的火力，如万蜂叮头。压得它，一时无法跳起。

    　　这丧尸可不傻，从泥中拔出双手，护住了头部。战士们，还是低估了这种暴行丧尸。普通子弹再多，也只能给他造成点皮外伤。而步枪上，装配着穿甲弹的林猛和丁贤，在坑边绕着圈的，想射击丧尸的头部。可是，那家伙的巨臂，挡住了它头颈大部分面积。同时，他还在拼命的晃头躲闪。身躯扭动着，在淤泥中奋力前行。想走到陷阱边缘，攀檐儿脱出陷阱。

    　　二十几秒钟过去了，林猛和丁贤在焦急下，把唯一的，一弹夹穿甲弹，都打光了。也只是给下面这个大怪物，健硕的手臂，造成了几处较大的伤口。而且，那家伙已经，硬挪到了陷阱边缘。同时，伸出一只手臂，攀住了陷阱的边沿。这里的战士们，在万分紧张中，升起了绝望。这怪物一旦脱离了陷阱，他们将会全军覆没。

    　　就在这时，忽听一个清亮的声音急呼道：“都停火，立即停火闭上眼睛！立即停火闭上眼睛”而此时，那暴行丧尸的头颅已经超过陷阱的边沿。

    　　战士们听到这个声音，都下意识的照做了。战士们，只听到“噗”的一声，随后就是“哒哒哒！”一梭子子弹，被激发的声音，只是这声音，有些发闷。大家急忙睁眼一看。只见奈乌娜蹲在陷阱边缘，把枪管捅进了那大怪物的嘴里。那怪物的头颅，已经被打得变形。奈乌娜一收臂，拔出了枪管儿。随后站起身来，一扬小脸，娇艳动人的面庞上，满是得意。

    　　这头让战士们，丧心胆寒的怪物，向后一仰，倒在淤泥中，慢慢的沉了下去。这可怕的暴行丧尸，终于被一师特种突击连队，二排的战士们，给消灭了。

    　　至于刚才，奈乌娜为什么让大家闭眼？那是因为她在蹲下，枪桶丧尸之前。先在丧尸眼前，引爆了一颗闪光弹。趁这怪物，暂时被致盲的这个空档，她冲过来把枪管，捅进了这怪物，大张的嘴里，枪挑了这头暴行丧尸。

    　　如果，奈乌娜不是个女孩子，战士们就要把她抛高高了。不过大家也在欢呼的同时，都对她竖起大指，说了声：“娜姐好样的！”“娜姐干得漂亮！”一个排的战士，用这种战术，成功消灭了一只暴行丧尸。这也算在韵川新编陆军中，首开了先河。

    　　不过此时，远处的战斗还在继续。一师特种连队，这两个排的战士们。在消灭变异丧尸的时候，都不能使用爆炸型攻击武器。怕动静太大，把大群的丧尸，吸引向他们所在的方向。如果用火攻，变异丧尸生命力顽强，会带着一身火焰，攻击士兵，一样会造成大量的伤亡。如这种，零伤亡的情况下，消灭了这么可怕的怪物。完全可以说：对这种战术的运用，是非常成功的!

    　　在一排也成功消灭，5只风行丧尸后。剩下两万多的普通丧尸，也被三排引入了小体育场。在那里埋伏着的，一师的战士们，没有动用火炮等大型常规武器，就成功的把它们都消灭了。

    　　普通人类军队，与丧尸之间的对抗，是非常严酷和艰苦的。虽然，在世界上所有哺乳动物中，人类对自然环境的适应能力，是最差的。但人类依靠智慧，在一个星球上建立了文明，繁衍成数量最大的种群。而在这场末世的战争中，人类一样希望依靠智慧，消灭那些，由同类变异成的，行尸走肉。取得最后的胜利，度过这场劫难。重新繁衍生息，再次达到昌盛。但，对于智慧的运用，每个人，都有不同的认知！

    　　在奈乌娜回到基地的当晚，整个连队欢聚在普通军人食堂。为奈乌娜，举行了庆功宴。大家都拿出了自己，够用三天的饭票，打了些小炒的好菜。也换了几箱，不怎么好的白酒。大家开怀畅饮，为能活着回来，而感激这为，智勇双全的绝美女战士。刘镇南首当其冲，向娜姐敬酒。其他战士，也跟着前仆后继。

    　　此时，奈乌娜心中，溢满了那种成就感、充实感和自豪感。无比振奋和喜悦的心情，加上她泼辣豪爽的性格，让她来之不拒，喝了个酣畅淋漓。不过，女人能喝酒，可是非常可怕。奈乌娜也才发现，自己属于千杯不醉的女性。她越发喜欢军人这个身份，也喜欢军营这种氛围。时至今日，她才认识到，自己最适合的职业，就是做一名军人。

    　　不过，如奈乌娜这种美丽性感的女孩。这些身边的战友，就没有惦记她的吗？实话实说，她刚进连队的时候，必须有。不过现在，基本没有。因为，当过兵的男性，一般都会喜欢那种，温柔娴淑、小鸟依人的女性。

    　　如奈乌娜这种性格，就算再漂亮。和这些钢铁直男们，混熟了之后，大家也都打消了对她的驿念。加上她过人的身手，这些铁骨铮铮的爷们儿，都暗衬自己，绝对驾驭不了。就不惦着，自讨苦吃了。

    　　何况，奈乌娜也跟大家说过，自己有男朋友了。那战友们，就更没什么好说的了。都暗自在心中，认可了娜乌娜这位“生死兄弟”。如果不是军队有纪律，他们会立马拉着这位，英姿飒爽的少女。找个小庙去斩鸡头、烧黄纸，不求同年同月同日生，但求……!。

    　　说到男朋友。虽然，赵远航每天都来见奈乌娜。但，两个人能相处的时间，却越来越少。而且，与奈乌娜在连队里，如鱼得水、意气风发，神采飞扬正相反。奈乌娜可以看出，赵远航的工作，进行的并不顺利。他的眉头越来越紧，脸色也越来越阴沉。每次和她相处，渐渐有一丝强作欢颜的意味。

    　　不过，在喜欢的人面前，奈乌娜还是能表现出，女性温柔的一面。她会尽力安慰赵远航，跟他说：“磨难只是暂时的，一切都会好起来的”赵远航也非常感动，但他的眉头，还是无法舒展。		

