    “没事儿就不能来看看你吗？”陈兴笑着说道。
    对方当即白了他一眼，可脸上的欣喜却遮挡不住。白皙的脸颊红扑扑的，让人分辨不出是热的还是兴奋的。
    距离上次黑死大陆的见面，已经快有两年时间。相比那时，叶阳清燕更出落得亭亭玉立。肤白胜雪，如出水芙蓉。
    简单来说，就是更大、更白了，朝着她姐姐的方向盲头冲去。
    但有些地方又和从前一样，鲜眉亮眼，娇俏可人，全身上下都透着一股精神气，活泼又野性。
    “嬉皮笑脸。”叶阳清燕故意别过脸去，嗔态十足。
    栗红色的小辫子扫过陈兴的鼻尖，香风袭人。
    陈兴笑得更欢了，在门外等了三天，受尽冷脸的烦躁一扫而空。伸手一抓，从储物空间取出一罐饮料，啪嗒的一声拉开环扣，递到叶阳清燕面前，“来来来，喝口水，喝口水。”
    “无事献殷勤，非奸即盗~”叶阳清燕咬着晶莹的嘴唇，一副抓到大尾巴狼的样子，手里却接过饮料，咕咚咕咚地喝了起来。
    从某种角度来说，像是接受了某人的“奸”和“盗”，就是那种，嘴巴里说着不要，可身体却很诚实……
    “好喝吗？”“还行。”
    看着叶阳清燕一口气喝完，陈兴一边说着“还有”，一边伸手进储物空间。可摸了半天，饮料只剩下刚才那罐，没了。看着对方疑惑的样子，干脆摸出灵能药剂，打开盖子递上去。
    叶阳清燕看看陈兴，又看看冒着蓝光的药剂，装着没看懂，拿过来灌了下去。
    “你来干嘛的？”
    喝完药剂，空壳塞进机车的垃圾袋，叶阳清燕问道。
    “来看小姨子啊。”陈兴笑着说道，“这么漂亮，就想多看几眼。”
    “哼~”
    叶阳清燕扬起尖下巴，表示鄙视和不相信，然后搭着他的肩膀下了车。目光落在门口石狮子旁的折叠桌椅和旁边的礼物上，马上就明白怎么回事儿了，却明知故问道，“都到家门口了，怎么不进去坐坐。”
    陈兴面露苦笑，“唉，你这样说就没意思了。”
    叶阳清燕咬着嘴唇，看着他，眉眼微弯，嘴角带笑，看得他浑身不自在，随后朝大门撇了一下头，“走，姐带你进去。”
    陈兴顿时如临大赦，朝老k一招手，跟在叶阳清燕屁股后面走向朱漆大门。老k立即提上礼物，跟在两人后面。
    “咚咚！”
    叶阳清燕抓着铜环用力敲了几下，门开出一条缝，仆从小伙探出头来。看见叶阳清燕，顿时眼睛一亮，“二小姐，你回来啦！”
    殷勤无比，迅速开门，同时朝里面大声通报：“二小姐回来咯！”
    “小六子，我不在家的时候，有没有偷懒不听话，被叔叔责罚？”
    “没有，二小姐，俺勤快着呢。”仆从小伙嘿嘿嘿地傻笑，看来叶阳清燕平时和家仆相处不错。
    叶阳清燕跨过门槛进去，陈兴正要跟上，仆从小伙马上拦住。
    “干嘛？”叶阳清燕杏眼一瞪，仆从小伙有些害怕，“老爷，老爷不让他进来。”
    “他是我姐夫，快点儿让开！”
    “哦……”估计是积威已久，小伙下意识就让开了。
    陈兴进门，小伙马上面露痛苦，狠狠地拍了下自己的脑袋。跟在后面进来的老k看到，久违难得地露出了微笑。
    一众族老听到消息，纷纷出来迎接。
    叶阳清燕跟着萨洛德大公到巨蜥城发展，现在是千烛大厅后勤侍卫长之一，恶魔公主身边的红人，前途无可限量。
    当然，还有另外一个身份没被传到他们耳中，就是被巨蜥城交通部称之为“路霸女王”的头痛存在。可当族老们看到跟在二小姐身后的陈兴时，全都愣住了。有人面露喜色，有人脸颊发黑，有人冷眼旁观，一副看好戏的样子，总之十分复杂。
    “清燕啊，怎么回来也不先说一声，我们也好准……”
    叶阳正雄面带喜色，大步而出，看到陈兴的瞬间，声音戛然而止，脚步僵在原地。
    空间瞬间凝结，在场所有家眷家仆，大气都不敢喘一口。
    不过姜还是老的辣，见过无数大场面的叶阳正雄只呆滞了短短数秒，旋即恢复如常，跟没事人一样，笑容灿烂依旧。径直走到叶阳清燕面前，拉起她的手，一边嘘寒问暖，说着“工作可还顺利”的话，一边走向后面的大堂。整个过程中仿佛没看见陈兴，如同空气一般。
    叶阳清燕的手放在腰后，朝陈兴勾了勾手，暗示他跟上。
    陈兴知道，这时候最不能要的就是面子。反正已经进来了，该厚着脸皮的时候一定要厚，不然白白在外面蹲了三天。
    眼角的余光看去，靠在角落里的三叔公朝他比了个大拇指。
    走进大堂，眼前豁然开朗。
    叶阳家的大堂方正宽敞，上方雕梁画栋，装饰古色古香，左右两排镂空花梨木椅，边几隔开，中间两张太师椅，摆放整齐有序，庄严厚重，很有书香门第的气派。
    以前叶阳白柳说她们叶阳家的女人从一而终，他还不怎么相信。毕竟都是现代人，思想开放，对婚姻忠诚已经不错了，从一而终的实在太难了。陈兴觉得，要是自己死了，自己女人也没必要守活寡。
    但看到叶阳家这个架势，他相信了，叶阳白柳真的会为他守一辈子活寡。
    有些东西是从骨血里面出来的，并非一代人就能形成，所以说莱茵河畔三百年出一贵族，家族传统的东西，需要数十代人的守护。
    从叶阳家的大堂看，他们确实有自己的一套东西，并且全族上下都拥戴。
    叶阳正雄坐下，陈兴也跟着坐下，顺手拿起边几上的零食吃，至于有没有人招呼，已经不重要了。
    “清燕啊，你已经不是小孩子了，不要一惊一乍的。你在巨蜥城担任女王身边的侍卫长，那也是统帅一方的大将军了……”
    叶阳正雄循循善诱，叶阳清燕偷偷吐了吐舌头，心里想着：你们口里的女王都整天像个小孩子一样，我小孩子又怎么了？说起一惊一乍，阿丽雅才是祖师爷，她只是小巫见大巫。
    “知道了知道了。”叶阳清燕一边抓起边几上的瓜子嗑，一边随口回应。
    陈兴坐在侧面，也跟着嗑瓜子，吃了有点儿嗓子干，还问旁边的一个族老，“有没有茶喝？”
    或许是惊叹于他的厚脸皮，那族老先是怔了一下，随即哼了一声，别过脸去。
    这时候，陈兴看见叶阳清燕朝外面望去。顺着她的目光看去，看到了一位正在走进来的妇人。
    身着华衣，个头高挑，容貌还算美丽，就是颧骨有点儿高，有几分刻薄相。
    “妈！”叶阳清燕冲着妇人挥手，接着扔下一句，“二叔，我找我妈说说话，回头再听你训教。”就跑去跟妇人搂在一起，手挽着手出去了。
    叶阳清燕一走，整个大堂都冷了下来。
    陈兴嗑着瓜子，旁若无人，老k站在他身后，腰杆挺拔，表情严肃，全然一副纨绔少爷忠诚管家的画面。
    叶阳正雄脸色阴晴交替，听着嗑瓜子的吧嗒吧嗒声，一阵黑一阵白。沉思良久，像是下定决心般轻轻捶了下桌子，转头看向陈兴。
    “陈先生……”
    该来的还是会来，而且看这架势给脸色也赶不走，动用武力嘛，又好像没人能打得过，只能面对了。
    “家主好。”陈兴放下瓜子，收起玩世不恭的样子，拱手行古礼。一瞬间就好像变了个人似的，眉眼端正，仿佛刚才纨绔子弟的样子是另外一个人。    “请随我到茶室闲聊几句。”叶阳正雄做了个请的手势。
    “那就叨扰了。”陈兴跟上，随前者从大堂后门走出，穿过中庭来到茶室。
    叶阳正雄坐下，煮水沏茶，忙活十几分钟，给陈兴倒上第一杯，才开口说话。
    “你的心思我知道，肯定是叶老三叫你来的，不然以你的性格，断然不会理会叶阳家是何态度……”叶阳正雄看着窗外，仿佛在自言自语，“孩子大了，我们想管也管不了，你们要做什么，我们除了在旁边唠叨几句，也做不了什么。”
    “既然一开始就没打算征求我们的同意，现在又何必这般那般，只要你们过得好就行了，我们权当没养过这闺女……”
    叶阳正雄的话说得十分难听，特别是最后几句，陈兴都听不下去了，打断道，“你说得没错，如果不是三叔公，我压根不会出现在这里。”
    “这个世界，强者为尊，你们叶阳家没人是我的对手，凭什么管我？”
    “年轻人，口气不要太大。”叶阳正雄黑着脸说道，显然被陈兴的话激怒了。
    “你们也别假惺惺的，你们对叶阳白柳有多好，你们自己心里清楚。”陈兴歪着脑袋说道，“要不是她治疗师天赋觉醒，从废物变成了香饽饽，不用说什么权当没养过，你们早就把她踢出家门了。”
    “胡说八道！”叶阳正雄气得眉毛直跳，拍桌而起，怒道，“小子，你不要含血喷人，我什么时候把她踢出家门了？”
    “还说没有，她父亲去世没几天，你们就停了她的学费生活费。流落到龙石镇的时候，身上连吃饭的钱都没有了。”陈兴缓缓说道，当然不会去提什么半夜旅馆的事情。
    “你说什么？”叶阳正雄皱起眉头，“我们停了她学费和生活费，她没钱吃饭？”
    “还不承认啊？”陈兴冷笑道，“要不要找她来对质？”
    他清晰地记得，当年在龙石镇第一次见到叶阳白柳时，对方神情倦怠，饭桌上的饭菜也是便宜的素食。他才会起意，故意撞翻她的东西，然后赔她一顿丰盛的，从而博取好感。
    叶阳正雄若有所思，缓缓坐了下来。沉默了很长一段时间，忽然叹了口气，说道，“我当时忙于接掌家族，把照顾白柳的事情交给了小嫂子……”拳头不知不觉地握紧，“定是她心存芥蒂，才……”
    “唉……”叶阳正雄捏着眉头，一副痛苦又无奈的样子。
    陈兴静静地看着，他分不清对方是惺惺作态，还是真有其事。叶阳白柳和叶阳清燕是同父异母的姐妹，叶阳清燕的母亲是第二任妻子。大多数情况下，继母对前妻的子女是不可能太好的，特别是丈夫去世后。
    当然也有例外，但肯定不多。
    叶阳正雄把这样的任务交给小嫂子，明显是有些不合适的。
    沉静了许久，叶阳正雄腾地一下站起来，气汹汹地指着外面，说道，“我现在就去找小嫂子过来，当着你的面，让她把话说清楚！”
    “当年是不是她自作主张，把白柳的学费生活费停了！”说着就要往外走，陈兴连忙拦住。
    “别，千万别！”
    叶阳正雄满脸疑惑地看着陈兴。
    “我是叶阳清燕带进来的，转头你就去责问她母亲，你让我怎么做人？”陈兴说道。
    对他来说，过去的事情就已经过去了。叶阳白柳如今过得不错，再去追究责任也没什么意义了。再说了，小姨子对他还是不错的。刚才见到他时，脸上的欣喜连藏都藏不住。
    叶阳正雄重新坐下来，冲上一壶茶，渐渐恢复了平静。
    “如果当年真有此事，就是我错怪你们了。”叶阳正雄给陈兴倒上茶，“不但如此，我还要谢谢你，在最困难的时刻帮助了她。”
    事情似乎走上了正轨。陈兴微微一笑，端起茶杯抿了一口。
