    “是啊，就两把刀而已，我还没有这么小气。”

    萧长天对着无疆老伯笑了笑，他还没这么小气去跟一个老头来赌气。

    “对了，无疆老伯，这里的肉呢，要切的均匀，要不然就影响口感。”随即，萧长天又对着无疆老伯吩咐道。

    而无疆本来没有注意这台子上的肉，萧长天说完后，无疆定睛一看，再一次震惊了。

    不是因为别的，而是因为这台子上的肉不是普通的猪肉羊肉，而是货真价实的妖兽肉。

    “腾天猿，红海欢....”看着那一团团妖兽的肉，无疆喃喃的念出了他们的名字，不是因为别的，而是因为这些妖兽最少也是圣尊的实力。

    要是平常想要吃到这样的妖兽肉，恐怕也只有哪个宗门在招待贵宾的时候了，而现在这些肉看样子就是平常卖的。

    “这...这些都是您打的吗？”此刻，无疆对萧长天的态度已经发生了翻天覆地的变化。

    这个萧长天根本就不是什么凡人，都怪自己太肤浅了，萧长天可是隐世的高人，都怪自己肤浅察觉不出来。

    “是啊，对了，你要是听懂了，那我就先走了，这些妖兽也不太够了，我要赶紧去蛮荒禁地里面再去打些回来。”

    萧长天说道这想起来自己还要赶紧去打猎呢，于是对着无疆吩咐一番后便走了。

    “万兽!万兽!刚才是我眼拙竟然没看出来前辈的修为，我真是该死啊！”

    待到萧长天走后，无疆从里面走出来对着万兽真人说道。

    “哼，都给你说了，不要小看前辈，幸亏前辈脾气好不跟你计较，要不然你就完蛋了！”万兽真人看着面前无疆冷哼一声说道。

    “万兽，你别生气，不是不相信你，而是那前辈实在伪装的太好了，你也知道，我见识过不少人，但从来都没有见过像前辈这样伪装的这么好的。”

    无疆叹了口气对着万兽真人缓缓的说道。他一开始是真的没有发现萧长天有一丝灵力，只能说萧长天的实力太高，高到他猜都猜不透的境界了。

    “哎，不是吧，万兽，无疆，真的有那么离谱吗？”

    旁边的三个老者皆是一脸的懵逼。

    “不会吧，无疆，那不就是一个凡人吗？”孔老看着万兽跟无疆则是一脸的无奈。

    现在这到底是什么情况？怎么这个最头铁的无疆都变成这样了。

    “哎呀，孔老，你就相信我们吧，前辈可真的不是凡人!”万兽则是拍了拍孔老的肩膀说道:“你们就先在这里好好的干吧，我先回星辰宗了。”

    说完，万兽真人便没再星华楼多待。

    而此刻，萧长天已经来到了蛮荒禁地。

    “这次可要往里面走走了，毕竟现在的星华楼可不是以前的小摊子了，这妖兽的需求量不是一般的大。”看着周围的场景，萧长天喃喃的说道。

    而此刻，蛮荒禁地的另一边，烈京则是一脸惊慌的看着周围。

    他本来离开萧长天的小院后，就一直往蛮荒禁地里走了。但是明明自己是朝着正北方走的，但是周围的一切都越来越不对劲。

    不仅仅是周围的植物变的越来越诡异，就连四周都升起了一股大雾，那大雾让整个森林都变的更加的诡异。

    而刚才烈京还并不是太害怕，但是现在，烈京发现在这个地方，自己手中的罗盘一瞬间的失灵了，就连自己带来的指路的东西在这大雾下斗失去了作用。

    “这下该怎么办啊！这到底该往哪走?”烈京一脸严肃的看着周围，不知道接下来该往哪走了。

    “吼——”

    就在这个时候，突然前方的树后突然传来一阵妖兽的吼叫声。

    “不会吧，不会吧，我不会这么倒霉吧！”听着那妖兽的叫喊声，烈京的身体一顿，有些颤抖的说道。

    虽然他是烈阳宗的大公子，见过不少珍奇厉害的妖兽，但是也仅仅只是见过，烈阳宗宗主为了保护他，从来都不让他跟那些妖兽单独的打斗。

    现在好了，真的遇上了，烈京显得非常的手足无措。

    而此刻，烈阳宗内。

    “宗主，您真的就放任大公子去蛮荒禁地吗？”

    烈阳宗大长老看着烈阳宗宗主问道。

    “那个臭小子，平时我足够给他面子了，现在倒好，当着宗里这么多人的面，竟然一点也不给我留面子。既然他想要去，那我也不拦他，反正我烈阳宗主又不是只有一个儿子!”

    烈阳宗宗主在听到大长老的话后，一脸怒气的说道。

    这个烈京，竟然当着这么多人的面怼自己，根本就没有把他这个父亲放在眼里，反正自己这个大儿子的实力也不怎么样，就算是死在了那个蛮荒禁地里面，自己也不会太过于心疼。

    “哎。”烈阳宗大长老看着烈阳宗主这样的态度，也是无奈的叹了口气，这个大公子也是太过于顽劣了。

    “而此刻，烈京则是战战兢兢的看着远处隐隐约约的身影。

    “哗——哗——”

    就在烈京惊恐之时，那前方的动静则是越来越大。

    “砰——”

    突然，一头巨大的犀牛从前方的浓雾中猛的冲了出来。

    “巨....巨灵犀!”看着面前的巨大犀牛，烈京的脸上充满了浓浓的畏惧。

    “怎么办？这可是圣尊境界的巨灵犀，我怎么可能打得过。”烈京现在不知道自己该怎么办了。因为自己的实力跟眼前的巨灵犀对上，就只有死路一条。

    “吼——”

    就在烈京惊恐之时，那巨灵犀大吼一声便冲了上来。

    “完蛋了！”就在此刻，烈京绝望的闭上了眼睛，他没有想到，自己的生命就要在这里结束了。

    “砰——”

    就在此刻，突然一道身影猛的将眼前巨大的巨灵犀打到了一旁。

    “草，这个家伙，怎么跑这来了！”

    萧长天一刀狠狠地插进了巨灵犀的身体内。

    “这...这这...萧兄?”睁开眼睛的烈京看着那道身影后，嘴巴惊讶的张的巨大。

    “哎呀!原来是你啊！”萧长天一回头便看见烈京，这兄弟原来还在这里啊！

