    第35章 王乐搅局

    林晓田觉得美梳不来找他，他有必要自己去找美梳，这个女人又给忙忘了。

    “晓田哥，快坐下吃饭吧。”

    “嗯。”林晓田忘了，还要吃饭呢。，

    “多吃一点。”

    “谢谢，老奶奶。”

    林晓田也没吃多少就要把美梳拉走。匆匆上楼。

    “晓田哥慢一点。”

    林晓田可不听这个，他都等了一个早上了，所以不能再等下去了。

    “嗯~”

    夏未还是有一点点的热，但林晓田还是要盖被子，要制造环境。

    兰美梳被吻得不行。滚烫只有贴近才能缓解这种热。如果能够负矩离，那该有多好。现在躺着已经不能满足林晓田。

    “晓田哥。”

    “别怕。”

    林晓田的攻略总是想让人就那么跟随了。

    “林晓田把人儿抱怀里不分不舍。”开始从前面进攻，为了满足自己的虚荣心还在美梳的脖子上留了个深吻。

    兰美梳只能承受着，在床上显然是男强女弱。如果不是真的爱彼此，那么只能说男的占便宜。因为女人一点儿反抗能力都没有。林晓田够结实够健壮但是他不会做出格的事。

    一次亲热下来，两个人都好累。

    这个敲门声也适时的响起。

    “美梳，别去。”林晓田不舍，他感觉他还能再来一次。

    “大哥哥，开开门，是欣欣啊。”欣欣大哭。

    “是欣欣。”美梳赶紧起来，太羞耻了。

    美梳走了，林晓田气得不行，心想再等个二年，他一定要把她吃得干干净净的。

    美梳穿衣服收拾也是够快，一下子就把门打开了。

    “欣欣，木乃。”

    “美梳姐姐要抱抱。”

    兰美梳刚刚已经没有力气了，欣欣这么一说还真的是为难她了。

    “欣欣，别哭。”美梳就蹲下来安慰安慰欣欣，帮欣欣擦擦眼泪。

    “美梳姐姐不要欣欣了对不对。”

    “才不是呢，欣欣这么大了，美梳姐姐就牵着欣欣的手进去好不好，别哭了。是谁欺负我们的欣欣。”

    “没有，是欣欣想大哥哥和美梳姐姐了。”

    “欣欣想大哥哥了啊。”

    “嗯。”

    “来大哥哥抱。欣欣饿不饿。”

    “木乃怎么不看好欣欣。”他在干事情呢，就被搅了。

    “是欣欣要来的。”木乃倒是会找借口。

    “来就来吧。美梳姐姐可想你们了。”

    林晓田不信。在他身下的时候想得都是怎么舒服怎么来吧。美梳这口是心非的女人。但是小孩子就喜欢她这么说。

    “是真的嘛。欣欣也想美梳姐姐了。”

    “波，欣欣真的是太可爱了。”

    “欣欣饿了。”

    “哈哈哈。那美梳姐姐给你做。”。

    “好，欣欣要帮帮美梳姐姐。”

    “大哥哥，王乐姐姐还在楼下。”

    王乐？她来干什么？

    “木乃怎么回事。”

    “大哥哥我也不知道怎么回事。王乐姐姐一直在躲我问的问题。我爸爸也不见了人影。”

    “林晓田感觉到了不对劲。”

    他检查了木乃，果然发现了不对劲。

    “这些可恨的死商人。”

    “王乐。”

    “来了，上车。”

    林晓田上了车。谈判的语气。“你想把孩子怎么样。你给他们按压了什么？”

    “没什么，收养合同罢了。”

    “你为什么要收养他们，孩子他们有他们的父亲不用你的管闲事。”

    “呵，你还不知道他们的父母出车祸早就已经不在了吗？我这也是帮在他们。”

    林晓田确实是不知道孩子他们的父母不在了。

    “那个中年大叔是谁？不会是你找来的演员吧。你这个女人真的是坏透了。”

    “什么演员，是孩子他们的叔叔。”

    “为什么木乃要叫他叫爸爸。”

    “哦！他那个叔叔啊和木乃的父亲双胞胎。”

    “双胞胎，你这个女人，真的是为什么要找人回来。你知不知道这让木乃怎么想。木乃现在还在但心他的父亲。”

    “那就告诉木乃说他父亲去世好了。”

    “你这个女人真的是，一点感情都不讲，你以为木乃他不会伤心的嘛。”

    “伤心就是伤心一顿，第二天就好了。”

    林晓田感觉这个女人在无理取闹。

    “随你的便。”林晓田被气疯了推开车门就要离开。

    王乐也不爽。

    “林晓田。”

    “又有什么事。”林晓田感觉这个女人真的是利益冲天。

    “你不想知道我为什么要收养孩子们吗？”

    “为什么。”林晓田倒是想知道这个女人又想干什么。

    “唔~”这个女人真的是疯了。林晓田赶紧推开。

    “知道了吧。”王乐眼红。

    “知道什么林晓田一脸蒙逼。”

    “我喜欢上你了。”王乐说这句是真的很霸道。

    “呵。你喜欢我干嘛？我有女朋友。”林晓田不屑。

    “王乐却很淡定，你的女朋友早晚会跟你分的。”王乐就笑笑。

    林晓田回头看到了美梳。

    “晓田哥。”美梳的眼泪就流了下来。

    林晓田心痛，这王乐这女人真的是做的绝了。不应该是说，她们姓王的做事都那么的恶心。

    “美梳。”

    “你别说了。”美梳就拉着凌崔往楼上走。

    “美梳我和她真的什么都没有。”林晓田必要解释一下。

    “我知道了。”

    林晓田吃了闭门羹。她知道什么，女人就是爱东想西想。

    “唔~”

    林晓田长舌而入。把人抱去他们的秘密基地。

    “不要了。”兰美梳求饶。

    “美梳我真的只爱你一个。”

    “嗯，我知道了。”

    “知道了还不行。让我在爱你一会。”

    “变态。”美梳脸都红了。

    “嗯。就是变态，但我只对你变态行吗。”

    美梳和林晓田的感情就是很快就能和好，可能是两个人真的爱着彼此吧。

    “要回去了。孩子们要等急了。”

    “好。”林晓田偷偷的松了一口气。

    那个王乐他饶不了她。他差点就把美梳给辜负了。奶奶的她喜欢他关他什么事啊。难道还要让他负责不成。不行这个女人真的是太可怕了。

    “想什么呢？”兰美梳失落。刚刚那些画面还都呈现在她的脑波里，想忘记却记得更清楚。

    “没什么。”

    ?  ?点个推荐票，拜托拜托了。????

    ?  

    ????    

    (本章完)

