    【提示：探索日记“一日十八点”，你触发了BOSS事件——“活动尸巢”。】

    【介绍：据相关组织调查显示，“废墟”中的活尸源自数目众多的异常项目“活动尸巢”，然而活动尸巢聚集于废墟的原因，却不得而知。为了防止尸巢活尸危害外界，时常有活尸猎手潜入废墟进行狩猎，但每一次狩猎行动，都会产生大量伤亡，因而作为战斗地点的活动尸巢，往往会遗留大量补给。此时，你和你的队友恰好发现了一座活动尸巢，你们自认为实力尚可，便决定冒险一试。】

    【提示：击杀传奇BOSS“暴冲者”，你和你的队员，均可获得一次“拓展”事项的解锁机会（不限栏目），以及一份淘金道具“肾上腺素”，但是在惊动尸巢之后，你将无法“逃跑”。】

    ……

    活动尸巢？

    熟悉的名字让余烬和邱意浓相视一笑，思绪回到了艰难奋战于尸巢之中的日子，如今的两人早已拥有质的提升，哪怕碍于游戏规则失去技能装备，但愈加成熟的心态，让他们不必再为此惴惴不安。

    “喂，敬爱的坦克驾驶员兼观察员先生，到了该你表现的时候了。”

    苗苗探出双眼观察战局，发现围聚在尸巢周边的各式活尸数量不少：“剃头者、喷吐者、长舌鬼……吼吼，特殊活尸的数量居然不比普通活尸少多少，这一战不好打啊！”

    “着什么急啊？先看看再说。”

    余烬并未自负到拥有化身能力便去小觑一切，万一尸巢里再蹦出个白发女巫，他估摸着开了纵火狂也得当场解体，而眼前的活动尸巢乃是依附于一家社区医院，余烬便提议找个合适方位，先探清尸巢虚实。

    很快，苗苗就有了发现，医院旁边的一座四楼民居，应该能有不错的观察视角。

    众人旋即猫腰前进，并未惊动尸巢活尸，可那民居之中也有怪物盘踞，好在余烬三人都恢复了一定战斗力，尤其是掌握了弩弓的邱意浓，可以无声无息的远程射杀大量目标，使得居民楼的清理工作顺利结束，而余烬也成功在三楼窗台，看到了活动尸巢的内部景象。

    一只体型庞大至极的魁梧活尸，盘坐在血池之中，背后有数道血管与尸巢连接，猩红能量不断通过血管灌注于活尸体内，令其实力始终处于上升状态。

    运用放大镜自带的探查效果，余烬成功看到了传奇BOSS【暴冲者】的具体属性，而后便不可自拔的进入了眼馋模式。

    ……

    名称：【暴冲者】（三阶/沉睡/一星传奇）

    技能：暴冲抓取（抓取目标的同时，发动狂暴冲锋，在撞击障碍物后，对目标造成连续三次力量判定加七的冲撞伤害）

    介绍：暴冲者是一种喜欢横冲直撞的特种活尸，在日以继夜的冲撞生涯中，它的右臂变得过于粗壮，而左臂却由于缺少运动逐渐萎缩，这是一种很奇怪的生物现象。

    ……

    暴冲抓取的技能效果，很是对余烬的胃口，此类兼具伤害与机动的技巧能力，最受他的青睐。

    考虑到暴冲者再加上它的小弟，不可能挡得住软体炸弹的狂轰滥炸，余烬便打算使出大招结束战斗，继而验证人品如何，可是不经意间的匆匆一瞥，又直接让他按下了这个念头。

    “有人？”

    余烬眉头一挑，将放大镜用作望远镜，看向活动尸巢的侧后方，最终确认了自己的发现，那里果真出现了此前从未见过的鲜活人类。

    “窥破天机或者论坛那里，有说过废墟里边还有活人的消息吗？”

    一边将放大镜递给两位队友，余烬一边皱眉发问，邱意浓和苗苗在观察过后，纷纷带着诧异不住摇头，显然，她们两个的信息渠道未曾涵盖至方方面面。

    “那看来这和BOSS事件一样，也是地狱模式独有的东西？”余烬试着做出判断，而后询问两位队友，“那几个人既然出现在事件之中，便只会有三种结果，要么帮着咱们打活尸，要么帮着活尸打咱们，要么等咱们和活尸斗个两败俱伤，再出来两家通吃，我个人的判断是第一种，毕竟BOSS事件的难度，讲道理已经很高了，再来个捡便宜的渔翁，那还让不让人活了？”

    邱意浓点了点头：“有道理，如果没有放大镜或者探查技能，咱们不可能发现那些人的存在，所以说，他们的存在，应该和需要用探查发现的隐藏线索一样，会起到对局势有利的正面效果。”

    “那要怎么让他们注意到咱们的存在呢？总不能大喊大叫吧？”苗苗借助地势环顾四周，“BOSS事件的地图面积固然很大，但也不是无限的吧？你看那道社区围墙，理应是用来圈定场景范围的，可那几个人的位置，却是在围墙之外。”

    “这个好办，让邱意浓去楼顶射一箭不就好了？他们要是来者不善，那我就顺手灭了，说不定还能拿到额外奖励。”

    得到余烬的示意，邱意浓旋即来到楼顶举弓便射，使得一发弩箭在楼层高度的帮助下，顺利落到围墙之外的草丛中，直接引起了那几位神秘人士的注意。

    在一番不算困难的手语交谈后，那几位神秘人士纷纷翻阅围墙，潜伏至民居楼外，只是大家仍然心怀警惕，所以沟通便隔着楼层展开。

    “我们是【未来科技】的活尸猎人，敢问几位是？”为首之人压低嗓门沉声说道。

    “未来科技？”

    活尸猎人在提示之中略有提及，可未来科技还是第一次出现的陌生势力，余烬三人对此一头雾水，可那为首之人却误以为他们是在怀疑身份真假，便和队友一起纷纷亮出一个标志，用以验明正身。

    “那是……”

    “那是啥啊？”

    “你们见过吗？”

    在邱意浓和苗苗的窃窃私语中，余烬面露莫名轻轻点头：“我见过一次，在一个特殊的地方。”

    “真的？”

    “哪里啊？”

    “你们想要知道的话，就去问窥破天机，最不济也要多看论坛啊。”

    余烬深谙以其人之道还治其人之身的道理，搞得两位队友咬牙切齿，晾了她们两秒之后，这才说道：“废墟中有一个特殊场景名为【植物培植园】，里边有一条看门恶犬和一间植物实验室，实验室里还有一扇门中之门，没有钥匙无法打开，而门上标志便与这些人隶属的未来科技，别无二致。”

    闻言，邱意浓和苗苗恍然大悟，而这也帮助他们进一步确认，活尸猎人是友非敌。

    “我们是淘金者，想要在尸巢中找一些补给，也好继续上路，但无奈实力不济，就寻思着能不能找些援手。”余烬同时以线路地图向活尸猎人证明身份。

    “果不其然，这年头出来闯荡的，都不容易，要合作也不是不行，补给之类的全给你们，可是活动尸巢要留给我们作为研究，不能轻易破坏，如果你答应的话，事成之后，你们甚至可以拿到补给之外的东西。”

    【提示：请问你是否同意与“未来科技”的活尸猎人，达成合作？如若能保证异常项目“活动尸巢”的完整度，最终高于百分之九十，那么你们将在击杀传奇BOSS“暴冲者”后，获得额外奖励。】

    提示内容，让余烬不由得眉头一挑，因为他忽然发现活尸猎人的存在，其实并非单纯用来降低难度，而是给BOSS事件增添另外一种攻坚方式。

    盘坐在血池中的暴冲者正在沉睡，只要将其背后与尸巢连接的血管完全打断，即可重创这位传奇BOSS，这一战斗思路与生命禁区的白发女巫何等相似？

    可问题是合作达成之后，余烬便必须遵守提示要求将暴冲者直接唤醒，因为血管乃是尸巢器官，破坏血管就会减少活动尸巢的完整度，至于那百分之十的缓冲空间，其实压根就是留给暴冲者的，毕竟不用想就知道，活尸猎人们不会允许暴冲者留在尸巢中大肆破坏。

    综上所述，方式变换的BOSS事件，战斗烈度不会降低多少，若非出门就解锁了纵火狂，余烬还真没有底气接下这个任务。

    “成交！”

    “好！”

    眼见余烬拍板，一众活尸猎人暗自欣喜，因为他们最需要的，便是帮助吸引BOSS仇恨的工具人，而这三个白日做梦的淘金者，明显是极其合适的目标人选。

    于是乎，一场看似由活尸猎人主导的尸巢攻坚战，轰轰烈烈的上演了，而这四位隶属于未来科技的专业人士，也随即展现出了足够的职业素养，令盘踞在尸巢外围的各色活尸们，始终没能带给余烬三人多少压力。

    “你们说未来科技到底是个什么组织啊？”

    在正式攻略尸巢之前，活尸猎人主动提议歇息一会儿，苗苗便趁此机会找余烬和邱意浓悄悄谈话：“你们发现了吗？他们好像无所不通的样子，既有异常工具，也有特殊枪械，一人腰间还别着奇术手杖，甚至连身躯强化的痕迹都有。”

    苗苗的话，突然提醒了余烬，他赶忙回忆未来科技的复杂标志，发现那上面同时具备三大组织的“眼睛”、“枪械”以及“书籍”，除此之外，还有另外诸如“心脏”、“咬尾环蛇”等奇怪元素。

    “你们废土集团的标志是啥？”余烬问道。

    “一颗心脏。”

    “这就对了。”

    余烬若有所悟的点了点头：“未来科技应该是四大组织的集合体，或许是专门用来在淘金副本中，指代它们几家的虚构组织，不必理会这些。”

    “嗯，好的。”

    而在余烬等人交换想法的同时，那四个活尸猎人也在私底下展开交流。

    “队长，那个小子的速度不错，而且还有冲锋能力，让他去吸引暴冲者的注意力，绝对不成问题。”

    “是啊队长，我看过了，另外两个女的其实也很有战斗素养，虽然强力手段比较匮乏，但基础素质还是值得称道的。”

    “看来，这真是一伙比较有梦想的淘金者咯？”

    “哈哈哈，瞧队长您说的，能成为淘金者的，还能有什么梦想？谁不知道淘金之路的入场券，是用性命换来的？他们真以为那些硬币是天上掉下来的不成？”

    “嘘，事情还没办成呢，少给我得意忘形，可别忘了暴冲者拥有秒杀咱们任何一人的攻击力！还是那句话，大家出来闯荡的都不容易，他们真要能帮咱们完成研究，答应给的就给了吧。只不过，咱们兄弟几个的命比他们金贵得多，真要遇到危险，也不要平白无故的发善心，该让他们送死的就让他们去好了。”

    猎人队长在一番布置过后，带领队员找到余烬三人，他也没藏着掖着，开门见山的要余烬成为“靶子”，用以引走暴冲者的进攻压力。

    “答应你也不是不行，可你总该把条件摆明了吧？比方说，额外的好处具体是什么？还有没有进一步抬高好处的可能？”

    “我们小队的异常工具，你们刚刚也看到了，但是它的主要功能，乃是定向提取目标的身体组织或者特异能量，用以形成装备材料和技能石”

    出言之时，猎人队长看向余烬：“你只要办到我们要求的，我们就会完成你要求的，放心，大家都是出来闯荡的，这点信用我们还是有的。”

    猎人队长的话，让余烬心思微动，他很想说自己一人搞定传奇BOSS的话，能否直接拿到对方的异常工具，然而考虑到对方必然会严厉拒绝，并且几乎没啥可能在死后掉落，余烬便不得不带着一丝遗憾，打消了这个不切实际的想法。

    而对于额外战利品的选取，其实也没什么好犹豫的，传奇BOSS最值得获取的便是它的传奇能力，早就对技能效果眼馋不已的余烬，果断道出“订单”。

    “你的眼光倒是高，【暴冲抓取】确实是个不错的稀有能力，但也正是因为这份稀有，所以请你做好提取失败的心理准备，当然，如若失败的话，我会给你们一些补偿，毕竟大家出来闯荡都不容易，我能做到这一点，也算是仁至义尽了。”

    将闯荡不易作为口头禅的猎人队长，让余烬不由得多看了一眼，他很喜欢和这样的人交朋友，便在动手之前突然说道：“认识一下，我叫余烬，业余淘金者。”

    “虽然我不太觉得咱们还会再见，但是认识一下也无妨，我叫王亨利，职业你已经知道了。”

    “王亨利是吗？我倒是觉得再次见面应该不是难事。”

    留下这句话后，余烬便径直向尸巢走去，名叫王亨利的猎人队长旋即命令众人分散站立：“余烬！一会儿暴冲者被惊醒之后，你记得躲开！”

    余烬没有说话，头也不回的亮出了表示放心的手势，那王亨利便命令队友，向尸巢中的暴冲者射了一枪，霎时让正在沉睡的暴冲者睁开了猩红双眼。

    嘭！

    咔咔咔咔！

    刹那间的气势外放，让血池乍起滔天大浪，数道血管随之自动断开，缩回尸巢之中，使得传奇活尸可以自行移动。

    分外强烈的生者气息，让暴冲者一扭头就看到了余烬所在，而后二话不说身形一矮，以右肩在前左臂拖后的奇怪姿势，向余烬发动了传奇技能【暴冲抓取】，猛地撞开尸巢外壁，以迅雷之势出现在余烬面前。

    “快躲啊！”

    眼见危险逼近，余烬却像是吓傻了一样，不知死活的留在原地，让王亨利不由得出言提醒，可余烬却“不为所动”，就那么直挺挺的被暴冲者的硕大右掌攥在手心，继而向着背后的民居冲了过去。

    “该死，你到底哪里来的自信，回说出以后再见这种屁话？”

    王亨利咒骂一声，赶忙命令所有人向传奇活尸发起攻击，可暴冲抓取的前进速度，比冲锋还要快上几分，只是一眨眼的功夫，暴冲者便带着余烬消失在民居之中，只听轰的一声巨响过后，滚滚烟尘冲天而起。

    完了！

    此情此景，让一众活尸猎人都为余烬宣判了死刑，可苗苗却和邱意浓悄悄数落着生死不明的某位仁兄。

    “你看出来了吧？这人就喜欢耍帅，明明直截了当的事情，非要搞得别人揪心。”

    而余烬要是听到这话，铁定要回一句：“帅是一辈子的事情。”