    贴脸打法，这是刘峰如今给徐晃的一个定义。

    “这家伙的胆子一直都是这么大的么？”陈宫看着几乎到了脸贴脸地步的双方兵马，实在是忍不住将自己的眉头皱了起来，将目光也放到了一旁的刘峰身上，“这个家伙当初为什么没有将萧关攻下来？”

    “我利用侯成算计了曹仁一把，让他们的士气不足，之后让...义父顺势离开萧关。

    那个时候曹仁就直接去追杀义父去了，只剩下一个徐晃虽然也不是不能攻打萧关，但若是强攻的话毕竟会损失相当惨重。

    为此....你想来也是能够理解的。”

    刘峰说完之后，陈宫的耳朵都支棱起来了。

    “侯成那个家伙有异心？”

    “...我收拾过了，日后这家伙还有用处！”刘峰似乎知道了这个家伙想要干什么，“咱们要去河内去并州可是需要和塞外打交道的。

    侯成不说别的，在这方面的本事得天独厚。

    若非是如此，都不需要你知道，他这个三傻之一的脑袋就被我挂在城墙上了。”

    “三傻？那另外两个是谁？”

    “魏续，宋宪，侯成。

    小子一直觉得他们三个就是小子义父麾下的三傻，毕竟无论是打仗还是做人，能够做到他们那一步的。

    那也是真的不容易了。”

    “呵....三个小人罢了。”陈宫也是冷笑一声，看得出来对这三个家伙也是颇为耻笑，“只可惜这等废物竟然被那吕布这般看重！”

    陈宫前脚说完，后脚自己的目光就看向了前方的战场，然后整个人再次被徐晃惊了。

    “这徐晃到底在干什么？”

    “不就是贴脸...”刘峰被这一嗓子吓了一跳，轻笑一声看了过去，结果也被徐晃的指挥给惊住了，“这个家伙这是在休息么？”

    “好像是....他是在休息....”陈宫脸色难看地看着面前的局面，“之前你说这家伙胆大心细，老夫还以为你是在夸耀什么。

    不过如今老夫是真的见识到了。

    敢在两军阵前，在这种时候，让一方士卒贴脸对峙，另外的兵马分批休息.....这家伙好大的狗胆！”

    此时不要说陈宫和刘峰满脸的惊讶了，张辽和高顺两个人也被徐晃这种近乎于放肆的举动给惊住了。

    “陷阵营，进攻！”

    “竖盾，长矛，死守！”

    高顺和徐晃几乎同时下达了命令，高顺的陷阵营直接冲杀而去，数百名陷阵营残兵虽然兵马不足但他们的实力仍然不容小觑。

    但是徐晃此时也让自己麾下的刀盾手直接冲了上去，刀盾手的盾牌就被顶在他们士卒们的胸膛前面。

    一步一步地和陷阵营死磕到底。

    一根根长矛不断的从盾牌的缝隙之中刺杀出去，双方顿时开始了交锋。

    陷阵营的兵甲更加的精良，士气更好，就连士卒的训练也不是徐晃麾下的兵马所能比的。

    但是双方的距离实在是太近了，哪怕陷阵营的士卒牢牢占据着上风，徐晃仍然能够坚持下去并且对他们造成不小的损伤。

    “吕建，让第二批兵马上来，继续！”

    就在徐晃的第一批兵马快要溃败的时候，徐晃直接替换上了第二轮，还是直接贴到了高顺麾下陷阵营的面前。

    此时的徐晃也是充分利用了自己兵马众多的优势，直接用起来了添油战术。

    不断的让兵马轮换，靠着自己同样超乎常人的指挥之能不但轮换着兵马进行对战和反击。

    让自己在这种环境下的劣势被追平。

    与此同时，也将高顺和张辽最大的优势直接废掉。

    “兵马冲上去，给我贴住他们，那高顺善兵，张辽善攻。

    今日某家还就不给他张辽出手的机会了，有本事他先将自己的兵马冲开！

    吕建，再上一批人！”

    “轮番上阵，只要高顺这家伙的战阵有松动立刻就冲进去。”

    “不要担心张辽，这个距离他根本就冲杀不了，他若是敢强行上阵，就将他彻底留下。”

    “吕建，不要停下，保证轮番上阵！

    他们的兵马虽然强悍，但是太过于疲劳，不要担心，不要畏惧，拖下去他们会抗不下去的！”

    “继续，杀啊！”

    又是一阵厮杀怒吼，徐晃终于让高顺和张辽两个人陷入了纠结之中。

    “这家伙果然难缠，阿顺你先撤，我断后！”张辽此时十分的果决，选择了撤离。

    而一旁的高顺也是微微点头。

    “可惜了，是个好对手！”

    “竖盾，缓缓撤离。”高顺一声令下之后大军开始慢慢后撤，同时张辽也开始准备起来，在高顺麾下的陷阵营刚刚开始撤离的时候，他立刻带人冲了上去。

    虽然有些许的小动荡虽然有些许的损伤，但是张辽和高顺的默契并没有那徐晃如同心中之前计划的那样找到一个合适的机会彻底击溃他们。

    但是徐晃却也没有任何的放弃。

    “将军，那些人又开始逃了，我等要不要继续冲杀出去，将他们拖在这里？”

    “不要继续前进了，追得太紧了并没有好处，我们的兵马虽然众多，但是我等远不如他们身边的兵马更加的精锐。

    若是姜天麻逼迫得太过于严重，恐怕会出现大问题的。

    吕建，你再次派出兵马，多派出些人将这里的事情一五一十地告诉主公，让他立刻派人前来增援。

    剩下的人跟着某家继续跟过去！”

    “既然如此，为何还要和他们拉开....”

    “这些溃兵的士气和体力都不够，但是他们仍然精锐，若是速度太快的话，一旦让他们决定了拼死一战之后恐怕会出现大问题。

    拉开距离，就算是那张辽冲杀过来之后，我等也有足够的时间。

    若是他们想要继续加速，我们就可以再次缠上去，让他们疲惫不堪。”

    “我们就这么一直跟着....”

    “兖州很大，非常的大。”徐晃策马前行，脸上如今全都是笑容，“他们摸准了某家的本事，可是某家也知道他们的本事了。

    如今他们若是敢继续这么逃跑下去，就需要我们了，他们会把自己活活累死的。”

    徐晃此时有这种想法，而张辽高顺两个人也同样有一种憋屈和愤怒。

    “若非是我们现在兵马不足，今天非要把这个叫做徐晃的家伙剁成八块不可！”

