    第33章 委托

    “你还真是到哪都不消停啊，在博城也是这样，我一不注意你就暴露了。”柯南听闻后打电话给曹炎说道。

    “哈哈，没关系的啦！反正我是问炎帝借的，和我曹炎关系不大。”

    “说的也是，行了来猎所一趟吧。”

    “好”

    没一会曹炎就到了青天猎所。刚到就看到一个妇人从里面走了出来。

    “来了啊。”包老头的声音传来。

    “嗯，叫我过来是有委托吗？”曹炎问道。

    “嗯！有个委托需要你做，还有这次你的搭档是灵灵。”柯南说道。

    “怎么是灵灵，虽然那丫头古灵精怪的，办事能力确实不错，但是为什么不是我们俩？”

    “我最近有些事情，很快就要走了，所以你先和灵灵组队吧。”

    “哦，好。”柯南不说他也不会问。

    “那是什么委托？”曹炎又问道。

    “刚刚有一个妇人来委托说他的丈夫是怪物！让我们帮她。”

    “就是刚刚我在门外看到的吗？”

    “嗯，但是之前还有一份委托”说着拿出一份委托单。

    “这个委托人就是刚刚那名妇人的丈夫，他觉得这个妇人是怪物，想让我们保护他的孩子。”

    “哦，这样啊！我知道了，总之只要保护好孩子就行了吧。”

    “嗯”柯南回了一声就上楼收拾行李了。

    “走吧，曹炎哥哥，咱们去做委托！”灵灵有些等不及的说道。

    “那个，请问......”一道声音传来。

    “莫凡？”

    “曹炎？你怎么在这！”来人正是莫凡，他今天被推荐来私人猎所当猎人。

    “我是这家猎所的猎人，为什么不能在？”

    “哦，这样啊，我也是来应聘当猎人的！哈哈。”他尴尬的笑道。

    “嗯？应聘的？我们猎所不缺人了吧！”灵灵说道。

    “这小丫头是谁？”莫凡疑惑道。

    “你看清楚了，我可是猎人大师！”说着拿出自己的证书。

    “哇！猎人大师！原来是前辈！前辈好，哈哈！”看到证书上猎妖大师四个字时，立马换了一副模样，俨然一副后辈的样子。

    “哼！我要和曹炎哥哥出去执行任务了，再见！”说着拉着曹炎就往门外走去。

    走没影了包老头开口说道。“我这孙女心气高，说话没有轻重，你别往心里去。”

    “当然！那个我可以来这应聘吗？”莫凡也不会去和小孩子计较。

    “嗯，这个名额是有的，但是不知道你有没有那个实力。”

    “放心好了！”他对自己的实力还是挺自信的。

    “嗯，那你先坐，我给你找找。”说完包老头开始在后面柜子里找了起来。

    “哦”

    “找到了！这个委托你要是能完成，就可以进猎所了。”

    “这......”莫凡面露难色但还是说道。“好”

    “灵灵，我们只要保护那小孩就行了对吧！”

    “嗯！总之我们先去那里看看。”

    “好”

    “看吧。”灵灵坐在楼顶脚落在空中，指着腿上的平板对着曹炎说道。

    “嚯，厉害啊！”曹炎看到电脑上一个个镜头，监视者家中的一举一动，不禁说道。

    “哈哈，那是！”

    “我先去洗澡了！”这时电脑传来女人的声音。

    “灵灵，你看看浴室里，说不定有什么发现。”说完他转了过去。

    “嗯”灵灵看到这也是很满意。

    “她！”没一会传来灵灵的惊呼。

    “怎么了？”

    “那个女人她在蜕皮！看这样子应该是寄生类妖魔。”

    “不好，它不见了！”曹炎看到那女人不见了踪影。

    “去物业，问问附近有没有年轻的女法师，这种寄生类妖魔最喜欢这样的血液了。”

    “好”随即空间瞬移到远处，高阶已经可以移动很长一段距离了。

    “空间系，还真是好用！”灵灵也是不禁感叹道。

    (本章完)

