    张元暗道不好，这多丹不是说没事吗，可是他分明听到那一部分机枪已经对准了自己。

    他知道，如果自己现在有一点轻举妄动，下场就是变成筛子，或者化成一摊血水。

    “没事的，张叔，刚才是他救了我，他还为我受了伤，你们快给他清理包扎伤口。”

    多丹有些不乐意了，拿枪指着我也就算了，现在指着自己的救命恩人，这让她的颜面往哪里放！

    张叔并没有轻易相信，他拿起了各种机器检测起现场的状况。

    “地雷、炸弹等特殊反应，无！”

    “冷武器等反应，无！”

    ……

    他谨慎的检测着张元周围，生怕他此时是劫持了多丹，如果自己贸然过去，可能会因此两败俱伤，不如现在谨慎一点，排除所有的风险。

    张元从他的动作和声音判断，这绝对是个退伍的国际兵，对于突发情况应对自如，怪不得是个大家族，从这些应对和处理就能看出来了。

    “如果你真是多丹小姐的朋友，那我们可能要委屈你一下。”

    直升飞机缓缓落下，上面的人一把掳走了多丹，但是多丹没有任何反抗，看来对于自家的营救已经习以为常了，她还大声的安慰张元。

    “没事的，他们就是检查下你有没有斜戴危险物品。”

    张元看着几个荷枪实弹的家伙靠近自己，拿着特殊仪器，从头扫到脚，再从脚扫到头，反复几次，他也不自觉翻了个白眼。

    这一大家子的人也太谨慎了吧？

    可是他们亲女儿差一点淹死在海里都不知道？

    现在对大小姐亲自认证的救命恩人还来这一套，真的令他无语万分。

    “好了，这位先生，您可以起来了，请原谅我们对您的失礼行为，我们这也是为了保护多丹的安全，请您谅解。”

    多丹赶紧捂住了自家张叔的嘴巴，这话听起来就很气人，可不能惹恼了张元，她把张叔拉到身后，开始吩咐起来。

    “立刻打道回府！医疗小组去处理张元先生的伤口，后勤部队准备甜点，通讯员通知家里主管，做最好的料理，迎接贵客！”

    她此时意气风发，嫣然一副女主人的模样，安排完了，看着张元胳膊上触目惊心的伤口，不自觉的划过了几滴泪。

    “对不起，是我把你牵连进来了，我会想办法补偿你的！”

    “啊，这……我们不是朋友吗？互相帮助又有什么问题呢？不要总说这些了，假客气，你要真想回报我，我倒是真有些好奇你家的画。”

    一旁的张叔眼睛瞬间盯了过来，警惕的看着张元，自己也安排其手下立刻调查张元的底细来，生怕他也是敌对家族派来的，专门负责勾引自家人傻钱多的大小姐。

    “这有什么的，就是看一看，不行，你必须得等着，我要送你点什么。”

    这个开心的少女把自己刚从的遭遇全都抛在了脑后，沈浸在幻想世界里，无法自拔。

    速度很快就到了多丹家的庄园，那是个极其气派的地方。

    远处看，仿若童话里公主的城堡。

    黑色严肃的大门后就是一幢几层楼高的欧式风格洋楼，你还要穿过漫长的林间小路，才能来到那座古堡前，前面是一个巨大的喷水池，周遭是各种美丽的花朵。

    ……

    仅仅一照面，金钱的芬芳就飞到了张元的鼻子里，在这旅游胜地，寸土寸金的地方，竟然有这么一处不为人知的巨大庄园，让人惊叹。

    随着张叔的指引，几人进入古堡来到了贵客厅，墙上陈列的是著名画家的遗作，桌椅是千年前的古董，除了消耗品外，基本由古董装饰的贵宾室竟让张元有种我不配的感觉。

    周遭浓郁的古董气息瞬间将张元紧紧包裹住，他甚至能感受到自己的身体在不断的打破、重组，自己的身体也随这一过程变得更加坚韧。

    周身酥酥麻麻的感觉让他站都站不太稳，他的视线变得模糊起来，模糊之间，他瞟到一副画，眼前的一副版画竟散着幽幽的光芒，仅仅是瞥了一眼，散发的古董气息就将他狠狠的撞到地上。

    “张元！”

    多丹过来抱住了倒地不起的他，眼神里都是担心。

    “张元！”

    她轻拍张元的脸，发现他没有任何反应，赶快叫自己的医生仆从过来帮他诊疗。

    “都怪我，如果不是我，他不可能这样晕过去！”

    她自责的掐着自己的大腿，白皙的肌肤染上了一抹血红。

    赶来的医生只是简单观察，便有了结论。

    “他之前过度劳累，肌肉有些溶解的倾向。”

    “那是为了和我的未婚夫决斗。”

    她心里想着，掐着自己的手又重了几分。

    “微微有些发烧，应该是手臂的伤口被海水浸泡，有发炎的迹象。”

    “那是为了我，才被敌人划伤！为了我，才跳进了海里！”

    她忧虑过重，也两眼一昏，晕了过去。

    “多丹小姐！”

    整个贵宾室乱作一团！

    ……

    过了几天，张元和多丹在她的闺房中看起古画来。

    张元这次整整睡了一天一夜，不知为何，再次醒来就已经满血复活了，手臂上的伤竟也好了七七八八。

    就连医生看了都有些惊讶，最后查了半天也查不出原因，只能归结为他身强体壮，恢复能力超出常人。

    早就醒来的多丹一直陪在张元的窗边生怕他出事，寸步不离，等到张元醒来才好好休息了几天。

    两人终于都好的差不多了，这才一起来欣赏古画。

    “这幅就是他们那帮贱人想要的那副《吹水笛》了！”

    说到那些人，多丹不自觉的就咬牙切齿，面露凶恶。

    张元并未太在意她的状态，反而是好奇的摸了上去。

    即使张元未戴手套，多丹也毫无怨言，任凭他赤手抚摸那副画卷。

    “怎么回事？”

    张元竟然一点感知都没有，自己的金手指仿佛失效了。

    他又打算抚摸时，突然，那熟悉的声音又一次出现在了脑海里，并且，这个数字极为惊人。

