    第273章墨司砚

    苏迎蓉不想给自己换命吗？

    “我自一出生起，便是苏府庶女，受尽白眼，而你呢，你却是嫡女！琴棋书画我自认样样不输与你，就是因为嫡庶二字！我样样都要被你踩在脚下！”

    “父亲教你练武，教你行兵打仗！可他却从未亲自教导过我！”

    苏迎蓉愤恨的看向苏渺意,“你有今天，不过是因为你比我会投胎罢了！若你嫁了宋清礼这个窝囊废，你以为你还能高高在上地同我说话吗？！”

    “荒唐！”

    苏渺意看着坐在地上撒泼的苏迎蓉，眼里的鄙夷不屑几乎不加掩饰，“你说你出身不好，殊不知比你过的更不好的,那些食不果腹之人有多少,他们可都去作恶了？”

    “你自己心术不正，惹得父亲不喜，可我娘母亲也给你找了长安城内有名的嬷嬷教导，你不知心怀感恩罢了，竟反过来算计我与窈窈！”

    “别把你母亲说的那么伟大，”苏迎蓉震怒道，“若她与父亲真的一视同仁，就该给我招高门大户下嫁，而非找个连官身都没有的宋清礼！”

    什么叫养不熟的白眼狼。

    苏渺意是苏府嫡女，身份尊贵方才能找到好的夫家。

    苏迎蓉不过庶女，一个姨娘半个奴，奴生子，还想嫁高门大户！

    在这种长安城权贵多如牛毛的地界，苏家虽是四世三公之家，却也没到滔天富贵一手遮天，引得众家前来结亲的地步！

    “且不说嫡庶一事。”

    宋衍之闭了闭眼睛,颤抖着唇瓣道，“气运之事,是什么意思？”

    “苏迎蓉！”眼看着苏迎蓉什么都要兜出来，宋锦瑟想都不想就扑上去撕打她,“你闭嘴！你闭嘴！”

    “砰——”的一声。

    宋锦瑟整个人被踹到向后倒去。

    “堵上她的嘴！”宋衍之看了眼赵嬷嬷，“舌头不想要了就拔了！”

    赵嬷嬷当下上前，拉住宋锦瑟。

    要说苏渺意打苏迎蓉，那是应该的。

    但宋锦瑟凭什么呢，甭管苏迎蓉有多恶心人，最起码作为一个娘，她可让宋锦瑟享了十三年的富贵。

    “说啊！”宋衍之去扯苏迎蓉的胳膊，“气运的事情！”

    “你不是都猜到了吗？”

    苏迎蓉瘫坐在地上，神色疯癫的笑着，“书里说宋窈是凤命，她能做女帝！慈空也说她有凤命……我不如苏渺意，我女儿不如她女儿你教我怎么甘心？”

    她伸出手指去戳宋衍之的胳膊，“于是我就去学习邪术，拿刀捅进宋窈的心脏，挖了血放在凤凰玉佩里，和锦瑟道指尖血放在一处。”

    “起先宋窈太本事，宋锦瑟只能一点点吸取气运，直到三年前！”苏迎蓉面露凶光，“宋窈没了大半气运，又喝了迷药，在青竹书院入学考校失利，我同她说，她祖父跪在地上给她求上学的名额，我说她差劲，不孝，她真信了。”

    “青竹书院这种地方，多少勋贵子弟，她一庶生女去了，被宋锦瑟打压欺辱，气运流失自然更快。”

    “只是我实在没有想到，她竟还能把气运夺回去！”

    苏渺意再也听不下去，一巴掌打过去，“你给我闭嘴！”

    如果不是宋窈把气运抢回来，如果不是她觉得宋窈和宋锦瑟的脸不对……

    苏渺意不敢细想，若是宋锦瑟真的拿走了窈窈的全部气运，谁会怀疑她不是大房嫡女？

    她岂不是要顶着宋窈的脸过一辈子？

    ——

    喜春堂内。

    宋窈端坐在榻上听着四大给她复述着前厅的闹剧。

    “要属下说呢，宋三夫人定是疯了，你不知道，她被赵嬷嬷拖下去扔到柴房里的时候还在笑，阴森森的，一个劲说她有不死之身。”

    “你觉得她疯了？”

    “那是自然啊，”四大想都不想道，“谋划了十三年的狸猫换太子，眼看着宋锦瑟大了能给她回报了却又被发现……如今只看你娘是直接杀她，还是再折磨折磨了。”

    宋窈敲着桌子。

    或许旁人觉得苏迎蓉疯了，但她却不这么认为。

    苏迎蓉能教导宋锦瑟，剥她人皮剜她骨肉可见其心智坚毅。

    书，不死之身。

    宋窈从椅子上起身，“你随我去趟天牢。”

    “啊？您要去坐牢？”

    “三夫人身边有个刘嬷嬷，我想见见她。”

    “可是，”四大看了眼太子道，“属下一会儿还要去接墨大人。”

    怕宋窈不理解，补充道，“墨大人是主子的谋臣，其祖父曾官拜丞相，自幼与主子一同长大。”

    君晏颔首，“孤让他去查黄河水患一事。他几日前来信，该是今晚就回长安城。”

    马公公眉骨一跳，开口道，“若是墨大人回长安城，主子可要先回太子府等他？就不在宋府待了吧？宋姑娘还受着伤呢。”

    也勿怪乎马公公这样小心翼翼地问。

    君晏手下最重要的两位，一个是墨司砚，一个是君长歌。他俩一个掌明，一个管暗。

    君长歌虽花天酒地心性不定，但只要不去招惹，基本不会有事。

    墨司砚则是骨子里就疯，就暴虐，翻脸不认人都是小事，主要他……怎么说，看着光风霁月，但谁都知道，他性格刁钻，眼中只有权势，为达目的不择手段。

    曾经，他是很看好端木熙给君晏做正妃的，也替太子笼络了端木家不少子弟。若是他知道太子转身娶了宋窈又把端木夫人打了，不发疯就怪了。

    说起来，宋窈记得上辈子，这人没少警告她，骂她贱婢，甚至派暗卫杀她，生怕她玷污了他拥护的主子，便笑着问，“他会不会不满我和太子成婚，特地跑来骂我呀？”

    小姑娘的声音软软的，好听极了。

    可马公公听着这话，不知为何就感受到一股跃跃欲试，仿佛宋窈很期待墨司砚上门打她一样。

    马公公提点道，“墨大人自幼习武。能动手绝不叭叭。”

    “我晓得，”宋窈看一眼君晏道，“有些男人阳刚之气，就体现在打女人身上。”

    君晏转身看着小姑娘想要抽墨司砚的神情，轻声笑了笑，“他不敢。”

    (本章完)

