    “惠子，我觉得你以后一定会成为一个出色的外交家。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，你觉得我能做好？”

    江美惠子目光一闪，看向唐洛。

    “嗯，惠子一定会做得很好，如果有一天去华夏访问，我是不是就不能随便见你了，公主殿下？”

    唐洛玩笑了一句。

    “洛哥，不会的，只要你想见，我们一定会再见的。”

    江美惠子的眼神中闪过一丝复杂。

    “呵呵，我开玩笑的。”

    唐洛笑着点头。

    两人说着话进入商场，乘坐电梯直接来到顶层。

    这里，汇聚了全球知名的奢侈品，同样也是引领潮流的地方。

    “惠子，你以后应该很难有这样随便逛街的机会了吧？”

    唐洛随口问道。

    “父亲说黑日组织已经没什么威胁了，这才放心我出来，再加上今天是跟洛哥你见面，父亲他很放心。”

    江美惠子想了想，说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，两人边聊边逛着。

    这层的人并不多，但可以说都是上流社会的人，还有很多外国人的面孔。

    唐洛和江美惠子的到来，吸引了不少人的目光。

    哪怕是见惯了明星大牌的很多工作人员，也被眼前的阵容给惊呆了。

    不只是因为保镖的数量，还有唐洛和江美惠子的气质，即便后者还戴了一副大墨镜。

    两人逛了几家店，江美惠子用心地为唐洛挑选了几件衣服，包括领带等等。

    唐洛见拗不过，只好都收下了。

    就在两人刚从一家店出来的时候，不远处突然有人叫了一声。

    “是惠子公主？”

    那个女人瞪大眼睛，对身边的一个女人说道。

    “惠子公主？你是说，她是天皇陛下的孙女？”

    她旁边的女人也坐不住了。

    “真的是惠子殿下。”

    一个男人冒出来，很确定地说道。

    几人的讨论和惊呼，同样让周围的人也都驻足向唐洛这边看了过来。

    最终，江美惠子还是被认了出来，以至于让众保镖都显得格外紧张起来。

    江美惠子雍容大方地跟几人微笑，点头，没有一丝的慌乱。

    突然的状况，犹如爆炸性新闻一般，在整个商场炸开了锅。

    很快，唐洛和江美惠子这边便被围了个水泄不通。

    “她就是天皇陛下的孙女？”

    “真的是公主，今天竟然见到公主殿下了。”

    “她旁边那个帅帅的男人是谁？”

    “对啊，不认识，什么情况？难道是男朋友？”

    众人纷纷小声议论着，十分惊喜。

    “惠子，要不我们先离开？”

    唐洛看着那么多人，他担心这样对江美惠子会不利。

    “洛哥，不要紧，再逛两家。”

    江美惠子显然十分淡定。

    唐洛见她这样说，也就没再说什么。

    人公主都没当回事，他一大老爷们还怕啥。

    这又不是在华夏，那时和安蓝在一起的时候，怕出绯闻，怕媳妇儿多想。

    念头闪过，唐洛也就不再多想。

    此时江美惠子的心里是真的没有任何担心，甚至似乎还有一点小欣喜。

    让她忍不住会想，如果真如那些人所议论的那样，该有多好，那她会毫不犹豫地公开两人的关系。

    两人又转了几家店，唐洛也为江美惠子挑选了两件衣服。

    天渐渐黑下来，两人都买的差不多了。

    “惠子，既然亲王放心你跟我在一块儿，那晚上我请你吃饭吧，也感谢一下你。”

    唐洛笑着说道。

    “呵呵，父亲说我今晚可以吃过饭再回去。”

    江美惠子点点头，俏脸一红。

    其实，她本来就想跟唐洛单独吃晚饭。

    保镖们拎着大包小包，簇拥着两人，从商场离开。

    身后的众人一直跟到了唐洛和江美惠子上车，这才意犹未尽地各自散去。

    “真是……太热情了。”

    上车之后，唐洛悠悠地说了一句。

    “可能是因为你太帅了吧。”

    江美惠子也玩笑了一句。

    “呵呵，你还别说，应该是这样。”

    唐洛笑道。

    江美惠子掩嘴轻笑，没有搭腔。

    半个多小时后，车队缓缓驶入了一个院子。

    这是京津最正宗的做岛国菜的地方，非常高端，也是岛国上流社会交际的地方。

    停车场，停的全都是全球限量版的车，随时可见岛国或者世界级巨星。

    墨镜男保镖提前跟这里联系过，虽然此处平常只接受预约，但仍然会留有两间最好的包间，以备不时之需。

    唐洛和江美惠子下车，在保镖的簇拥下向里面走去。

    这时，餐厅会长闻讯也迎了出来。

    “殿下，您来了。”

    会长恭敬鞠躬，小声打过招呼。

    “你好，今晚拜托了。”

    江美惠子礼貌回道。

    “殿下您太客气了，请吧。”

    会长躬身在前面引着，一行人向大堂后面走去。

    这场面不禁又引来周围人的目光，即便他们已然够高调的了，可还是因为眼前的这一幕而停下了脚步。

    很多人发现了车队像是皇宫的，所以他们很快讨论出了结果。

    “应该是亲王的女儿。”

    “惠子公主？”

    “那旁边那个男的是谁？”

    周围又是一番小声议论。

    唐洛和江美惠子也并未在意，继续跟随会长向里面走去。

    几分钟后，两人被带到了一间独立的包间，这周围没有其他房间，有的，只是花鸟绿植，十分安静。

    唐洛和江美惠子坐下，其他保镖全都分散站在了外面，墨镜男保镖则守在了门口。

    会长屏退了身后人，亲自招待着江美惠子和唐洛。

    至于唐洛的身份，他不敢妄加猜测，更不敢多看。

    唐洛和江美惠子各自点了些菜品，会长便躬身离开了。

    很快，十几道精美的菜肴便上齐，另外还有两瓶红酒。

    “惠子，你能喝酒？”

    唐洛问道。

    “嗯，平常不能，今晚可以。”

    江美惠子柔声说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛意会，当然不需点破。

    他将红酒打开，倒进了醒酒器醒了一会儿，倒了两杯，递给江美惠子一杯。

    “洛哥，这杯酒，就先谢谢你救了我……”

    江美惠子端起酒杯，对唐洛说道。

    “惠子，你怎么还提这个，这酒的意思应该是，嗯……为我们相识。”

    唐洛笑着回道。

    “嗯嗯。”

    江美惠子点点头，眼神中带有复杂。

    两人碰杯，随即发出了清脆的玻璃碰撞声。

    “洛哥，明天什么时候的飞机？”

    江美惠子放下酒杯，问道。

