    所谓的正装，并非是礼服之类的，而是类似汉服繁琐服饰。

    只有在及重要的场合，孟家人才会这样穿，这也是孟家繁杂规矩中较重要的一个。

    孟青凌没想那么多，按照母亲的吩咐穿好了红白相间的正装，然后随着母亲向主家院子的前厅走去。

    此时前厅没有旁人，哪怕是孟家有求于太原王氏，也没道理让主家长辈接待一个晚辈。

    能够让王家的才俊在主家前厅等待，这已经是给了面子了。

    这一次王家来的人叫做王指玄，是王家年轻一辈中数得上数的人物，在外界风评也是不错，只是有些孤傲了一些。

    王指玄很是俊美，举止间更是透露着让人自惭形秽的贵气，便是端起茶杯喝茶，都会让人感觉他在闪光一样引人注目。

    “去吧，该说什么就说什么。”

    母亲推了孟青凌一把，然后便悄悄退去了。

    孟青凌有些紧张，单从样貌上看，她还是比较喜欢这个王指玄的，所以难免有些羞涩，所以走出去的时候，头是低着的。

    “抬起头来。”王指玄见到对方穿的如此隆重便忍不住轻蔑一笑。

    孟青凌抬起头，近距离下王指玄更是贵气逼人，她忽然觉得能够嫁给这样一个男人就是她的福气。

    “长的还不赖。”

    王指玄声音冷冷的，随手一指说道：“坐下说话吧，彼此了解一下。”

    “好。”

    孟青凌坐下，仍是不敢抬头看面前俊美男人。

    “你模样不错，气质也算可以。”

    王指玄说道：“不过你的出身着实有些配不上我，想我王指玄怎么说也是嫡传子孙，娶一个孟家分支女人属实会被人取笑。但没办法，家族的命令不得违抗，我也只能将就一下了。但我也要先说好了，结婚后你不能管我的任何事情，哪怕我把其他女人带回家，你也只能忍着，懂了吗？”

    “什么？”

    孟青凌立刻皱眉，生活在这样的大家族，她自然知道男女之间这些事情，为了利益是可以做出妥协的，可也没听说谁能过分到将女人带回到家里。

    而且这王指玄语气之中，偏偏就透着轻蔑，明摆着就是告诉你，能嫁给我是你的福气，所以以后不管什么事情，你都要给我忍着！

    孟家子女，哪个不是有些傲气的，她孟青凌也有！

    “既然是我高攀了，你又这样嫌弃，这桩婚事吹了也罢。”

    良好的教养让孟青凌没有勃然大怒，而是淡淡的说道：“我孟青凌可以终生不嫁，却也不愿嫁给一个看不起我的男人，而且我会禀明你的态度，也好让家族长辈知道，以后再嫁孟家女可不要高攀了别人！”

    说罢，孟青凌起身便要离开。

    “那便吹了吧。”

    王指玄也不是很在意的样子，却是又冷嗖嗖的说道：“不过我也劝你一句，你又不是孟家的孟青竹，便不要想特立独行，你还不配！”

    “你说话客气点！”孟青凌被这句话刺伤了，她最厌恶的便是有人拿她和孟青竹相比较。

    “着实客气不起来。”

    王指玄冷笑道：“只是普通碰面而已，可你却将最重要场合才能穿的衣服给穿出来了，这不是摆明了在告诉我，这门婚事对你很重要吗？既然你都自降身份了，我又何必给你脸面呢？而且你也不要生气，我说的话句句属实，你这个人，真的不如孟青竹，远远不如！”

    “你又有什么资格对别人品头论足？”

    这时候，一袭白色衣衫的孟青竹忽然走进前厅，她牵起了孟青凌的手，另一只手指着王指玄道：“我们家青凌就是天底下最优秀的女人，如果我是男人，我就会把全天下的女人都当做狗屎，只需要我们家青凌一个！”

    “可还真是姐们情深呢。”

    王指玄饶有兴致的盯着这姐妹两个，说道：“可是孟青竹你想过没有，表面上和你关系亲昵的姐妹，她心里是怎么想的？你觉得，她孟青凌就不会对你心存记恨吗？”

    “不会！”

    孟青竹斩钉截铁的说道：“我们家青凌是天底下最善良的人，所有人都可能对我不好，只有青凌不会。再说你王指玄，不要以为我不知道你的心思，我只是懒得去戳穿你。但我也要警告你，不想成婚便不成，但千万不要试图伤害青凌，否则我会让你死的难看！”

    “这算是挑战吗？”

    王指玄自信一笑道：“我王指玄把话放在这里，我会让这个女人心甘情愿被我伤害！”

