    进门后，老者走到房屋内侧，把安装在墙壁上的一个魔法装置打开。

    伴随着轻微的嗡鸣声，淡蓝色的魔法光束布满整个房间。

    “这是【魔能影像仪】，用这个仪器可以把整个考核的内容录制下来，避免考核过程中出现徇私舞弊的情况，你不介意吧？”

    老者向苏羽露出询问的眼神。

    “当然不介意。”

    苏羽使用深呼吸把自己的状态调至最佳，同时在脑海中回忆前世背下的那些题目，做最充足的准备。

    看到苏羽信心满满的样子，老者眼中闪过一丝赞赏：

    “我们什么时候开始？”

    “随时都可以。”

    “那行，我们现在开始，我来说考核规则。”

    老者背着双手看向苏羽，脸色变得郑重：

    “高级学者考核一共有30道题，答对其中的21道就算顺利通过，规则就这么简单。”

    “21道？”苏羽的脸上闪过一丝讶色。

    “有问题？”

    “没，没问题，您请问。”

    苏羽把脸上的惊讶隐藏起来，同时心中大定！

    前世的“高级学者考核”需要答对24道题才能通过，不过那是第六个资料片的事情，没想到前期的考核只需要21题就行了。

    “前十题是笔试内容，因为仓促组织这次考核，笔试形式就改成问答形式吧，反正都一样。”

    “请听第一题，‘银月草’的主产地在哪？”

    苏羽略做思考，朗声回答道：“银月草的主产地有：莱恩帝国棘齿城的永霜河谷、罗德岛的牛头人种植园；金雀花帝国云端城的泉歌森林、巨木城的雪花林地......”

    “行了，说三个就够了。”

    看苏羽仿佛“报菜名”一样还要继续说下去，老者出言打断了他。

    不过从第一个问题中，老者也看出苏羽的确有真才实学，难怪有信心通过考核。

    “第二个问题，6阶药水【永恒暴怒】中的原料金辉石的作用是什么？”

    “金辉石一旦遇到能量刺激就会粉碎，并释放出大量的能量。【永恒暴怒】之所以添加金辉石，是想让药力得到快速释放。”

    “完全正确！接下来是第三题，马克蒙德构型的理论框架......”

    ......

    就这样，10道问答题快速回答完毕。

    除了一道“弓箭风阻力计算”答不上来之外，苏羽完美地答出了其他的9题。

    老者对苏羽的表现非常满意。

    【学者圣殿】中每两三年才能出一位高级学者，而且大多数在笔试环节只能回答对7题，能答对8题已经是寥寥无几，没想到苏羽居然答对了9道！

    “看来圣殿又要加入一些新鲜血液了。”老者心中暗道。

    “下面是画图环节，分别是5道画图题，你只需使用魔力勾勒出我所说的东西就行了。”

    “没问题。”

    “来左边给我画条灵翼龙，在你右边画一道邪能......”

    在老者的引导下，画图环节正式开始。

    不过画图环节一直被称为“送分环节”，难度不大。

    老者说的东西《大陆百科图鉴》上都有，比第一个环节要容易很多。

    苏羽很轻松就画完五幅图画，通过了这个环节。

    剩下的15道题，他只需答对7道，就能通过高级学者考核了！

    ……

    “小兄弟，你表现的不错，能告诉我你的老师是谁吗？”老者欣赏地看着苏羽。

    “抱歉，这些知识是我从书本上得来的，我没有老师。”苏羽笑了笑。

    老者却不相信：“既然你不愿意说，那我也不会强求。”

    他手一挥，从空间戒指中拿出一根泛着璀璨光芒的法杖：“我们继续剩下的考核吧，希望你能顺利过关。”

    “嗯。”苏羽点头，专心面对后面的题目。

    ……

    剩下的15道题，其中的7道是魔法影像分析题。

    关于这7道题，老者会给出7段场景，让苏羽分辨场景出自什么时代，是哪一个重大事件。

    老者挥舞魔杖，大量魔力涌现，一个仿佛是投影仪投屏式的魔法影像被投放在雪白的墙壁上。

    杀！

    魔法影像中传出震天动地的喊杀声。

    除了喊杀声，还有剧烈的撞击声和刀剑碰撞声。

    画面上，英勇的人类战士正在和比他们高一头的敌人浴血搏斗，这些敌人中有兽人、有巨魔、还有牛头人......

    看到这个画面，苏羽马上回答：“这是第三次人兽大战，地点应该是泽西平原。”

    老者并没有停下魔法影像，而是追问道：“小兄弟，你是怎么分辨出是第三次人兽大战？而不是第一、第二次？”

    苏羽自信回答：“很简单，画面中这个人类的肩甲上刻有弗兰肯家族的徽记，弗兰肯家族是第二次人兽大战之后才诞生的家族。”

    “很好！回答的很完美！”老者满意地点头。

    然后他再一挥魔杖，第二幅魔法影像出现在墙壁上。

    但是这幅魔法影像就有些奇怪了。

    画面不可描述。

    看着上面的画面，苏羽仿佛回到了以前半夜的时候，偷偷打开D盘“学习资料”观看的夜晚。

    “咳咳，画面中的男人应该是金雀花帝国的皇帝吧！毕竟内衬的衣物都是熊猫人帝国出产的特级丝绸。”

    “至于内容嘛，这是他对王妃们施展的.....异种格斗术？”

    苏羽摸着下巴，没想到皇帝陛下居然老当益壮！

    老者原本古井不波的脸挂不住，赶紧取消了魔法影像：

    “咳咳，小兄弟，这只是个意外，不知道是哪个缺心眼的录完之后混在影像库里了，这道题就算你通过吧。”

    老者再次挥舞魔杖，下一个魔法影像出现。

    ......

    7道魔法影像题结束后，剩下的8道是辨物题。

    老者去圣殿的仓库，挑出一些珍贵的矿物、草药、魔兽皮革等物品让苏羽分辨它们的出处用途。

    苏羽发挥非常稳定，8道辨物题他成功回答出6道。

    至此，30道问题已经全部回答完毕，高级学者考核圆满结束。

    老者把魔法影像发给他的同僚共同评审。

    最后圣殿高层一致认定，苏羽答对26题，顺利地通过本次的“高级学者考核”！

