    沈青青成功地扮演了一个小家子气，又没什么主见的夫人，咬着唇笑道：“我丈夫说这样的宴会，太太们都会带点自己做的点心，我平日里就喜欢在家做点这个，所以就弄了些来，希望大家不要嫌弃。”

    徐太太看到沈青青这个表现，心里特别想笑，但她这个样子其实是很讨人喜欢的。

    心灵手巧又贤惠听话，哪个婆婆不喜欢这样的媳妇？

    扪心自问，徐夫人觉得自己也喜欢，并不是说要拿捏媳妇，但是如果是性格好点的人，以后相处也容易。

    反正，沈青青很快就得到了贵妇们的肯定，她并不是没有见识，反而秀外慧中，又不招摇，确实满足了豪门对媳妇的要求。

    而且沈青青不经意间说自己开了个会所，还简单地介绍了下，既不滔滔不绝，但又讲得很吸引人。

    很快就有好几个太太说会带着闺蜜过去看看。

    其中一个笑着道：“一直想大家找个漂亮点能让人心情好的地方，喝个下午茶，听顾夫人这么说，我竟觉得十分满意，过几天，我们一定去玩玩。”

    沈青青笑着道：“那自然是欢迎的，我们那里还设置了育幼室，你们玩的时候，可以将孩子放在那里，我们请了专门的育儿师照顾。”

    听说能帮忙看孩子，又有好多太太们对此表示出了兴趣，毕竟孩子真是太磨人了，家里虽然有阿姨，但阿姨都没有什么文化，一般她们还是想带在身边亲自管教。而育幼师很专业，倒是可以去了解一下。

    一群人于是相谈甚欢，这是秦思思绝对不想看到的情况，可金珍珠不知道怎么竟然没来，她作为一个客人，没什么地位，只好暗自咬牙着急。

    她正想着，就觉得身体里有些不对劲了，开始流眼泪打哈欠，忽然想起前阵在在外面跟那些富二代玩，他们教她抽的那种烟。

    说是外国进口的香烟，抽了后心情就会特别好。于是她好奇试试，竟然真的立竿见影，想起顾容情也没那么难受了。

    再后来每次出去，她都要抽点，今天来出席宴会，就没抽到，现在竟然觉得非常的难受，整个人什么都不想干，拼命打喷嚏，流眼泪，还非常崩溃想哭。

    最要命的是，她现在一心就想着抽点那个烟，如果谁给她那种烟，她肯定不喜欢顾容情了，转而去喜欢那个人。

    如果有人愿意卖给她，那几千几万一根她都肯买。

    秦思思揉了揉眉心，转身就准备离开，什么跟沈青青斗？她都要死了，还管什么沈青青？！

    然而就是这么寸，一回头秦思思就看到了自己最不想看到的那张脸。

    沈青青盯着秦思思奇怪的样子，忽然有种不好的感觉，这个样子的人，她前世是见过的。

    沈青青原本过来是打算和秦思思打打嘴仗，然后顺便打听下，那个金珍珠到底想干啥，结果就看到她这副古怪的样子，见她想走，沈青青心里一动，一把抓住她的手腕道：“去哪里？你容情哥到处找你呢，你跟我过来一下。”

