    事实证明戚嵘也是了解季溏心的，在看到她这样的表情，听到她的话之后就明白过来，昨晚半夜跑到她房间的事情肯定被发现了。

    怕老婆生气，也怕她怀疑自己，索性招了，只见他放下手里的餐具，身子往前倾斜了些，“心心，我发誓什么都没做，我只是担心你一个人睡不好，就想过来看看，结果一来就舍不得走了……”

    季溏心有点无法想象，戚嵘这样一个不会说情话的人，是怎么把这句有些羞耻的话说出口了。

    但每一个女孩心里都住着一个娇滴滴的小公主，跟年龄无关，在听到他这句胡之后，她竟然神奇的不气了。

    不对，应该说本来也没有多生气，现在竟然还有点同情了。

    说来也是惨，同在一个屋檐下，他们又是夫妻的身份，却只能止步于相敬如宾，季溏心有那么一瞬间都在怀疑自己是不是有点太欺负人了。

    似乎是看出她表情上的松动，戚嵘乘胜追击，“开门的时候我发现你锁了门，虽然心里多多少少也预料到了，但还是有点难受，不过这都是我自己自作自受，让你不相信我了，对不起。”

    这样一件小事，她也只是狐假虎威故意想逗逗他，哪里值得真的道歉。

    季溏心一下子倒是有点骑虎难下了，“我也没说什么……”

    戚嵘见好就收，“你没生气就好。”

    季溏心默默啃了一口三明治，嗯，还是三明治好吃。

    戚嵘看着低头乖乖吃饭的小人，心情愉快的补充道，“我待会要去公司，你上午有课，我先送你去学校。”

    拒绝的话到了嘴边被她默默咽下，才经历了刚才那一出，她也没多想，点头答应下来。

    ……

    戚嵘的会在早上八点半，季溏心上课时间是八点，两人刚好错开，两边都来得及。

    车子开到学校门口的时候已经七点五十，眼看还有十分钟迟到，她慌忙拿着包包去拉车门。

    只是还没碰到门把就被身侧男人抓住了腕子拉回来。

    转头，一张放大的俊脸贴在眼前。

    季溏心受惊的瞪大了眼，“你、你干嘛？我要迟到唔……”

    温热的唇瓣毫无预兆的落下来，相触的那一刻身体仿佛通了微弱的电流，酥酥麻麻的一片。

    她还没反应过来，这人已经松了手，老父亲一般叮嘱，“好好听课，下课之后早点回去，别让妈担心。”

    季溏心后知后觉的抬手摸了下唇角，“你……”

    戚嵘抬腕看了眼时间，那叫一个气定神闲，“还有八分钟你就迟到了。”

    半分钟后，季溏心红着一张脸从车上跑下来朝教学楼冲去，那红火的样子差点没让人以为是川剧变脸到关公了。

    七点五十七分，她气喘吁吁的跑进教室，紧接着教授也走了进来，两人前后脚的速度几乎没有时间差。

    季溏心掀开书本，头发从脸侧垂落挡住她持续发烫的脸颊。

    要命，她心跳快的头都有些晕。

    眼前挥之不去的都是刚才男人低眉顺目轻轻揽过她后脑勺的样子……好他喵的深情，好一个禽兽呜呜呜呜，可她竟然有点喜欢。

    意识到这一点后，季溏心似乎被自己惊到，像是被猛烈摇晃后的可乐，一股脑的往外涌泄，“呸呸呸，不可能不可能！”

    教室，鸦雀无声。

    无数道滚烫的视线落在她身上，等她意识到这一点的时候，已经晚了。

    怎么就忘了这是在上课呢……

    季溏心觉得自己引以为傲的智商在对上戚嵘之后就所剩无几了，现在她觉得自己像是一个弱智。

    叶素也在教室，但是她来的比较早所以坐在了前面，此时看着季溏心也是心情复杂。

    这种事情在她身上从来都没有出现过，在熟悉的同学眼里，季溏心这个名字就代表了：努力，靠谱，还有沉稳。

    而不是现在这么的……中二。

    没错，就是中二，她竟然在上课的时候呸呸呸。

    教授显然也是认识她的，应该说在J大内部没有几个人是不认识季溏心的，作为戚嵘太太，自然不会过多为难，但也不得不象征性的说两句，“看来我们这位同学听课太入迷了，不过还是要注意纪律，不要影响到别人才好。”

    季溏心脸上刚下去的温度又重新烧起来，头低的几乎可以埋进课本，如果可以，她现在就想挂个隐身消失。

    这一节课，她上的无比煎熬，期间还收到了戚嵘发来的短信。

    有了两条，第一条：到了吗？没迟到吧。

    间隔十五分钟，第二条：在上课？

    季溏心内心OS：这个害人精，她才不要搭理！

    于是，某位被太太无视的老男人，这一上午都非常的心气儿不顺，眼看着到了她下课的点也没有收到回信，脸色更是阴沉的能滴出水来。

    高层汇报完工作之后，林跃小心翼翼的往外挪着步子，生怕这怒火波及到无辜的自己，不料还是被发现了。

    “林跃，你过来。”

    “……”

    林跃第一次痛恨自己为什么走的这么慢。

    如果走快一点，他可能就不会被喊住了，如果不被喊住可能就不会面对一会儿的死亡问题了……

    “我跟你说话，没听见？

    身后一道凉意，林跃重新走回办公桌边，默默的给自己画了一个十字祈福。

    “戚总，您有什么吩咐？”

    只见坐在办公桌后的男人将手里的报表往桌上一扔，眼神不耐的扫过来，“我给她发信息为什么不回？”

    这个‘她’指的是谁不必多说，能够让戚嵘抓狂的人除了季溏心还没有第二个。

    林跃斟酌了一番，试探性的说道，“可能太太还在忙，一时没看到吧。”

    显然，对于这个答案戚嵘并不满意，皱褶眉头看了一眼时间，“都下课四十三分钟了，她还在忙？”

    林跃汗颜，“有时候忙起来就是一阵，可能不会看手机，再或者太太把手机放在一边没拿在身上吧。”

    戚嵘想了想，比较认可他的第二个回答。

    她一向不喜欢盯着手机看，还真有没带在身上的可能，难道是放在宿舍了？

