    第306章 混乱的开端

    第306章 混乱的开端

    白起的眸子之中，有着冰冷的神色。

    此刻，在随着他的话语落下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这个瞬间，后方跟随而来的数十万的杀神军团的将士，身上都是有着煞气升腾。

    在这个短短的瞬间之内，就是疯狂的怒吼了起来。

    同时，有着一股疯狂的煞气，直接汇聚到了白起的身上。

    不过眨眼之间，数十万的军团，就是汇聚了无数的煞气，而白起身上的修为力量，更是在这些煞气汇聚而来的时候，直接暴增了数倍的气息。

    罗睺看见这一幕，倒是轻咦了一声。

    他的眼中有着一丝惊讶。

    他知道这个白起的意思，在现如今的大秦皇朝军团之中，众多神魔大将，已经是越来越强。

    后面在秦铭的气运之力提升的时候，有着众多封印中的神魔大将的签到出来，这些神魔大将的修为力量，基本上都是没有达到上限。

    只不过是因为世界能级的原因，所以修为被封印了起来。

    而现如今，在随着大秦皇朝的气运之力的提升之后，这些神魔大将的修为和力量，也就有了恢复。

    在这种情况之下，这些神魔大将的修为力量，都是有着极大的提升。

    更是直接和秦铭持平，甚至是比秦铭都还要强大几分。

    而在最开始的时候，跟随在秦铭的身旁，所出现的这些军团。

    白起，项羽，赵云，吕布，曹正淳等人，这些人的修为，虽然也是会有提升。

    但是，却已经有些无法跟上大秦皇朝的脚步了。

    这让他们的心中，早已经是憋着一口气。

    白起也是如此。

    此刻，既然是有着带兵攻城的机会。

    所以他自然是不会轻易的放弃。

    此刻在冷喝声中，直接对这下方的城池杀了过去。

    罗睺闻言，原本是准备直接拍死了那些人。

    此刻，倒是也停了下来。

    先看看这白起准备怎么做也行。

    有他在这里，这些人，不可能有什么危险。

    下方城池之中，天河城主的眸子之中，也是有着一丝冷光闪过。

    看着白起带兵冲下来，他的眸子之中，有着一丝冷光闪过，冷笑道：“看样子这大秦皇朝，没有我们想的那么恐怖。”

    “这大秦皇朝的强者，根本没有降临，先灭了这些人，然后我们朝着天元殿方向撤退。”

    这个时候，天河城主不过是在短短的时间之内，就已经是做出了决定。

    既然这大秦皇朝的人，来的不过就是一群三阶大帝境带队的普通士兵，那就先灭了这大秦皇朝的人。

    天河城主也有自己的思考，这些人，可能就是这大秦皇朝的先头军团。

    既然这大秦皇朝的人，来的没有他想象中的那么恐怖，那就直接动手，先灭了这大秦皇朝的先头军队。

    这样的话，也可以在覆灭了这大秦皇朝的军队之后，接着就前往天元殿。

    就算是大秦皇朝还会有什么顶尖的强者在后面降临，但是，他们这些人，也就已经进入到了天元殿之中，这些人想要覆灭他们，也根本不可能。

    思索着这些，天河城主方才是准备直接动手了。

    但是，就在这个瞬间。

    那从高空之上冲下来的白起，此刻却是身上有着煞气沸腾。

    直接汇聚出来了一道庞大的血色虚影。

    朝着他们攻击了过来。

    “什么？这是军阵？”

    感知着这白起带着军团所杀过来的力量，这让天河城主的脸色瞬间有些变化，眸子之中有着一丝惊骇的神色。

    军阵力量，在整个星空之中，也算是比较强大的手段了。

    只不过，这种手段，有些鸡肋。

    在星空之中行走的，已经是以强者为主。

    这些巅峰的强者，基本上都是独行侠。

    对于其他的一些修行者，根本上都不会携带太多的修行者。

    在这种情况之下，军阵的力量，可能在一些修行者较弱一些的时候，还有着一定的作用。

    但是，随着修行者的修为越来越强之后，基本上就不可能会动用军阵了。

    没有什么太大的作用。

    因为军阵的力量，想要动用更加强大的话，就需要动用更多的修行者汇聚起来，而动用更多的修行者汇聚起来，基本上很难。

    尤其是找到在星空之中行走的更难。

    而且，人越多，能够被针对的情况，也就越简单。

    只需要破掉军阵之中的一两人，整个军阵，就会以极快的速度，从而崩溃。

    在这种情况之下，有着太多的修行者，都已经将军阵当作了一个鸡肋。

    现如今，这大秦皇朝的人，竟然是动用了军阵的力量。

    这让天河城主的心中，也还是有着一丝凝重的神色。

    但是，不过片刻的时间，也就没有怎么放在心上。

    只是冷笑道：“集中力量，轰击其中的一个点，先杀掉其中的一两人，这个军阵，就会直接崩溃了。”

    天河城主的眸子之中，有着冰冷冷笑的神色。

    既然这个大秦皇朝的人，动用的是军阵的力量。

    那就直接动手，将其覆灭。

    破了这个军阵，这大秦皇朝的人，也就无法对他们出手了。

    就在他们的话语落下。

    这个时候，不过片刻的时间，那高空之上的白起，已经是带着其他的众多的修行者的力量，一起杀到了这天河城主的面前。

    浩瀚的力量，汇聚在了这些人的身上。

    天河城主大喝：“杀！”

    在他的身后，还跟随的，有着数十个的大帝境。

    此刻，这些大帝境的眸子之中，也是都有着凝重冷笑的神色。

    他们的眼神之中，根本就没有任何的在意。

    因为，在这个时候，他们已经是发现了。

    这些白起的杀神军团，在降临的时候，他们之前的时候，还没有什么发现。

    但是，现如今他们已经是发现了。

    这些白起的军团之中，除了这个白起之外，其他的人，竟然都只是一群普通的仙人级别的强者。

    这让众多大帝境的修行者的眼中，都是有了冷笑。

    “就想要靠这些废物，来攻占我们，是谁给你们的胆子？”

    感知到了这些之后，天河城主的眼神之中，也是有了一丝冷光闪过，眸子之中有着冷笑和杀意。

    既然如此，那就动手，杀光了这些人。

    那个大秦皇朝，也不过是废物罢了。

    “杀！”

    轰！

    这个瞬间，他带着数十位的大帝境的修行者，直接杀向这白起杀神军团，他的眼神之中，更是有着冷漠和杀意。

    要动用所有的力量，将这个白起的杀神军团，完全的覆灭殆尽。

    但是没有想到，就在下一刻，这个天河城主的脸色，瞬间变了。

    眸子之中一片煞白和惊恐。

    “怎么会？”

    咔擦！

    他带着其他的众多大帝境，对这个白起军团，也没有任何的轻视。

    毕竟，能够在这个世界之中，达到这种层次的强者，还有那大秦皇朝，能够直接镇压一方城池，不可能是什么傻子。

    但是，却是仍然直接动手了，这让他们的心中，都是有着一丝凝重，既然如此，那就直接动手，也要动用所有的力量。

    没有想到，却是在这个瞬间，直接就出现了异变。

    他们的所有的力量，在落到这个杀神军团的时候，直接就被轰成了粉碎。

    而且，这杀神军团的力量，更是没有任何的停留。

    直接化为了一柄血色长刀，斩在了天河城主的咽喉之上。

    刺啦！

    天河城主的头颅，瞬间飞上了高空。

    鲜血如注！

    短短的时间之内，各种波动浮现。

    天河城主的灵魂悬浮，眸子之中还有这一丝茫然，“怎么回事？”

    他可是顶尖的强者。

    而且，还是一方强者。

    怎么会在这短短的时间之内，直接就被撕裂成为了粉碎？

    “逃！”

    接着，就是有着惶恐。

    想要逃亡。

    到了他们这种境界，就算是肉身被毁灭，但是只要灵魂存在，就还有着复活的希望。

    但是下一刻，他还没有任何的动静，杀神军团之中的军阵之中，赫然是有着一股煞气划过。

    紧接着，他的这一缕灵魂，直接就在惨叫之中，被吞噬进入到了军阵之中。

    而这个瞬间，在这天河城主的灵魂被吞噬吸收的时候。

    军阵的煞气，赫然是再次提升了一番。

    而且，白起的修为，也是在这个时候，直接出现了一股波动。

    嗡！

    白起的修为，直接在这个瞬间，突破到了四级大帝境的境界。

    “杀！”

    感知着修为的提升，白起的眸子之中，也是有着冰冷的神色。

    紧接着，冷哼声中。

    直接杀向其他的人。

    而剩下的一些修行者，此刻眼神之中，早已经是有了惊惧和骇然。

    “城主陨落了？”

    “怎么可能？城主可是四级大帝境，这个人只不过是三阶层次，怎么可能杀了城主？”

    “对，而且还是秒杀，怎么可能？”

    “幻觉，肯定是幻觉，杀，破了这些幻觉。”

    剩下的一些大帝境，眸子之中有着惊恐和骇然的神色。

    这个时候，虽然心中有着恐惧。

    但是也有大帝境的眼神之中，闪过了一丝冰冷和怒火。

    紧接着，赫然是直接大喝声中，朝着白起军团所在的方向杀了过来。

    赫然是因为他们这些大帝境，认为这个战况根本不可能。

    他们的城主，那是修为在四级大帝境的层次，而这个白起军团的人，不过就是一个三阶大帝境，带着一群普通仙人层次的修行者，怎么可能一招秒杀了他们的城主？

    在这种情况之下，疯狂的怒喝声中，要破灭眼前的这个幻觉。

    但是没有想到，紧接着，就是有着一股冰冷的气息爆发出来。

    随后，白起的眼神之中 有着冷笑。

    挥手之间，一道刀气划过。

    直接将一个大帝境斩杀。

    接着一刀落下，就是有着一个大帝境死亡。

    看见这一幕，剩下的一些大帝境的修行者，眼神之中终于是有了惶恐和畏惧。

    接着，整个众多的大帝境，都是已经崩溃了。

    “真的，这是真的。”

    “逃。”

    “太强了，这些大秦皇朝的人太强了。”

    “快逃。”

    剩下的几个大帝境，此刻眸子之中有着恐慌，疯狂的逃窜出去。

    他们之前心中所认为的幻觉，根本就不可能。

    不过，现如今已经晚了。

    在这些人，只是有着一丝冷笑。

    紧接着，一股冰冷的气息，已经杀入到了他们的身躯之中。

    咔擦！

    不过瞬间，就将这些人，撕裂成为了粉碎。

    天地之间，一片血雨洒落。

    这些人临死之前，还有着各种惊恐骇然的神色。

    也有人疯狂道：“投降，我愿意投降。”

    “饶命，饶命啊！”

    “不，我不想死。”

    “你们这是在挑衅天元殿。”

    “天元殿不会放过你们的。”

    这个短短的时间之内，各种疯狂的怒吼声都有。

    众多的修行者，眼神之中，也是有着疯狂。

    但是，却都没有任何的改变，直接是在随着白起的动手，将这些人都撕裂成为了粉碎。

    接着，白起看向下方的城池，冰冷的声音响彻整个城池，寒声道：“是降是战！”

    这个瞬间，白起的身上，煞气沸腾。

    这一股气势压迫下去。

    在城池之中，众多的修行者，眼神之中都是有了恐惧和骇然。

    疯狂道：“投降。”

    “我愿意投降。”

    “愿意投降啊！”

    剩下的众多的修行者，脸色苍白，眸子之中有着恐惧。

    此刻，根本不敢有任何的停留。

    要知道 ，他们在这之前，可是听到了，这高空之上，那些大帝境的强者，要选择投降，都已经没有机会了。

    自然是不敢有任何的停留。

    甚至于，在这些人群之中，还有着一些修行者的眸子之中，有着愤怒的神色，想要继续战斗的。

    根本就不用白起出手。

    在这城池之中，一些其他的修行者，直接就是冷喝声中，斩杀了这些人。

    对于他们来说，最为重要的，就是要活下来。

    至于说天元殿，就算是天元殿最后能夺取回来。

    但是现如今，他们还活着。

    否则的话，恐怕直接就是死路一条了。

    白起点头，倒是不再多言。

    直接派兵入驻。

    下方城池之中，还有着众多的其他的修行者，在现如今，根本就不敢有任何的反抗。

    否则的话，一旦这大秦皇朝的人再次动手，那他们就必死无疑。

    这大秦皇朝动手之后，所爆发出来的力量，让他们众人的心中，都是有着一丝恐惧了。

    同时，在另一边。

    还有那黑石城。

    是镇元子带人降临。

    在镇元子降临之后，还不用镇元子说话。

    这黑石城主已经是打开了阵法，连声道：“投降，我们黑石城愿意投降。”

    镇元子看了下去，倒是有些疑惑了。

    接着，镇元子笑道：“我知道了。”

    “项羽，接管这个城池吧。”

    镇元子辅助的，是带队而来的项羽。

    项羽虽然也是有些疑惑。

    不过，既然可以不用战斗，那自然是好的。

    这黑石城城主，是一个一身黑衣的中年男子。

    在看见大秦皇朝的战舰降临之后，额头之上甚至是还有着一些虚汗留下。

    真的是恐怖啊。

    他在那之前的时候，已经得到了那关于天河城的一些信息。

    毕竟，这些城池之中，还是有着一些信息渠道。

    那东门城之中，是因为随着大秦皇朝的入驻，几乎各种渠道都已经被破坏了。

    所以，无法得知在那东门城之中的一些信息了。

    而这天河城却是不一样。

    在这之前，得知了东门城之中的一些情况之后，天河城和黑石城之间的一些渠道，就已经再次打通了。

    而就在这之前，黑石城主刚刚得知了天河城之中的情况。

    那天河城主，竟然是因为反抗，全部被斩杀殆尽。

    这个大秦皇朝，一点也不好说话啊。

    在得知了这些之后，黑石城主，自然是不敢再有任何的想法。

    因此，在看见了大秦战舰降临之后，直接就选择了投降。

    只要能够现如今先保住性命，那也可以。

    项羽的眼神之中，有着冷光闪过。

    紧接着，众多的将士，落入这个黑石城之中。

    将整个城池之中，重要的地方控制起来。

    紧接着，只需要等着陛下那里，关于大秦学府的一些人员的到来，就可以如同在荒古界之中一样，建立大秦学府，然后同时继续控制整个混乱大世界。

    在项羽这里思索这些的时候。

    接着，在东门城之中。

    这个时候，秦铭的眸子之中，也是有了一丝笑意，笑道：“不错，果然这才是正确的道路。”

    现如今，随着地盘的扩张。

    他能够感觉到，气运之力的提升。

    尤其是在随着气运之力的提升之后，他的体内的混沌世界，赫然也是在提升之中。

    修为提升。

    而且，随着大秦皇朝气运之力的提升，他麾下的这些神魔大将的修为，也是在提升之中。

    尤其是那赵云，项羽，白起，吕布等人。

    这些人的修为，本来就还有着一些弱小。

    而且，也不是属于封印中的修为。

    所以，在后续的时间之中，已经有些跟不上大秦皇朝的脚步了。

    而现如今，这随着大秦皇朝气运之力的提升。

    反而是他们这些人的修为，得到了更大程度的提升了。

    感知着这些，这让他们的心中，也是有着喜色和兴奋了。

    秦铭笑道：“不错，赵云，吕布，曹正淳，你们几人，接下来的时间，就是要扩张大秦皇朝的地盘。”

    “将这东门城附近的一些大大小小的城池，都必须要镇压下去，然后拉入到大秦皇朝的统治之中。”

    “如果有你们无法应对的强者，那就罗睺，鲲鹏，镇元子，通天，你们这些人，四处游走，遇见那些他们这些大将无法对抗的人，就由你们斩杀。”

    “曹正淳，接下来的时间，你需要带着锦衣卫，再次游走这一方混乱大世界，游走这些城池之中，建立一个能够在星空之中，也能够运转的情报网出来。”

    “还有孔丘，你接下来的主要任务，仍然还是要推进大秦学府的建设。”

    这个短短的时间之内，秦铭已经是将所有的事情都安排了下去。

    毕竟有着在荒古界之中的经验，所以现如今在混乱大世界之中，秦铭也没有什么太多的担忧和迟疑。

    教育上必须要扩张大秦学府，将整个城池之中的修行者，全部从思想上换为大秦皇朝的人才行。

    还有就是军团上的扩张，高端武力上的镇压。

    然后，情报网的建立。

    这些方面的信息，都是缺一不可。

    只有这样，才能够尽快稳固大秦皇朝的统治。

    现如今，大秦皇朝的气运之力，虽然是有着提升。

    但是，这些气运之力的提升非，极其的虚浮。

    这种力量的变化，对于他们来说，根本就无法去动用其中的核心力量。

    也就是因为大秦皇朝，还没有真正的完全的掌控这些地盘。

    这对于秦铭来说，根本没有任何的难度。

    有着星辰诀的存在，就没有任何的问题。

    尤其是在随着秦铭的修为的提升，星辰诀的掌控力度，也是在不断的提升之中。

    这些只要修行了星辰诀的修行者，除非是修为能够直接破碎秦铭的混沌世界，否则的话，根本不可能脱离秦铭的控制。

    至于说找更加强大的修行者，那要是破除这些人的掌控，也需要先找到秦铭，来轰碎秦铭的混沌世界。

    只有这样，才能够脱离出去。

    这也是属于强制性的控制。

    不过，现如今，大秦皇朝，已经没有更多的时间来去缓慢的掌控整个世界，那就只能选择这些强行的办法。

    而在接下来的时间之中，大秦皇朝的军团，就是在四处征战之中。

    原本平静了很久的混乱大世界，倒是直接变得更加的混乱了。

    (本章完)

