    “走！”

    李世民额头之上一根根的青筋冒了出来，声音开口，不再等待，而是直接朝着前往庄园而去。

    当李世民走入庄园大门之时，李明这一刻也正好走了出来。

    “父皇！”

    看着李世民到来，李明赶紧行礼。

    “卫王好雅兴啊！”

    “怎么，朕到来打乱你的雅兴了。”

    “卫王要是实在忍不住，朕过几日给你再送几名宫女过来，如何？”

    目光瞥了一眼李明身上的脏乱，李世民更是怒火冒了出来，话语冷冷的开口。

    “父皇，您？”

    李明茫然，对于李二的话语压根没有听明白。

    下意识询问。

    只是话语到达一半，正好迎上了王德，以及那一名名侍卫异样的目光。

    如今李世民的话语，再配上这一刻突兀响起的小猪凄厉惨叫之声。

    李明这一瞬间嘴巴张大。

    “那个，那个！”

    “父皇，您误会了！”

    话语赶紧开口。

    开玩笑，要真的让这些人以为自己有特殊癖好，他特么的还怎么在长安混了。

    “误会？”

    “那，你跟朕说说误会在哪里？”

    目光不善的看向了李明，李世民的话语而出。

    “那个父皇，儿臣不是买了一个庄园吗，虽然养了鸡鸭，可也太过空旷了，所以就买了一些猪崽........！”

    面对着自己老爹不善目光，李明迅速将情况解释了一下。

    而听着他的解释，众人那异样的神色才逐渐收敛了起来。

    也幸好，这个时代阉猪也存在了，虽然不普遍，可却已经存在了很久，让众人不那么难以理解。

    李世民的神情也稍微缓解了一些。

    只要李明不是什么特殊癖好。

    李世民感觉还是能够接受的。

    沉吟了一下，想到了自己过来的事情，他的话语随即开口而出。

    “走，带朕去看看你的鸡鸭，据说你现在的鸡鸭可是规模不小。”

    “是，父皇！”

    听着李世民的话语，李明有些疑惑，不过还是迅速点头应声。

    李世民和王德，被李明引领着踏入庄园。

    一进入，果然李世民就看到了一名中年男子正在一头捆绑着小猪仔身上用小刀划拉着。

    看着这一幕，王德不由脸色一阵发白。

    李世民则是看了一眼，并没有太过在意。

    “父皇，鸡鸭在后面的院子，目前儿臣养的鸡一共有着一千二百二十四只，鸭一共七百三十六只，另外每天平均还可以孵化雏鸡一百二十余只，小鸭的话，应该有着六七十只。”

    引领着两人迅速跨过这个院子，踏入后方的院子，同时李明向着李世民介绍着自己的养鸡养鸭。

    如今搬离在这里，他的鸡鸭规模无疑再度扩大了。

    而听着李明这一份规模，哪怕是李世民，和王德都不由有些意外了。

    李明这一种规模，对于皇家来说自然不算什么。

    可别忘了，李明开始养鸡样呀也就才不到三个月而已，竟然就有着如此规模。

    “卫王殿下，您是说，每天还可以孵化雏鸡一百二十余只，小鸭六七十只，这怎么可能？”

    “而且如今为冬季，鸡蛋与鸭蛋孵化应该所需时间会更长。”

    王德率先忍不住开口。

    虽然为李世民的太监总管，可王德也从小生活在民间，对于农事自然也清楚。

    哪怕李明有着上千只鸡，七百只鸭，也不足以孵化这么多。

    “王太监，鸡蛋鸭蛋可不一定要鸡鸭所孵化，本王第一次的孵化，可就没有用鸡鸭。”

    李明笑着开口，说出来的话语，却足以让这个时代所有人震撼。

    王德更是瞬间想到了前段时间的传说。

    “殿下，难道真的自己孵化了鸡蛋与鸭蛋？”

    王德的声音瞬间脱口而出。

    只是话语到达一半，猛然感觉不对。

    赶紧补充开口。

    “殿下，难道真的找到了不用鸡鸭孵化的办法？”

    说完之后，小心的看向李世民和李明，发现两人都没有表示之后，才松了一口气。

    “自然！”

    “父皇，您跟儿臣过去看看就知道了。”

    李明笑了笑，没有在意王德话语之中的问题，而是直接将两人引领向了孵化室。

    一踏入，两人瞬间感觉到了一股温暖之感。

    “这是？”

    李世民眉头一掀。

    “父皇，这是火炕，儿臣于北方人所学习到的一种冬季取暖之法，而鸡蛋与鸭蛋孵化无疑需要达到一定温度，母鸡孵化就是如此，儿臣只需要将外在的条件塑造为母鸡孵化的条件自然可以孵化。”

    “而且相比于母鸡的环境，儿臣的环境更加稳定，孵化的时间也更加稳定，一般鸡鸭蛋，仅仅二十天左右就足以孵化完成，而儿臣鸡鸭养殖，每天足以收获三百余枚鸡蛋，以及上百枚鸭蛋，不断交替之中，足以保证孵化在不断的进行着。”

    话语开口，朝着李世民讲述着孵化技术，以及原理。

    炸药的配方他都没有保密，这个自然也没有必要。

    这样的方式，对于世家豪族得到也许是坏事，可若是皇帝得到，却足以福泽百姓。

    而福泽百姓，也同样是足以提升国力的存在。

    李明自然不会介意。

    而在李明的讲述之中。

    特别亲眼看到了，有鸡蛋，和鸭蛋正在破壳。

    两人都不由震撼。

    特别李世民，此时他的双眸闪烁，瞳孔之中有着精光呈现而出。

    作为皇帝，他几乎瞬间察觉到了这东西的巨大好处。

    不说其他的。

    单纯军队。

    如果能够源源不断的提供肉食，军队的作战能力就会得到很大的提升。

    原本少府能够养殖的鸡鸭是有限的。

    也不会大规模养殖。

    可如今若是有着迅速孵化的技术，那么就可以做到这一切。

    这一刻，思绪在脑海之中流转。

    李世民双眼逐渐发亮。

    这一次原本他是准备过来好好训导一下李明的，他可不想李明玩物丧志，可这一刻情况，却让他训导的话语怎么也说不出去。

    思绪流转。

    一道念头瞬间闪过。

    李世民突然抓到了什么。

    话语随即开口而出。

    “十四，你这养殖的鸡鸭不在少数，耗费的粮草恐怕也不在少数吧！”

