    江晨看着头顶上的一个大洞，不由地担心起来……

    在进入驾驶室前，江晨就和史蒂夫商量过，如果等下进入驾驶室没有发现施密特，那么江晨就会去挑衅藏起来的施密特，引他攻击，而史蒂夫则乘机用盾牌飞过去，击倒施密特……

    ……

    头顶上的大洞，证明史蒂夫没有很好地完成他的任务。

    不过江晨也能理解史蒂夫的想法，博爱队长嘛，怕自己没躲过这一炮，直接消失，所以没有首先攻击施密特，反而是帮自己挡了一下。

    缓了口气，江晨对史蒂夫说道

    “谢谢你，队长”

    “江，不用谢”

    施密特见史蒂夫轻松将自己的一炮挡飞后，仍然不甘心，拿起武器就是一顿

    “biu biu”

    这一次，江晨看见了施密特藏在管道后面的身影，瞬间捡起之前扔在地上的匕首，朝施密特的方向就是一扔。

    “啊！”

    施密特的方向传来一声惨叫，江晨听见了重物摔到在地的声音，心里的担心才微微落下。

    但随着飞机的剧烈抖动，江晨才意识到一件事，史蒂夫不会？

    果然，刚才史蒂夫用振金盾牌挡的两束能量束，一束打穿了飞机的挡风玻璃，一束打穿了飞机的控制器……

    “我特么就知道，今天不该出门！”

    江晨在心里暗暗吐槽了一下后，从腿部掏出自己的艾德曼合金匕首，朝着施密特的方向走去。

    就在江晨快靠近施密特的时候，一束小巧的能量束朝江晨射来。

    特么的，我就知道……

    江晨迅速往旁边一闪，躲过了施密特能量手枪的一击，然后从瞬步冲到施密特面前，一只手拽住施密特拿着能量手枪的右手，匕首狠狠一划！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，施密特的右手掉落在地，江晨没给施密特反应的时间，又连忙拽住施密特的左手，艾德曼合金匕首一滑，又是一声惨叫响起！

    “啊！”

    这一刻，江晨将凯文教给自己的一击必杀原则抛之脑后，他现在，只想狠狠地，虐杀眼前的这个家伙。

    看着地上插着匕首的能量武器，还有一旁施密特断手上握着的能量手枪，江晨总算知道这家伙之前为啥没事儿了，原来是最开始的那把武器救了他一命。

    “狗杂种，你挺会玩啊，还带两把武器！”

    随着艾德曼合金匕首一刀刀插在施密特的身上，今天诸事不顺的江晨，心情慢慢平复下来。

    擦干匕首上的血迹，一脚将没了双手的红脸怪踹到史蒂夫面前后，江晨才将艾德曼合金匕首插进自己的匕鞘里。

    “队长，他交给你了”

    说完，江晨不再管史蒂夫与红脸怪之间的事情，他走到飞机的控制器前，试了试飞机的自动驾驶，毫无反应。

    然后江晨又试了试飞机的手动驾驶，果然，还能用。

    江晨不知道这是原剧情发展的强大惯性，还是史蒂夫刚才的角度把握的太好。

    重新将飞机拉升到一定高度后。

    “轰！”

    随着身后传来一声颤抖，江晨的心态已经快崩溃了，不会吧不会吧！

    当江晨转过身时，他看见了眼前让他崩溃的场景，装宇宙魔方装置弹出来了，并且还散发着剧烈的蓝光。

    “史蒂夫，快点闪开！！！”

    江晨知道，再过几秒，宇宙魔方就将打通一条通往漫威宇宙其他地方的通道，为了不被传送走，江晨连忙离开了飞机的控制器，跑到了一块安全的地方。

    三秒钟后

    被弹出来的宇宙魔方，发出一股巨大的蓝光能量波，穿透了地球的大气层，朝着未知的方向射去。

    而双手已断，躺在地上施密特，伴随着这到蓝光，消失在了江晨与史蒂夫面前。

    看着宇宙魔方开始融化存放它的装置，江晨连忙跑上前，一把抓住了宇宙魔方。

    “史蒂夫，快去驾驶飞机！”

    听见江晨的喊话，反应过来的史蒂夫跑到驾驶座面前，开始手动驾驶飞机。

    而江晨，则在史蒂夫看不见的视角，用空间压缩能力，将宇宙魔方压缩存放在了自己的手表空间里面。

    当江晨把宇宙魔方收入手表空间后，脑海中传来了系统的声音，并浮现出了控制面板。

    “打卡任务已完成，系统已正式绑定”

    “当前打卡任务：需获取一种超高能量(已完成)

    打卡成功奖励：可从空间宝石中，抽取一项能力(待抽取)”

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：漫威宇宙(已命名)

    已打卡宇宙：漫威宇宙

    身高：185cm

    体重：74kg

    容貌：俊美

    寿命：20(128)

    能力：

    空间能力(压缩)

    驾驶能力(基础)

    枪械能力(基础)

    学习能力(初级)

    反应能力(初级)

    身体素质：超级士兵

    语言：中文，英语(人类文明)

    装备：艾德曼合金匕首，空间手表(30立方厘米)，宇宙魔方，空间宝石”

    剩余能量币：104500

    可兑换能量币：1亿

    可交易物品：超级士兵血清(1万/瓶)、振金盾牌(10万/块)、艾德曼匕首(5万/把)、……”

    看见眼前的一长条操作面板，江晨的心里并没有感受到一丝快乐。

    因为，他没有看见回家的选项！

    回家选项！怎么可能没有！

    “为什么没有！！！！”

    吼出这一声后，江晨整个人瘫坐在地上，一直以来支撑着他变强的希望没了，此时此刻，江晨陷入了一个自我否定的情绪中。

    否定之前自己做过的、认为正确的事情……

    “江，你还好吗？”

    史蒂夫听见江晨的怒吼，一边驾驶着飞机，一边扭头看向江晨。

    “史蒂夫，我没事”

    “江？你确定没事儿吗？”

    “呵，一切都白费了”

    叹了口气，江晨从地上站起来，撕掉了自己脸上的人皮面具，露出自己那张原本帅气的脸。

    “史蒂夫，你看看我是谁”

    “比尔？！”

    史蒂夫一时间竟然忘记了操作飞机，不过因为飞机处于平流层，一段时间不操作，也没太大的问题。

    “史蒂夫，好久不见！”

    “比尔，真的是你！”

    史蒂夫离开驾驶座，与江晨拥抱在一起。

    自从巴基掉下峡谷后，史蒂夫是第一次这样开心，当初在他还是一个瘦弱的布鲁克林小子时，江晨就对他十分照顾。

    对史蒂夫来说，江晨就是仅次于巴基的好兄弟！

    对于江晨来说，史蒂夫也是他在这个世界唯二的朋友，还有一个是霍华德。

    “嗡嗡嗡……”

    随着飞机的控制器传来响声，江晨不再犹豫，他决定最后再帮史蒂夫一把……

    “史蒂夫，你现在不要说话，你听我说”

    “这架飞机上有四架装载了导弹的轰炸机”

    “等下我在这里控制飞机，你去后面的轰炸机室，用开关，将两架轰炸机扔下去，然后你驾驶一辆轰炸机回纽约，我在你离开后，就驾驶最后一架轰炸机来找你”

    “这里是一瓶超级士兵血清，你到纽约基地后，偷偷把它交给霍华德，让霍华德自己使用，告诉他，当初是我自己的原因，跟他没关系，我没什么能够报答他的，这算我的一份心意”

    “对了史蒂夫，记住，千万不要让基地高层知道”

    这瓶超级士兵血清，自然是江晨刚刚用一万能量币在系统的交易功能中购买的。

    在系统扣除完一万能量币后，随着江晨的一个念头，一瓶超级士兵血清便出现在了他的衣服兜里。

    “史蒂夫，不要犹豫，你先走，咱们纽约基地集合，然后今晚不醉不归！”

    “史蒂夫，你难道忘记和卡特特工的约定了吗？！”

    见史蒂夫还不肯走，江晨只好放出大招。

    果然，听见江晨的这句话，史蒂夫面露纠结，然后重重地点头，说道

    “好，我相信你比尔，但你一定不要爽约！”

    “嗯，我答应你！”

    江晨与史蒂夫的手紧紧相握，随后，史蒂夫捡起地上的盾牌，便朝轰炸机室走去，而江晨，则坐在了飞机驾驶座上。

    通过监控发现史蒂夫扔掉两架轰炸机，并且驾驶一架轰炸机离开后，江晨在这个世界的最后一个愿望也算满足了。

    是的，江晨根本就没打算回到纽约基地，不然，他也不会让史蒂夫帮忙，把超级士兵血清交给霍华德。

    而史蒂夫当时也应该想清楚了这一点，才一直不肯走，直到江晨搬出卡特，史蒂夫才不甘心地离开。

    “现在，我累了，睡一觉吧”

    去轰炸机室将最后一辆轰炸机扔下飞机后，江晨靠在飞机的驾驶座上，闭上双眼，等待着死亡的降临……

