    那些「暗组」玩家满面凶相，向深渊扑来。

    其中，最凶狠的，正是伏地魔、二河死士，那些「暗组千年杀」的队友。

    “杀了他，给组长报仇！”

    “喵的，都别给我抢！最后一刀让给我！！”

    “将他碎尸万断！！”

    他们咬牙切齿，一脸怒容，眼中的恨意更是滚滚燃烧。

    看他们那模样，似乎恨不得将深渊生吞、活撕了一般。

    瞬间，十数道攻击已然来到深渊眼前。

    深渊此时正被那「石之手」牢牢控制住，根本无法躲避。

    下一秒。

    那仿佛潮水一般的攻击，瞬间将深渊淹没。

    冲刺！

    猎网！

    突袭！

    连珠箭！

    爆炎术！

    －2。

    －1。

    －2。

    －1。

    －3。

    深渊身上，数不清的伤害数字跳出，密密麻麻，让人根本看不清。

    而那些「暗组」人几秒钟之前，还气势汹汹。

    当看清楚这些伤害数字，顿时傻眼。

    居然……全都不破防！！

    “我去，我、我打他居然不破防？！”

    “什么？这家伙不只攻击高，怎么防御也这么变态？！”

    “不对！我们上次伏击他的时候，还能偶尔破防！”

    “可是我这都又升2级了，还换了新武器！涨了足足10点攻击力！”

    “怎么、怎么反倒打不动他，这、这怎么可能啊？！”

    这些「暗组」玩家大惊失色，目瞪口呆。

    特别是之前，跟深渊有过交手的二河死士、伏地魔等人。

    他们的话，就是他们的真实想法！

    他们还以为，自己有所提高，再碰上深渊不会象上次那样被压着打。

    但他们却没想到。

    战力提高的，不只是他们！

    深渊不但也有所提高，而且比他们提高的更多！更快！

    “都别发呆！控制链稳点，控制别断！！”

    见局势不对，那暗组白罗大声提醒着。

    “连你们打他，都不破防吗？！”

    他又回头，向身后的「暗组不言」、「暗组宝友」二人喊道。

    这二人，基本上是除了「暗组夜刹」之外，攻击最高的成员。

    “不行！我打不动他！！”

    “我也是！连我的暴炎术都打不动他，这王八蛋究竟多高的防御啊！！”

    二人一脸焦急，大喊着。

    一听这话，这「暗组白罗」也眉头微皱，面露丝许凝重。

    他之前听「暗组千年杀」讲述过。

    深渊不只攻击高，还有六个攻击爆炸的人型跟班。同时，他本人防御也很高。

    但是他也万万没想到，深渊的防御会高到这种程度！

    居然连不言、和宝友二人，都破不了他的防御？！

    这……这怎么可能？！

    要知道，这二人打他，也照样破防啊！

    不还想好。

    想到这里，这「暗组白罗」也不禁焦急起来。

    他这隐藏职业「石剑使」，是「重装剑士」和「岩土法师」的结合职业。

    特点，就是防御极高，而且还有一定的辅助、控制手段。

    在团队中，可以一人充当肉盾、辅助两个位置。

    不可谓不强。

    但他的缺点，和他的优势一样明显。

    那就是，攻击手段很是欠缺！

    特别是他，一直都在防御力方面下功夫。

    论攻击力，甚至都不如一般的重装剑士！

    现在。

    面对深渊，这个防御力不逊色于他、甚至比他还高的对手。

    他一时间也是没了辙，干着急，却没有任何办法。

    “哎？在那边在那边！真打起来了，快快！”

    “嘿嘿嘿，看到没？我就说，「暗组」这帮家伙指定不会善罢甘休！”

    “我刚才就觉得「深渊」这家伙，不是好装。这下完蛋了，报复来了。”

    “俗话说的好，莫装批，装大招雷劈！这就是装批的下场啊！”

    “唉，难得有个敢跟「暗组」叫号的，说实话，我还真不忍心看他就这么被废了。”

    “别特喵的废话，快跑！一会精采的地方错过了就怨你！”

    正当这时，那「暗组白罗」分明听到身后，有不少脚步声传来。

    深渊寻正望去，至少两、三队玩家，正快步向这边赶来。

    显然。

    这些家伙，都是猜到会有热闹可看，闻着味道过来了。

    而一开始，那些家伙都以为深渊死定了。

    可来到近前，他们均是眼睛睁大，满面惊讶。

    “我去！！那家伙没倒？！”

    “什么？这么多人围攻他一个，他都抗得住？！”

    “泥妹啊，这深渊不只攻击高，居然连防御都这么高？！”

    “真的假的啊？日了，这特喵的是个怪物啊！”

    “这「暗组」……也不行啊！这么多人打一个，都这么费劲？！”

    “嘿嘿，我忽然有种预感。这次「暗组」，可能要吃亏了！”

    这些看热闹的玩家，走到能看清楚的距离，便站定脚步不在前进。

    他们其中，有不少盗贼职业的玩家。

    但这些人，却都没有隐身。

    这些举动，都在透露一个信息：他们只是想看热闹，不想参与这事儿。

    而说者无心，听者有意。

    那「暗组白罗」听到那些“暗组不行”、“暗组要吃亏”的话，他心中更急！

    这时，深渊的声音传来。

    “还说什么，让我死？让我想好怎么求饶？！”

    “话说的挺满，就这点儿本事？！”

    暗组白罗回过头来，深渊正望着他。

    深渊的脸上，依旧没什么表情。

    可是眼神中、声音中，那轻视和不屑，毫不掩饰。

    暗组白罗身为「暗组」二把手，本就心高气傲。

    当着那么多围观党被羞辱，他顿时怒从心升。

    “混蛋，你别得意！！你防高又如何？！”

    “你的手段，都被我克制、破解！”

    “我们杀你费劲，你也一样，拿我们没办法！”

    “而且，我有这些兄弟！你又有什么？！”

    “我拿人堆，都堆死你！！”

    暗组白罗死盯深渊，怒喝道。

    “是吗？！”

    深渊嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝讥讽。

    而就这淡淡冷笑，却让暗组白罗的心脏重重的跳了一下。

    他闻到，一丝危险的气息。

    下一秒。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    就听箭矢破空的声音响起，紧接着就是一声哀嚎。

    “这是……啊！！”

    这声喊叫，让暗组白罗心头一震。

    他赶忙回头，那奶妈「暗组啵啵奶茶」已经倒在地上，濒死状态。

    而就在他不远处，两座箭塔高耸矗立，几乎顶到下水道的“天棚”。

    这“下水道”内本来就光线昏暗，照明的“魔法灯”不时闪烁。

    在那光线的映衬之下。

    那两座箭塔半明半暗，它们的影子不停摇曳，象极了两只张牙舞爪的恶魔！

