    “先前，是我没有分寸，我对你有敌意，所以，说了不该说的话……但是，你也打了我一耳光，这不是两清了吗？”贺青岚竟说得理直气壮。

    慕念道，“当着傅爷的面，你可不是这么说的。”

    “你是下人，你也知道我的身份，在人前，你让着我一点，给我点面子，私底下，我也给你面子。我从小到大，从来不会和任何人道歉，我给你道歉，你应该觉得荣幸。”贺青岚道。

    慕念抿了抿嘴唇，没说什么。

    贺青岚又朝着洛洛道，“你看，我给你的保姆阿姨道歉了，一起去玩旋转木马吧！”

    洛洛却仍旧揪着慕念的衣角。

    他只想和妈咪玩。

    贺青岚突然沉了脸色，“你要是不愿意和我玩，那我就在你爹地面前说你保姆阿姨的坏话！”

    洛洛冷冷道，“你不能说她坏话！”

    “那你玩不玩？”贺青岚威胁说。

    洛洛心中权衡再三，看了一眼慕念。

    慕念微笑着道，“洛洛想玩，可以和爹地一起玩呀。”

    洛洛道，“那你玩吗？”

    “我……”慕念道，“那我抱着洛洛一起好不好？”

    她将洛洛抱了起来，小家伙这才心满意足了。

    一行人走了进去。

    慕念跨上了木马，将洛洛抱在怀里。

    洛洛尽管脸上维持的冷静，但却已是偷偷心花怒放了。

    他第一次玩旋转木马，还是第一次被妈咪抱在怀里玩，他自然是圆满了！

    人群涌了进来，将所有能占据的位置都占据了。

    贺青岚特意挑了个能坐两人的木马，对着傅斯年道，“傅叔叔，快来，坐这儿！”

    傅斯年走到贺青岚身后，跨了上去。

    方才坐上去，他便觉得有些窘迫。

    他一双腿尤其长，坐在木马上，两只腿根本不知如何安放，放在脚蹬上，两条长腿不得不曲着。

    无数人朝着他看了过来，议论纷纷。

    “天啊！那个男人好帅啊！”

    “他们是男女朋友吗？”

    “两个人坐一匹木马，当然是男女朋友了！”

    “男的俊，女的美，天造地设的一对呀！”

    尽管傅斯年的长腿，坐在木马上，违和感爆表，但俊美无匹的容貌，还是引来无数惊艳的视线。

    贺青岚听着那些赞美，偷偷地红了脸。

    她还是第一次和傅斯年玩旋转木马呢，也算她运气好，抢到了个双人位。

    “傅叔叔，你真好。天底下，除了我爸爸之外，只有你最宠我了！”她偎进了他的怀里，两只手抱着柱子，露出了无比满足的笑容。

    从慕念的角度，傅斯年将贺青岚拥在怀里，不知怎的，她的心，突然猛地一刺，一酸，不是滋味。

    很多事情，她以为她不在乎了，可现实总是时不时地提醒她，从未得到过的东西，明明没有期待的意义，她却还在期待着。

    她是有些羡慕贺青岚的。

    她从小就是孤儿，被傅家领养，成了多少人羡慕的对象。

    能够成为富可敌国的傅家养女，孤儿院的孩子们眼睛都红了。

    可只有她知道，她被领养的唯一意义，便是因为经过重重血型适配，她只是满足了傅家收养她的条件。

    一个……她不愿意承认的工具人身份！

