    萧南天也是感慨良多。

    因为暗组成员的脖子上，都有这个图案。

    他没有想到，这个图案，竟然还有可能跟远古文明联系在一起。

    “王老师，很感谢你对我们的信赖，但是光凭一个图案，实在不足以让我们投入大量精力跟物力。”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，王谨一下子就蔫了下去。

    其实，他早就知道结局了，但还是不肯放弃，所以才一次又一次的找投资，又一次又一次的碰壁。

    甚至，他自己也开始怀疑，这样固执下去，究竟有没有意义。

    “对不起，耽误你们的时间了。”

    王谨苦笑一声，便站了起来。

    此时，他似乎一下子又苍老了十几岁，甚至站起来时，脚步都有些踉跄“留步。”

    他正要出门，萧南天突然说道：“从公司的角度，这个项目的确不适合投入，但从个人方面来说，说不定我能帮上一点忙。”

    什么？王谨脚步一顿，难以置信的转过头来，“你不是在拿我开玩笑？”

    “当然不是。”

    萧南天笑了笑，“我这个人就是对稀奇古怪的事情感兴趣，所以，准备赞助你。”

    王谨盯着萧南天，直到确认萧南天不是在开玩笑，这才折返回来。

    一瞬间，他觉得有些想哭。

    要知道，投资考古，可比其他投资投入要大，而且短期内还看不到回报。

    甚至，这辈子都不一定能够看到希望。

    很难想象，一个老板愿意在这种虚无缥缈的事情上浪费金钱和时间。

    “你不要觉得意外。”

    萧南天道：“楚氏集团成立的目的，就是服务社会，只不过规矩所限，所以才不能给你投资，不过我们两口子，一向敬重愿意为文化献身的人，所以，从这个方面上讲，我们愿意帮助你。”

    “好，好，好。”

    一连三个好字，王谨已经不知道该说些什么了。

    只因为对文化的敬重，便愿意投资，这实在太让他感动了。

    “如果没有其他事情的话，我想你现在就可以开始研究了。”

    萧南天道：“合约我稍后会让人拟定，至于钱的事情，不需要你操心，只要是该用的，我一分都不会吝啬。”

    “谢谢，谢谢。”

    王谨已经老泪纵横。

    这是他多年的心愿，没想到竟然被两个小辈给完成了。

    “我只有一个条件。”

    萧南天道：“这项研究开始之后，不管有什么发现，我都要第一时间知道。”

    “这是自然的。”

    王谨道：“不需要你吩咐，我一定会第一时间通知你，甚至，你可以直接住在我的办公室。”

    此时的王谨，就像是一个得到了糖果的小孩子，高兴的手都不知道该放在哪里了。

    别说是分享研究结果了，恐怕萧南天就是想当他干爹，他也一定会答应。

    “住的的办公室就大可不必了，我还得陪我老婆呢。”

    萧南天笑了笑，说道：“你回去以后可以先算一下，前期需要多少钱，我一次性打给你。”

    听了这话，王谨更是吃了一颗定心丸。

    他是带着笑容离开的。

    恐怕他这辈子都没有这么开心过。

    这种被他人信赖的感觉，被他人关注的感觉，真的很难用语言来形容。

    只有楚云汐一个人还云里雾里。

    什么外星智慧，古代文明。

    不管怎么听，都有些不切实际啊。

    光靠一张废纸上的一张图案，就值得去投资？即便是萧南天的老婆，她都觉得自己有些看不明白了。

    不过，既然是萧南天的决定，她自然也不会有其他话可说。

    而且，她也是真心想把王谨的。

    一辈子，只专注做一件事情，这种匠人精神，值得人赞叹。

    不过，萧南天之所以出资，却不是为了什么匠人精神，也不是为了助人为乐，而是真的对那片枫叶感兴趣。

    暗组的每个人身上，都有这个刺青，显然不是巧合。

    其背后，一定有什么更深渊的意义。

    如果能解开这个疑惑，说不定也能查出尊主的真实身份。

    还有莫雄心死的时候，所提及过的那个武林世家……

    萧南天总觉得，这一切都跟这片枫叶也撇不开的关系。

    如果王谨能够帮萧南天解开疑惑，就算是花再多的钱，也是值得的。

    ……

    另一边，陶渊也回到了龙夏。

    某个青山绿水环绕的，他静静的站在院子中，一动不动。

    在他面前的影背墙上，正好刻着那片枫叶。

    红得让人目眩。

    “他，始终还是没有回来。”

    不知什么时候，一人出现在了陶渊身后，声音十分悠远，仿佛来自千里之外。

    “青松上人，我想你应该最清楚他的为人了，吃了这么大的亏，他哪还有脸回来！”

    陶渊没有回头，不过语气却异常恭敬。

    “哼，真是越来越不成体统了，交代的事办不好也就算了，连人影都没了，真是岂有此理！”

    闻言，陶渊一点都不意外，笑了笑说道：“他不听号令，也不是一天两天了，可您又有什么办法？如果让他回来的话，再找一个人代替，可就难了，毕竟知道拳谱下落的人，可是已经不多了。”

    “二十年！就算是养条狗，恐怕也会说人话了，他连几页拳谱都找不到，我当初真是错信他了。”

    青松上人道：“这家伙太胡作非为了，难道真不怕家里惩罚他？”

    “其实这也不能怪尊主啊！”

    陶渊叹了口气，道：“那拳谱可是非比寻常，得到它的人，一定视如珍宝，知道它下落的人，也一定三缄其口，想要查到蛛丝马迹，哪有这么容易？”

    “二十年的确不短，但至少已经有了眉目，之前的人，不是连一点线索都没有吗？”

    这番话，他在回来之前就已经想好了，此时回答起来，自然也十分流利。

    “你还在给他找借口？”

    青松上人眼睛一眯，“陶渊，你可要想清楚，你究竟是哪边的人！他的语气愣得吓人，几乎要把人给冻僵，“你想一想，如果没有我的话，你还能站在这里吗？”

    “青松上人不要生气，我只是就事论事而已。”

