
　　当郑三水带着两人来到里间，掀开那透着黑红色的草席时，下方露出的尸体吓得陈刚连连倒退，最后哇的一口吐了出来。

　　“叫你们别看了。”郑三水摇了摇头，解释道：“这是被那妖怪咬死的，上面全是那妖怪啃噬的痕迹。”

　　查看完了尸体以后，郑三水便要回去歇息了，看着楚齐光善意地提醒道：“天就要黑了，现在出去很危险。你们要不就勉强在我屋里将就一晚吧？”

　　楚齐光则说要自己再逛逛找找妖怪的线索，其实是带着陈刚去见了乔智他们。

　　他们来到村外一见面，大头便咋咋呼呼地跑了上来，抱着楚齐光的小腿边蹭边喊道：“干爹，我找到那妖怪了！全都是靠我闻出来的！”

　　看着大头这副这副模样，白米和乔智一起撇了撇胡子：“舔狗真恶心。”

　　“干得好，带我去看看。”楚齐光摸了摸沙皮狗的脑袋，后者露出享受的表情。

　　于是两人三妖很快找到一处地洞的位置，沙皮狗说道：“这村子外面到处都有一股土腥味夹杂着骚臭味，最后我顺着味道就找到了这里。”

　　大头跃跃欲试地说道：“干爹！我进去帮你把他抓出来！”

　　楚齐光说道：“哪有进老鼠洞里抓老鼠的。”

　　于是在楚齐光的吩咐下，乔智、白米、大头、陈刚在四周围捡了一堆干柴过来，然后放入洞中，点上火绒火石，由陈刚脱下衣服将烟雾朝着洞中扇去。

　　等待了盏茶功夫之后，突然洞口的泥土震动了起来，一只土黄色的田鼠砰的一声钻了出来，鼓着嘴巴朝楚齐光他们嘶吼起来。

　　看着眼前这头猪一样大的田鼠，楚齐光、乔智、白米、大头、陈刚齐齐出手，劲风呼啸之中，吓得田鼠转身就跑，吱吱乱叫。

　　田鼠先是被白米一巴掌打在背上，又被乔智在脸上抓出道道血痕，慌不择路间被楚齐光迎面撞上，随着澎湃的热浪，只听轰的一声，田鼠便被楚齐光撞倒在地上。

　　陈刚、白米、大头立刻冲了上去，将他牢牢控制起来。

　　看着这田鼠死命挣扎的模样，白米啪的一声打在他脑袋上：“叫你这老鼠不讲武德，上次还偷袭我。”

　　田鼠怒道：“原来是你这废猫？不偷袭我都能打赢你。今天要不是有人帮你，再打一万次你也赢不过我。”

　　楚齐光摸了摸田鼠干瘪的肚子：“你是饿极了，所以开始偷村民的粮食？”

　　田鼠不服气道：“那都是该我吃的，是我给他们种的地。”

　　楚齐光好奇道：“噢？那你说说到底是怎么回事？”

　　田鼠斜着一双乌黑的小眼睛看向楚齐光，吱吱叫道：“你是什么人？也是猫妖变的吗？”

　　白米啪的一声拍打在田鼠脑袋上：“这是我们大王，你给放尊重一点。”

　　听到对方也是妖怪，田鼠的态度稍好了一些，开口说道：“这破村子里全是骗子、无赖……”

　　楚齐光听着这田鼠的叙述，眼中也露出了惊讶之色。

　　按照对方的描述，这田鼠名叫金吉，来自极西的一个叫做大竺的国家，据说那个国家由三头妖王统治，国内从这三头妖王到下面的妖将，再到狮虎妖怪、猪牛妖怪、羊马妖怪、猫狗妖怪、猴子妖怪、老鼠妖怪、人……等等，全都按种族不同分成了不同的等级。

　　高级的妖怪可以随便吃掉低级的妖怪和人，像他这种田鼠和人一样，都是最低的几级，每天除了种地之外，还随时有可能被高级妖怪吃掉。

　　于是他带着一家十八口从大竺国里逃了出来，辗转东游，最后来到了大乾，一路上就死得只剩下八只了。

　　结果那草原上大乾的日子也不好过，去了就被抓做了奴隶，每天不停地干活，却经常连吃的都没有，一家死得只剩下四只鼠。

　　于是逃亡再次开始，四只田鼠南下逃往了大汉，路上死得只剩他一只田鼠了。

　　好不容易逃到这个南涧村附近，发现这里人烟稀少，还有大批的荒地没人种，他就想着能不能在这里讨生活。

　　一番试探之下，他竟然和这里的村民们达成了协议，村民们将地租给他种，而他要上缴一半的粮食。

　　这可比他在大竺和大乾的日子好多了，于是金吉就在这里的田边住了下来，开始种田。

　　一开始他还对南涧村的村民们保有戒备之心，但很快就发现他们似乎对妖怪真的没有敌意，甚至有时候还会给金吉帮帮忙……

　　“我真是信了他们的邪……”金吉气愤道：“我辛辛苦苦地种田，结果他们邀请我去喝酒，趁我喝醉的时候把我收好的麦子都偷走了！这村子里全是小偷！是强盗！是骗子！”

　　乔智惊讶地听着这个故事，若有所思道：“所以你每天晚上去偷他们的粮食？”M.23sk.com

　　“不是偷！”金吉气得吱吱大叫：“是拿回应属于我的粮食！而且我也没拿回多少，粮食不知被他们藏去哪里了！”

　　陈刚问道：“那你干嘛要咬死人？还把别人啃得乱七八糟的？”

　　金吉说道：“什么咬死人？我没咬死过人。”

　　陈刚说道：“村里死掉的那个人是你咬死的吗？”

　　金吉不承认道：“我没咬死过人。”

　　乔智摸了摸自己的猫下巴，缓缓说道：“嗯，让我来推理推理到底是怎么回事……”

　　“推理个屁。”楚齐光将金吉捆了起来，然后朝着村里走去：“直接问问里长怎么回事就是了，不说就打，谁有空玩推理啊。”

　　于是白米留在了外面看守被捆起来的金吉，楚齐光、陈刚还有暗中跟着的乔智、大头，则是一明一暗，分为两组人马走向了村里郑三水的家。

　　明明已经是深夜了，但他们一进村子就能听到各种窗户开合的响动声，黑暗中似乎有很多人还没有睡觉，仍旧在关注着他们。

　　楚齐光走到了郑三水的家门口敲了敲门喊道：“郑三水，你睡了吗？”

　　黑暗中没有人回话，楚齐光便接着喊道：“我们找到了那田鼠妖怪，他说是你们将地租给了他？让他来帮你们种地？”

　　伴随着这番话在深夜的村落中远远传开，整个村庄似乎一下子安静了下来。

　　郑三水的房间中传来桌椅翻倒的声音，接着对方的声音响起：“你们这是……唉，你们稍等一会吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第110章 逃难的妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 