    “不是，这个土星奖很牛B吗？”

    望着竟有如此一问的孙浩，来的这几位老兄每人心头都生起一股念头，谁能帮老子教训教训这个装B犯？！

    还好，韩山野冷静，知道孙浩或许还真不清楚【土星奖】到底是何物，因为这小子之前一直嚷嚷的是要拿就拿奥斯卡和金球奖！

    “嗯…，孙浩，这么说吧！

    今年和《源代码》一起获得最佳科幻电影提名的影片有《黑客帝国》。

    今年，和你一起获得最佳导演奖提名的有拉娜·沃卓斯基、安迪·沃卓斯基兄弟。

    去年，获得第二十五届土星奖最佳动作/冒险/惊悚类电影的是《拯救大兵瑞恩》。

    前年，获得第二十四届土星奖最佳科幻电影的是《黑衣人》，获得最佳男主角的是皮尔斯.布鲁斯南（007之明日帝国），获得最佳女主角的是朱迪.福斯特（超时空接触），获得最佳导演奖的是吴白鸽（变脸）……”

    没装X！

    孙浩是真的对土星奖没什么研究，因为在他的概念里，除了欧洲三大电影节，就是美a国的奥斯卡和金球奖。

    不过，当听到韩山野的介绍，孙浩倒是真的很震惊，原来这个奖项竟然如此牛B呀！

    哥们现在都能和执导《黑客帝国》的拉娜·沃卓斯基、安迪·沃卓斯基兄弟同台竞技了，有没有？！

    当然，在听到吴白鸽也获得过该奖项时，孙浩还是有些小小的遗憾，嗯，人品不太行的老吴，还是拉低了一点土星奖的整体水准！

    “喂…，去美a国不？”

    与孙浩关系极好的姜闻，见他发呆，便伸手使劲拍了拍他的肩膀。

    “几月份举行颁奖典礼？”

    “6月9号，洛杉矶好莱坞阿瓦隆剧院。”

    “嗯…”孙浩用手指反复摸了摸下巴，暗自盘算了一下时间。

    “到时候再说吧，如果没有别的事，我就去美a国瞧瞧，哈维那家伙可是给我打了几次电话了，说大家合作了两年, 连真人都没有见到过, 似乎有点不太妥当！”

    “那…, 哈维.韦恩斯坦为什么不到咱们中a国来见你？”对于这个，杨授诚一直很好奇。

    因为哈维可是全世界乱窜的主，是全世界各大颁奖典礼的常客, 只要是有人卖片，就总有他的身影。

    而像内地出现孙浩这样的人物, 他是不可能不来一趟的, 更何况, 两人还合作了那么久。

    “是我没让他来！

    并且也说了，他即使来, 我也不招待。”

    “哦，为什么？”

    不但杨授诚，而且韩山野、姜闻、張國立等人也极为好奇。

    “听不少人都聊过, 哈维那货特别好色, 在好莱坞, 没少和当地女星聊天谈心, 甭管是大咖小咖，只要是他想, 女星就必须到场！

    若是哈维到了内地，也有此要求，你们说我是答应呢, 还是不答应呢？”

    “……”

    现场沉默！

    而这时，孙浩手中的对讲机就传来了張墨的声音。

    “导演, 拍摄现场已准备就绪！”

    “OK，开机！”

    吩咐了一声, 朝众人点点头，孙浩就快步走到导演监视器后面。

    “Action！”

    傍晚, 夏宇站在戈壁滩上，看着眼前零落的房屋，看着暮色一点点染过来。

    忽然，他远远地看到，苍穹下、大漠里，一个人拉着板车。步履维艰，缓慢地向前移动，有些无助但又坚韧地向前，向前。

    夏宇往前走去。

    走的近了，夏宇几乎不敢相信自己的眼睛，他努力地辨认着。

    是她，是水花！

    这个如同一只瘦弱的羊的女人，拉着一辆架子板车，车上还有一个躺着的、缺了腿的男人和一个三四岁的小女孩，还有被子、锅碗这些家当……

    “咔…”

    戏拍到这里，孙浩就叫了停。

    “老夏，你的表情不对！

    嗯，是层次不对，你第一眼瞅见袁荃应该是疑惑，这么远，是她来了吗？

    谷梞

    而等到你看清楚了，然后再跌跌撞撞的跑过去。”

    “好的，导演！”

    有小姜闻之称的夏宇，朝孙浩打了个OK的手势，就重新走回到拍戏的起点。

    “Action！”

    傍晚，夏宇站在戈壁滩上, 看着眼前零落的房屋，看着暮色一点点染过来。

    “咔！”

    第二条刚刚开拍，孙浩就又叫了停。

    “老冯…”

    “在这儿呢，导演！”

    “现在, 风有点小了，用鼓风机, 用鼓风机吹出来，刚才那种效果。”

    “好的！”

    “Action！”

    ……

    水花怎么会在这里？她从哪里来？难道她就是这样一路从苦水村走着来到了玉泉营。

    夏宇完全呆住了。

    袁荃抬头看到面前的人，也呆住了，所有的力量在这一刻好像都被从身体里抽走了。

    两个人就这样面对面地望着，袁荃望着夏宇，夏宇也望着袁荃。

    夏宇先是咧嘴笑了起来。

    而袁荃疲惫至极的脸上，也露出了笑容。

    “咔！”

    孙浩刚刚从导演监视器后面站起来，袁荃就举起了右手。

    “导演，我知道了！

    是我的表情不对。

    我看到了初恋，应该在这个时候脸上呈现出一股委屈，而委屈之后才是笑容。”

    ………

    或许是大咖来了，今天的晚餐比以往都要丰盛，不但四口大锅里全都炖着香气四溢的牛羊肉，而且这个时节难得一见的小凉菜也上了桌。

    像是菠菜粉丝，像是凉拌藕片，像是黄瓜拌猪头肉……

    孙浩的棉帐篷虽然不大，但坐开七八个人还是绰绰有余的，当然，大家都是席地而坐。

    “韩总，杨总，國立老师，姜闻师兄，非常感谢你们远道而来过来探班，在这里我先干为敬！”

    韩山野带来的牛栏山二锅头，孙浩咕咚咕咚就给自己倒了一杯，想要表达感谢嘛，总得有点自己的态度，不是？！

    可孙浩才把酒杯提起来，韩山野就按住了他的手。

    “浩子，大家知道你酒量好，即便是喝酒也误不了正事，可是我们这几个人不行啊！

    这老胳膊老腿的，一斤牛二下去，基本上都得断片。

    所以在临喝之前，我先把正事给你讲了。”

    “好的，您说！”

    孙浩放下了手中的杯子。

    “央视电影频道打算从今年开始直播港岛金像奖颁奖典礼，虽然有一定的延时，但也算是直播！

    因此，有关领导就希望，咱们内地的电影人能去都去，特别是你…”

    “嗯…”

    说实话，孙浩想拒绝。

    因为在他看来，走红毯，参加酒会，和一些熟悉的不熟悉的电影人虚与委蛇，完全是在浪费时间。

    有那空，还不如躲在家里和自家媳妇多做做运动呢。

    可拒绝的话还没说出口，韩山野就压低声音道：

    “孙浩，或许你还不知道吧，央视电影频道并不归央视管！”

