    “有什么事情，直接说吧。”唐池池懒得和他们绕弯子，直截了当问道。

    唐剑国愣了一下，反应过来，语气透露着淡淡的威严：“今天静雪说，你在剧组里面欺负了她？”

    赵雅曼在后补充：“还抢了静雪的未婚夫，乔公子！”

    唐池池淡淡扫了一眼，不过并没有多说什么，算是默认。

    “糖糖。”唐剑国一脸威严的道：“赵姨和静雪说的，到底是不是真的？”

    唐静雪站在一旁，满眼得意洋洋。

    这一次，看她怎么逃。

    这点小把戏，唐池池根本不放在眼里，脸上十分淡然没有半点慌乱，她说道：“这件事情，我没做过，是她们冤枉我。”

    唐静雪闻言，立马就瞪大了双眼：“你胡说！明明就是你在剧组里面故意勾儿引乔公子，然后让他将我赶走，还让我永远不能进去剧组。”

    赵雅曼见状，也在旁边说道：“老爷，还有这几天我也看到，糖糖晚上回家，都是乔公子送回来的，而且两个人看起来，还非常亲密！”

    唐剑国勃然大怒，脸色臭得可怕，二女争一夫这种丑闻，永远也不能出现在唐家！

    他沉声问道：“糖糖，说清楚，这究竟是怎么一回事？”

    唐池池扫了众人一眼，眼中浮起淡淡冷意：“你们说我欺负唐静雪，勾儿引乔公子，那我想知道，证据呢？证据在哪里？”

    她的话掷地有声，震在了每个人的心头上。

    唐静雪愣住了，脑海之中不由想起上一次陷害唐池池的画面……

    好像，也是这个样子……

    “你……”唐静雪被唐池池噎的说不出话来。

    “唐池池，这就是事实，你不能强词夺理。”姜还是老的辣，赵雅曼继续说道。

    “强词夺理？”唐池池讽刺说道：“你没有证据，说什么都是错的。”

    “可是我说的都是事实！”

    “那你上一次欺负景天也都是事实！”

    瞬间，所有人都安静了下来。

    唐静雪站在原地，眼中划过一丝心虚，没有再说什么。

    “好了，你们两个人姐妹不要争了，整天吵吵闹闹的，像是什么样子！”唐剑国皱着眉头，眉宇中间带着几分烦躁，说道：“静雪，你说糖糖欺负你，抢你未婚夫，证据呢，拿出证据？”

    唐静雪咬住了下嘴儿：“我……”

    “既然没有证据，那么这一切都是诬陷！”唐剑国语气带着几分斥责意味，说道：“下一次要是再有这样冤枉糖糖的事情，我绕不了你！”

    唐静雪满眼委屈：“爸爸……”

    这一切，她可真的是冤枉的！

    “哼！”说罢，唐剑国直接上楼了。

    赵雅曼也连忙跟在了身后，回了房间。

    只不过，吃了这么一个哑巴亏，这对母女的脸色也是非常难看的。

    瞬间，客厅里面就剩下了唐池池和唐静雪两个人了。

    唐静雪攥紧了拳头，眼中满是气愤：“唐池池，你刚刚为什么不说实话？”

    唐池池觉得有些好笑：“我又不是傻子，这种事情，我为什么要说出来？”

    “你……你……”唐静雪被她气得有些说不出话来。

    唐池池坐在沙发上，看着她这副滑稽的模样，脸上笑意更深了。

    她拿了个苹果，咬了一口，味道真好。

    唐池池的嘴巴色鲜艳美丽，比苹果的颜色还要好看，只不过……

    唯一不足的是，嘴上多了一道上伤痕，这种痕迹……

    一看就知道是亲稳的时候，弄出来的！

    唐静雪眸间狠狠一颤，连忙质问道：“唐池池，你嘴上的伤是怎么回事？”

    唐池池动作一顿，下意识回想起和厉景琛在黑巷子里的那幕……

    她脸上一红，神情也变得有些不自在：“这关你什么事情？”

    唐静雪看着唐池池这副害羞模样，联想起今天在剧组的一幕，尖锐的声音立马响了起来：“贱儿人，你和乔泽臣接稳了？”

    唐池池皱了下眉：“你疯了吧，你在胡说什么？”

    “除了乔泽臣之外，还能是谁？”唐静雪一副大受打击的模样。

    唐池池愣了一下，有些不愿意将厉景琛的名字说出来。

    她的沉默，让唐静雪以为是默认下来了，她的心下一痛，眼中更是嫉妒的发狂……

    从订婚到现在，她和乔泽臣都还没有接过稳呢。

    没想到，他现在却亲了唐池池这个小贱儿人！

    唐静雪想起这件事情，脸都快要被气绿了，她想要的狠狠打这个小贱儿人教训一顿……

    可是想起前几次失败的经历，只好忍了下来，气呼呼的上了楼。

    唐池池心情很好，亲自鲜榨了杯果汁，慢悠悠的回了房间。

    她拿起手机，给厉美凌打了个电话过去，那端很快接通了起来：“喂，糖糖，你怎么有空打电话给我？”

    “这会不是闲下来了吗？”唐池池喝了口果汁，问道：“这会你在干什么呢？”

    厉美凌道：“我在敷面膜，你呢？干什么呢？”

    唐池池愣了一下，回复说：“我在想明天干什么去？”

    “明天你不用拍戏？”厉美凌惊讶的问。

    唐池池轻嗯一声，眸子暗了一下，脑海之中不由回想起乔泽臣今天在饭店里面说的话：“我从小在国外长大，这是我第一次来到A市，也是第一次见到你。”

    他的语气很笃定，看不出一丝撒谎……

    难道，这是真的吗？

    唐池池开始怀疑起来，迫切想要找个人求证，而厉美凌就是最好的人选……

    她之前一直略过厉美凌，就是不想让她知道，乔泽臣和乔斯年长的一模一样，徒增烦恼。

    可是，现在不管是厉景琛，还是乔泽臣那里，都没有突破。

    所以她才迫不得已的，想要冒险从厉美凌的身上下手。

    厉美凌是自己的好闺蜜，又是厉景琛的姐姐，和乔泽臣也有着千丝万缕的关系，唯有她，是一定不会骗自己的。

    这么想着，唐池池道：“小凌，反正闲着也是闲着，不如明天我们一起去逛街吧。”

    厉美凌也没有多想，一口答应了下来：“好啊，那明天我们不见不散。”

    “嗯嗯。”

    约定了之后，她们就挂断了电话。

