    叶星河可没有和米飞扬开玩笑，如果米飞扬不按照他的话去做，那么叶星河绝对会将米飞扬给杀掉，然后在去送米静雯上路。

    叶星河死死的盯着米飞扬，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意，这使得米飞扬心中很清楚，如果自己不按照叶星河的话去做，那么他今天一定会死在这里。

    这一刻，米飞扬内心中挣扎到了极点，完全不知道应该如何去选择。

    米静雯可是他妹妹啊，一母同胞的妹妹，让他自己动手将米静雯给杀掉，他真的下不去手，可若是不杀，他们估计都要死在这里。

    面前的这个叶星河不仅仅实力强大，同时还如同疯子一样，做事情完全就不计较任何的代价，不然的话，叶星河也不会杀骆文轩，不会对米静雯动手了。

    见米飞扬沉默，叶星河忽然再次开口说道：“既然你不做选择，那么我就帮你做选择！”

    说着叶星河朝着米飞扬走了过去。

    米飞扬在看到叶星河朝着自己一步步的走来，脸色立即变得无比难看了起来：“你……你……”

    “我先送你上路，然后送你妹妹去陪你！”

    望着一步步朝着自己走来的叶星河，米飞扬的呼吸在这一刻变得急促了起来。

    这一刻，米飞扬只感觉面前的叶星河就如同一座遮天蔽日的大山一样，压在他的身上，让他喘息都变得极其困难了起来。

    “我杀她，我杀她！”米飞扬发出了一道低吼声，双拳也攥在了一起，脸上更是充满了痛苦之色。

    如今，米飞扬根本没有什么其他的选择，如果他不动手杀米静雯，那么等下死的一定就是他了，同时米静雯也难逃一劫。

    米飞扬这话一出，叶星河身上那股阴冷的杀意立即消失：“那你还不动手吗？”

    米飞扬深吸了一口气，缓缓的闭上了双眸。

    等米飞扬再次睁开双眼的时候，他的脸色已经变得无比平静了下来，同时眼睛中所流露出的目光也没有了丝毫的情绪波动。

    下一刻，米飞扬朝着米静雯走了过去。

    只是每当向前走出一步，就仿佛耗尽了米飞扬身上所有的力量一样，使得米飞扬开始重重的喘息了起来。

    明明几步的距离，米飞扬硬生生的走出了几个世纪般漫长的感觉。

    米飞扬在来到米静雯面前的时候，米静雯正在盯着米飞扬，苍白的脸上充满了苦涩，同时脑海中也不停的回荡着叶星河之前对她说的话：你哥哥会亲手杀了你！

    本来米静雯根本没有将这句话给放在心上，但是现在这句话已经彻底的成真。

    “静雯，不要怪我！”米飞扬面无表情的盯着米静雯：“我也没有任何的办法！”

    但凡是米飞扬有一点的办法，米飞扬也绝对不会去杀米静雯，这点米静雯也十分的清楚，所以她没有怪米飞扬。

    “哥，是我连累了你！”米静雯缓缓的将双眸给闭上：“你动手吧，我不怪你！”

    米静雯很清楚，就算是米飞扬不杀自己，叶星河也绝对不会放过自己。

    总之，她米静雯左右都是一个死，根本不可能改变，若是米飞扬将她给杀掉，没准米飞扬还能够活下来，所以米静雯愿意赴死！

    她知道，只要米飞扬能够活下来，就一定不会放过叶星河的，他会帮自己报仇！

    米飞扬深吸了一口气，没有丝毫的犹豫和迟疑，直接就对米静雯出手。

    米飞扬出手极其狠辣，根本没有让米静雯感到什么痛苦，就了结了米静雯。

    水家上下所有人在看到面前的一幕，只感觉自己的心脏仿佛被人拿着铁锤狠狠的敲打了一下，一股剧烈的疼痛立即游走在身体的各个角落之中。

    将米静雯给杀掉之后，米飞扬深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，然后扭头看向了叶星河！

    “人，我杀掉了，你打算怎么处置我？”

    米飞扬没有说叶星河是不是要放掉自己了，因为他清楚，这年头出尔反尔不过就是家常便饭而已，尤其是敌人的话，更是不能够相信。

    更何况叶星河也没有百分百的保证说会放掉他。

    叶星河看了一眼米飞扬，轻声询问道：“是不是很痛苦？”

    米飞扬没有吭声，直接陷入到了沉默中，但是双拳却在这一刻死死的攥在了一起，使得手臂上的青筋更是条条暴起，脸上更是充满了浓厚的痛苦之色。

    他怎么可能会不痛苦呢，要知道米静雯可是他妹妹啊，只是米飞扬知道，他没有选择。

    米静雯在临死前也清楚这点，所以米静雯没有什么抱怨。

    叶星河见米飞扬沉默，便已经知道了答案：“不过你这不能够怪我，我只是以彼之道还施彼身而已！”

    米静雯让水家的人动水逸仙和乔静，就注定了她要亲自品尝自己所种下的恶果。

    “我知道，你要杀我！”叶星河从身上摸出香烟，淡淡的说道：“不过我不在乎，因为在我眼中，你只是蝼蚁，你米家也是蝼蚁！”

    “我想要你们死，你们没有人能够活下来，毕竟我的实力在这里放着呢！”叶星河走到米飞扬的面前，伸出手轻轻的拍打了一下米飞扬的脸庞：“你是一个聪明人，应该知道怎么做吧？”

    “你不杀我？”

    “杀你太简单了，但是我想要让你痛苦的活着，毕竟你杀了你妹妹！”叶星河脸上露出了一道笑容，如同恶魔一般：“有时候活着是一种巨大的折磨，我相信你能够清晰的感受到这种滋味！”

    “你……”

    “你可以试试继续对付我，不过我需要提醒你的是，我是你们惹不起的！”叶星河直接打断了米飞扬的话：“若是我混入到了你们米家，你说，我能够杀掉多少人，我会不会让你们米家鸡飞狗跳呢？”

    米飞扬的脸色立即变得无比难看了起来。

    他知道叶星河说的是实话，叶星河若是混入到米家中，对米家来说，绝对是一场灾难！

    “不过，我也给你发泄怒火的机会！”叶星河看了一眼水家众人：“他们你随意处置！”

    叶星河这话一出，让水家众人脸色大变。

    “叶星河，你不能够这样子，你……”

    “叶星河，我们可都是你的亲人，你怎么能够这样对待我们呢……”

    水家所有人都很清楚，一旦叶星河不管他们，那么等待他们的绝对是死亡，他们可不想要死。

    “亲人？”叶星河冷哼一声：“你们用刀子捅我老丈人的时候，可曾想过，那是你们的亲人！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

