    芩文本让李承乾认识到了一点，如今的长安不是当初的灵州。

    当初他能在毫无根基的时候，在灵州举起肃贪这柄大刀，是因为背后还有李世民在，有朝廷在，哪怕那些官员再不满，他们也只能忍着。

    但现在不一样了，他的背后什么都没有了。

    万一控制不好火候，将这些人逼急了，那可是要遭受反噬的。

    所以李承乾改了主意，硬刀子不合适，就来软刀子。

    先将权力收归手中，等时机成熟了，再亮出大刀也不迟。

    原以为只有魏征看出了他想做什么，没想到房玄龄也这么了解他。

    李承乾的笑声令房遗爱一愣。

    随后，只听他道：“让朕猜猜，房相不止是让你辞官吧，他自己应该也有这个意思吧？”

    房遗爱默默的点了点头。

    李承乾推开半面车窗，拉下蒙布，深吸一口带着菊香味的口气，看着外面道：“回去告诉你爹，不看父皇的面子，就是念在你的份上，朕也不会为难他，让他安心办事吧，时机到了，朕自会如他的愿。”

    房遗爱思考片刻，小心问道：“那..我爹还会逼我辞官吗？”

    李承乾没有回答，反而问道：“那你想辞官吗？”

    “不想，我想跟着陛下建功立业名留青史。”房遗爱十分坚决道。

    “好。”李承乾喝声道：“朕已令枢密院开始招兵，等过段时间朕将你调入军中，圆了你征战疆场的梦。”

    “谢陛下。”

    房遗爱激动之下起身就要行礼，结果一脑袋顶在了车厢之上。

    嘭的一声闷响，马车都随之一晃。

    车辕上的冯文斌立刻推开厢门，看了眼捂着头眼含泪水的房遗爱，而后紧张道：“陛下，没事吧？”

    “没事。”李承乾问道：“快到了吗？”

    “马上到了。”

    “嗯。”

    冯文斌关上厢门，马车随后拐了个弯，一路驶进了平康坊。

    现在的平康坊，比当初繁华数倍。

    人来人往之间，马车寸步难行。

    今儿是微服出访。

    为了避免太过扎眼，李承乾令冯文斌只带了五六个人。

    如今周遭人这么多，冯文斌的精神立马紧绷了起来。

    走走停停，速度如乌龟。

    不论是汽车还是马车，最让人心烦的就是堵车了。

    李承乾不耐道：“停车。”

    说着，起身钻出了马车。

    他一副富家子的打扮，从穿着来看没什么显眼的。

    但身边的房遗爱和冯文斌，却很是扎眼。

    这两人，一左一右，紧张兮兮的看着四周，每一个靠近的人，都会被他们怒目而视。

    两人这番作态，摆明了就是告诉所有人，被他们拱卫在中间的这位年轻人，背景很强大，来头很不小。

    见许多人偷偷打量着自己，李承乾无奈道：“你们两个在身后跟着，别咋咋呼呼的，本来没人注意，瞧瞧，现在都是瞅咱们的。”

    “陛下，这人太多了，要不咱先回去吧。”冯文斌十分尽责道。

    “叫少爷。”李承乾瞪了一眼，而后指着前方一个锦衣华服的白面小郎君道：“看看，人家穿的比我好多了，身后一个人都没跟着，你们怕什么？”

    “朗朗乾坤天子脚下，谁还能把我抢了去不成，这是长安，哪那么多胆大包天的贼人。”

    话音刚落，只听前方不远处道：“抢劫啦，来人啊...”

    人群一阵骚乱。

    房遗爱和冯文斌迟疑的看了过来。

    自觉脸上挂不住，李承乾索性摆出了皇帝架子，以势压人。

    跟着这位主混了这么久，这位爷是个什么性子，这两人也都明白。

    见皇帝是铁了心，房遗爱和冯文斌暗叹一口气，乖乖的退后了一步。

    李承乾这才满意，一甩袖子大步走进了人群中。

    平康坊的变化很多，里里外外都比过去干净了些。

    以往青楼赌场这些特殊场所，基本上都是藏污纳垢之地。

    在歌舞升平的背后，尽是肮脏腌臜之事。

    而现在，这些特殊场所，京畿府都有专人负责，隔一段时间，或明察或暗访，若是发现什么逼良为娼，强买强卖的事情，那不管是谁家的买卖，都会被立即查封，有关之人余生只能在大牢里度过。

    顺着石砖步道，从东头逛到西头，李承乾随意走进了一茶馆。

    “客官，您是大厅还是包厢。”店小二身子半躬，脸上带着职业性的笑容。

    大堂里人很多，老老少少都有。

    一碟瓜子一壶茶，悠哉悠哉的听说书先生讲故事，已经成了许多人生活中不可缺少的休闲方式。

    “包厢。”

    “好嘞，客官里面请。”

    跟着小二一路上了二楼，这里的包厢还算不错，虽不说有多奢华，但胜在干净简单，倒是很合李承乾的品味。

    店小二推开北面的两扇玻璃门，下方大厅一览无余，从包厢的视角，只能看到台上的说书先生，这私密性也算不错。

    “客官，您喝点什么？”

    “来壶菊花茶，上点干果点心。”

    “好嘞，客官稍等。”

    店小二顺手带上了门，李承乾背靠软椅，两腿搭在脚凳上，有了几丝二世祖的味道。

    侍卫都在门外站着，冯文斌和房遗爱如木桩般站在他的身后。

    下方的说书先生正在饮茶吃着点心，看起来是在为下一场做准备。

    李承乾看起来十分有兴致。

    “房遗爱。”

    “臣在。”

    “你去将怀玉和宝林一同叫来，咱们几人也许久没有坐下来聊聊了。”

    房遗爱心生感动，眼眶微微透红。

    皇帝这是没忘了他们的朋友之谊兄弟之情。

    “诺，陛下稍等，臣速去速回。”

    房遗爱急急燥燥的推开门，差点和店小二撞了个满怀。

    “客官，茶水点心干果，都上齐了，您看您还需要点什么？”

    李承乾扫了眼桌子，想了想道：“温壶你们这最好的酒，再上几个拿手菜。”

    店小二一一记下，转身要走时，冯文斌从怀中掏出几枚铜板递了过去。

    “谢客官。”

    接过小费，店小二笑的更加灿烂。

    李承乾抓了把瓜子，这时，下方留着山羊胡的说书先生，清了清嗓子，一拍扶尺道：“书接上回，今儿，咱们说说芩文本芩相爷，血溅太极宫之事。”

