    “喂？我这边正在忙！”

    朗姆洛接起电话起身走到了稍微偏一点的地方开始说话。

    等他挂掉电话之后脸色不太好看。

    虽然他没想到会是科尔森给他打来的电话，当他得知自己需要处理一下布尔凯索铁匠铺门前尸体的时候，一口气有些不顺。

    虽然科尔森只是说要处理尸体，而他走不开身。

    但是朗姆洛知道，这说明有九头蛇的人已经开始行动了。

    而这种行动皮尔斯并没有通知他，这也表明了他已经被皮尔斯所怀疑。

    不过这倒是不怎么出乎意料。

    毕竟尼克弗瑞都能从他和杜根的接触中感觉到不对劲，那么作为前任局长的皮尔斯显然也不会漏掉这个情报。

    “朗姆洛，我想知道你为什么会背叛九头蛇？”

    史蒂夫带着好奇的目光看向了朗姆洛。

    在之前短暂的交手中，他感觉到了朗姆洛的力量。

    要不是他的盾牌具备着吸收一定动能的功能，只怕他得被生生砸到下一层去。

    而现在他知道朗姆洛原本是一个九头蛇的时候，好奇心就更重了。

    在他的记忆中，九头蛇都是那种悍不畏死的疯子，堪比历史上描绘的狂信者。

    眼下出现了一个决定背叛九头蛇的家伙，他还是很想知道朗姆洛的心路历程的。

    面对着史蒂夫的提问，朗姆洛嘴角有些抽搐。

    虽然他知道自己的变化是因为耻辱之证这柄传奇武器，但是他并不觉得有什么问题。

    反而在他“醒悟”之后，他对耻辱之证无比的感激。

    当一个失去了良知的人找回良知的那一刻，他下定决心做些什么来赎罪。

    但是他没办法把真相说出来，毕竟这有些邪乎。

    “因为，我懂得了什么是正义。”

    朗姆洛把心绪放在了在哈洛加斯圣山传递给他的画面中，将自己带入到了那些前赴后继的野蛮人战士的身上。

    言语中带着真诚。

    但是表情上却是一副往事不堪回首的样子。

    “那一定非常辛苦吧。”

    史蒂夫一副我懂你的语气说着。

    或许他也是能从幸福中看到不幸的那种人。

    在史蒂夫的眼中，觉醒了良知的人在回忆不堪的过去时，大概就是朗姆洛现在的表情了。

    “等这一切结束之后，我以美国队长的名义发誓，会在法官面前为你说情。”

    史蒂夫仍然认为做错事应当受到惩罚，虽然他不知道朗姆洛过去做了什么错事，但是惩罚是不可避免的。

    但他愿意为朗姆洛担保。

    “那真是谢谢了。”

    朗姆洛的表情不太自然。

    虽然他打算弥补自己的过错，送九头蛇去死。

    但是这不代表他愿意承受事后的清算，在解决了这边的事情之后，他想要去哈洛加斯圣山上呆一段时间，跟随塔力克先祖掌握更强大的力量。

    已经感受过力量带来的方便之后，他想要变得更强！

    强大到没有人能够阻止他的正义！

    就好像布尔凯索一样！

    所以朗姆洛用有些古怪的语气回应了美国队长的好意。

    史蒂夫走过来拍了拍朗姆洛的肩膀，一副我看好你的样子。

    “那么我们现在怎么做？”

    杜根看着眼前的众人，神色有些急迫。

    九头蛇已经开始了行动，如果他们继续等待的话，那么就一定会落入下风。

    “你们舍得神盾局吗？”

    尼克弗瑞眼神闪烁，他打算玩上一个狠的！

    “神盾局变成了九头蛇，我情愿他覆灭也不愿意他变成九头蛇的外壳！”

    杜根斩钉截铁的说着。

    “那么那我当做诱饵吸引他们的火力，你们直接突袭神盾局总部，解决掉皮尔斯！”

    尼克一拍桌子站了起来。

    “但是那样九头蛇并不会覆灭。”

    史蒂夫摇了摇头说着。

    砍掉一个头长出两个头可不是说说而已。

    “希尔会通知安理会！然后我会联系巴顿和让他从内部配合你们！咆哮突击队也会站出来揭示真相！”

    尼克站着的身躯显得有些伟岸，然而朗姆洛嗤之以鼻。

    “那你呢？伟大的神盾局局长？九头蛇的恶行都是在你的眼皮子底下做出来的，你觉得自己这样就能摆脱责任？”

    “我会死在九头蛇的袭击之中！然后史蒂夫会以他的身份接过神盾局的大旗！这个世界上不会有人怀疑史蒂夫！”

    美国队长因为当年的牺牲，早就被神格化了。

    政客们常用的手段之一，就是将一个人神格化，将他作为标识！

    尤其是这个家伙还是一个“死人”那就在更好了！毕竟死人可不会站出来领导人民！

    当然他们也会用这样的手段去对付活人，而活人神格化之后可就不能再犯一点点错，只要犯错，他被吹捧得越高，那么到时候就会摔的越惨。

    只不过美国队长史蒂夫，可不会出现这样的问题。

    他的品德经得住时间的证明！

    “所以你要隐藏在暗处？”

    杜根掐灭了雪茄，冷冷的说着。

    就好像他一直没有完全相信朗姆洛一样，他也一直怀疑着尼克弗瑞。

    这个家伙的所作所为可称不上光明正大。

    希尔特工和莎朗卡特对尼克弗瑞的说法一样持保留意见。

    就在尼克使用了紫人尸体的研究成果时，她们对尼克弗瑞的戒心就变得浓烈了起来。

    尼克弗瑞的目的到底是不是像他说的那样高尚暂且不论，但是就他的所作所为来看，尼克弗瑞并不值得赋予信任。

    “我要是隐藏的话，你们根本不可能找到我。”

    尼克弗瑞看着杜根，陈述着事实。

    这个地方根本没人知道尼克弗瑞到底有多少个生命替身，也搞不清楚他的本人到底是哪一个。

    而尼克弗瑞的做法无疑是在夺取领导权。

    “你希望我作为旗帜？然后让你在暗处活动？”

    史蒂夫语气也变得冰冷了起来。

    他讨厌野心家不是一天两天了，而尼克弗瑞显然具备了野心家的特质。

    如果按照尼克弗瑞的做法，或许他们有可能颠覆九头蛇的阴谋，但是神盾局一样会被尼克弗瑞所掌控。

    而到时候美国队长就是他最好的保护伞。

    “你们还能想到更好的办法吗？”

    尼克弗瑞像是笃定大家会捏着鼻子认可他的做法一样。

    像是九头蛇再次出现这种消息，不管是安理会还是其他机构，都会尽全力的遏制消息传播。

    因为这种消息很容易制造出恐慌。

    “我们可以将九头蛇和神盾局的所作所为公之于众，你说呢？”

    朗姆洛取出了萦雾水晶，有些阴测测的说道。

    这个做法会引发更大的混乱，这有违他的良知。

    但是这个时候拿来威胁尼克弗瑞则是刚刚好。

