    通灵宝鉴浮现。

    判级定品。

    人级下品。

    基础草药辨认。

    “这是，要我成为医师吗？”

    陈少君一愣。

    之前他就获得了中医诊断法，望闻问切。

    如今加上基础草药辨认，他其实已经比大多数医师，都更强了几分。

    至少一些伤寒病痛，他已经能够开药抓药，诊断医治了。

    然后，陈少君开始了第二次鉴宝。

    有可能的话，他自然想要鉴定更多的宝物。

    刚好这次掌柜的将府库大开，取出了很多陈年老料，就算这些老料煞气较少，落在通灵宝鉴之上的品阶也大多不高，却也聊胜于无。

    一次鉴宝一个奖励，积少成多，或许就能够开出，武功法术，或是其他有用的妙术呢？

    然后，按部就班。

    很快第二件宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    人机下品。

    奖励气血丹。

    “气血丹，也不错。

    练武之人，气血是最为重要的。”

    陈少君将气血丹收起。

    又开始了第三次，第四次鉴宝。

    五次过后。

    他停了下来。

    不是精神力不足，不能继续鉴定了，而是他一天，只打算鉴定五次。

    再多，倒也不是不行。

    但一个普通的朝奉学徒，以精通层次的神望之术鉴宝，五次已经勉强了，再多就会引人怀疑。

    他如今寄人篱下，林奇的身份和手段，也让他忌惮，可不想招惹不必要的麻烦。

    三次鉴宝，两个人级下品，一件人级中品。

    奖励分别是气血丹，通灵丹，徒手攀岩知识详解。

    气血丹不用多说，只要武者处于炼体境层次，就都需要这灵丹的滋补效果。

    “至于通灵丹。

    这可是经验丹啊。

    有着通灵丹在手，我几乎必然能将我的神望之术，提升到小成了。

    等了几天，今天终于奖励出来了。”

    陈少君心中一阵欣喜。

    作为一个朝奉学徒，他自然希望自己的神望之术等级，尽可能的高了。

    小成的神望之术，就可以被提拔为正式朝奉，大成的神望之术，据说就算遇到了真正的鬼物，也能够以力破之。

    至于圆满？

    那就是另外一个层次了，他也没听过，有谁能够做到。

    “最后这徒手攀岩知识详解……用处不大，但也不是毫无用处，不管怎么说，也是一项能力。。”

    陈少君现在乃是练武之人，一跃十丈还做不到，但跳个两三丈还是可以的。

    将来学了轻功，还能够高来高去，去留无踪。

    是以，对于这徒手攀岩能力，并不算看中。

    不过，这怎么说也算是一种能力，所谓技多不压身，他自然不会嫌弃。

    然后，陈少君取出了气血丹和通灵丹。

    想了想，他先将气血丹收了起来，打算先服用手中的这枚通灵丹。

    虽然以他估计，自己再有一段时间的鉴宝，应该也能将自己的神望之术提升到小成之境。

    但神望之术不比其他，是朝奉鉴宝最为根本的东西。

    早一天突破，就早一份安稳。

    如果有可能的话，他自然希望能够尽快突破。

    捏住通灵丹，陈少君一口吞下。

    一股清凉之意，就直接升腾而起，作用在了他的脑海之中。

    嗡！

    瞬息间，陈少君就感觉到自己的思维感官，正处于一种十分特殊的状态之中，所思所想，十分迅速，念头一转，就浮现出千百种变化，疑问一出，刹那间就得到了解答。

    连忙将思绪转入神望之术之上。

    顿时，各种有关神望之术的玄妙变化，疑问，答案，猜测，方向……通通浮现，并迅速了然于胸。

    而他就好像在这短短时间内，将神望之术施展练习了无数遍一般，对于这门手段的熟练和理解，达到了一个惊人的程度。

    好一会儿。

    清凉之感消失，而他也从那种特殊的状态中回过神来。

    “即便不是第一次使用通灵丹。

    但这种感觉，还是太让人着迷了。”

    陈少君惆然若失。

    不过很快，他的脸上就浮现出欣喜之色。

    突破了。

    神望之术，提升到了小成层次。

    他能够清晰的感觉到，自己对于神望之术的熟悉和理解程度，已经今非昔比。

    最重要的是——

    陈少君控制心神，使出神望之术。

    原本至少需要两息时间，才能施展的手段，如今只需要一息。

    而且，当他的聚集精神，冲向前方的时候。

    一道明显的空气波澜，随之浮现。

    然后下一瞬间，空气波澜落如利剑一般冲出，落在了三尺之外桌的桌子上。

    桌子上分别摆放着他鉴定的五个宝物。

    扑通~！

    五件宝物，无风自动，纷纷被拨动开来，然后翻了个身。

    “精神凝实，干涉现实。

    果然突破了。

    神望之术小成。”

    陈少君眼睛一亮，惊喜不已。

    他早就知道，神望之术小成，精神力凝聚，将会有如实质一般，可以干涉现实。

    也就是说，他人站在原地不动，仅凭精神意志之力，他就能够拨动远处的物品。

    即便，他此时所能够拨动的物品重量，还比较小，距离也有限，顶多只能够拨动三尺之内，一斤以内的东西。

    但这其实已经让他十分满足了。

    他不急。

    他的精神意志影响范围，如今虽然只有三尺，只能够拨动一斤以内的东西。

    但他又不是不会进步？

    他相信，当他神望之术大成，甚至是圆满之时，当他的实力不断增长，武道进阶，道法精深的时候……他的精神意志影响，必然会更加恐怖。

    将来，御剑飞行，一念千里，万里之外，取敌首级……都不是不可能之事。

    “神望之术小成，相当于我如今的鉴宝实力，其实已经与正式朝奉没多大差别了。

    若是报告上去，估计很快就会得到重视，摆脱奴籍，分配专属鉴定房，更会有银钱奖赏……从此身份地位大不相同。

    不过不急。

    一切，还需要等到珍宝会开始，再说。

    好在，如今距离珍宝会，也没多长时间了。”

    陈少君默默思索着，随即站起身来。

    接下来，是修炼时间。

    陈少君取出一枚气血丹，一口吞下，然后立即展开身形，修炼虎魔炼体拳。

    浓烈荡漾的气血，随之在房间之内，四散了开来。

    如火焰熔炉，十分热烈。

