    剑气撕裂黑暗纪元的禁制，从头顶灌溉而下的时候，所形成的强烈气机将腾飞而起的拉斐尔逼落，‘轰’的一声摔入圣光盾中。

    屹立的四号对于这股凌厉剑势的感应比圣徒们还要深，他在禁制破裂的瞬间，就已经察觉到不妙了，本能的仰头。

    只见头顶金芒乍现，漆黑的‘蛋壳’在金芒的撕裂之下应声而裂，碎为数块，最终在剑气的绞杀之下‘轰’的化为黑雾散开。

    疾气带动风速，‘呜呜’的围绕在四号的身周。

    无数火星从他身体内散逸出来，随着风流化为一条条缠绕的火带，将四号包围其中。

    火光将圣光盾的光辉压制，热浪将散逸的黑雾逼退，禁制破开时力量带来的余韵使得整个村庄都在颤动。

    大量挂在树上的一些还未完全坍塌的屋子发出‘哐哐’的晃荡声，尘霾飞扬而起，刹时将村下弥盖住。

    “黑暗纪元被打破了！”地底‘嗡嗡’的晃鸣声里，拉斐尔惊喜的声音响了起来，接着是幸存者们喜极而泣的欢呼。

    “黑暗纪元破了！”

    阶梯之上，精灵的眼中也带着亮光，神色兴奋的开口。

    修士强忍内心的欢快，点了点头，又看了宋青小一眼。

    此时她手中的那柄细长的剑已经被收起来了，与先前那块吸纳了黑气的令牌一样，消失得无影无踪。

    任谁都没有想到，她随意斩出的这一剑，并不像剑士斗气所展现出来的华丽、耀眼，却威力无穷，一剑就将大领主级的黑暗生物所制造出来的黑暗纪元劈破。

    “这是斗气吗？”剑士看着破开的结界，露出下方苦撑的队友。

    “剑气。”宋青小回了他一句，又有些纳闷：“你也是用剑的，难道不知道剑气的来由？”

    “是以斗气灌注其中形成的魔法吗？”剑士想到先前那道斩出之后所化的金色‘魔兽’之影，按捺不住内心的好奇，又追问了一句。

    不等宋青小回答，他又迫不及待的道：

    “可魔法的力量，怎么会这么强大？至少已经达到了禁咒级别的威力了。”

    他喃喃的道：

    “……但是这怎么可能呢？”

    宋青小听到这里，终于转过了头：

    “为什么不可能？”

    三圣徒面面相觑，兴许是她在教堂中及斩破黑暗纪元的表现，令得几人对她的戒备之心稍稍放松，修士隐晦的问：

    “你的力量没有受到影响吗？”

    “影响？”宋青小微微挑了下眉角，“我的力量为什么会受到影响？”

    修士欲言又止，但此时下方的村庄处，又有异变再生了。

    那先前撕裂了黑暗纪元的剑气射击四周，剑气斩过的轨道迅速有黑影聚合，修士临到嘴边的话变为一声低沉的惊呼：

    “巨形暗影魔蛛！”

    他的话迅速将几人的思绪拉回到目前的战斗上，剑士这才想起众人还未脱险，这会儿并不是闲聊的时候。

    宋青小斩出的剑气迸射开来之后几乎将先前整个覆盖了村庄的黑幕撕裂了，而撕裂的地方形成一只横跨了整个村庄的巨形魔蛛。

    这就是黑暗魔法的恐怖之处！

    仿佛只要有魔气未被全部消除，稍有机会，它们便会无孔不入，召出杀伤力极为强大的可怕暗黑生物。

    只见那一道道剑气划行过的轨迹形成一条条粗大如柱的恐怖蛛腿，每只漆黑的长腿抓握进山坳的一角，中间的身体如同一个黑色的深渊，将笼罩在村子四周的黑气吸入，使得魔蛛逐渐成形。

    一股慑人的黑暗气息散逸开来，化为重重如山的压力，压在每一个人的心中。

    被笼罩在圣光盾内的幸存者们再次被阴影覆盖，看着头顶的巨蛛，不仅止是幸存者，就连爱德华三人的心都沉到谷底了。

    阶梯之上的四人看到了那只魔蛛的成形，黑暗的气流在蛛腹的位置涌动，如同一个巨大的黑色漩涡。

    随着魔蛛实体展现，漩涡越缩越小，多余的黑暗之气往上延伸，出现一个全身被黑气缠绕的半身‘人’像。

    那‘人’的腰部以下与巨大的暗影巨蛛合二为一，露出蛛体的上半身高达两米左右，通体呈金黄色，仿佛浑身都是由铜皮铁骨所铸。

    ‘他’双手微曲，手肘交叉，横在胸口，如才苏醒般，缓缓抬起了他硕大的头颅。

    “君主级……”修士倒吸了一口凉气，“竟然出现了这么强大的黑暗生物，难怪此地黑暗之力如此浓厚。”

    他预估错误，之前误以为统治此地的只是大领主级的骷髅，却没想到竟然会出现一个已经达到君主级的强大生物。

    修士说话的刹那，这与巨蛛连体的‘人’抬起头后，睁开了双目。

    ‘他’的眼眶处是两汪如同一眼望不到尽头的成年男人拳头大的黑洞，洞中闪烁着星星点点的火光，好似两个星空。

    伴着‘他’这一苏醒，一股浓浓的死灵之气化为威压逼盖而来，大块大块的黑色碎片从他身周四周逸出，随着此地大战后的疾流飘往四周。

    那黑色碎片所到之处，村庄、密林内那些参天的巨树如受到了强烈的腐蚀，发出‘嘶嘶’的腐烂声响，相继枯落、坍塌。

    匍匐在山坳四处的蛇虫鼠蚁等如同看到了君王般，一动不动，似朝圣的信徒。

    ‘砰砰、砰砰！’三圣徒的心脏在这黑暗狂潮的冲击下剧烈跳动，半晌之后几人看着那人影巨蛛出现，震惊得一句话都说不出。

    “啊——”一道幸存者的惊呼声传来，骤然将这股黑暗的魔咒打破。

    修士等人这才回过神来，一脸严肃：

    “我们得先将幸存者救出来再说！”

    黑蛛的出现将先前的黑暗纪元形成的禁制取而代之，把庄子下方牢牢覆盖了。

    数条探出的长足抓握着山坳的周围，粗大的足肢撑起庞大的身形，把幸存者、三圣徒及四号都全部笼罩在其中。

    修士话音刚落的瞬间，只见巨蛛的身体下方突然‘轰’的一声蹿起了一股咆哮的火焰。

    那火焰顷刻之间形成一条橘红色的火藤，往其中一条蛛腿缠了过去，似是要将这条蛛腿卸落。

    但这火焰在缠上那巨形蛛腿的瞬间，黑气弥漫上来，使得火光一弱。

    紧接着那条刺进山壁的蛛腿动了！

    巨蛛的身体微微一晃，粗大的肢足一曲之下，缓缓将足尖从山壁之中拨出。

    ‘哗哗——’

    岩石裂开缝隙，大量碎石泥沙从蛛腿的方向纷纷往下滚落。

    四号已经开动了，无数火焰从他身体之中蔓延开来，缠上每一条巨蛛的腿处。

    ‘轰隆隆’的火焰燃烧声里，橘红色的火光与黑气分庭抗礼，不甘示弱。

    “嘶！”修士吸了一大口气，透过巨蛛的腿间缝隙，清楚的看到了火焰缠身的四号。

    他怔忡了片刻，显然没想到这个‘新人’竟然也有如此大的能耐，可以将这与君主级结合的巨蛛暂时制住。

    “这一次的新人，到底是什么来历？”

    一开始十二圣徒还以为联邦派来的只是几个什么也不懂的‘新人’，修士还悲观的想过他们也许是无法走出迷雾森林的黑暗力量困锁。

    却没想到此时的两个‘新人’展现出来的手段实在极为惊人，各个都强悍异常。

    “联邦到底从哪里找来的这样的可怕‘人物’？”

    六圣徒心里同时涌出这样一个疑问，只是此时显然不是解惑的好时候。

    “杀死那魔蛛上的人，这巨蛛会死吗？”

    宋青小的目光落到了那与巨蛛相结合的金色‘人’影上，问了修士一句。

    “不会。”他的表情显得比之前恭谨了许多，飞快的解释：

    “这头巨蛛是君主级的黑暗生物所召唤出来的魔物，杀死君主级的黑暗生物之后，巨蛛并不会消失。”他说到这里，似是知道宋青小想做什么了，又怕她打消了原本的念头，忙不迭的道：

    “不过这头暗影魔蛛毕竟是君主召唤出来的，受君主的力量所掌控。”

    一旦君主死后，哪怕暗影魔蛛不死，但力量也会被大幅消弱，比现在要好对付许多。

    “只是达到君主级的黑暗生物，其在生时的力量、功绩非同凡响，死后受到暗灵的滋养也最多，转化而成黑暗生物后，力量强横无比。”

    它们的骨骼呈金黄色，魔法、斗气都很难伤害得到它们，并不容易对付。

    “同时它们还拥有召唤黑暗生物的力量，想要杀它，是十分困难的。”

    他说到这里，停了停，又补充道：

    “同时因为它特殊的召唤方式，不能让它再逮到机会召唤出其他的黑暗生物。”

    修士话中带着隐晦的提醒。

    事实上这头暗影巨蛛的出现，正是因为宋青小先前劈开了那禁制的缘故，才会使得这头怪物现身。

    但如果没有宋青小劈出的那一剑，却没有办法将黑暗纪元形成的禁制打破，将这君主逼出。

    因此修士哪怕明知这巨蛛的出现跟她有关，却不能责怪她如此做，只能尽量提醒，希望可以极力避免再出现更可怕的怪物。

    宋青小也隐隐感觉了这头巨蛛的威胁，听到修士的解说之后，点了点头。

    这是她进入这一次试炼场景后，第一个遇到的强大对手，照她的预估，至少已经达到了七阶以上妖兽实力的程度，同时还有黑暗之气的加成，再加上还能召唤其他的黑暗生物战斗，确实正如修士所说，十分棘手。

    “你们将人护住。”

    她说话的时候，那位于巨蛛之顶的君主似是感应到了她的目光，也跟着缓缓转过了头。

    ‘嗷呜——’

    一声凄厉的嚎叫声在她识海之中响起，大股死灵之息冲击她的神魂，似是想要击垮她的意志与神识。

    那一对诡异的双瞳化为浩瀚星海，想要将她的意识拉入其中。

    正在这个时候，蕴养在宋青小识海之中的青冥令微微一动，紧接着一股更为强大的魔气将这股入侵她识海的黑暗之力一卷而空！

    君王那张笼罩在黑气中若隐若现的金色面孔看不清神色，只见他交叉在胸前的双手微微一动——

    ‘嗤——’

    地底之下突然传来震动，泥土被翻松，好像有什么东西即将破土而出。

    “啊……”

    幸存者发出争先恐后的尖叫，一只只泛着红光的骨手探出水中。

    “我们先下去！”修士并不知道先前宋青小与君主之间的神识交锋，他的目光落到了村落之中的那汪湖水之上。

    湖底不知何时隐藏了大量的亡灵军团，从骷髅上闪着的红光看来，这些骷髅至少已经达到将军级别了。

    这里是属于黑暗的领土，‘光明’一系在此地深受压制，力量根本发挥不出多少。

    爱德华等三人位于巨蛛腹下，带着一干幸存者，本身就是苦苦支撑。

    若是再耽搁下去，幸存者们恐怕就要出事了。

    三圣徒顾不得其他，慌忙从已经毁坏的阶梯往下方冲。

    这会儿四号已经利用火势，将魔影巨蛛的数条巨腿一一缠住。

    他可能隐藏了一部分实力，想要试探宋青小，那火光缠住巨蛛之后，便再也没有多余的动静了。

    火焰‘噼里啪啦’的燃烧着巨蛛肢足上飘逸着的黑色长毛，发出一股股令人作呕的焦臭。

    四号似是认为情况已经在他掌控之中，他正欲抬头去看宋青小之际，那巨蛛张开口腔，发出一声尖锐的鸣吼！

    大股大股黑色粘液从它口腔之中喷吐而出，同时它的长足动了——

    ‘嗤、嗤！’

    那缠住它的火龙在它力量之下被挣断开来，火带崩裂，火星四散。

    反噬的力量冲击着四号，不等他回缓，巨蛛喷吐出的粘液化为千丝万缕的绞缠黑丝，往他疾射而来。

    那些粗如指头的黑色蛛丝之上覆盖了密密麻麻的黑色蜘蛛，以奇快无比的速度向他爬拢。

    四号的注意力迅速被这些蛛丝牵制，根本没有功夫再去关注宋青小了。

    只见此时的宋青小目光与那君主相碰的刹那，她也动了！

    “冰封！”

    她的冰系灵力霸道异常，从当初收服了遗失在星空之海的那些等待着她回归的冰系灵力之后，对于宋青小来说，便如同找回了力量的主心骨。

    这些回归的冰系灵力如同她的本源之力般，使得她的冰系灵力相较于以往进阶了数层之多！

