        纪由乃震惊的看着宮司懿。

    这个男人，竟然毫不犹豫的朝着自己的腿开了一枪？是苦肉计？还是真的想救沈曼青？用自己的舍己救人，去感化那个根本不宠爱他的奶奶？意图博取宫家长辈们的宠爱？

    如果是这样，那么，他未免太义无反顾了吧？

    在场的，除了二十多名警察，除了惊恐的下人，还有白斐然、拜无忧、纪由乃，就都是宫家人了。

    宫老爷子怒容满面，又担心沈曼青安危。

    作为儿子的次子宫立民，不仅担心自己母亲，更有些埋怨沉默不语的宫司屿，觉得紧要关头，他未免太过无情，倒是这个宮司懿，有情有义，连自己性命都不顾。

    “司屿！你没点表示的吗？那是你奶奶！我母亲！”

    宫司屿身后左边，白斐然也没有表情，面瘫着一张脸，看似无动于衷，实则背光的金丝边眼镜下，一双睿智冷漠的眼睛，正浸着若有所思的精光。

    听到宫家人在埋怨宫司屿，白斐然冷哼，护主。

    “宫二爷未免操之过急，少爷自有少爷的思量，急，没有用，怕，懦夫行为，一命抵一命，就是着了那权缪的道！”

    右边是拜教授，这厮始终似笑非笑，偏偏儒雅学士风范。

    可是，话语间，也极为护着宫司屿。

    他看似温暖的笑眸，盯着宮司懿，歪头，风度翩翩如绅士，笑道：“宫二少爷，你这一枪，打歪了，子弹穿过皮层，并未伤及动脉，死不了，你要是想替我们大少爷死，应该朝着腿骨股动脉打，那样，会流血不止，休克而亡，或者，朝着太阳穴来一枪，这样，比较果断，否则，您这种行为，我能当做是，在做给宫家人看，以博取宫家长者的宠爱和感动，让他们对我们大少爷有微词？不得不说，这计谋甚是有效。”

    纪由乃也娇笑，往嘴里丢了颗花生。

    “宮司懿啊，权缪要的是我家宫司屿的命，你的命有他值钱吗？权缪不是你助理吗？你们不会是在这唱双簧呢吧？奇怪，你给自己一枪，又或者替宫司屿死了，权缪就会放过宫老太太吗？你这举动，好像完全是没有意义的嘛。”

    纪由乃说的没错啊。

    权缪的目标是宫司屿。

    宮司懿却在这时出来横插一脚，博取同情，这不是演戏是什么？

    宫司屿痛苦的捂着自己不断渗出血的大腿，单膝跪在地上，神情因为疼，而扭曲，冷汗津津的他，咬牙，死死的盯着纪由乃他们。

    “心是肮脏的，看任何人，都是肮脏的，我只是想救奶奶，你们却……”宫司屿疼的说话都艰难，倒地，愤恨，“那你们说！你们有办法救奶奶吗？”

    宫司屿幽邃如无尽深渊的凤眸，瞳孔无温，像化不开的浓墨，浸着冰冷寒冽，阴郁而黑暗。

    他自始至终都未开口说一句话。

    只是用那极为慑人可怕的目光，盯着拿自己奶奶当人质的权缪。

    浑身寒意凛冽，强大到令人窒息的气势，在夜幕之下，如同一个站在金字塔顶端，睥睨一切的法老。

    突然间，他幽幽的，慢条斯理的褪下了披在身上的风衣。

    白色的衬衫，胸前两颗扣子未扣，露出了里面厚实的纱布。

    虽然他伤口已经愈合，可装还是要装的。

    将风衣交给了纪由乃，侧身，手掌轻抚了下纪由乃的脸颊，微微垂首，附在她耳畔，用只有两个人才能听到的声音，低语了几句。

    没人知道宫司屿和纪由乃说了什么。

    只是忽然就见纪由乃漂亮万分的小脸满是错愕和震惊。

    她拽住宫司屿的手，不给他走。

    一副娇柔无依，我见犹怜，要哭的模样。

    “不行，太危险了，我不要你去！你有事怎么办？不给！”

    “听话。”宫司屿甩开纪由乃的手。

    “不要不要！你的伤没好，你会死的……”如三月桃花般绝美的小脸满是悲伤，说哭就哭，纪由乃挤出了几滴眼泪，捂住脸，呜咽了几声，“你敢去，我就去找别的男人！”

    宫司屿眸光深沉，极冷，身形一僵，旋即蹙眉，怒喝：“白斐然！拜教授！把她带走！”

    “是，少爷。”

    “好。”

    白斐然和拜无忧会意，一人一边，把又哭又闹，又踢又打，像个撒泼母猴的纪由乃拖走了。

    “我会移情别恋的！宫司屿！我不理你了！”

    被连拖带拽的纪由乃，尖叫。

    纪由乃被白斐然和拜无忧拖到了院子外一处偏僻的角落，二人才放开她。

    四下无人，纪由乃瞬间变脸比翻书还快。

    娇俏冷笑，慢慢的拭去脸上的泪水，翻了个白眼，“我觉得我的演技可能没宮司懿的好，走了！”

    “纪小姐和宫少爷有何打算？”拜无忧笑问。

    “一会儿你就知道了。”

    -

    夜幕下，宫司屿俊美邪魅的脸庞，格外苍白。

    握拳，抵在唇边，咳嗽连连，他神情阴郁冰冷，慢条斯理，镇定至极的朝着挟持着自己奶奶的权缪，走了过去。

    “你不是想我死吗？昨天晚上，我没死成，现在，我再给你一次杀我的机会。”喑哑低沉的磁音，浸着寒，宫司屿眼瞳无温，继而又道，“自我了断太过无趣，你可以……亲手杀我，如何？我来做你的人质，放了我奶奶，让你再杀我一次，不是更有意思？”

    “司屿！救救我……”沈曼青有了一丝清醒的意识，浑身颤抖，痛苦万分，哀声流泪。

    权缪手中的手枪枪口，死死的抵在沈曼青额太阳穴上，保险已经被扣动，只要一扣动扳机，沈曼青必死无疑。

    见到宫司屿不紧不慢朝自己走来，无所畏惧。

    他嗤笑连连，似一眼看穿，“你在拖延时间！你的那个女人，和你的那两个手下，其实是想出去绕后，和你来个里应外合，从后面擒拿我，对不对？这点伎俩，就想拿来忽悠我？”权缪眼底冷睿至极，继而又道。

    “别动！你再多走一步，我就开枪杀了这个老太婆！别妄想和我谈条件！我就喜欢看着你在我面前自我了断，去！拿把刀自刎！给你一分钟，如果你做不到，我一枪让这个老太婆脑袋开花！”

    “给我拿把刀来。”