    第61章听到了

    男人一愣，握紧了手机。

    -

    雨越下越大。

    后面进来的人鞋子和裤腿都湿了。

    有的人皱眉，有的人暗骂这糟糕的天气。

    本来进医院心情就很沉重，遇上坏天气整个人简直糟糕到了极点。

    特别还有扶着病人去做检查的，一边走一边骂。

    宋回从卫生间出来后，按照白宴给的路线，拐了个弯进了VIP电梯。

    输入密码,直达七楼。

    白宴等在电梯口，看到宋回挑了下眉，笑道：“来的挺快。”

    宋回道：“黎钺到底怎么回事？是上次的内伤？”

    “伤上加伤。”

    白宴叹道，“现在又发烧了，他再这么折腾自己，下次就不用来医院了，直接火葬场。”

    宋回瞥他一眼，“对自家家主嘴也这么毒。”

    白宴无奈，“你看不出来吗，我这是气的口不择言了。”

    “完全看不出来。”

    宋回说，“你们是他最信任的人，也不知道劝劝他。”

    “他就算有事要办，也该带几个人吧，杜君然和苏睿哲都没带，现在又一身伤的出现，到底是什么事，连你们也不能一起去？”

    白宴没有回答，他用回忆的语气说：“黎钺小时候有个习惯，不开心的时候就会独自一个人去变异森林或者训练场，回来后，没有一次是完好的，这孩子打小就狠，对别人狠对自己更狠，而且偏执，别的小朋友在玩泥巴，他在杀变异种,别的小朋友用摔玩具和哭来发泄情绪，而他确选择用最极端的厮杀来发泄。”

    说到这，白宴话语一顿，“不过话说回来，别的小朋友该有的童年他没有，所以，又怎能和普通小朋友一样呢。”

    宋回听着眼眸微动，她道：“所以，黎钺这次为什么不开心？”

    白宴看向她，不说话。

    宋回：“你看我做什么？我没惹他生气，他连我电话都不接。”

    她说着仔细回想了一遍，“我们上次从变异森林回来后，他就不理我了，我好像没得罪他，也没说调戏他的话啊，小朋友阴晴不定的，实在难以捉摸。”

    白宴叹了口气，一个在病房里为感情纠结，自我折磨伤上加伤，还发了高烧。

    一个懵懂无知，完全没往那方面想。

    这两人还不在一个维度上,他越加替黎钺心酸了。

    “你叹什么气，有话就直说。”

    白宴突然问：“你的理想型是怎么样的？”

    宋回不假思索地说：“高大挺拔，英俊潇洒，肌肉结实的糙汉型，比如湘公馆的那个陈锐奉，就那种类型的。”

    白宴目瞪口呆，他忽然明白了，为什么陈锐奉被黎钺禁止从负楼层上来了。

    他刚想说什么，眼角瞥见那唯一的病房前站着一个穿着病号服的少年。

    白宴瞬间头皮发麻，暗道不妙。

    “小黎黎。”

    宋回惊呼出声，“你怎么把自己搞成这个样子了。”

    她加快几步走过去，结果回应她的是剧烈的关门声，幸好她慢了一步，不然门板拍脸上了。

    宋回停下脚步，一脸懵逼地看着面前的门。

    扭头问白宴：“他看我不顺眼到了这种程度？”

    白宴扶额。

    “我现在可以进去吗？”宋回指了指病房，“小黎黎会不会把我扔出来？”

    白宴忽然不确定他叫宋回来是对还是错了。

    宋回轻轻敲了敲门，“小黎黎，我进来了哦~”

    “滚！”

    宋回一愣，摸了摸脸，饶是她脸皮再厚也遭不住被人接二连三的嫌弃。

    她脸上的笑散去，说道：“我哪里惹到你了，你可以说出来，是我的错我就道歉，可你一直这种态度，那我是不是也可以不再理你，毕竟我也是有尊严的。”

    说罢，转身就走了，脚步不停，走的决绝。

    这就是宋回，她可以嬉笑可以温和，可以好脾气的不计较，但她也可以决然果断，毫不犹豫。

    白宴连忙拦住她，“宋回，黎钺他这些日子心里很不好受，希望你大人有大量不要计较，毕竟比咱们都小，十九生日还要两月呢。”

    得。

    大两岁又在这里被用上了。

    宋回：“我热脸都贴了多少回冷屁股了。”

    白宴嘴角抽了抽，说：“因为你占用了他仇人的身体。”

    宋回一愣。

    或许是之前相处的太和谐了，她竟然忘了最开始，黎钺掐着她的脖子双眼狠厉的模样。

    “他相信我说的话了？”

    白宴轻笑，“你很会抓重点。”

    他没有多做解释，只是抬了下下巴说，“进去吧。”

    宋回抿了抿唇，推门而入。

    白宴站在门前，多年前，黎钺把他拉出了地狱，而他自己却越陷越深。

    他一直希望有一个人能拉黎钺一把。

    这个人是他愿意把手交出去的，而现在，这个外来魂的女孩，会是把他拉出地狱的人吗？

    宋回进去后，视线落在病床上。

    少年面向窗户，背对着门。

    她轻手轻脚的走过去，前面冷不丁传来一声，“你在做贼？”

    宋回直起腰身说：“我怕你打我。”

    “我什么时候打过你？”

    “我刚来的时候你掐我脖子。”

    “你是自己倒霉，谁让选这具身体。”

    “这是我自己能选的吗？等等，小黎黎，你真的相信我了？”

    黎钺不说话，宋回走到她面前，笑盈盈的歪头看他，“你相信我了对不对？”

    少年低眸，女孩清丽白皙的面容宛如艳阳下的花朵，充满了阳光和色彩。

    他长睫微动说：“白宴让你来的？”

    “嗯，我给你打了那么多电话你都不接，我还去湘公馆找过你。”

    “找我做什么？”少年看向她。

    宋回对上他的眼睛，感觉他今天格外认真，她实话实说：“因为你不理我，所以我就去找你。”

    “为什么？”

    “我想知道你为什么不理我啊。”

    黎钺错开视线，说：“我很忙，不是随时都能接听不重要的电话。”

    “我知道，但你好歹回个信息吧，人家接受采访的时候都能抽空给老婆回个信息呢。”

    “你是我老婆？”

    宋回被问住了，她脸颊微红，视线乱飘缓解不自在，“你这个小屁孩，你连十九岁都还没过呢，一点都不害臊。”

    (本章完)

