    “该死的东西，你可以去死了！”

    陈玄通喝道，身影爆闪而来，凶悍的力量悍然轰击过去。

    “嘭！”

    萧风激发身化琉璃，收起戮天剑，拳力猛然对了上去。

    两股力量疯狂的冲击，滔天威能震天，不断的冲击四周，强烈的气息波动席卷四面八方。

    两人同时后退几步，萧风咧嘴笑道：“也不过如此嘛！”

    陈玄通脸色阴沉，喝道：“臭小子，你懂个屁，给我死！”

    激发最强大的力量，周身弥漫毁灭之力，爆裂的拳力气势汹汹，猛然冲击过来。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风感应到对方这一击的强大，心中小觑不得，立刻施展不灭霸体诀。

    “轰隆隆！”

    两股气势疯狂的冲击着，肆掠着，混乱的气息席卷开，战台上灵雾缭绕，弥漫着毁灭的力量。

    “大哥，你能看到谁赢了吗？”

    台下，沈魅儿脸色担忧的问道。

    沈傲天眼睛紧紧的看着，上面灵力太混乱的，根本看不到，只能摇摇头。

    远处，柳青瓷脸色震惊，道：“萧风的实力居然这么强大？”

    柳青鸾点点头，对方的实力确实很强，开口道：“他会赢的！”

    她也看不到谁赢，但是她知道萧风不会输！

    站台上，两道身形极速冲去，强烈的力量不断的爆发开。

    剑光呼啸，两人利剑疯狂的攻击着，剑光接连爆射，一股股凌厉的气息不断释放开。

    “烈阳剑光斩！”

    陈玄通嘴角流血鲜血，施展出强悍的剑诀，一道硕大的剑光，散发炽热的力量斩下。

    萧风眼神一凝，体内灵力灌入戮天剑，顿时剑身散发出玩耀眼光芒。

    “九霄流云斩！”

    恐怖的剑光刹那间爆发滔天威能，硕大的剑光充斥着毁灭之力，无比霸道的力量凶悍的斩下。

    “嘭！”

    两道剑光冲击，恐怖的威能瞬间释放开。

    “不！”

    陈玄通眼前忽然剑光爆射而去，一剑将他胸口洞穿，震碎他的丹田。

    “噗通！”

    陈玄通顿时气息全无，倒在地上死了。

    静！

    当台下众人看到陈玄通倒地死了，一片寂静！

    “噗！”

    萧风吐血一口鲜血，脸色苍白。

    他消耗太多的灵力了，立刻运转功法极速的恢复着。

    “大哥，他赢了！”

    沈魅儿美艳的脸庞满是震惊，不可思议道。

    “嗯，是赢了！”

    沈傲天点点头，和萧紫凝对视一眼，都看到对方的诧异。

    远处，柳青瓷神色惊讶道：“他居然真的赢了，好厉害！”

    柳青鸾绝美的面容露出一抹笑容，不过她的眼神立刻看向一个方向，那里有股强烈的杀意波动。

    “小畜生，敢杀我儿子，我要你的命！”

    忽然间，众人感受到一股恐怖的煞气弥漫，浩瀚无垠的威压爆发开。

    那是远超地阶层次的武者才能爆发出来的气势，威能霸道无比。

    “咻！”

    一道冰冷的光芒瞬间从虚空洞穿过来，目标对准萧风的额头。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风眼神惊骇，那股力量太强大了，连忙施展最强大的一击。

    “轰！”

    爆裂的力量轰然炸开，强烈的灵力释放将萧风轰飞数米远，脸色苍白无比。

    “唰！”

    一道身影出现，那人身穿藏青色长袍，目光居高临下，周身的气息冰冷彻骨。

    “死！”

    对方根本不废话，一掌就朝萧风的天灵盖拍去。

    “唳~”

    骤然间，天空一道唳鸣声传来，众人只听到声音，金翅大鹏鸟的身躯挡在萧风的面前。

    “轰！”

    霸道的力量响起，恐怖的气息弥漫开。

    “嗯？挡住了？”

    那名中年人眉头微皱，没想到他的一拳居然被挡下了。

    “小金，我们走！”

    萧风知道对方绝对是天阶强者，以他的实力根本打不过，只能先离开。

    “唰！”

    他来到金翅大鹏鸟身边，立刻传音道。

    “想逃？你们走的了吗？”

    那人冷哼一声，顿时虚空力量涌动，一股强大的威压将萧风死死的压制住。

    “一人一畜生，全部给我死！”

    天阶强者一怒，虚空震动，恐怖凶悍的力量层层爆发，在萧风的四周凝聚出一道道光芒，密密麻麻，散发毁灭的力量。

    “不好！”

    柳青鸾脸色惊变，身影立刻冲了过去。

    此时萧风激发九耀星辰塔，将他和金翅大鹏鸟笼罩，挡住无数道光芒的爆炸威力。

    “噗！”

    不过天阶强者释放出来的力量太强大了，九耀星辰塔受到强烈的冲击，少部分力量作用在萧风身上，让他的伤势更重了。

    “住手！”

    柳青鸾的喝声传来，一道恐怖的剑光爆射而来，将对方的力量全部毁灭。

    “嗯？”

    陈烈海眉头一皱，他已经知道来人是谁了。

    但是明知道柳青鸾的身份高贵，可自己儿子死了岂能不报仇。

    “嗡！”

    所以他根本不顾柳青鸾，直接朝萧风出手。

    “轰！”

    陈烈海周身散发滔天煞气，凝聚成一道烈阳之光，散发毁灭般的威能，闪电般朝萧风轰击过去。

    “不好！”

    萧风脸色大惊，九耀星辰塔光芒笼罩，全力催动身化琉璃，想要将对方的力量挡住。

    “唰！”

    忽然，一抹倩影站在他的前方，手握阴煞剑激发力量迎了上去。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的爆炸声响起，恐怖的气息席卷开。

    柳青鸾嘴角鲜血流出，用剑抵在地上，不让自己倒下。

    “青鸾！”

    萧风神色大惊，立刻扶住她。

    陈烈海脸色满是阴霾，刚想说话，却感觉虚空震颤，回头看去神色大变。

    只见天空出现一艘庞大的战舰，散发滔天般恐怖的气息，它的出现遮蔽半个青阳宗。

    “不好，是他来了！”

    柳青瓷神色一变，立刻闪身从萧风手中接过柳青鸾。

    “青鸾，我来接你回家了！”

    一道声音从战舰中传来，只见天空中飞来一头头妖兽。

    最前面的是地阶顶级飞行妖兽-炎火雀，在它的背上站着一名俊美男子。

    “咝！”

    青阳宗弟子看到这么宏大的场面，不由神色惊骇，倒吸一口凉气。

    那些飞行妖兽可不一般，都是地阶高级妖兽，能拿的出这种手笔的，来人肯定不简单。

    “咻咻咻！”

    一头头妖兽落在地上，上面的人面色冰冷的跳了下来，全部站在那名男子身后。

    只见男子手持羽扇，风度翩翩，快步的朝柳青鸾走了过来。

    “青鸾，柳家告诉我你还没有回去，所以我亲自过来接你！”

    男子迈步走着，目光看向柳青鸾。

    忽然神色一变，他看到对方嘴角流着鲜血，而且气息减弱，显然是受了不轻的伤。

    “谁干的？给我滚出来！”

    男子脸色瞬间冰冷，周身强烈的煞气散发开。

