    自古有云，穷不与富斗，民不与官斗。

    枫叶镇上那些大户，背地里冲着王守义这位镇守，说三道四也好，阴谋算计也好，至少明面之上，他们绝对不会与王守义发生什么正面的冲突。

    孙昊仁出生孙家，一直以来，他接受的同样都是他老子孙大富的这种观念。

    孙昊仁眼中的江湖人，大口喝酒，大块吃肉，大刀杀人，对于与官府正面对抗，这样的事情孙昊仁却从来没敢如此想过。

    赵禹口中的神捕司，孙昊仁一直以为，这不过是江湖中的某个势力而已，如今王守义这一出面，竟然证实了赵禹韩冲等人竟然都是官府中人，以孙昊仁对待赵禹的种种行为，已经完全是足够诛灭九族的滔天大罪。

    要知道，孙家，可是这枫叶镇之中的大户，孙家中人，就算没有上百，也至少有着好几十，因为自己的所作所为，整个孙家都有可能就此灭门。

    面对这种情形，孙昊仁不能不慌乱，面对围上来的那些缺胳膊少腿的捕快，孙昊仁甚至都不敢起什么反抗的心思。

    “还是太年轻啊！心智始终还是不够坚定啊！”一声幽幽的叹息，杨凯梦幻般的身影凭空出现在孙昊仁的身边。

    大口一张，一道黑芒自杨凯口中脱口而出，绕着这周围滴溜溜转了一圈，这道黑芒再次没入杨凯的口中消失不见。

    “师傅……”杨凯的出现，令的失魂落魄的孙昊仁好似有了主心骨一般，面上已经满是欣喜。

    “不要叫我师傅，现在的你，还没有资格做我徒弟！”杨凯负手而立，指了指不远处的韩冲与王守义几人，略微一顿，又道：“孙昊仁，不得不说，你刚刚的表现，令我非常失望，官府中人那又如何？杀了也就杀了，你如果害怕因此而连累家人的话，你应该将事情做的更为彻底一些，只要眼前这些人全部死光，无论你做了些什么，又有谁能知道呢？”

    “噗通……噗通……噗通……”

    好似在呼应杨凯的话一般，围在孙昊仁四周的那些捕快，身躯焦黑，电芒乱窜，一个接着一个倒在地上，瞬间失去了所有气息。

    “师傅您说的极是！”杨凯的几句话，令的孙昊仁眼前一亮，要知道，因为王守义之前的那一番斥责，孙昊仁可是直到现在心里都还在忐忑不安。

    “这是什么邪功？暗器？”不远处，韩冲，杨青，以及王守义三人一阵面面相觑，除了他们三个之外，一瞬之间，所有的人都丧命在杨凯的手中，这副场景实在太过于震撼，就算韩冲这位先天级别的大高手，此刻都忍不住惊呼出声。

    “我与神捕司无冤无仇，素无瓜葛，之前对于赵禹找上我红叶客栈，我心中还有些疑惑，不过现在，我总算明白了其中的原因，王大人，神捕司这些人的背后，一直都是你在怂恿，你说对吗？”杨凯居高临下，扫了扫韩冲等人，他的目光，最终凝聚在王守义的身上，缓缓说道。

    目光本是无影无形，但是在王守义的感觉之中，杨凯的目光却好似利刃一般，在杨凯的目光注视之下，王守义感觉自己就是那剥的光溜溜的小羔羊一般，根本就生不出什么反抗的心思。

    “杨凯，我王守义身为枫叶镇镇守，维护枫叶镇的安定繁荣，这是我应尽的义务，你们红叶客栈藏污纳垢，丧尽天良，枫叶镇之中大部分人，对你们早已经心生不满，我们枫叶镇的大好名声，几乎被你们毁于一旦，若不铲除你红叶客栈这颗毒瘤，我又如何对得起我身上这镇守之职！”

    后背早已经被冷汗所沁湿，王守义瞟了瞟身边的韩冲杨青两人，他们两个的存在，似乎给了王守义不少的信心，麻着胆子，王守义指着杨凯大声斥道。

    “是吗？王大人？你说枫叶镇上很多人对我不满，我怎么不知道此事？你让他们站出来给我看看？”不屑的笑了笑，杨凯的目光四下扫了扫。

    偌大的枫叶客栈几乎倒了大半，如此之大的动静，枫叶镇上大部分人其实早就已经在关注在这里。

    冷冷清清了好几天的街道，街头街尾已经尽是人影，不过这些人也最多就是隔得远远的观望，在杨凯目光掠过他们的时候，大部分人都心虚的缩起了脑袋，似乎生恐杨凯察觉到他们的存在。

    背地里阴人，这些人或许是一把好手，要他们站出来指责杨凯，却真的很难找出几个人有这样的胆量，尤其是在亲眼目睹杨凯杀了不少人的这个当口。

    “王大人，在这枫叶镇之上，我已经呆了好些年头，这些年来，我杨凯一直与人为善，就连我红叶客栈之中杀鸡，我自己都不忍动手，每次都是吩咐我手下的江驼子去做这事，整个枫叶镇之中，如同我这般淳朴善良的老实人，恐怕打起灯笼来都找不出几个！”

    长叹了一口气，杨凯顿了顿，又道：“强权即是公理，拳头便是正义，以前我不相信这句话，不过现在，我信了，以前我不惹事，但是别人却偏偏要惹我，原因应该很简单，无他，人善被人欺，马善被人骑而已！”

    “王大人，做错了事，就得付出报价，背地里算计我红叶客栈，现在，该是你偿还个中因果的时候了！”一丝邪异的笑容突然出现的杨凯的面上，杨凯整个人就此爆裂开来，片片消散。

    “不好！杨青，保护王大人暂时退去，我来挡住他！”冲着身边的杨青一声怒吼，韩冲身躯一弯，整个人如同一张紧绷的大弓一般，狠狠一拳，轰向不远处的虚空。

    韩冲的拳，爆裂无比，拳风落于虚空，‘叭叭叭……’发出连声脆响。

    “先天高手！”本来看着一无所有的虚空，杨凯的身形被缓缓逼了出来，皱了皱眉头，杨凯的目光转向韩冲，说道。

    “知道我是先天高手，还敢在我面前嚣张？杨凯，你实力虽然不错，不过想要在我眼皮底下杀人，却还是嫩了一点！”大笑声中，韩冲的拳头，一拳接着一拳，一拳猛过一拳。

    “我要杀的人，谁都阻拦不了，雷殛，出！”杨凯依旧淡定从容，拳风笼罩之中的他，好似那风口浪尖的一叶扁舟，随着他大口一张，飞剑雷殛化为黑芒一闪，再出现之时，雷殛已经在杨青与王守义身后丈余之外。

