    陆直一路将白冉冉送到了女生宿舍门口才停住脚步。

    宿管张阿姨远远的就瞅到了陆直，磕着瓜子跟他打招呼：“陆老师又送学生回来啊？”

    本身是句客套话，可奈何现下这两个人，都不约而同的沉默了一下。

    白冉冉更是自认丢脸的恨不得随便找个地缝塞进去。

    张阿姨磕着瓜子，见两个孩子都不讲话，又追问道：“这是咋了？”

    一时间，空气中都弥漫着尴尬的气味，只有她嗑瓜子的动静格外响亮。

    好一会儿，陆直才清了清嗓音，将手里的电脑包递给白冉冉。

    沉声道：“你先回去吧。”

    白冉冉顿时松了一口气，宛如看救命恩人一般，感激涕零的看着陆直，就差没对他双手合十的拜上一拜了。

    随后就脚底抹油，一溜烟的跑了。

    这阵势，给张阿姨看得一愣一愣的，半天没回过神来。

    指着白冉冉离开的方向，讪讪道：“这姑娘，练田径的吗？”

    陆直轻笑一声，没有回话，打过招呼后就离开了。

    ***白冉冉红着脸进宿舍，就见着夏芝芝正敷着面膜，阴沉的盯着她。

    吓得她浑身一哆嗦，嘴都瓢了：“你干嘛！”

    夏芝芝眯着眼睛，不还好意的逼近，白冉冉左躲右闪的，都被她给拦住，直到把她逼到角落里，夏芝芝才停下来。

    “白冉冉，坦白从宽啊。”

    白冉冉一脸疑惑，显然是没听懂她在说什么。

    夏芝芝这才将事情挑明白：“最近这几天，陆学长一直送你回来。”

    “说！你们俩是不是有什么猫腻？”

    她声音不大，却让白冉冉莫名的心虚起来，那双原本灵气十足的眼睛也变得躲躲闪闪，整个人缩在角落里，没敢正视她的眼睛。

    就像个小偷，被人人赃并获一般。

    好一会儿，白冉冉才后知后觉的反应过来。

    她心虚什么？她有什么可心虚的？于是一把推开夏芝芝，硬着腰杆子道：“他不过就是顺路。”

    夏芝芝摆明了不信，哼哼唧唧的摆弄着自己的面膜：“每天都顺路？”

    白冉冉也觉得有点奇怪，但她又想不明白，只好蹲在夏芝芝面前，纳闷的问：“那他要不是顺路的话，还能是因为什么？”

    还能是因为什么？其实夏芝芝也不明白。

    两个女孩子对视了一眼，不约而同的叹了口气。

    接着夏芝芝才斟酌着说：“要是换做别人，这样殷勤，我就怀疑他是想追你了。”

    “可要是陆学长……”

    陆直在这个学校，声名大噪，入学几年，连跳几级，成为建校以来最年轻的一个硕士生。

    得无数女生青睐，每到什么节日的时候，陆直的寝室门口，总会有成堆的礼物。

    可他一个也没收过。

    全都原封不动的退了回去。

    但凡有人问他为什么？他都回答不想要。

    就这种“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的男人，难不成还会铁树开花？开花也就算了，不至于非得选白冉冉这个从小就不对盘的吧……

    想到这里，夏芝芝颇为赞同的点头：“应该不太可能。”

    她这么一说，白冉冉就不乐意了，一张小脸皱皱巴巴的。

    没好气的推了她一下：“怎么了？我就不配让陆直追了？”

    说着，她还仔细端详了一下镜子里自己的脸。

    眉清目秀樱桃嘴，哪里不好看？她瞧着，可比那什么政法系系花王萌好看多了。

    夏芝芝也没打算在这个问题上跟她争论，又说了两句，就没再说了。

    偏偏白冉冉洗漱完毕，躺在床上了，还在纠结这件事情。

    她翻来覆去的睡不着，像是浑身上下有蚂蚁在爬似的，直挠得她心痒痒。

    好几次拿起手机想给陆直打电话问问，又给硬生生的憋了回去。

    来回反复了多次，才睡了过去。

    第二天早上夏芝芝叫她起床的时候，她还一脸不耐烦的嘟囔了一句：“陆直，你烦死了。”

    夏芝芝一边刷着牙，一边毫不留情的一巴掌拍在她屁股上。

    剧烈的疼痛感让白冉冉立马从睡梦中苏醒过来，抱着被子就从床上弹起来。

    夏芝芝这才说：“赶紧起来，一会儿又要迟到了。”

    白冉冉紧绷的神经突然又懈怠了，身子一点点趴了下去，“我再睡一会儿。”

    随后，夏芝芝的声音混和着水流声传过来：“别怪我没提醒你啊，今天可是陆学长最后一堂课了。”

    “明天王教授就回来了，你要再这样，可就没人能帮你兜底了。”

    “你也不是不知道王教授他……”

    后面的话，白冉冉就没再听下去。

    她猛的从床上跳下来，一把抓过桌上的日历。

    最后一天……

    夏芝芝说到一半，见她没有反应，于是推了她一把：“干嘛呢？洗漱啊。”

    白冉冉这才回过神来，闷声走进卫生间。

    虽说她和陆直从小一起长大，但似乎从来没有真正分开过。

    从小学开始就同校，每天放学回家都能看到他，上了高中开始，陆直更是承包了她的所有课外时间和寒暑假。

    像个挥舞着鞭子让她继续前进的魔鬼。

    本来以为上了大学就能喘口气，没想到他竟然还阴魂不散的做起了她的代课老师。

    明明一开始，白冉冉恨不得他赶紧走。

    可如今他真要走了，她心里反倒是不太痛快……

    白冉冉向来是个风风火火的性子，与其让自己不痛快，还不如去找别人的不痛快。

    夏芝芝还在整理用品，白冉冉那就一个箭步冲了出去。

