    滴滴！

    快船队叫了第二个暂停。

    这是他们首节第二次被李磊打停。

    暂停时间。

    ESPN的摄像师很懂事，镜头在不经意间扫过李磊，随后又从斯特林脸上一扫而过。

    李磊面带杀意。

    斯特林脸色铁青。

    形成了鲜明的对比。

    迈阿密，奥尼尔大叫：“哈哈哈！ESPN的摄影师绝对是行家，我夏天拍电影的时候一定要请他当摄影。”

    韦德却是摇摇头，一本正经地说道：“斯通这样打可不行。”

    哈斯勒姆奇怪道：“斯通都打成这样了，还不行？”

    韦德说道：“当然不行！这么打下去，快船队撑不过半场，还有半场都是垃圾时间。斯通就没办法刷分数了！”

    哈哈哈哈！

    这话逗得一群大汉哈哈大笑。

    还真是。

    奥尼尔颇为得意地叫道：“还是沙克最聪明，故意放水，给对手机会，这样才能刷高分。斯通那小子，还得多向沙克学习。”

    暂停回来。

    快船队的阵容有了调整。

    萨姆?卡塞尔、昆顿?罗斯登场，莫布里、利文斯顿下场休息。

    快船队进攻。

    卡塞尔背身顶着洛瑞往里打。

    37岁的卡塞尔硬是凿得洛瑞没脾气。

    洛瑞被怼得烦躁，忍不住出手抢断。

    卡塞尔直接往洛瑞手上跳，摆出投篮姿势。

    滴滴！

    造犯规，裁判的哨子立刻响起。

    “我……”

    洛瑞想要辩解，但是看了一眼面无表情的李磊，还是乖乖地举起了手臂，向裁判示意认可他的判罚。

    还记得揭幕战，洛瑞因为犯规问题打得不太好。

    后来李磊专门辅导他：防守靠脚步不靠手，不能随便伸手。

    洛瑞之后打得不错。

    可是遇到卡塞尔这个老家伙，还是暴露了爱伸手的问题。

    看来学费交得不够啊！

    李磊走了过来，一巴掌打在洛瑞手上：“疼吗？”

    “疼。”

    “疼才能记住教训！记住了，站在你面前的，是两届总冠军成员，进过全明星、入过最佳阵容的老控卫。当你觉得自己找到他的破绽时，你已经掉进了他的陷阱。”

    “是，老大，我知道了。”

    洛瑞乖乖地聆听李磊上课。

    旁边的卡塞尔一脸苦笑：“斯通，你可不能这样。你把什么都告诉他，我这个老头子还怎么打球？”

    李磊看了一眼卡塞尔，对着洛瑞继续说道：“看到了吗？刚从你身上赚到两次罚球，现在又开始装老了，得了便宜卖乖！”

    洛瑞恍然大悟，看毒蛇一样看着卡塞尔：“太可怕了！”

    卡塞尔：“……”

    老子没那么坏啊！

    喂，斯通，你就非要把我说成十恶不赦的阴险小人吗？

    随后，卡塞尔走上罚球线，2罚全中。

    27：15。

    灰熊队进攻。

    老琼斯的投篮被昆顿?罗斯干扰，投篮偏出。

    罗斯是04届的非选秀球员，看上去瘦弱，但是防守特别积极，脚步也灵活，是个让对手很头疼的家伙。

    卡曼收下篮板球，第一时间找卡塞尔。

    卡塞尔观察到灰熊队退防很快，于是降下速度，稳住节奏慢慢打。

    一号位的球员，向来都是越老越妖。

    卡塞尔的大局观、节奏感都不是利文斯顿可以相比的。

    到了前场，卡塞尔指挥队友跑位，众人拉开，让布兰德低位进攻。

    别看卡塞尔现在已经是个替补，但是快船队球员都服他。

    实际上，上个赛季的季后赛，快船队之所以能走到分区半决赛，卡塞尔才是最重要的那个人。

    在卡塞尔的指挥下，布兰德得到了比之前更大的低位空间，轻松碾压瓦里克得分。

    27：17。

    布兰德兴奋地和卡塞尔击掌。

    这就是一个优秀的控卫，他能让队友得分变成一件很轻松的事情。

    灰熊队进攻。

    布兰德展现出优秀的协防能力，防下灰熊队的进攻，并且回身收下篮板球。

    布兰德同样第一时间找卡塞尔。

    卡塞尔继续保持着自己的节奏，前场指挥队友拉开，继续让布兰德单干。

    布兰德顶着瓦里克往里凿。

    瓦里克毫无抵抗之力。

    没办法，灰熊队只能选择协防。

    布兰德被灰熊队围剿在低位。

    不过卡塞尔通过简单的跑位，接应布兰德，然后一个妙传把球送给45度角埋伏的昆顿?罗斯。

    罗斯手起刀落，命中一记三分球。

    27：20。

    卡塞尔上场之后，帮助快船队打出一波7：0的进攻波，硬是把分差缩小到了个位数。

    滴滴！

    灰熊队叫了暂停。

    场边的卡莱尔教练很头疼。

    如果保罗?加索尔可以上场，哪有这些问题。

    但是伤病是比赛的一部分，你不得不接受。

    现实就是，灰熊队的两个四号位瓦里克、斯威夫特都是弹簧人类型的球员，根本扛不住布兰德的低位强攻。

    就在这时，李磊发话了：“教练，让我试试！”

    暂停回来，球迷发现灰熊队换人了。

    米利西奇、李磊、盖伊、老琼斯、洛瑞。

    盖伊一上场，就发挥作用，杀进油漆区，过掉笨重的卡曼，暴扣得分。

    29：20。

    快船队进攻。

    卡塞尔推进到前场，发现李磊盯上了布兰德。

    卡塞尔微微皱眉：斯通，那可是DPOY！

    但无论如何，李磊防布兰德，终究是个错位。

    卡塞尔可不觉得李磊能抗住布兰德的强攻。

    所以，他还是把球传给了布兰德。

    自从卡塞尔登场，布兰德就连续得分，这会也是打出感觉了。

    看到李磊防自己，布兰德根本就没在怕，反而有点兴奋。

    打李磊可比打其他人更有意思！

    接球之后，布兰德背靠李磊。

    球迷发现，号称206cm的布兰德竟然比205cm的李磊明显矮一些。

    至于是谁撒了谎，那就见仁见智了。

    不过值得一提的是，布兰德比李磊粗了三圈。

    李磊现在的体重是106kg上下浮动，而布兰德是125kg。

    这就重了将近40斤。

    体重不代表绝对力量，但一般来说，体型越大，力量越强。

    嘭！

    布兰德往后顶了一下。

    李磊就感觉自己被火车撞了一下，恶心想吐。

    布兰德发现李磊有破绽，直接转身挤开李磊，跳投得分。

    唰！

    29：22。

