    苏午尽量蜷缩起身形，借助楼梯栏杆遮挡自身，小心窥视着楼下发出动静的那处房门。

    他心里极其紧张。

    当下任何变数都可能导致此次模拟功亏一篑。

    人就是最大的变数。

    不久后，苏午通过夜视仪看到一个女人推开了房门，或是过于紧张，她推门用力稍大，以至于那扇门发出‘吱’地一声。

    在黑暗的楼道里传出很远。

    若不是苏午提前关掉声控灯，仅只是这个声音就足以将他们两人都置于死地！

    苏午太阳穴突突跳动。

    那女人亦被推门的声音吓了一跳，另一只手里拿着的手机倏然滑落，掉在地上。

    只是手机掉落在地，也不会对当下声控灯关闭的局面产生影响。

    可偏偏女人的手指触碰过手机屏幕。

    屏亮了。

    暗蓝色的屏保映亮了女人周围，映照出庞大而扭曲的影子。

    “该死的！”

    一股寒意从尾椎骨直冲苏午天灵盖，他转身就要朝楼上跑！

    在他鼻翼间萦绕的那股尸臭味，倏忽变得极轻，霎时微不可闻。

    他愕然回首看到——

    沥青般粘稠的物什从女人身周扭曲的影子里涌出，以念头转动都比不过的速度包裹了女人苗条的身材！

    女人来不及尖叫，‘沥青’就堵住了她的嘴巴。

    嘎吱，嘎吱，嗤啦！

    ‘沥青’物什包裹下传出令人牙酸的声响，跟着猛然散开！

    灰白色地板砖上，铺就粉红的血肉碎片。

    一只染血的手掌落在台阶上，朝着苏午猝然张开，又缓缓合拢了。

    手机屏幕灯光熄灭。

    最后一个刹那，苏午看到那些黑色的沥青组成一个人形，朝向自己。

    ‘它’融入黑暗里，消失无踪。

    淡淡的尸臭却再次萦绕苏午鼻间。

    他脑海里念头频动：“影子诡每次出现只能杀一个人——手机灯光还没熄灭，那女人已经被杀死，但影子诡没有再次对我出手！”

    “它的击杀目标应该是距离周围影子最近的那个！”

    女人因此而死。

    这是模拟游戏，但在不久以后，就会变成现实。

    苏午攥着罡洞的手心满是汗水，强迫自己收束念头，踩着溅落台阶的血液，一步步挪动到一楼，颤抖着手取钥匙开了电闸箱，关掉整个单元楼的电闸。

    他的脚边就是女人的半颗头颅。

    隐隐约约的电子音在他耳旁响起：“你自行领悟了临时天赋：黑暗行者（白色）。”

    “黑暗行者（白色）：你能较快适应黑暗，在黑暗里拥有一定的视物能力。”

    “呼……”徐徐吐出一口气，苏午摒去脑海里的电子音，放空自己的思维。

    他与外面的世界仅有一门之隔。

    但这一道门也可能成为天垫鸿沟。

    虽然苏午经常进出单元楼大门，但大门外有几处光源，他却没有留意。

    也是模拟器出现后，他才格外注意了一下单元楼外的光源：出门外左侧有一盏路灯，斜对着大门；

    往单元楼巷道右侧走，转角电线杆上也有一盏路灯。

    这些灯光无法熄灭。

    苏午只能寄望于手中的罡洞起作用，能在他踏进有光之地的第一时间，帮他拦住跟着出现的影子诡。

    或许影子诡只局限在这栋楼里呢？

    拧动把手，苏午拉开了单元楼大门。

    他没有丝毫犹豫，拉开门的瞬间就按照脑海里无数遍预演的那样拔足狂奔，直接往巷道右侧奔跑！

    橘色的路灯在转角投下大片阴影，

    天光把苏午的影子拉长，

    本来极淡的尸臭味在苏午影子投在地上的刹那，骤然变得极重！

    咚咚咚咚咚！

    苏午心脏狂跳，他根本不用回头，也知道沥青般的物什正从自己影子里涌出，下一瞬间就会让自己命绝当场！

    抬起罡洞凑近唇边，苏午鼓起腮帮，猛然吹响了这件骨笛乐器！

    “呜啊啊啊啊——”

    像是鬼哭、像是人承受剧痛时发出的嚎叫声从骨笛里传出，刹那响彻这条不足百步的巷道！

    刺骨的阴冷气息贴着苏午皮肤打着旋儿！

    一阵阵猩红的风从罡洞里涌出，将苏午包裹，也驱尽了他鼻翼间萦绕的尸臭！

    血风凝聚成一根缠着银亮筋脉的手骨，枝杈嶙峋的五根手指骨骤地抓在覆盖来的影子诡上，将之撕扯出一道裂缝！

    苏午根本不及考虑眼前的变故，眼看生机在前，他闷头冲出了那道裂缝！

    他丢下罡洞，

    罡洞一端还汩汩冒着血风，延伸出的手骨将影子诡的一部分蒙在骨骼上，就变成了一条筋肉虬结的黑手。

    这只手臂被天光、路灯光一照，就膨胀到数十丈高，与单元楼齐平！

    漆黑大手夹在两栋单元楼之前，高高举起，

    分裂出的数十根手指照着苏午猛地一拍——

    轰隆！

    大地被拍出巨大的凹坑。

    苏午被埋藏在凹坑之下。

    ……

    “你死了。”

    “临时天赋黑暗行者（白色）已消失。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：丙上。

    评语：生路已在眼前，继续努力！

    奖励：丙上评分基础奖励50元玉、领悟临时天赋黑暗行者（白色）+1元玉、两次躲开‘影诡’的追杀+6元玉、天赋升级符咒（绿色）*1。”

    “本次可带出模拟游戏的物品如下……”

    表盘悬浮于苏午眼前，苏午的情绪平静了下来，看着表盘上出现的一项项事物。

    选项0：天赋-疼痛转移（白色）。

    选项1：天赋-黑暗行者（白色）。

    选项2：奥尔法头戴式单筒红外夜视仪。

    选项3：平安花苑6号单元楼总电闸箱钥匙。

    选项4：平安花苑6号单元楼楼道声控灯遥控器。

    ……

    “上一次模拟游戏里领悟的天赋，竟然还会出现在可带出的表盘选项里。”

    “这是否说明，类似‘天赋’这样的事物，只要有一次出现在可带出选项中，未来每一次都会出现？这样倒是方便了。”

    苏午在选项0与选项1之间犹豫片刻，最终花费50元玉，购买选项1-天赋黑暗行者（白色）。

    疼痛转移天赋也是个不错的选项，但他目前更需要黑暗行者这个天赋，有了这个天赋，可以减少对红外夜视仪这种外物的依赖。

    “你获得了永久天赋-黑暗行者（白色）。”

    电子音响过以后，苏午顿时觉得一股清凉的感觉流过双眼，视力好似得到了轻微的加强。

    “使用天赋升级符咒，提升黑暗行者天赋。”

    模拟评分奖励苏午一张天赋升级符咒（绿色），正可以将任一项白色天赋升级为绿色。

    他毫不犹豫将此用在了黑暗行者天赋上。

    “提升成功！”

    更多的清凉气息涌入双眼，苏午摘掉夜视仪，环顾陷入黑暗的房间，发现当下在黑暗里的视野，已经与佩戴夜视仪时相差无几。

    绿色天赋就能有这样效果！

    夜视仪仅用了一次，就可以宣告下岗了。

    待会儿在钓鱼佬群里把这东西转手卖掉。

