    五凤楼下。

    此刻所有百姓都无比的激动和兴奋。

    他们虔诚的匍匐在那里。

    既是敬仰，又是愧疚。

    由于谣言广散，民间凝聚起一股对灾星张易之的恨意。

    而此刻，所有的怨气、所有的不满，全都不翼而飞！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    随着钟鼓声响起，才打破了死寂的气氛，殿楼下渐渐喧嚣起来。

    群臣登上殿楼，每个人都一脸木然，仿佛还沉浸在刚刚的震撼中无法自拔。

    “母皇，这是怎么回事？”太平忍不住，询问武则天。

    后悔的情绪在她心灵深处滋生蔓延。

    自己真的是眼界短浅！

    好悔啊！

    本来已经达成政治结盟，现在恐怕已经破裂了。

    武则天眼尾一挑，淡声道：“子唯觉醒仙法，朕就想着，让他登天给百姓祈福。”

    狄仁杰脸上看着镇定自若，可心里无比的震撼。

    他当然不相信神仙，但实在难以解释如此骇然的手段。

    连浩瀚神秘的苍穹都能征服，还有什么是子唯不会的？

    莫非真是谪仙转世？

    他陡然生出这样荒谬的想法。

    而门阀望族的代表崔挹，此时宛如一具行尸走肉。

    脑海轰鸣，耳边都在震动发出嗡嗡的响声，久久无法平复。

    他那一双浑浊的三角眼，露出深深的绝望。

    连天意都杀不了张巨蟒。

    为什么！

    “浑天监。”

    武则天目光斜睨着浑天监一干人，似笑非笑道：

    “你们说说，前朝的神仙袁天罡、李淳风，有子唯这么大的能耐么？”

    太史令把头摇得像钟鼓似的，如实回道：“远远不如。”

    “呵…”武则天没说什么，只是发出一声愉悦的笑声。

    菩萨的座下童子登天，给皇权披上了更神圣的色彩。

    也稳固了她对天下的统治。

    她甚至以后不必再刻意制造祥瑞，什么祥瑞能比得上众目睽睽之下登天飞行？

    “张仙人，别回天上，俺们人间需要你啊！”

    “是啊，你快回来吧！”

    “求您了。”

    殿楼下竟响起百姓的哀嚎声，一波波人对着苍穹祈求。

    “大锅…”小麦芽瞪圆眼睛，金豆子瞬间掉落，抱着张昌宗嗷嗷嗷大哭。

    “大锅飞走了，他不要我了，不要我了…”

    “不会的，兄长待会就回来。”

    说这句安慰话的时候，其实张昌宗自己心里也没底。

    五凤楼上，武则天说道：“狄卿，有秩序的让百姓离开皇城。”

    丢下这句话，她便摆驾离去。

    回到御书房，武则天召来上官婉儿，神色略显焦躁：

    “子唯说了什么时候飞回来么？”

    上官婉儿有些紧张的摇头，“没有。”

    说完顿时担忧起来。

    武则天表情也变得极其古怪，万一回不来咋办？

    …

    整个神都城人头攒动，一片沸腾。

    无数的百姓，满脸虔诚的望着夜空，那渐行渐远的气球。

    依稀看到那道红色的仙人身影。

    百姓们家家户户摆出香炉，一些瓜果猪肉放在家门口，他们跪伏在地，希望仙人能眷顾他们。

    可热气球，丝毫没有留念人间，慢慢飘远。

    空中。

    气球藤框里。

    张易之整个人蜷缩在几张锦被里，冻得面上凝了冰霜。

    真冷！

    再厚的锦被都挡不住空中刺骨的寒风。

    幸好他提前准备了锦被，否则就是为了装哗不要命了！

    张易之不断的吸着鼻子，觉得浑身都快要冻得僵硬了。

    最关键的是，他不知道热气球会降落在哪里……

    短时间内，他做出的热气球太简陋了，无法通过喷火器调整高度。

    唯独能确定的是，等猛油燃尽，气球就降下来了。

    张易之大概估计，不会超过500公里…

    至于降落在哪里，只能看风向。

    简而言之，风往哪边吹得猛，热气球就往哪边降。

    …

    夜深人静。

    荒郊野岭的一条河，搭着一个小帐篷，里面两条人影晃动。

    “再快点……”

    “没了。”

    “就几个呼吸的时间？恁忒没用！”

    尼姑穿上宽大缁衣，略略遮住肥胖臃肿的体段。

    “还请师太继续布施雨露。”道士抓住她的手，可怜兮兮说道。

    跟着她去长安游玩，好不容易得手，一次怎么够。

    尼姑瞟了他一眼，眼底深处满是嫌弃，呸道：“以后别再跟着贫尼！”

    呵呵……道士暗忖：“你要不是天慈庵庵主的女儿，谁愿意巴结你个丑八怪，丹凤街的女人不香么？”

    他敛起脸上谄媚的表情，便得极其傲然，平静道：

    “你，有点井底之蛙了，或许不知道贫道的身份。”

    “身份？”尼姑斜着眼睛，直接戳穿他，“你不就是想做天慈庵的赘婿么？”

    赘婿？

    道士目光无波无澜，可嘴角却微微歪起，淡然道：

    “贫道乃张易之的门客，张易之，知道么？”

    嚯！

    尼姑目瞪口呆。

    天下何人不识神都张易之？

    这道士深藏不露，竟有这一层恐怖的身份？

    尼姑瞬间情动，双脚勾在道士的肩膀上，娇滴滴道：

    “奴家还要嘛~”

    …

    几息后。

    “停，停停！快停下。”尼姑面露惊恐，嘶声大喊。

    道士微微错愕。

    贫道好像没这么猛吧？

    他循着妇人骇然的目光望去，竟也险些魂魄尽失。

    地上一团巨大的阴影在晃动。

    吓得道士差点不举，他尖叫道：“什么鬼东西。”

    “……嘶！”

    尼姑蜷缩着身子，撩开帐篷的一角，忽然满脸震撼。

    仙人！

    踏空而行的是仙器，那一道红袍的身影一定是仙人！

    陈长卿见她这表情，赶紧探头去看，刹那间，他便激动得热泪盈眶。

    这世上真的有仙人。

    也就片刻，天上的仙器就消失不见，正当他俩怅然若失的时候。

    空中突然掉落揉成一团的纸。

    尼姑跳起来抢过，满脸激动，“这是仙人恩赐的神物，助贫尼修成菩萨。”

    说完张开嘴，就要将纸塞进嘴里。

    “神仙之物，弱者怎配居之！”

    陈长卿大吼一声，他岂甘神物落入他人之手。

    伸手用力推开尼姑，抢过纸团丢进嘴里，脸上露出无比满足的神态。

    他轻轻咀嚼，仿佛这是成为道祖的至宝。

    “不过，怎么有股尿骚味…”陈长卿兴奋之余，不免疑惑。

    “你不吃贫尼吃，那可是仙尿！”

    尼姑脸色狰狞，气急败坏，她失去了一件至宝。

