    顺利搞定范德卡和巴库德卡之后，新议会西部军团算是彻底烟消云散，从议长到傀儡全部都老老实实变成了杨凌的人。

    议长改旗易帜，手下的议员和指挥官也没有太大的意见，开个集体会议，然后恐吓一下，顺便砍几颗脑袋，然后都服帖了。

    议长还是议长，议员还是议员，从上到下所有人的身份和地位都没有太大的变化，只不过组织换了一个名字，以前叫国军……呃，以前叫新议会，现在叫第三议会，因此除开挂掉的十多个议员之外，大家再次变成了亲密的团体，聚在系统内的酒吧和怡红院喝酒赌博把妹。

    如今怡红院的妹子质量大大提高，被杨凌从神族解救出来的许多人族魔族和灵族的美女虽然大部分都被神族送回了老家，但还有许多不愿意回家，杨凌只好把她们收进系统安排在杨蕾手下帮忙种植和收集各种灵材，其中有一些便平日混迹在怡红院干起了老本行，长得漂亮不说境界还都很高，大部分都是灵境级别的，对于神族、巨魔族还有丁聪这些系统的高层流氓来说，境界高的美女技术好又耐操，于是这些女人便成了怡红院内大大小小的头牌，身价都很高，几乎只服侍灵境以上的人物。

    吃着罕见的灵果，喝着美味的仙酿，抽着醇香的灵烟，玩弄着怀里漂亮的女人，神族的高层都统一表示坚决拥护英明神武的主人提出的任何法案，紧紧团结在主人的身边，高举共产主义大旗，为了神族的和谐统一和繁荣稳定尽最大的努力，鞠躬尽瘁……******！

    经过五天时间的短暂修整之后，西部军团全部调转舰炮，集结超过二百二十八位议员，分成十个超级舰队开始往东南北同时推进，其中有五支舰队如同一只大手，长驱直入往神族腹地进攻。

    任务完成时间只剩下三十六天，任务进度完成84%。

    舰队的进攻只是表象，杨凌暗中的目的只有新议会剩下的议长，只要搞定全部议长，新议会也就烟消云散了。

    而经过策划之后，普伦德卡，范德卡和巴库德卡联名向议长联合会通报，第三议会的进攻势不可挡，西部军团已经全线溃败。

    这个消息顿时让新议会高层彻底慌乱。

    西部军团死亡十多个议员，第三议会来势汹汹，不过几天时间，已经连续占据了二十多个战区，连锁反应之下，新议会一些坐镇战区的议员已经临阵逃跑，还有的干脆直接关闭全部的基地防御，提前照会第三议会要求投降。

    此消彼长之下，第三议会的势力范围迅速扩大，加上可以利用战区基地的远程空间通道，因此不到十天时间，几乎占据了神界三分之一的区域，新议会的西部防御基本上土崩瓦解。

    在这种情形之下，新议会议长联合会主席图兰德卡焦头烂额的从东部战线退下来。

    如今的新议会虽然看起来人心惶惶一塌糊涂，但还是占据着神界的核心区域，还有接近两百个中高级议员，十三个议长一个不缺，论实力，还是三个势力之中最强大的，只是暂时被这个神不知鬼不觉突然冒出来的第三议会打懵头了，有集体懵逼的倾向。

    议会大厦会主席会议室里面，图兰德卡郁闷的接见了灰头土脸逃回去的三个议长。

    “到底怎么回事？”图兰德卡坐在自己的议长主席宝座上，一张丑脸不停的抽抽，恨不得伸手将面前垂头丧气的三个家伙掐死。

    七十个议员和战区组成的庞大舰队，二十天都没顶住，竟然就稀里哗啦的失败了，这简直就是和讲笑话差不多，就算是光用来跑路，也最多刚刚跑到吧，这可是隔了二十多个战区。

    “这个……”三个议长都脸色有些难看，互相看了看，然后普伦德卡说，“议长大人，不是我们不努力，实在是对手太强大了，他们……他们有超过五级的高手助阵。”

    “什么？”图兰德卡惊呼一声站起来。

    “图兰，他们的确有个超过五级的神秘战士，即便是星云级的战舰都抵抗不住他的攻击，我们这次败的实在是不冤。”巴库德卡说。

    “我们还听说第三议会获得了创世圣器！”普伦德卡补充说。

    “怎么可能？”图兰德卡身体巨震，双眼之中五彩光华翻腾，身上一股恐怖的气势顿时铺天盖地的散发出来，虽然还隔着是十几米远，但伸手一下就把普伦德卡抓到自己面前，脸皮不停的抖动着大吼：“你再说一遍！”

    普伦德卡也是惊恐不已的看着图兰德卡，心中如惊雷炸响，他从图兰德卡身上感受到了一股让他极其恐惧的力量，规则……这是规则的力量，没有战甲的支撑，图兰德卡竟然已经具有了规则的力量，而且是神族最为熟悉的空间规则。

    难道……图兰德卡也已经突破了五级？

    如果真是这样，说不定主人无法对抗这个家伙！

    普伦德卡心里没来由的一阵痉挛，不过瞬间又丢弃了心中的想法，就算是图兰德卡超过了五级，只要有主人的系统在手，死了反正可以复活，还有什么好怕的，于是普伦德卡一字一句的说：“第三议会得到了创世圣器，图兰，你当初反抗前议会的时候可不是这样说的，你一定早就知道这个消息是真的对不对？”

    图兰德卡狠狠的掐着普伦德卡的脖子，一股股规则气息散发出来死死的压制住普伦德卡的神魂核心，面孔扭曲的说：“不错，我的确从一开始就知道创世圣器的存在，而且知道创世圣器只能和一个个体融合，所以我才决定推翻前议会，准备将斯凯德那个家伙干掉，可惜被他提前发现逃走了，不过既然创世圣器已经现世，那么我只需要干掉创世圣器的拥有者就可以了，告诉我，创世圣器究竟在哪个家伙手上？”

    “图兰，原来你推翻前议会的目的就是想一个人独占创世圣器？”普伦德卡咬牙切齿的说。