    巨大的阶梯教室内，气氛瞬间被引爆。

    “怎么会是小王老师！！”

    “咱们学院的本事也太大了吧，竟然能将这位给请过来。”

    “好家伙，以后见了隔壁华清大学的那帮家伙，老子可有的吹了。”

    而此刻身处人群中的邢连超也是傻了眼。

    任谁能想到，在小吃店连干五大碗卤煮的人，竟然是闻名全世界的小王老师。

    更尼玛离谱的是！

    王波竟然成为了自己的老师。

    要是往常，他肯定举双手欢迎。

    但现在是什么情况呀！

    自己前脚刚在饭馆里当着小王老师的面说完新老师的坏话。

    后脚就来上人家的课。

    这特么不被安排，邢连超自己都不信。

    而一旁的王雪帆两只小手紧紧地握了起来，略带婴儿肥的脸蛋上，更是因为激、动而染上了一丝红晕，在此刻显得动人无比。

    她做梦也没想到，上一秒自己还在憧憬的偶像。

    下一秒竟然活生生地出现在自己面前。

    更加奇妙的是，两人竟然还在之前的小餐馆中，有过一次相逢。

    “我靠，那就是小王老师！”

    此刻郭芷若瞪大了眼睛，内心无比震撼。

    “唉，后悔了，当时怎么就没敢上去要联系方式。”

    “说不定这样还能开启一段完美的师生恋。”

    “不过换了身造型的小王老师，着实帅气了不少，之前在饭馆的时候，压根就没认出来。”

    ……

    听着教室里面鼎沸的气氛，此刻跟过来的闫书峰等一众老教授，内心不免有些吃味。

    兔崽子们！

    我们这些老人给你们上课，你们一个个就萎靡不振。

    换了王波来上课，你们就跟打了鸡血一样！

    也太不给他们这些老教师面子了。

    短暂的吐槽过后，闫书峰透过教室的小窗户看向里面。

    包括他在内，此刻所有的教授，对王波教课还是持怀疑态度的。

    毕竟学术高明跟能当好一个教师，完全是两码事儿。

    在场很少有人能够相信，王波能够顺利讲好‘原子物理学’这门课程。

    但与老师恰恰相反的是，京大的学生却是十分欢迎王波。

    一是小王老师那毋庸置疑的专业造诣。

    二是因为年龄的问题，毕竟之前给他们讲课的都是老头老太太。

    虽然干货满满，但不免太过于枯燥。

    年轻人么，总归是喜欢新奇一些的玩意儿。

    看着如此热情的众人，王波也是清了清嗓子，压下了教室内嘈杂的氛围。

    伴随着王波发话，所有人在一瞬间都静了下来。

    看着目不转睛盯着自己的京大学子，王波也不怯场。

    “各位同学，虽然大家很可能已经认识我了，但我还是要自我介绍一下。”

    “我叫王波，北川省苏奇人，小型核反应堆、洪荒系列战甲、超级血清、变形金刚的发明者。”

    “这些是网上能够查到的，接下来我跟大家说点查不到的。”

    “鄙人性别男，爱好女，尤其是对于贤妻良母型的女生，没有丝毫抵抗力。”

    “各位同学们要是有合适的人选，别忘了给我介绍介绍。”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    听到王波的开场白，很多学生瞬间被逗乐了。

    丫的！虽然你是老师，可你只是个未成年好吧。

    现在就这么着急找对象，那你让我们这些单身的情何以堪。

    看着被活跃起来的气氛，王波又补充道：

    “我的课上，没那么多规矩，我就按照自己的节奏讲。”

    “大家有什么问题可以随时提出来。”

    看着班内瞬间被带动起来的气氛。

    教室外的闫主任也是多看了王波一眼。

    这个小家伙，活跃气氛倒是很有一手，一点也不像个只知道搞科研的书呆子。

    讲台上，还没等王波开始他的第一堂课，台下热情的众人纷纷举起手来，向他提问。

    “我，我！！”

    “提问我！小王老师。”

    ……

    正当王波发愁提问哪个时，不料余光扫到了自己中午在饭馆中遇到的那几个学生。

    “如果我没记错的话，郭芷若同学是吧。”

    听着偶像点到自己的名字，郭芷若兴奋之余，也是瞬间起身。

    “小王老师，你为什么要来京大教书呢。”

    闻言王波也是面色严肃起来，沉声说道：

    “京城大学，作为华国的最高学府，我一直对其十分憧憬，能进入京大任职事我的荣幸……”

    “当然以上都是套话！”

    话锋一转，瞬间引来的同学们的兴趣。

    “真实的情况是，之前科研搞得太狠，兜里没钱了，迫于生计只能来京大混口饭吃。”

    听着这接地气儿的理由，众人先是一愣，随后爆发出哄堂大笑。

    “我的妈呀，小王老师也太敢说了吧。”

    “不愧是生怼漂亮国的狠人！”

    “不行了，乐死我了。”

    而在台下坐着的孙长胜听到此话，也是牵了牵嘴角笑了出来。

    “这个小家伙，确实有点意思。”

    就在郭芷若坐下后，不少同学瞬间举起了手，想要继续提问。

    “各位，各位。”

    “我是很想再继续跟各位同学聊天，但台下大领导就坐在那儿。”

    “我也不好这么明目张胆的摸鱼。”

    听着王波扯到自己头上，孙长胜也是苦笑着摇了摇头。

    “那就让我们正式开启‘原子物理学’的学习吧！”

    言罢，王波不再犹豫，直接从背包中取出几个巴掌大小的玩意儿。

    在众人好奇目光，他先后将那几个小东西摆放在教室的各个角落，然后让门口的同学把灯给关了。

    “可以开始了，贾维斯。”

    就在众人疑惑，王波在跟谁说话时。

    一个低沉的男性机械音响起：

    “没问题，先生，全息3D投影现在开启。”

    伴随着贾维斯声音落下。

    在角落里的几个小东西开启，爆发出幽蓝色的光芒。

    瞬间整个教室的空中出现无比真实的界面。

    与之前那些公司吹出来的3D技术完全不同，王波所带来的，可是漫威世界中的黑科技。

    要是不靠近了仔细分辨，很难看出来是真是假。

    “我靠！！！”

    “这是3D投影！？”

    “还能这么玩儿！？”

    “这也太炫酷了吧！”

    “我发誓以后小王老师的课，我每节必来，绝不逃课。”

    而王雪帆等人更是被王波这一手给震惊的不轻。

    不同于一般二维的投影，这种3D全实景的体验简直棒到无以复加。

    【作者题外话】：躁起来宝儿们,今天加更依旧,只要你敢投票,作者就敢玩命爆更。

