    听到安禄山骂自己，杨峰气不打一处来。

    “老杂毛，你给我等着！”

    安禄山恶狠狠地瞪着杨峰，刚准备开口，却听到高力士大声说道：“奉陛下口谕，杨峰才华横溢，又深得贵妃喜爱，经陛下与娘娘商议，决定收杨峰为义子！”

    众人闻言，纷纷向杨峰投去了艳羡的目光，只有不远处的永宁公主，正十分不解地看向唐玄宗和杨贵妃。

    杨峰谢恩之后，高力士再次大声说道：“安禄山忠心耿耿，戍守边疆，为大唐立下无数功劳，亦深得陛下与娘娘喜爱，同样收其为贵妃义子！”

    霎时间，众人再也控制不住，议论声喧嚣不止。

    “不会吧，竟然真的收安禄山为义子，没搞错吧！”

    “是啊，安禄山可比贵妃娘娘还大不少岁数呢！”

    “唉，可笑，真是可笑，也不知道皇上是怎么想的！”

    “闭嘴，这种话怎能说出口，当心祸从口出！”

    “是啊，这安禄山先是被封为东平郡王，现在又被陛下和娘娘收为义子，只怕今后他的地位无人能及啊！”

    “这倒不一定，别忘了，还有宰相杨国忠，虽然他没有获得封赏，但他的儿子杨峰先是被封为‘诗魁’而后又被收为义子！”

    “就是，今日过后，只怕整个朝堂之上也就只能看他们两个的眼色了……”

    ……

    原本还因为杨峰被收为义子而十分不解的永宁公主，此时已经坐不住了。

    他来到杨贵妃身边，不满道：“母妃，您收杨峰当义子也就罢了，从年纪上看，他当您的儿子也说得过去，可这安禄山比您年纪都大，您怎么收他为义子啊？这，这不怕天下人耻笑吗？”

    杨贵妃笑了笑，说道：“这安禄山虽然年纪大些，但总还是陛下的臣子，君父臣子嘛，总还算说得过去，而且我也挺喜欢这安禄山的，他与峰儿一样，总能让我开心！”

    见永宁公主似乎还是十分不悦，杨贵妃又笑着解释道：“你是不知道，这件事安禄山求了陛下很久了，刚开始我也觉得有些不合适，陛下也没同意，我也不清楚为何陛下这次会突然同意这件事，想来陛下有他自己的考量吧！”

    “父王？他能有什么考量？收一个比您还大的人为义子，他这是让您成为天下人的笑柄啊！”

    也许是因为极度不悦，永宁公主竟然忘了压低自己的声音。

    唐玄宗转头看向永宁公，目光之中透着帝王的威严，沉声道：“放肆，还不回你的座位上去？再敢胡言乱语，休怪朕重重罚你！”

    永宁公主撇了撇嘴：“难道不是吗？只怕从今往后，不仅是母妃，就连父王您也会成为天下人的笑柄！”

    眼看着唐玄宗即将发怒，杨贵妃连忙站起来挡住永宁公主，对着唐玄宗嫣然一笑，柔声道：“陛下，永宁还小，自然不能理解您的用意，一时胡言乱语，陛下莫要怪她，说到底，永宁也是一片好心，怕我们成为天下人的笑柄！”

    唐玄宗甩了甩衣袖，长叹口气，说道：“朕岂能不知天下人有可能会笑话朕，但朝堂之事，他们不懂，又如何能明白朕的一片苦心！”

    永宁公主刚想说话，却被杨贵妃拉到一边，说道：“永宁，你没听到吗？陛下这么做是有他的用意的，你别再顶撞陛下了！”

    此时，高力士也回到了唐玄宗身边，见唐玄宗面露不悦，轻声道：“陛下，你这是……”

    唐玄宗叹了口气，说道：“力士啊，恐怕也只有你能懂得朕的良苦用心了！”

    高力士看了眼一旁的杨贵妃和永宁公主，心中已经猜到了发生什么事了。

    微微俯身，恭敬道：“陛下，您是天子，凡人自然很难明白您的用意，您也无需在意，毕竟这天下是您的！”

    唐玄宗见状，欣慰地看了看高力士。

    高力士微笑道：“陛下，如今您的计划已经完成了，应该高兴些，要不让您新收的义子、‘诗魁’杨峰做首诗助助兴？”

    唐玄宗愣了愣，说道：“还让他作诗？方才他就差点让朕下不来台，只怕他又给朕闹出什么幺蛾子！”

    高力士笑道：“不会的，陛下您已经答应放了李太白，他感激还来不及，现在又收他当义子，他还能有什么要求？”

    唐玄宗想了想，冲着高力士摆了摆手。

    高力士见状，微微颔首，转身走向会场之上。

    此时，杨峰也已经回到了坐位置上，见杨国忠再也没有了先前的激动与高兴。

    于是笑道：“怎么，还在为安禄山与我一样被收为义子而气愤？”

    杨国忠狠狠地说道：“这安胖子，还真有一手，以后一定得当心了！”

    杨峰冷笑一声，说道：“你不知道，他刚刚在台上和我说了些什么？”

    杨国忠愣了愣，说道：“说了什么？”

    “他说，你能做到的，他也能，但他能做到的，你却不能！”

    杨峰见杨国忠听完这句话后，那咬牙切齿的模样不禁觉得好笑。

    虽然自己是杨国忠的儿子，但看这两个大奸臣斗来斗去，不免觉得很有意思。

    “肃静，肃静！”

    高力士的声音再次响起。

    “杨峰，今日你双喜临门，是否该上来为吟诗一首，以谢陛下隆恩浩荡，也为这奖赏大典助助兴？”

    杨峰闻言，摸了摸下巴，突然灵光一闪，冲着杨国忠说道：“杨胖子，放心，我马上就替你出口恶气！”

    说罢，不待杨国忠回答，便连忙跑向台上。

    “峰儿叩谢陛下隆恩，既然如此，峰儿便吟诗一首，不过……”

    杨峰话音未落，唐玄宗的眉头便再一次紧紧皱起。

    “我就知道，这小子又要闹幺蛾子……”

    杨贵妃闻言，笑了笑，说道：“年轻人嘛，想法总会多一些，先看看他这次要干嘛？”

    唐玄宗无奈地叹了口气，说道：“你说吧，又要干嘛？”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“陛下，今日有幸，我与安禄山一同被陛下和娘娘收为义子，如此说来，我与他便是兄弟了，既然是兄弟，就应该有兄，有弟，故而，峰儿想知道我与他到底谁是兄，谁是弟！”

    唐玄宗想了想，笑道：“原来是这个事啊，安禄山比你年长，自然他是兄，你是弟啊！”

    杨峰大声说道：“陛下，峰儿却有不同意见，这安禄山确实比我年长，不过这收义子一说应该不是按照年纪来算的，不然以安禄山的年纪，又如何能当干娘的义子呢？”

    此言一出，一旁的安禄山再也坐不住了，随即冲上台，冲着唐玄宗对下，说道：“陛下，休要听他胡言，我这年纪，当他爹都足够了……”

    话音未落，突然听到杨峰厉声呵斥道：“放肆，安禄山，你这句话是何意？如今陛下收我当义子，陛下便是我的爹，你却说你可以当我的爹？怎么你是想取代陛下吗？”

    安禄山闻言勃然大怒，心中也自知自己一时疏忽说的一句话，竟被这小子当做把柄，于是连忙磕头道：“陛下，禄山绝无此意！”

    唐玄宗笑道：“好啦，峰儿，你到底想说什么？”

    杨峰说道：“既然陛下与娘娘是先收我为义子，再收安禄山为义子，如此说来，我就应该是安禄山的兄长，毕竟这次收义子也不是按照年纪来算的，陛下您觉得呢？”

    唐玄宗闻言心中既觉得可气，又觉得好笑。

    可气的是，杨峰竟以自己让年纪比杨贵妃还大的安禄山当其义子来威胁自己，逼自己同意让杨峰当安禄山的兄长。

    而可笑的是，这杨峰竟然如此多的小心思，竟想当众让安禄山出丑。

    “不可啊，陛下，万万不可啊……”安禄山的请求似乎也有些无力了。

    他即便知道杨峰是故意为难自己，但此时他也找不到更好的借口，毕竟自己的年纪的确比杨贵妃大不少。

    “好吧，凡事都讲个先来后到，便依了你吧，你为兄，禄山为弟！”

    唐玄宗说完，自己也笑了起来。

    一旁的杨国忠与永宁公主，见安禄山那震惊、错愕又有气不敢发的样子，都放声大笑了起来。

    杨峰一脸得意地看向安禄山。

    “乖，叫大哥吧！”

