    方文业哭丧着脸，支支吾吾道：“我欠了他银子……”

    方文世道：“年节里，赌了几把，结果中了庄家的套，输了不少银子，柒大人给垫了一些……”

    两兄弟，你一言、我一语，颠三倒四地说了一会儿，众人总算是把事情听明白了。

    毕之安见多识广，一听就知道，这就是个局。

    那位柒大人，摆明了就是要算计方家兄弟，从引他们进赌场，到欠下重金，再到以解围者的身份登场，捏住了这两人的软肋，一环接一环。

    只是不确定，对方从最开始就是冲着霍以暄去的，还是先把方家兄弟控住，以后哪里能用就往哪里搬。

    方家兄弟的嘴巴里，再也问不出新东西了。

    徐其则先醒了过来，得知昨天状况，亦是一脸震惊。

    徐其润情绪激动，在把徐其则骂个狗血淋头和谢天谢地兄长没出事之间，来回反复。

    徐其则左耳进、右耳出，与霍以骁道：“是我处事不周，被人利用，险些害了霍以暄。”

    霍以骁知他是被牵连，并无任何歹意，自不会胡乱算账。

    再者，能把人救下，徐其润立了大功。

    徐其则说了些柒大人的事情。

    他知道的也不多。

    作为沧浪庄的常客，柒大人以东家的身份敬过酒，几次下来，也算熟悉了。

    前天，柒大人寻到他，说是有人想结识霍以暄，请他出面引荐。

    徐其则和霍以暄算是能说上几句场面话的交情，但吃酒不嫌人多，他便应下去请，霍以暄答应了赴约。

    开席时，只他们和方家兄弟到了。

    柒大人来赔罪，说另一方人半道上耽搁了，他代为赔礼。

    赔的是酒，几盏过后，徐其则就不知情了。

    徐其则一面说，一面心里直打鼓。

    霍以暄若真出了状况，方家兄弟作为被“逼”动手的人，肯定不会说实话。

    而他，会因为莫名其妙的大醉而心生质疑。

    更要命的是，那泪痣男以此来要挟他做这做那……

    到时候，告知霍家，不妥当，不告知，更不妥当。

    因为，他也不知道，要如何在霍以骁以及霍家跟前，自证清白。

    真正是被夹在中间，左右为难。

    此次能够脱险，真的是万幸了。

    之后，霍以暄也醒了。

    霍以骁跟他原原本本讲了昨夜历险。

    “你是说，我差点叫人给下毒了？”霍以暄盘腿坐在床上，“你来救我，温姑娘也来了，她的猫还特别英勇，若不然，我今儿就已经凉透了。”

    霍以骁道：“没错。”

    霍以暄摸了摸脑袋，他感觉自己没有睡醒，这听起来，这么这么天马行空呢……

    但他知道是真的。

    他所在的地方很是陌生，季太医来给他诊了脉，他似乎听见了毕之安和温子甫说话的声音。

    这些都在告诉他，他昨夜遇险了。

    “暄仔，”霍以骁叹了一声，“长点心。”

    霍以暄看着霍以骁，嘴上应了一声，没有多说什么。

    他清楚，霍以骁也清楚，那什么柒大人，目的根本不是霍以暄。

    对方是冲着霍以骁去的。

    也许是和霍家有仇，也许是霍太妃与霍家挡道，也许是某一位殿下寻事。

    可他们现在，无法断定对方身份。

    把整个沧浪庄挖了烧了，也没有用。

    那些打手，就是小喽啰，能知道些什么。

    毕之安审了，一个个的，只晓得柒大人是自己的东家，他们是听命行事。

    昨儿柒大人交代了，不管这楼里发生了什么，都不许过来。

    因此，虽然看到了烟火上天，他们也犹犹豫豫着，留在楼里的人，等听到楼上打得不可开交之后，才上去帮忙的。

    要是一早就安排好了，他们不至于赤手空拳，就举着个火把冲过来。

    那一胖一瘦两打手，瘦子眼睛瞎了，胖子脑袋上一窟窿，两个人都只剩了半条命，抵死不吐露消息，被毕之安扔进大牢里，等着之后继续审问。

    顺天府又查了沧浪庄的地契。

    从契书上看，主家姓陈，是个关中商人，五年前买下了这块地，他接手时，庄子就已经初具规模。

    上一任的主人是他的同乡，上了年纪，返回关中养老，这庄子就转了手。

    而这位陈姓商人，听说是一直在外做生意，没有人知道他和柒大人到底是什么关系。

    案子就此陷入僵局。

    毕之安只能先整案卷。

    温子甫暗悄悄与他商量，温宴在场的消息肯定无法删去，但是不是能少提几句，一闺中姑娘，策马挥几子、横冲直撞，这传开去了，实在有些不好意思。

    毕之安哭笑不得，把案卷送到了御书房。

    这么大的事儿，皇上天一亮就收到了消息，以至于一整个上午，阴沉着脸。

    他一手翻着案卷，一手死死按在茶盏上，可见其心中怒火。

    “查，继续查，”皇上与毕之安道，“天子脚下，如此胆大妄为，还不留活口，这等穷凶极恶之徒，掘地三尺也要抓到！”

    毕之安自是恭谨应下。

    示意毕之安退出去，皇上留下霍以骁，问道：“你怎么看？”

    这话问出口了，他自己先失笑着摇了摇头。

    霍以骁会说什么，皇上一清二楚，实在问得没有什么意思。

    皇上靠着龙椅，按了按眉心，道：“你怎么会找过去？你急匆匆找人，是你知道霍以暄会出事？”

    霍以骁抿唇。

    他不知道，温宴知道。

    可这话显然不能这么说。

    “我若知道他会出事，就不会带着温宴过去了，”霍以骁答道，“温宴昨天没受伤是她运气好。”

    皇上微微颔首，这听起来确实没错。

    他又问：“那你说说，大晚上的，你带她出门是做什么？”

    霍以骁笑了声，道：“夜游。”

    “什么？”皇上以为自己听错了。

    霍以骁道：“前回，温宴真在车上，只是徐其润没有发现她而已，我老老实实跟您交代了，您没有信我，我昨晚上就继续带她夜游，特意想让徐其润看一看，有个人证，您就信了。”

    皇上：“……”

    他信个鬼！

    谁要信这种东西！

    头痛！

    霍以骁被皇上打发出了御书房。

    他眯着眼看了看日头，加快步子往宫外走。

    衙门里无法断定那柒大人的身份，但小狐狸肯定知道一些。

    他得想想，怎么让温宴开口。