
　　脸上的表情来回变换，半晌才挤出了三个字：“你确定？”

　　“嗯嗯。”楚灵点点头道：“我的能力就是找人和预测。”

　　闻言，乔尚伟眸光骤然一亮：“小灵儿，你说的都是真的？”

　　“不然呢？”楚灵白了他一眼：“我骗你有什么好处？”

　　乔尚伟点头：“那倒是。”

　　略微思考了片刻，便不再反对了。

　　既然已经做了决定，他也不是一个纠结的人。

　　于是，朝楚家夫妻俩打了声招呼之后，便催促着楚灵道：“行，那咱赶紧走吧！”

　　楚灵瞥了他一眼：“稍等一下，我穿个雨衣。”

　　这些年来，她前前后后在系统空间买了不少雨衣，基本上老楚家人手一件。

　　一开始，确实有人感觉稀奇。

　　可随着村里条件越来越好，村民们去县城的次数多了之后，也就不觉得好奇了。

　　毕竟，老楚家这么多人挣钱，去省城买点儿好东西回来也不足为奇。

　　当楚灵穿着一身小孩子的可爱雨衣，突然出现在众人面前的时候，除了老楚家的人之外，其余人全都惊呆了。

　　这是哪里来的绝世可爱大宝贝？

　　熊猫雨衣！

　　简直萌得大家一脸血有没有？

　　“小灵儿，你好可爱啊！”乔尚伟忍不住道。

　　其余人虽然没有说话，但也纷纷点头附和。

　　一双双眼睛，就跟贴在楚灵身上了似的。

　　楚灵表示：这都是球球的锅。

　　她只是想买套儿童雨衣而已，而且越简单越好，千万别给粉色的。

　　结果……

　　球球就给了这么一套熊猫雨衣给她。

　　美其名曰：这已经是系统商城里，最最最简单的款式了。

　　楚灵：“……”

　　她信它个邪！

　　然而没办法，买都买了还能退货不成？

　　还在，除了她自己看不上以外，其他人都对这套雨衣爱不释手。

　　她甚至丝毫不怀疑，如果有成人款和大孩子款的，自家小哥和小憬魅一定会毫不犹豫的下手。

　　收回思绪，楚灵无视众人各种一脸‘羡慕嫉妒恨’的眼神，直接踩着小雨鞋就走进大雨中。

　　也是这个时候，大家才看到她脚上穿着的也是一双熊猫雨鞋！

　　“！！！”乔尚伟。

　　真是人比人气死人啊！

　　这么可爱又漂亮的雨鞋，竟然就这么穿出去祸祸。

　　要是换做他闺女，指不定还得当成‘菩萨’给供起来不可。

　　老楚家，果然够狠！

　　这拉仇恨值的本事，一般人还真学不来。

　　哎！

　　轻叹了一口气，只得认命的招呼着同事们离开。

　　有了楚灵这个作弊器，一行人几乎没有走多少弯路，仅仅用了两个小时的时间就找到了那群少女。

　　与此同时，T组人员那边也找到了线索，这会儿正着急忙慌地往这边赶来。

　　楚灵看着卷缩在院子墙角，且浑身伤痕累累的几个少女，表情十分难看。

　　她倒是没有想到，自己不过随口一说而已，结果竟然一语成谶。

　　球球那边只是给了她确切的方位，并不知道这几个女生的具体情况。

　　更加不知道，她们竟然刚出狼窝又入了虎口……

　　是的！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就在刚才！

　　球球扫描完几个人的脑电波后，这才得知她们竟然离开马家村后不久，便被其他村的几个鳏夫强行拖回家中！

　　很不幸，那群妇女曾拼死拼活将她们从魔鬼手里救下，然而最终还是落入另一群魔鬼的口中。

　　毫无例外，少女们被鳏夫欺辱了。

　　当楚灵等人找到他们的时候，他们正被几个鳏夫轮流欺负着。

　　不仅如此，哪怕公安同志将人抓了个现行，然而这几个鳏夫依旧一副死猪不怕开水烫的模样。

　　少女们还没从绝望中反应过来……

　　结果，几个寡妇一听少女们是被人贩子拐来，不小心才在山里走失的…顿时就开始哭天喊地地大声喊冤。

　　他们确实冤枉啊！

　　本以为这几个少女只是附近的知q而已，所以就没那么多顾虑。

　　毕竟，他们村里的那几个女知q，平日里为了能少干点儿活儿，可没少往那些年轻小伙的床上爬。

　　他们这群老鳏夫，早就眼红得快发疯了。

　　今天结伴去山里打猎，无意间救了这几个小姑娘。

　　一开始他们也真没起坏心，结果其中有个小姑娘突然找他们要吃的，说自己已经好几天没吃饭了……

　　此话一出，几个人一直压在心里的邪火就这么蹭蹭蹭地冒了出来。

　　那一刻，他们突然想起村里那几个知q。

　　她们也是这样，总是在男人面前露出一副可怜巴巴的模样，然后用自己的身体换取想要的利益。

　　既然如此，他们同事男人，凭什么不可以？

　　就凭他们年轻时为了照顾家庭，因此没能娶妻生子？

　　还是凭他们有的人年纪轻轻丧妻，从此便没人看得上？

　　大家同样都是人，这样的生活也不是他们想要的。

　　既然这几个小姑娘找他们要吃的，那作为回报难道不该献身吗？

　　因此，这几个鳏夫他们并不觉得自己错了。

　　突然被公安同志铐上手铐，他们不禁大感冤枉！

　　但…

　　公安同志会同情他们的狡辩之言吗？

　　当然不会。

　　不管你冤不冤枉，qj已经成为事实，他们必须将人铐回去做口供。

　　得知这个结果，鳏夫们顿时就怒了。

　　qj罪，流氓罪，可都是死刑！

　　他们虽然无妻无子，但也并不想死啊！

　　更何况……还是因为这样的原因被木仓毙？

　　于是，几个人用眼神交流了下。

　　趁着众人的注意力全在几名少女身上时，悄悄往后山跑了。

　　是的，就是带着手铐跑了。

　　楚灵亲眼目睹了一切，却并没有出声提醒。

　　不是她想放了这几个人，而是她深知他们根本跑不出去。

　　像这种没下线的人，直接木仓毙岂不是太便宜他们了？

　　现实不是小说，手铐也不是人人都能轻而易举地打开的。

　　所以，她几乎可以断定，这几个人逃走比留下更加痛苦百倍。

　　担惊受怕、饥寒交迫、豺狼虎豹……

　　不论是哪一种，都够他们喝一壶的。

　　楚灵正百无聊赖着，身后突然传来一声惊呼：“啊啊啊！队长逃跑了！”

　　乔尚伟：“……”

　　他黑着脸起身，咬牙切齿道：“你特么才逃跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第264章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">