
　　赛瑞拉粘在边上，问长问短，让格雷特的诊断过程进度大大拖延。五分钟能看完的胸部平片，十五分钟过去了，他才讲了不到一半。

　　罗瑟伽王子敢怒不敢言。那啥，对于远道而来的精灵族客人，还是要保持风度的。何况又不用他做什么，他只需要安分端坐，当好工具人就行。

　　然而，在场的其他牧师们——

　　就对精灵游侠感激零涕，恨不得把她供起来拜了。

　　“你在画什么呀？”

　　“正位胸片。”格雷特头也不抬，笔下刷刷刷刷，刷刷刷刷——

　　就可怜，以前让患者去影像科拍个片子，这边还没走回门诊部，那边胸片已经上传到门诊医生的电脑上。资料库里满满当当都是片子，需要调阅、需要研究，只愁片子太多，不愁片子太少。

　　身在福中不知福，穿越到这里，胸部平片什么的，需要自己一张一张画下来，才能积累资料了！

　　“肺门阴影扩大，密度增高……肺门是哪里？”

　　“那，”格雷特用笔尖点点纸面中心，“第二肋和第四肋之间的这个位置。”

　　这里是肺动静脉，支气管动静脉，淋巴管，神经，主支气管进出肺部的地方。凡是构成肺门阴影的任何器官，组织有病变均可以导致肺门阴影增大……

　　当然，这些内容，就不必和赛瑞拉说了。再说下去，弄不好要找个矮人细细解剖了，才能给她完全讲明白。而银龙少女会不会为了满足好奇心，二话不说去抓一只矮人，格雷特完全没有把握。

　　赛瑞拉看看纸上画图，再眯起眼睛，去看罗瑟伽王子。跟着，维格兰踮起脚尖越过格雷特肩膀，仔仔细细看纸上画面，再跑去王子身前，对照画图细看。接下来是第二个矮人牧师……第三个……第四个……第五个……

　　“肺纹理增多……怎么看出增多的？”

　　“和正常肺叶对比。”

　　“哪里有正常肺叶？”

　　“你看上半部分，是不是纹理稀疏一些？”

　　“我还以为是他衣服的条纹！”

　　格雷特呵呵。身边矮人牧师们再次鱼贯而过，轮转一圈。罗瑟伽王子的脸色又黑了一层，格雷特笑眯眯地看着，心里默念：

　　制怒、制怒……大怒伤肝，你这脸色黑得，都快要肝病面容了嘿~~~

　　格雷特运笔如飞，画完肺部轮廓，继续画阴影。这个就不能纯靠记忆了，画几笔，看一眼；画几笔，再看一眼。这工作虽然繁琐，却是最重要的一部分：

　　哪里的病变最严重，是I期尘肺还是II期尘肺，有没有2cm以上的肺大泡，有没有看着像肺结核的东西，有没有可疑的肿瘤样物体……

　　就靠这一双眼睛细看，一支笔记录了！

　　赛瑞拉屏住呼吸，在一侧旁观。等格雷特一笔一笔，细细画完，开始写结论，才挨在他身边小声念出来：

　　“有总体密集度1级的小阴影，分布范围至少达到两个肺区……这是什么意思？什么叫密集度1级？多大算小阴影？还有肺区……这不是只有两个肺吗？”

　　“哦，肺区是这样分的，你看，从最上面，到最下面——”格雷特耐心很好地在罗瑟伽王子身上比划，六个脑袋随着他的指尖，一起抬头，一起低头：

　　“……划一条直线，分为三等分，就是上、中、下三个肺区。左右两个肺，就是六个肺区。小阴影是不到10mm直径的阴影……”

　　“可是你画得好大！”

　　“哦，这个不是在纸上量的，是要和标准片比的。”

　　“标准片呢？”

　　格雷特指了指自己的脑袋。

　　标准片么，人类的标准片，是上学时候、工作当中死命背下来的；矮人的标准片，是他检查了几百上千个矮人，让伯纳德拿着【无尽墨水笔】站在他们后面，一眼一眼偷看，总结、脑补出来的……

　　唉，也幸亏他是急诊科医生，也幸亏他们老主任要求得严。用老主任的话说：

　　“急诊科医生，什么都得会一点儿。心电图靠心电图室的医生去看，胸片靠影像科的医生出报告，别人的报告出来了，你的病人也死了！”

　　格雷特怀念地想着。自己挂了，不知道谁顶上去。急诊科本来就留不住人，之前还走了两个，他再一挂掉，弄不好要老主任亲自上——老主任都63岁了，眼看着就要退休返聘了……

　　他眉眼微弯，放任自己散开思绪，回忆了一下老主任的音容笑貌。再回过神来时，五个矮人挤挤挨挨凑在身边，一人手里捧一本本子，一笔一笔，画得额头冒汗。

　　踮着脚，伸着脖子，肩膀挨着肩膀。一边画，一边还要奋力屏住呼吸，免得热热的吐息喷在格雷特脖子上，招了他厌烦。

　　格雷特忽然心里一软。

　　——大容量全肺灌洗术，这种操作对他来说，不过是偶尔动了恻隐之心，顺手搞出来的；与它重要性相似的，或者更加重要的东西，实在太多。但是，对这些矮人牧师来说……

　　这种技术，就是他们同胞的生命和健康。

　　“你们不用这样画。”他叹息了一声，随手抽出几张纸：

　　“我复制给你们。”

　　白纸翩翩，飞舞如蝶，一眨眼就被墨迹侵染。

　　正位胸片，侧位胸片，取痰细胞做细菌培养。格雷特竭尽全力，做了一切他能做的检查，至于凝血功能什么的就只能——

　　“罗瑟伽，你在手上划条小口子——很小很小的一条口子就行，我看看多久止血……”

　　没有现代实验室，没有一切仪器和药剂，就只能这样土法上马……什么？传染病四项？

　　啊哈哈哈，这就只有期待矮人的生活并不混乱了……至于传染医生的可能性么，之前那么多外科手术都做了，不差一个洗肺。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论如何，所有能做的检查，结果都还算是不错。整整一天的准备之后，第二天清早，一根碧绿的藤蔓，无声无息钻进罗瑟伽王子肺里。

　　“原来是这样啊！”银龙少女全程站在格雷特身边，占据了最好的视野：

　　“就是把水灌进去，然后再吸出来呗！哎，你怎么不多灌点儿？多灌点儿，洗得也干净些啊！”

　　“大小姐，那是肺！活人的肺！灌太多要涨破的！”格雷特吐了一句槽，头也不回，对身后的矮人牧师道：

　　“生理盐水要无菌，否则，容易引发肺内感染——你们记住，输入肺里的生理盐水，事先要沸腾半小时，无菌操作我以后再单独讲；

　　注意温度，输入体内时，控制在摄氏34到37度，太高肺部会不舒服，太低会引发痉挛；

　　要注意液体量，不能确定的话，就用秘法眼看一看，液面有没有高过支气管，再用【侦测魔法】看看肺部……”

　　身后刷刷看似简单的一个操作，需要注意的关键点，至少有十几二十个。从受术者应该仰卧还是侧卧，到插管时的注意事项，再到给氧气的浓度和速度……

　　每一个要点，都关乎手术的成功率，甚至关乎受术者的性命。

　　格雷特是真的不知道，那些光辉之主教会的牧师什么都不了解，是怎么敢强行上手术的——或许，他们找到了另外一条技术途径？

　　光辉之主教会的牧师们，正在郁闷当中。杰洛尼大主教尤甚，指着克林德主教低垂的脑袋，狂风骤雨般训斥：

　　“你是怎么搞的？反复告诉你要小心、要小心，不要弄出人命，选人要选好控制的，你怎么还捅出这么大篓子？嗯？你就懒到这个地步，洗完肺的人留下多看几天，看着他们不要出问题，这你也做不到？”

　　如果格雷特听到他这一番话，一定要给他鼓掌。——患者但凡可能有危险，一定要住院观察几天，如有必要，塞进ICU。洗肺出意外，可能是手法问题，不留院观察，那绝对是态度问题……

　　“死了的那个人，他弟弟的信仰并不虔诚，这你也不知道？！现在事情闹出来，我们都不能在外面传教，你要怎么弥补？”

　　“大主教阁下。”克林德主教单膝跪地，脑袋垂得低低的。哪怕心里有惊涛骇浪，他也不敢抬起头怒吼一声，甚至还要尽可能恭顺：

　　“现在的当务之急，是保证我们的人选王成功。只要选王成功，黑岩部族借新王之势，顺利入住王廷，接下来，我们就可以慢慢影响这些矮人，宣扬吾主的荣光。”

　　“说得容易！——你打算怎么做？”

　　“选王战上，候选人除了事先打造的铠甲，禁止穿戴其他装备，也禁止接受施法者加持。但是，并不是没有办法预先做准备，提高候选者的战斗力。”

　　“你是说？”杰洛尼大主教眉目低垂，八风不动。克林德主教微微抬头，飞快地瞥了一眼他的神色，再次深深低下头去：

　　“虔诚者的印记。——为此，我愿意献出我的鲜血。”

　　虔诚者的印记，脱胎于魔法刺青，以及野蛮人的某种刺青。多年以来，裁判所南征北战，着实抢了不少好东西，也魔改了不少好东西。这种刺青，可以刺激受术者的肌体，增强力量、敏捷、痛苦耐受能力，抵御负面效果等等……

　　效果强度与刺青面积正相关，唯一问题就是，它的主材料，是圣职者自愿献出的鲜血。

　　“既然你自愿，那么，就这样吧。”杰洛尼大主教声音漠然，不悲不喜：

　　“最近几天，你闭门祈祷，调整一下身心状况，尽可能让自己靠近吾主。”

　　****

　　国庆期间最后一天双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十八章 给自家候选人加BUFF啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 