    天空中，雷云滚动，散发着极强的压迫感。

    雷云之中，白色电光如银蛇一般游走。

    不仅如此，还有一些红色电光时隐时现。

    而那红色电光散发出的威势远比白色电光要强得多。

    白红青紫黑，雷劫的颜色每变化一次，其威力也会成倍提升。

    不到一分钟的时间，天空中便已经降下了三道雷劫。

    从一开始只有筷子粗细的第一道雷劫，到手臂粗细的第三道雷劫，威力天差地别。

    轰隆！

    一声震耳发聩的轰响声响起，整个天地仿佛都被这雷声给震得不断颤抖。

    山谷中，满身焦黑的林天双耳发聩。

    硬抗三道雷劫，让他身上的伤势加重了几分。

    不过好在在第二道和第三道雷劫之中，他汲取了其中一部分精纯的天地之力，让消耗过大的身体得到了些许的补充。

    并且林天感觉到，自从他对周围空间中天地之力感知力有所提升之后，现在对这雷劫之中的天地之力感知也更敏感。

    这也就让他在汲取雷劫中天地之力的速度更加快捷，汲取的数量也更多了！

    有了这个新发现之后，林天变得很是激动。

    他体内法元狂涌，脚下云中步催动到极致，朝那疯狂奔逃的黑衣人追赶而去。

    此时黑衣人心中叫苦不迭，如丧考妣。

    感受到那一道道劈下雷劫中蕴含的恐怖威力，他心胆皆颤。

    让他更惊骇的是，林天都遭受了三道雷劫了，竟然还能活蹦乱跳的追他！

    这是什么怪物？那可是三道雷劫啊！

    这时候，他眼神猛地一凝。

    前面已经没有路了，被他们方才炸开峭壁掉落下的巨石给封死了。

    虽然可以攀爬过去，但是巨石堆积的高度足有二十多米，他可能爬到一半就被林天给追上了。

    黑衣人心中暗骂一声，这他娘的不是自掘坟墓吗？

    本来还想着这样可以将林天的去路和后路全都堵死，但是现在却堵到了他自己。

    黑衣人猛地转身，一道凝练的法元从他手中激射而出，直朝林天而去。

    紧接着，他方向一转，朝另一边跑去。

    嘭！

    面对黑衣人仓促间发出的法元，林天一拳猛地轰出。

    在通幽境撼天拳狂暴的力量面前，那法元直接被撕裂。

    林天速度不减，猛地追了上去。

    轰隆！

    天空中又传来一声震雷声。

    下一刻天空中的雷云中便撕裂开一道口子，一抹红色的电光闪耀而起，将这天剑山谷都映照成通红一片。

    林天抬头一看，当他看到那道直劈下来的红色雷劫的时候，目光猛地一凝。

    以他超强的感知力，自然第一时间感觉到了那红色雷劫中蕴含着怎样的威力。

    “还真是一次比一次强啊。”林天心中暗道。

    随即他体内法元运转到极致，朝黑衣人猛地追去。

    一边追着他翻手拿出来几枚符纹，激发之后猛地扔向前方的黑衣人。

    轰！

    嘭！

    ......

    那些符纹落在黑衣人身侧，爆发出剧烈的爆炸。

    黑衣人此时哪里管得了那么多，他现在只顾着奔逃，只要不被林天追上其他的都是小事。

    那些符纹在他身边爆炸，虽然对他造不成什么严重的伤势，但是却极大的阻碍了他奔逃的路线。

    而正是因为这些符纹的阻碍，林天已经来到了离黑衣人三米之距。

    这时，那道红色雷劫已经落下，眼看着就要砸落在林天身上。

    林天目光如电，脚下猛地一踏，身体一个往前一个鱼跃。

    电光闪耀，红色雷电在一阵劈里啪啦的响声中落在林天身上。

    一道闷哼声和一道惨叫声响起。

    林天在红色雷劫落下的最后关头，一把抓在了黑衣人的肩膀上面。

    红色雷电顿时将他们两人覆盖，狂暴的雷电之力在他们身上不断穿梭，在他们体内不断肆虐。

    两人同时倒在地上，身体在不断的颤抖抽搐。

    阵阵黑烟从他们身上冒出，两人都皮开肉绽惨不忍睹。

    林天双手紧扣地面，指甲盖都翻了起来，鲜血淋漓。

    他在承受雷劫肆虐的同时，也在极力勾动雷劫中蕴含的天地之力。

    丝丝缕缕的天地之力给勾动，被他的血肉经脉骨骼吸收。

    他本就身受重伤，又连连遭遇雷劫的轰击，此时这些精纯的天地之力无疑给他的喘息的机会。

    不得不说，这红色的雷劫虽然威力比白色雷劫强了好几倍，但是里面蕴含的天地之力也非常浓郁。

    几个呼吸之后，林天踉跄着站起身来，他看着在地上挣扎的黑衣人，脸上泛起一抹冷笑。

    他脚下一踏，身形已经朝远处闪去。

    刚才是黑衣人避他如避瘟神，现在是他避黑衣人如避瘟神。

    这一刻，天空中的雷云更加厚重了，那沉重的压迫力让人感觉整片天好似都要压落下来一般。

    两道大口子自雷云中裂开，其中闪耀的两团浓郁红色电光，如同是恶魔之眼让人望而生畏。

    黑衣人此时终于从地上爬了起来。

    他气息萎靡，身上裂开了不知道多少口子，鲜血不断涌流。

    他身上的黑衣大部分被劈成了碎片，露出满是狰狞的面孔。

    黑衣人一双眼睛看着林天，充满了愤怒，杀气，怨毒......

    他口中发出嘶哑的大叫，体内法元全力爆发，以平生最快的速度朝林天冲去。

    俨然一副要和林天同归于尽的架势。

    然而林天可不想染上丁点他那地法境九层修为招来的雷劫，开始发足狂奔。

    此时两人又开始在山谷中狂奔，只不过追赶奔逃的人已经互相调换了。

    唰！

    天空中雷云猛地震颤了一下，两道红色雷劫猛地朝山谷中落下。

    如同两条红色的凶猛巨蟒，发出震撼人心的嚎叫，要将山谷中的两人彻底吞噬。

    两道红色雷劫威势恐怖得吓人，所过之处空间不断震颤，就连山谷两侧的峭壁都开始裂开道道裂缝，碎石滚落。

    黑衣人一边疯狂追赶着林天，一边抬头往上看去，因为他已经感觉到了雷劫降临到了他头顶上方。

    他猛地一翻手，取出一枚符纹，将其激活。

    下一刻，一层厚实的防护光幕将他身体笼罩起来。

    防护光幕上面，闪烁着淡淡的褐色光芒，散发着一股厚重的威势。

    显然，这是一枚品阶不低的防御符纹。

    黑衣人脸上泛起狰狞笑意，继续朝林天狂追。

    只要他扛过这道雷劫，就有机会追上林天，到时候他不信地法境九层引动的雷劫还轰不死林天！

