    “看来超二的隐隐果实能力果然对这个人没有效果。”一群黑袍人的身影重新出现在原地，队长淡淡的说道：“超二，你的能力看来并非完美无缺。”

    他的背后，一个黑袍人郁闷的说道：“怎么可能，明明我的果实能力已经觉醒了，即便是顶级的见闻色霸气也不可能感应得到，我也不知道这个人到底是凭借什么感知的。”

    “大概是某种特殊的果实能力吧。”队长说道：“恶魔果实之间总是会相生相克，既然暗杀不成，那直接强攻便是。”

    “太好了，终于有出手的机会了。”七八个人顿时跃跃欲试地走了出来：“我还以为这一次又只能在旁边看戏呢。”

    “小子，能够同时与我们这么多人交手，也对得起你的死亡了。”

    那人狞笑一声，身形迅速变化，一头巨大的黑色的狼出现在原地。

    与此同时，他身边的其他人也一起变身，形形色色的怪物应接不暇。

    “动物系狼狼果实幻兽种——吞天狼形态。”

    “动物系虎虎果实古代种——剑齿虎形态。”

    “动物系鸟鸟果实幻兽种——火焰鸟形态。”

    “......”

    即便是吴行知，脸上也带上微微诧异，这些动物系的恶魔果实能力者，居然没有一个是普通的动物系果实，最差也是古代种。

    “这就是世界政府的底蕴吗？”鹰眼神色凝重起来，他能够看得出来，这些动物系恶魔果实能力者基本上都达到了觉醒的程度，每一个人的气焰都震人心魄，虽然不至于达到顶尖强者的程度，但是每个人只要出世都能混成响当当的人物。

    这么多这个等级的强者造成的震慑力，即便是鹰眼也没有自信应对。

    “简直就像进了动物园一样。”吴行知调侃的声音从一旁传来，鹰眼转头望去，见对方脸上丝毫没有紧张的神色。

    “小心，他们可能还有自然系的恶魔果实能力者，甚至已经达到了觉醒的程度。”鹰眼出声道：“自然果实觉醒，已经是海军大将的水平了。”

    吴行知诧异的望了他一眼，这个人明明之前都差点死在自己手上，现在居然好心提醒自己？

    他笑道：“海军大将又如何？对我来说，并没有任何区别。”

    鹰眼神色一滞，意识到眼前这个人可是敢于整个世界作对的狂人，于是也不再多说，手持大剑，面向着那群动物系恶魔果实能力者，身上剑意凛然。

    “哟？这人看起来还是个不错的剑客？”当头的巨狼开口：“兽五，你不也是剑豪吗？这个人交给你了。”

    “切，好不容易出来，居然让我对付这种小角色。”

    剑齿虎缓缓走到鹰眼的对面，出声道：“贱民中的剑豪，出招吧，希望你能够给我找点乐子。”

    鹰眼金色的瞳孔中冷意闪烁，这些世界政府的人甚至没有听说过自己世界第一大剑豪的身份，他已经很久没有面对过这么藐视的态度了。

    鹰眼一言不发，手中大剑朴实无华的挥出，庞大无比的剑气一瞬间充斥着整个天地，剑齿虎根本没有反应过来，被一剑砍中头脸，血光四溢。

    吼——

    不愧是动物系觉醒，体质坚硬无比，剑齿虎虽然头上露出森森的白骨，但是只是狂吼一声，吃痛之下，两根尖牙宛若巨剑一般闪烁着荧光，锋刃的气劲直接朝着鹰眼而去。

    鹰眼面色不改，微微侧身躲过剑齿虎的扑击，大剑羚羊挂角一般横插而过，裹挟着武装色霸气的黑色剑刃直接刺入剑齿虎侧腰。

    毕竟是顶尖强者，即便在吴行知面前显得没有还手之力，但是面对剑齿虎，却游刃有余，剑意透入剑齿虎的身躯，让剑齿虎周身猛地一颤。

    “你也配称作剑豪？”

    鹰眼冷冷的说了一声，大剑横拉，剑齿虎自后腰到腹部直接被拉出一道血淋淋的口子，内脏全部流了出来。

    眼看着鹰眼下一剑就要了解剑齿虎，突然唰的一下，剑齿虎的身影消失在原地，重新出现在黑袍人之后。

    “丢人。”队长冷冷的训斥了一声，然后望向鹰眼：“没想到，任务目标之外，居然还有一个强者。”

    鹰眼冷冷的看了他一眼，直接挥剑朝着对方斩去。

    剑气及身，队长却一动不动，眼看着足以撕裂大地的剑气穿透对方的身躯，将对方一分为二。

    “真是不自量力，居然对队长出手。”一个黑袍人冷冷的笑了一声。

    鹰眼瞳孔一缩，只见那个队长分为两半的身躯蠕动着，瞬间恢复了原样。

    “自然系。”鹰眼喃喃了一声，下一刻，队长的身影消失在原地，他身子猛地一紧，下意识的挥刀斩向后方，刀刃毫无阻碍的划破空气。

    “贱民。”声音从头顶传来，鹰眼瞳孔一缩，条件反射的矮身躲避，但是已经来不及了，他只觉得胸口一闷，脸色一红，宛若被四面八方无形的攻击重击了一般。

    “我是自然系气气果实能力者，能够随意操控空气，在我的面前，你没有任何的反抗能力。”半空中不见队长的身影，但是他的声音却四处回荡，鹰眼只觉得自己身体内的空气在迅速的被抽离，窒息感让他几乎失去了气力。

    轰——

    突然强大无比的冲击力笼罩住四周，将周围的空气直接打散，鹰眼终于浑身一松，定睛望去，只见吴行知不知道什么时候站在自己的身旁，目光望着某一个虚无的地方。

    “你竟敢打断队长！”几个动物系恶魔果实能力者大怒，狂吼着朝着吴行知冲了过来：“你的对手是我们！”

    “凭你们几个还不配。”吴行知头也不回，手掌一压，罡气从天而降，宛若泰山压顶一般将几人背脊压弯。

    “一起上吧，不要浪费时间，我已经迫不及待了！”吴行知没有再废话的意思，转身挥拳，朝着最近的巨浪打去。

    “铁块！”

    巨浪原地不动，浑身都被黑色的武装色霸气覆盖。

    轰——

    裹挟着罡气的拳头被武装色霸气微微一滞，然后毫无阻碍的穿透了巨浪的身躯，炸裂出一个巨大的空洞。

    “铁块？什么玩意。”

    吴行知嗤笑一声：“你的体质，比起凯多差远了，就这也想杀我？谁给你们的信心。”

    就在，吴行知周围的空气瞬间抽离，就连吴行知肺部内的空气都宛若逃亡一般沿着嗓子眼而出，气气果实的能力操控者所有的空气，觉醒之后甚至连人体内的空气都不放过，若不是吴行知体质强悍，恐怕一瞬间就会失去战斗力。

    可以说，这种果实能力是比闪光果实或者岩浆果实更加阴损的能力，对方的实力也丝毫不弱于海军大将。

    但是，仅此而已了。

    体质全面达到这个世界巅峰的吴行知宛若丝毫不受影响一般，脚步轻点纵身而起，半空中倒挂金钩，罡气震荡之下，一个化为空气的人影被重重砸了下来，整个岛屿疯狂震动，地动山摇，巨大的坑洞出现在地面之上。

    “队长！”

    黑袍人们纷纷惊呼，再不留手，无论是自然系，超人系，还是动物系，各式各样的攻击全部朝着吴行知而来。

    “花里胡哨的有什么用？”

    吴行知根本不畏惧，自己灵肉合一，无论多么奇怪的能力，如果无法撼动自己的肉体，就对自己丝毫起不了作用，他宛若猛虎入羊群一般杀入黑袍人之中，一拳一脚都足以让人瞬间失去战斗力，但是每当吴行知即将要击中对方的时候，对方就会瞬间消失。

    “之前的能够变换位置的恶魔果实能力吗？”

    吴行知眉头微皱，四周都是密密麻麻的恶意，他没有办法分清楚谁才是那个能够转移位置的恶魔果实能力者，情况顿时棘手起来。

    这么多恶魔果实能力者，每一个都是顶尖好手，而且恶魔果实能力之间的配合让他们的实力倍增，即便是吴行知，也没有办法躲避全部的攻击，身上不时出现伤痕，虽然强大的自愈能力让伤痕很快就痊愈，但是打不到人还是让吴行知开始烦躁起来。

    鹰眼更不用提，虽然他不是这群人主要的目标，但是偶尔的攻击也让他应接不暇，一声华丽的黑色长袍已经支离破碎，上半身满是鲜血。

    眼看着战局僵持了起来，一群白色的幽灵突然飘飘荡荡进入战场，宛若群魔乱舞朝着黑袍人们涌去。

    “消极幽灵！”

    清脆的女声从天上传来，吴行知抬头望去，只见之前的粉红色头发的少女顶着一把伞，漂浮在半空之中，脸上满是不爽。

    “真是的，大晚上的吵死了，美少女的睡眠可是很重要的啊你们这些奇奇怪怪的人！”

    几个恶魔果实能力者避之不及，直接被白色幽灵穿透身躯，然后他们宛若失去了浑身气力一般，直接跪在地上。

    “我好垃圾，我不该活在这个世界上。”

    “从今天开始，我只想做一条蛆。”

    “我长得太丑了，根本不会有人愿意靠近我。”

    “我太小了......”

    “......”

    各种消极到极致的话从这些恶魔果实能力者口中说出，他们仿佛一瞬间抽离出战场，浑然不在意自己的安危。

    吴行知和鹰眼怎么可能错过这样的机会，罡气与剑气起飞，血光四溅之间，这几个恶魔果实能力者直接被砍倒。

    “干得漂亮！”见没有人被转移出去，吴行知哪里还意识不到估计那个能够转移别人位置的恶魔果实能力者也中了招，他朝着半空中的少女竖起一个大拇指赞道。

    “切，谁在乎你的夸奖啊！”少女傲娇的转了转手中的大伞，身上不断的冒出幽灵，铺天盖地朝着能力者们进发。

    “小心，不要被这些幽灵接触到！”队长的声音从坑底响起，他终于从吴行知的重击之中恢复了意志，但是显然已经迟了，没有了转换位置的恶魔果实，吴行知终于发挥出了凶悍无比的战斗力。

    动物系的恶魔果实能力者还好，也许能够抗住一两下，而其他无论是自然系还是超人系，在吴行知的手中都不是一合之敌。

    “怎么会这样！”一个黑袍人惊恐的大叫着：“我们明明是无敌的，为什么会败在贱民手中！”

    “可恶，快通知五老星，伊姆大人不会放弃我们的！”

    吴行知双眼一横，看到一个黑袍人已经掏出了电话虫，即将拨通出去。

    “贞子！”白色连衣裙的身影瞬间出现，那个人电话刚刚接通，里面却只传来沙沙的声音，贞子直接阻断了电话虫生物电的讯号，让这里成为了电话虫的屏蔽区。

    “都说了，你们是世界政府送给我的一份大礼，我可不会轻易的把到手的鸭子让出去。”

    吴行知狞笑这，一脚踢飞了一只奇形怪状的动物系能力者。

    “撤，先撤！”队长的声音慌乱的响起：“超一，展开传送阵，离开这里！”

    地面顿时光芒四射，巨大的圆形将所有人都笼罩在其中。

    “只要传送到伊姆大人面前，我们就安全了，没有任何人能够打败伊姆大人！”

    “休想！”吴行知大笑一声，直接来到那个浑身发光的能力者面前，一拳便将对方胸口穿了一个大洞，但是传送的光芒依旧没有消失，对方似乎已经将全身的能力都注入了传送阵之中，即便杀死了对方也没有办法阻止传送。

    “虽然老子不介意现在就去杀掉那个什么伊姆，但是事情要一步一步来。”他手一挥，贞子直接出现在身旁，满头黑发疯狂生长，直直插入了能力者破碎的胸口之中。

    “老子还有事情没有昨晚，可不能被你们牵着鼻子走。”

    恶魔果实的诅咒力量飞快的被贞子吸收，传送阵的光圈肉眼可见的消退。

    “怎......怎么可能！他阻止了传送！”

    “那是什么玩意？超一的恶魔果实能力消失了！”

    黑袍人们终于感到了惊恐，对他们来说，恶魔果实的能力就是最大的依仗，而超一的能力，一直都是他们的退路，而此时，恶魔果实能力被吸收，超一的传送能力也被中断。

    他们宛若被困在猪圈里面待宰的猪仔。

    等待着贞子吸收完毕，吴行知终于满意的一笑。

    “不错的开胃菜。”

    “那么，是时候享受正餐了！”

