    “没说嘛，要是我们不同意，就算是天仙托德精光，趴在耿直的身上，耿直也不会动她一下的。

    你对耿直这点信心都没有？”中村樱子道。

    “行，我听过你的。我就奇怪了，按你的手段，明知道她是军统特工，应该早动手了，到现在还不动手，真的不像你的作风。我都怀疑，你是不是对这个李云雀有什么好感，不得不这样的、”徐晓蕾道。

    “什么好感，就是觉得有些奇怪而已。有时候，就是这样，过程比结果更重要。”中村樱子道。

    “什么过程？考察耿直的过程？这个有些太冒险了吧。”徐晓蕾道。

    “耿直不用考察，跟他生活这么多年，他什么样还不清楚？我只是想看看，李云雀会用什么办法对付耿直。”中村樱子道。

    “你心真的大，什么事都想看看，要是耿直真的出事了，你后悔就来不及了。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，你别对耿直他没有信心。耿直要是连一个李云雀逗对付不了，那就算了。”中村樱子道。

    “行了，你说什么就是什么吧。不过，真要是有了偏差，你可别后悔。”徐晓蕾道。

    “还是那句话，耿直一个男的，就算把李云雀睡了，能吃什么亏。行了，我困了，睡吧。”说着，中村樱子挽起耿直胳膊道。

    “樱子，你的经期到了吧？我怎么没见你来？是不是有了？”徐晓蕾道。

    “是啊，生完洋子后，我的经期很准的，这个月怎么迟了呢？难道这的像你说的那样？”中村樱子道。

    “樱子，是不是真的有了？”徐晓蕾道。

    “这个，不会吧，快五年没怀上，现在就怀上了？”中村樱子道。

    “这个，可不好说，这个月你可没怎么闲着，耿直也卖力气，搞不好真的有了。”徐晓蕾道。

    “其实我哪个月都没有闲着，耿直能力那么强，还不多用用。至于孩子，但愿吧，争取再生个儿子，撵上你。”中村樱子道。

    “你再生个儿子，是不是可以随耿直姓耿了？”徐晓蕾问道。

    “那得看，耿直表现好不好了。”中村樱子道。

    “你都怀上了，他还怎么表现啊？”徐晓蕾笑道。

    “也是，怎么样，都得歇上两个月。也好让他歇一歇。”中村樱子道。

    “两个月不能和你亲热，耿直不知道得有多失望。”徐晓蕾道。

    “你可别这么说，耿直现在看到我都躲着走，深怕我有让他加量。

    我可不像你，点到为止，别看他身体好，我也让他服服帖帖的。”中村樱子道。

    “我可不像你，三个孩子的妈了，像个小淫猫似的。”徐晓蕾笑道。

    “晓蕾姐，你也调笑我了？”中村樱子佯怒道。

    “我哪敢，我还怕你给我抓起来呢，中村长官。”徐晓蕾道。

    “我才不会呢，耿直皮糙肉厚的抓了就抓了，打一顿也没什么。你细皮嫩肉的，我才不会让你遭罪呢。”中村樱子道。

    “樱子，你可别夸我了。都快三十了，还细皮嫩肉呢。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，你到五十一样细皮嫩肉的。”中村樱子笑道。

    “五十还细皮嫩肉，岂不是成了妖精。”徐晓蕾道。

    “妖精就妖精，妖精才好看呢。

    反正，你今天答应我，等到不打仗了，要和我一起离开这里。

    那样的话，我们在大洋彼岸，就可以喝着下午茶，一起慢慢变老了。”中村樱子道。

    “人家都跟着先生白头到老，你怎么总想着跟我一起？”徐晓蕾道。

    “跟耿直有什么意思，他那个人一点情调没有，跟你多好，身上香香的，我就爱和你在一起。”中村樱子道。

    “行了，让别人知道，都以为是笑话。”徐晓蕾道。

    “这有什么笑话的，你都说了，愿意和我一起住。再说，我们也不是睡在一个被窝里，那天都是跟耿直亲热完，才住在一起的。”中村樱子道。

    “跟你一起住，那是因为耿直打呼噜，睡不好觉。”徐晓蕾道。

    “其实，耿直也挺好。阳气旺，什么时候，身子都是热乎乎，抱起来蛮舒服的。

    不过，还是不如你，身上香香的。要是你们两个选一个跟我离开，我一定会选你的。”中村樱子道。

    “也就是你吧，把他治成这个样子了。小的时候，淘气的很，要不是我总帮她，他爸就能把他打死了。樱子，有个好消息要告诉你，我有可能联系上赵玫了。”徐晓蕾道。

    “是嘛？给我讲讲。”中村樱子兴奋道。

    “白天，我通过银行系统的电报试着与美国银行联系，没想到对方回信了，对方说，加州大学赵玫教授确实是他们的客户，可以帮我们联系。”徐晓蕾道。

    “晓蕾，要是能联系到赵玫就太好了。我这些年就是想联系上她。”中村樱子道。

    “是啊，联系到了赵玫，就可以研究以后的事了。真的不打仗，真要是走，也得提前做准备的。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，你说的对。我们大人好办，咱们还有一家子孩子呢，要是不提前准备，根本不行。

    联系到了赵玫，让她在那边帮着我们张弄，就好办多了。”中村樱子道。

    “我也是这么想的，如果可能，为了孩子，为了咱们这一大家，我也准备跟你走了。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，你要走了，耿直就会跟着走，以后咱们一家人就再也不能分开了。”中村樱子挽了挽徐晓蕾的胳膊道。

    “这样也好，我们不分开，全家人在一起。行了，睡吧，明天我接着联系。”徐晓蕾道。

    “嗯。晓蕾姐让我靠一靠。”中村樱子道。

    “你别往我身边靠，一到我身边，就闻个没完没了。”

    “我就爱闻你身上的味道，改不了了。”中村樱子道。

    …………

    李云雀刚刚收到从龙城发来的消息，白娉婷已经到了龙城。增援人员明天也会抵达龙城，如果白娉婷能在龙城炸毁泵机，那我又是大功一件，真是可喜可贺。

    晚上，李云雀收到了上峰的嘉奖，对她刺杀成功中川礼三授予她少校军衔，这是她能够授予的最高级别的奖励了。

    在军统内部，少校军衔可不得了。李云雀这么年轻就能得到，可以说十分的不容易。

    有了这个功劳，李云雀在营川的位置算是稳定了，至少不能在安排什么人顶替她的位置了。

    既然稳定了，就要办下面两个事，和耿直在一起，刺杀中村樱子。

    其实，这就是一件事，如果能和耿直在一起的话，和他发生关系，成为他的女人，那刺杀中村樱子就变得简单了。

    可是，如何才能和耿直在一起，并且能够和他发生关系呢？

    李云雀已经认可用药物引诱耿直了，即便他不清醒，能把自己的身子给他，李云雀也愿意。

    可是，迷药什么时候下给耿直，也是一个难题。

    耿直的吃喝都是他秘书负责，他的秘书一定是中村樱子派的，自己很难接近。想在耿直饮食中下毒，太难了。

    可不在这个地方下毒，又能在哪呢？

    思来想去，李云雀一时没有了主意。

    想来想去，这件事还是不能着急。只有耿直形成了默契，才有可能与他接近。

    接近了，才有可能对他迷药。

    可是，不以真面目示人，耿直不会对自己多看几眼的。

    虽然，李云雀只是远远看到过徐晓蕾和中村樱子，不过整个营川都知道徐晓蕾和中村樱子美的不可方物。

    有这样美丽的老婆，而且还娶了两个，这样的男人对女人的免疫力是十分强的，除非施展些手段，否则很难让他上钩的。

    这个手段，实在是太难想了，李云雀觉得只能用最原始手段了。

    这时，李云雀有了些冲动，想看看自己真实的样子。

    她知道，养母传授的易容方式很难被发现破绽，不过易容一次差不多需要小半天，非常费时。

    不知为什么，她就像看看自己的样子，看一看自己有没有徐晓蕾和中村樱子美。

    差不多过了半个小时，易容品拿了下来。

    一个完美无瑕的脸，映入了镜子中。

    因为常年带易容的缘故，脸色多少有些苍白，不过，还是能看出来绝对是美女中的美女。

    与美的如天仙般的中村樱子和徐晓蕾不相上下，因为更年轻的缘故，格外有一种青春的气息。

    看着自己清丽的面容，李云雀多少多了些自信，这样的容貌，再加上秘药，耿直是不可能不就范的。

    一旦和耿直在一起，并且发生了关系，那么接近中村樱子就不是什么太困难的事了。

    “耿直，究竟是什么样的男人？”李云雀不禁思量起来。

    万一没有迷住他，该怎么办？

    想到自己父母宁晓峰和赛小仙与耿直的关系，李云雀觉得，即便耿直知道自己的身份，也不会向中村樱子揭发的。

    看来，找几乎让耿直见到自己的真面目，就特别重要了。

    不过，现在还不是时机。机会总会有的，不是现在。

    李云雀又开始一点一点将易容品贴到脸上，过了差不多两个小时，总算易容完毕，看不出一点之前的模样。

    又变成了之前的李云雀了。

    ……

    龙城，也是华北重镇。

    更是日本人重要的据点，大多军需物资通过陆运到江城都会在此停留。

    白娉婷化妆成了小乞丐，在军需品停靠处看了又看，从东到西，从南到北。

    总算没有破绽，方才离开。

    今天是包大同他们到龙城的日子，应该可以见面了。

    李云雀又来到火车站，不多时，便看见包大同、李大牛、林松和潘波从火车站走了出来。

    闲聊几句后，众人一起到了一个小饭店，聚到了一起。

    “飞燕，怎么样？”包大同见四下无人，问道。

    “查到地方了。”白娉婷道。

    “什么地方？”包大同问道。

    “向北五里有个驿站，日本军队拉给养的车，都在那休整。去江城的柜机也应该在那里。”白娉婷道。

    “有困难吗？”包大同道。

    “困难很大，有差不多一个小队日本人在那里巡逻。”白娉婷道。

    “有办法吗？”包大同问道。

    “暂时还没有想到，对了，你们带没带日本人的军服？”白娉婷道。

    “带了。”包大同道。

    “带了就好，实在不行就假扮日本人，进到那里。”白娉婷道。

    “假冒日本人？能行吗？”包大同道。

    “我踩了好几个点，只有假冒日本人才可能进到驿站。并且假冒日本人，容易撤离。”白娉婷道。

    “你这么说，假冒日本人倒是个好主意。”包大同道。

    “实在没别的办法，只能这样了，幸好，咱们几个多少都能听懂日语，行动方便多了。只要靠近了驿站，就会有可能毁掉泵机。毕竟泵机是精密仪器，稍稍有损坏，就得重新定制。”白娉婷道。

    “你这么说，我就明白了。我也是这么想的，那我们什么时候行动？”包大同道。

    “我偷偷进到了里面，看到了时刻表，今天晚上六点，来泵机的车队会到这里。

    我们提前进到里面，等着车到来。”白娉婷道、

    “也好。”包大同道。

    “老包，我们的武器呢？”白娉婷问道。

    “这边的同志能给我们解决，另外，营川那边也来了同志协助我们。”包大同道。

    “营川那边同志都是神出鬼没的，有他们，炸毁泵机会容易很多了。”白娉婷道。

    “是啊，在营川我们才知道什么是地下工作，根本同志没见到，可什么事都完成了，这个太让你佩服了。”包大同道。

    “是啊，我也有这个感觉。”白娉婷道。

    “所以说，这一次有营川岸边同志在，成功可能性会大出很多的。”

    “我也是这么认为。”白娉婷道。

    几个人商议之后，一起来到了龙城地下党秘密联络处，取了武器。

    不过，因为在城区的缘故，没有重武器，全都是短枪，另外还有几枚手榴弹。

    准备齐当，看时间差不多了，几个人又来到驿站，等着押运泵站的队伍到来。

