    但这点时间，我足以握拳，凝聚自己的力量。

    四象拳之力，已经准备。

    在那鼠车冲过来的时候，我弓身拔背一拳，砸向他，怦然一声巨响，一团灰烟夹扎着血雾碎渣，散落于虚空之中。我愣了一下，立即朝着后边退去，以免老鼠血弄脏我的衣服。

    还以为它要出什么绝招，没想到，居然就这样。

    看来。

    这个鼠车，除了大，会放那些鼠潮之外，别的也没什么战斗力。

    而这时，灰紫色的气息，随着风而来，将附近一大片区域，天地之间，全部都给笼罩了起来。

    这气息有问题。

    很显然。

    就是一种毒瘴之气。

    之前，胡子媚和封小鬼都受害于这种毒气，这足以说明，这种毒气是十分凶猛的。

    胡子媚是狐族，不擅长毒，但是，封小鬼可是尸类，甚至，还成就了尸神的境界，对于各种毒气从根本上就是免疫的，但却还是没有抵挡住灰家的这种毒气，由此可见，此毒不可小觑。

    我立即在我周身，建立了一道结界屏障。

    可是。

    让我没有想到的是，四周那些黑紫色的气息之中，一双双紫黑色的眼睛出现。

    灰紫色的气息，幻化成鼠类的模样，疯狂的撕咬着我四周的结界。

    结界非常结实。

    但在鼠牙之下，却在几秒钟之内，就被咬开了一个个裂纹和破洞。

    大股的毒瘴之气，钻了进来。

    见此。

    我不得不撤掉结界。

    抬手一剑，冲着四周斩了过去。

    那些鼠类的输赢，被斩成碎片，但很快就在黑烟之中凝聚汇聚，带着汹涌的黑紫色烟雾，冲着我扑了过来。

    我一道道指印和剑诀打出去，暂时可抵挡他们。

    但这些黑紫色的烟和紫眼鼠影，无穷无尽。

    一个声音传来。

    “小子，你敢杀了我弟鼠车，我让你，为他陪葬！”

    “在我灰雷霆的毒瘴法阵之内，你，休想活着！”

    咬牙切齿的声音，在高空中回荡着，随着这声音的波动，四面八方那些灰紫色的气息越来越浓，我一开始还能抵挡一阵子，但片刻之后，却在也无法抵挡，那些鼠影根本就没有实体，而且越来越多。

    我单单以气散开它们，它们却在瞬间，就能汇聚。

    擒贼先擒王。

    我唯一的办法，就是立即杀掉灰雷霆。

    否则，我真的有可能中毒。

    或者，我现在可能已经中毒，因为，就算我有术法傍身，在这夜色下，我的视线已经开始变得越来越不清晰。同时，我掠起一道灰色的气息，尝试使用追踪之法，我却也发现，追踪之法的指诀，都无法起到作用。

    接着。

    我手中的术法化剑，随之而消失。

    我尝试凝聚法剑。

    但术法气息无法凝聚，浑身力量涣散，从高空中坠落而下。

    砰然一声。

    我落于地面上。

    此时我的意识，已经变得十分模糊了。

    前边，雾气朦胧之中，一道身影朝着我这边，走了过来。此人自然就是灰雷霆，也就是灰家的大护法，那个最为擅长使用毒瘴之气的灰家高手。

    他走到我的旁边，冷冷一笑。

    居高临下的看着我。

    他问。

    “杨慕凡，是吗？”

    “现在，怎么不嚣张了？胆敢一人杀到我灰家岭，你以为，在长白山那边打了胜仗，就能在我这里讨到便宜吗？我告诉你，不管你是什么大罗神仙，在我灰雷霆的毒瘴之下，都要任由我摆布！”

    我说不出话来，可能中毒挺深的，嘴都麻了。

    灰雷霆这话说完，再看向，附近地面上的那些回头渣子。

    他咬了咬牙。

    “杀了我兄弟，是要付出代价的！”

    “现在，我就杀了你，以祭奠我弟鼠车的，在天之灵！”

    灰雷霆从身后，抽出那一条灰色的长鞭。

    他单手握住长鞭。

    长鞭之上，灰色的气息凝聚萦绕之间，化成了一把骨剑。

    那骨剑锋利，散发着紫黑色的寒光。

    提剑骨剑。

    朝着我这边走来。

    灰雷霆故意在我的眉心之处，比划了一下，然后，高高的抬起右手之上的骨剑，骨剑之上紫黑色的雷霆凝聚着，等凝聚到一定程度的时候，它咬着牙，冲着我的眉心之上就刺了下来。

    “你，为我弟鼠车，偿命！”

    怒吼一声。

    地动山摇。

    这骨剑，凶猛的逼近我的眉心。

    我能看到这一切，但无法动弹，现在我身上的毒素，似乎已经扩散的很厉害了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

