    君丞相并没有马上回话，而是看向碧水公主。

    碧水公主今日打扮得极为美艳，衣着格外大胆，胸前的风景几乎呼之欲出，见丞相看向自己，她孤傲的扬起脸蛋，眉眼里染着阴媚的笑意。

    踏进神月国，世人都在谈论苏落落如何美丽，但在她的眼里，她才是最美的，也是最勾人的，这样的服饰，这样的大胆，她苏落落怕是一辈子也穿不出来的。

    对于男人。

    她一向都是喜欢的就留两天，不喜欢的，就把脸剥下来，放在死士的脸上用……情深意重这个东西可是从来都不会有的。

    苏落落与太子对视了一眼，太子正要说话，苏落落抬手拦住了他，轻轻摇头。

    “你拦我作甚？”

    太子眼中有疑惑，若是苏落落当真喜欢君墨临，他便成全了这门婚事，横竖苏落落是不愿意嫁给他的，那便做最好的队友，也做最好的朋友。

    他愿意看着苏落落开心幸福！

    只是。

    胸腔里的那颗心脏，在想到这点之后，就痛得让他有些难以承受，在发现自己对苏落落动心之后，那种感情几乎一天比一天的深，可他偏偏还要藏住，不能让人发现，这种痛苦几乎让太子有些夜不能寐。

    这是太子从未料到的！

    “我要看看君丞相怎么说。”

    如果君丞相一味地只想着利益，那她的手段雷霆就不会再讲道理了。

    “君丞相，本公主下嫁君府，是你君府八辈子修来的福气，丞相说是不是？”

    天璃国使臣听着碧水公主的话，得意的仰头哈哈大笑了起来，那声音惊得周围侍候的宫人吓得一个个都身体紧绷。

    皇上和太子的脸庞顿时沉了下去。

    苏落落靠近太子。

    “你和皇上都压着火吧，我来。”

    若是皇上和太子暴怒，倒是会给她们更好的话题，反倒是苏落落一介女流，怎么动手皇上都可以一句任性了事。

    如同碧水公主在内殿这般嚣张一般，怎么……她州官可以放火，就不许百姓点灯了？

    “皇上，若是天璃国真心结秦晋之好，让两国的发展强势，微臣是愿意的，若只是一味地想着打压神月国，公主进门之后不敬公婆，不相夫教子，那便不用了。”

    “这个老狐狸。”

    太子轻声说着，苏落落长睫轻闪，微微抿唇。

    答案棱模两可，好像同意，又好像不同意，但却设了条件压制碧水公主，这君丞相……

    碧水公主果然愤怒。

    “本宫是公主，深受父皇和母后宠爱，我皇兄很快就是天璃国太子，到那时候，本宫便是天璃国的长公主，地位尊贵无比，下嫁你君府，你们就都得捧着本宫主，还有脸让本宫端茶送水？”

    “君丞相，你就不怕本宫一封信回去，边关起战乱吗？”

    这些人一个两个的都是缩头乌龟，生怕边关起战事，所以碧水公主才敢越来越嚣张。

    天璃国皇帝骁勇喜战，喜欢征服，很快就能打神月国一个措手不及，这个天下将会是睿王爷的天下，所以她根本不带怕的。

    “碧水公主。”

    君丞相再怎么高风亮节，也被碧水公主这嚣张的姿态弄得怒火重重，一甩长袖怒道。

    “既然碧水公主那么喜欢起战事，那打一打，又有何防。”

    冷碧水眼底杀意陡地升了起来，怒瞪着君丞相，倒是没有想到，君丞相不但不捧着自己，竟然还说出这样的话。

    “好。”

    冷碧水嗓音尖戾，怒目圆瞪。

    “那我便修书一封，你们等着。”

    啪……

    狠狠的一巴掌甩在碧水公主脸上的时候，苏落落又长腿凌厉一扬，将她踢得飞了起来，跌落在皇上的座下。

    “皇上。”

    苏落落施礼。

    “我大哥、二哥镇守浴火关，早就做好了死守严防的准备，天璃国虽国力强盛，但我神月休养生息这么多年，也不逞多让，他天璃国既然那么想破开浴火关，长驱直入攻打我神月，那臣女便请战前往浴火关与兄长碰面，一起迎接战事。”

    “此战，要么我们将天璃国走狗全数赶出边境，要么我六万将士与天璃国同归于尽。”

    “落落——”

    太子被苏落落那豪迈的言语击得胸腔里热血沸腾，遂上前施礼道。

    “父皇，儿臣也愿意前往，绝不让神月的国土被羞辱一分一毫。”

    碧水公主的着怒不可竭，昂起身子，苏落落一脚踩在她的胸上，重重一磨，碧水公主顿时痛得惨叫不断，苏落落却只是居高临下，冷冷一笑。

    “一个在风月楼里连接与六七个男人苟且的贱人，也配君家那清风霁月般的雅公子，碧水公主，君少爷虽是纨绔，但那是他自己给自己的笑称，世人却是不敢这么说一个字的。”

    君丞相陡的转头看向苏落落，眼里震惊闪烁。

    心脏揪紧的时候，他袖子里的拳头紧紧一握，惊恐间，他以为苏落落是不是想起了什么。

    可等他细看的时候，苏落落眼中愤怒与鄙夷齐升，但却未有半丝的情意。

    一点也不像是想起什么似的！

    可……可为什么她字字句句都在维护墨临，想起当年要分开她们苏落落那悲伤欲绝，跪了三天三夜，满身是血的画面……

    君丞相的心瞬间就乱透了！

    如果墨临和苏落落都想起了过往，那么……他们势必要在一起，而他们一旦在一起，那样的后果他们现在根本承受不起。

    反而会生灵涂炭，而落落，也一定会死！

    君丞相眼里翻涌着痛苦，他不是不愿意墨临和落落在一起，而是他们的在一起是一个错误。

    他们无法反抗的！

    “苏落落，你算什么东西，不过是一位侯爷之女，你有什么资格这样对我。”

    碧水公主眼底杀气腾腾，抬手一根毒针刺向苏落落，太子长袖一挥，卷起内力收了那毒针，毒针落地，使臣脸色大变。

    砰……

    皇上手中的茶盏砰的一声砸到了冷碧水的面前，滚烫的水嗤到了她的脸上，痛得冷碧水凄厉尖叫。

    “把礼部和内务府的姑姑都召来，朕要知道她是不是完璧之身。”

    很快。

    礼部和内务府的姑姑全数到场，齐齐跪地施礼，她们神情恭敬且严肃。

    苏落落一根针封住了碧水公主，太子的人制住了天璃国的使臣。

    随后。

    碧水公主被送到了侧殿，里面传来脱衣服的声音，但很快，就有姑姑出来说。

    “皇上，太子，碧水公主的守宫砂还在，她……还是处子之身。”

