    第８５８章  太子反击，拿出令牌   

    “白虎统领居然是江氏一族的族长江白霖！”

    

    “护龙卫四大统领的身份，向来是秘密，无人知道，这个李浩居然如此清楚，看来三皇子早就在谋划争夺皇位了，才会准备得如此周全。”

    

    “太子在三皇子面前，居然吃了大亏，不但损失了一位护龙卫统领，连荣氏都离开天鹿城。”

    

    此时朝堂上的人，许多也猜出了白虎统领的身份，一个个震惊不已。

    

    青龙和玄武二人更是心惊，不知谢峰是否掌握了他们的身份。

    

    这时，面色阴沉的鹿玉，向着下方一名身将二品将军衣袍的中年男子使了一个眼色。

    

    鹿玉丢尽了脸面，自然是要进行反击，否则的话，今日过后鹿金的必然声势高涨，无数势力投靠。

    

    “臣洪先泽状告三皇子鹿金，在万花楼中杀死我儿洪畅。

    当日我儿在万花楼中，不知三皇子身份，是以出言冒犯，但也罪不致死。”

    

    中年男子便是洪先泽，他出列之后跪在地上，悲愤说道：“但三皇子心狠手辣，居然当场将我儿杀死，而后潜逃而去。”

    

    洪先泽说完，许多朝臣都是精神一震，知道太子鹿玉的反击来了。

    

    今日之事，到底哪一方能够占到便宜，还不好说。

    

    “臣之子与洪畅乃是好友，当日也在万花楼之中，他可以证明，当时洪畅并不知道太子的身份！”

    

    “古语有言，天子猛法，与庶民同罪。

    我们鹿月帝国虽然没有这样的规矩，但鹿金身为皇子，当众斩杀朝中二品大将之子，实乃动摇军心之举，必须严惩才行啊！”

    

    “即便不抵命，也要贬去皇子之位，从皇室之中除名才行，否则难以服众！”

    

    “皇子屠戮帝国大将之子，若没有一个交代，军中必然生乱，还请监国太子斩杀鹿金，以稳定军心！”

    

    洪先泽一说完，就有数名大巨走了出来，慷慨激昂的说道。

    

    其中甚至还有一位一品大将，乃是为鹿月帝国立下汗马功劳的老臣。

    

    一时间，许多官员对鹿金群起而攻之。

    

    这些文武百官，都有新族家人，如果皇子可以随意屠戮，他们肯定也会受到威胁。

    

    所以许多洪先泽事先没有进行串连的朝臣，都是站了出来，仗义执言。

    

    “呵呵，原本我接下来便要提起此事，没想倒是有人恶人先告状了！”

    

    谢峰冷笑不已，看向洪先泽，问道：“洪畅就是你的儿子？”

    

    “正是。”

    

    洪先泽面色微变，硬着头皮说道。

    

    谢峰从进入金銮殿后，便一直将太子鹿玉都压得死死的，他不过是二品大将，面对谢峰也难免畏惧。

    

    “洪畅当日不只扬言要杀死鹿金，还有本公子和古苍宁。

    出手杀死他的，也是古苍宁，你可知道？”

    

    谢峰问道。

    

    “我确实知道，但我儿不知道三皇子和两位核心大人的身份，所以应该是罪不致死。”

    

    洪先泽早有应对之法，冷笑说道：“我也没有要追究二位核心大人的意思，毕竟圣教的弟子，身份高贵，只能由圣教处置。

    只希望太子殿下和帝国，能为我儿讨加公道，严惩三皇子而已。”

    

    “至于摩天圣教如何处置此事，那本将军就不知道了。”

    

    说完，洪先泽还看了曹诛武等人一眼。

    

    鹿月帝国自然不敢对谢峰出手，但有摩天主峰的真传教子在此，只要这两位真传教子下令，那就没有问题了。

    

    反正摩天圣教追究下来，一切也有这两位真传教子和玄道党承担。

    

    不过，还没有等曹诛武和罗深开口，谢峰便是嘲讽起来。

    

    “所以说，因为古苍宁杀死洪畅，所以你们洪家便派出高手勾结荣氏，进入皇子府，想要杀死鹿金和我们，为洪畅报仇？”

    

    谢峰冷笑问道。

    

    “什么，怎么么可能，我们洪家怎么可能做出刺杀皇子的事情！”

    

    洪先泽大吃一惊，“你想要冤枉我们洪家！好歹毒的心肠！”

    

    “原来荣家是派出族人刺杀三皇子失败，知道大事不好才举族撤离天鹿城！”

    

    “荣氏拥有数名武神境的强者，实力恐怖无边，如果一心要杀死鹿金等人，怎么可能失败，我看未必就是实情！”

    

    “是啊，这李浩所说的根本不符合逻辑，若荣氏出手，又何必与洪家联手。”

    

    朝堂之上，所有人也都是震惊无比，这时才知荣氏撤离天鹿城的原因所在。

    

    许多人也将目光投向了鹿玉，荣绫为太子妃，荣氏一族更是在鹿玉夺嫡成功以前，就站在鹿玉一边，可谓是铁杆的太子党。

    

    而荣氏对三皇子鹿金出手，这其中若是没有经过鹿玉的同意，几乎是不可能的事情。

    

    原来，鹿玉是有把柄在鹿金手中，难怪今日会如此忍让，甚至牺牲了白虎统领。

    

    鹿玉面沉如水，虽然早有预料，但谢峰说出此事，还是让他极其愤怒。

    

    “李浩，你有什么证据说洪家和荣氏，攻打老三的府邸？”

    

    鹿玉心中还抱着一丝希望，因为荣氏撤离之时，并没有传给他任何消息。

    

    所以听到谢峰说洪氏也参与攻打鹿金府邸之时，他还幻想着，说不定谢峰只是拿到了荣氏故意留下的洪氏令牌，未必就有荣氏的证据。

    

    “这枚令牌，就是杀入鹿金府中武者留下的证据。”

    

    谢峰拿出一块令牌，举起向众人展示，其中一面刻有一个洪字，正是洪氏精英武者才能持有的令牌。

    

    “李浩，你血口喷人，分明是你杀了我儿洪畅之后，想要摆脱罪名，反过来陷害我们洪氏！”

    

    “我洪先泽可以用全族的性命担保，若我洪氏做出此事，便以一族性命相抵！”

    

    洪先泽气得发抖，虽然他对谢峰和鹿玉都是恨之入骨，但还没有胆子敢调动家族强者，进行报复。

    

    因为这乃是绝对的夷族之罪，他不过是二品将军，哪有这样的胆子。

    

    见洪先泽如此坚决，甚至敢赌上全族，许多人露出怀疑之色。

    

    以朝中上下对洪先泽的了解，他确实没有这样的胆子。

    

    “这么说来，难道是有人故意陷害你们洪家？”

    

    谢峰也是露出疑惑之色，“但这块令牌，确实是从那些被擒住的武者身上搜出来的。”

    

    “大哥，不如将擒住的人放出来，让人辨认。

    那些人都是少有的武道高手，若是洪氏的人，肯定有人认得。”

    

    这时鹿金说道。

    

    

