    张明轩讽刺说道：“要论残暴，青狮可比那些山野妖族更为凶恶。”

    唐三藏猛然抬头，看向张明轩。

    张明轩感叹道：“青狮可是爱吃人的啊！再往西去有一国，名曰狮驼国，青狮未来乌鸡国之前就在狮驼岭为妖，与一白象妖，一大鹏鸟结拜为兄弟，傲啸一方。

    三兄弟领麾下小妖，杀进狮驼国，掀起无边杀孽，难以计数的人类被众妖魔吞噬一空，白骨遍野，磷火不绝，夜夜鬼哭狼嚎，青天白日走在上面也是刺骨森寒。”

    张明轩深深看了一眼唐三藏说道：“狮驼国现在又被称为狮驼妖国，白象与大鹏也是佛教出来的妖魔。”

    唐三藏满脸震惊，随后痛苦的闭上眼睛说道：“为什么？我佛不是说慈悲为怀吗？我佛不是说要普渡众生吗？”

    唐三藏又想到了在坊市之中的观音，手猛的抚住胸口，钻心的疼痛从胸口传出，哇的一口鲜血喷出，仰面倒下。

    猪八戒连忙扶住唐三藏叫道：“师傅？”将其放在床上。

    孙悟空也“唔！”的一声，跳到床边，低头看着唐三藏叫道：“喂！和尚，你没事吧！”

    唐三藏双目无神的看着上空。

    沙和尚低头看着唐三藏说道：“师傅这是急火攻心。”

    悬空岛上张明轩也是吓的一跳，这和尚这么脆弱？连忙叫道：“喂！玄奘，你没事吧？还好吗？死了吗？”

    猪八戒悄悄对张明轩翻了一个白眼。

    唐三藏从床上坐起来，脸色闪过一丝痛苦说道：“张公子，你觉得贫僧取经还有意义吗？”

    张明轩神色也凝重了起来，他知道也许自己一句话，唐三藏的西行之旅也就结束了，答应师傅的任务也完成了。

    张明轩看着迷茫的唐三藏，心中叹了一口气，笑着说道：“去看看吧！”

    唐三藏苦涩一笑说道：“不瞒张公子，贫僧怕了……”眼中闪过一丝迷茫：“……怕所见的不是贫僧所期望的。”

    张明轩哈哈大笑道：“那简单啊！既然不是自己所期望的，那就去创造一个所期望的佛教。”

    认真看着唐三藏说道：“去看，去想，去学，读千万佛经，去创造一个符合自己心目中的佛教，一个符合大唐的佛教，这才是取经的真义。

    西方的佛经并不一定适合东方，需要你去总结，去芜存菁，去开创新的道路，这个道路注定是困苦难行的。”

    唐三藏听着张明轩的话，眼睛越来越亮，散发出惊人的光芒。呢喃自语道：“明白了，我都明白了！”

    从床上一跃而起，对张明轩深深一拜说道：“多谢张公子点化之恩！今日之恩永世不忘。”

    张明轩笑呵呵说道：“你能明了，吾心甚慰啊！快点起来吧！我们都是朋友，不必多礼。”

    猪八戒和沙和尚惊骇的对视一眼，我靠！要出大事了。

    唐三藏还是鞠躬不起，沉声说道：“公子所言狮驼国之事是否属实？”

    张明轩眉毛一挑说道：“当然，此事也不是什么辛秘，让猴哥他们去狮驼国一探便知。”

    唐三藏吸了一口气，闷声说道：“还请张公子将六魂幡借小僧一用。”

    张明轩一愣，脸上露出古怪笑容说道：“我这就让黑熊怪把六魂幡给你送去。”

    唐三藏感激道：“多谢！”

    张明轩哈哈笑道：“不必客气，大家都是朋友嘛！”挂掉视频。

    孙悟空抓耳挠腮说道：“和尚，区区一个小狮子，俺老孙轻轻松松就能解决了，何必借什么六魂幡。”

    唐三藏平淡说道：“就怕当我们将其降服之后，文殊菩萨会突然出现要人，青狮会完好无缺的被其带回去。”

    猪八戒哼着鼻子，笑道：“师傅，您是要硬怼文殊菩萨啊！”

    唐三藏沉吟了片刻，神色复杂说道：“贫僧也不想的，希望到时候不会遇到文殊菩萨吧！”

    孙悟空哈哈大笑，跳步上前，拍了拍唐三藏的肩膀说道：“小和尚，现在俺老孙对你刮目相看了，这件事情你没错，俺老孙会帮你的。”

    猪八戒说道：“观音菩萨让俺老猪拜你为师，你是俺老猪的师傅，俺老猪也肯定是帮你的。”

    沙和尚：“二师兄说的对！”

    唐三藏看着一脸认真的三个徒弟，心中涌出一股暖流，自己不是一个人，从来没有感觉到他们离自己是这么近。

    唐三藏感激道：“多谢！”

    禅房大门嘭的一声打开，孙悟空化为一阵风冲了出去，声音回荡在禅房内：“俺老孙去狮驼国看看！”

    次日清晨，张明轩站在院子里，嘴里喊着古怪的口号，或伸掌，或踢腿，目光坚定，手眼相配，最后吐气收工。

    正在院子里玩手机的李清漩，瞟了一眼张明轩说道：“你那古怪的功夫，半点杀伤力都没有，有什么用？从来没有见过这么弱的武功。”

    张明轩活动了一下手脚认真说道：“这不是功夫，这是第二代全国广播体操时代在召唤，注重的身体的锻炼与协调。”

    李清漩头都不抬说道：“什么古怪的名字。”

    手机一收，蹦蹦跳跳朝外跑去。

    张明轩叫道：“喂，你去哪里？”

    李清漩头都不回，笑嘻嘻叫道：“你继续跳舞吧！有人请我吃饭。”

    张明轩眉头一皱，说道：“是谁？”

    “天阳！”

    李清漩蹦蹦跳跳的身影消失在视线之中。

    张明轩呢喃道：“天阳？就是追杀鬼母的那个小道士？”心中一阵不爽。

    张明轩按压下心中的不爽，转身走进厨房，笑嘻嘻的对正在准备早餐的李清雅说道：“清雅姐，等会我要出去一下。”

    李清雅正在低头仔细的切着萝卜丝，两缕发丝垂下，温柔贤惠。

    李清雅抬头，看向张明轩微微一笑，柔声说道：“去哪里？需要我帮忙吗？”

    张明轩摇头笑着说道：“不用！只是需要出去几天而已，到旁边的乌鸡国看看。”

    李清雅“嗯！”了一声，继续低头切萝丝，说道：“一切小心！”

    张明轩心中一暖，笑道：“知道的！”

    转身朝外面走去，一步百米，几个闪烁消失在悬空岛。