    进村后，徐妈的房子在最里面边，一座黄泥土砌成的小屋。

    见到了徐伯，徐伯对东方不败不免又是一番嘘寒问暖，当然，现在得改叫徐爹了。

    徐伯跟徐妈见到了东方不败，见到了东方胜，却不见琳丫头，不由的向东方不败问了琳丫头现在在哪里，过的怎么样？

    琳丫头，也就是仪琳。仪琳是仪琳的佛家名字，仪是字辈，恒山仪字辈的，琳则是仪琳的名，东方琳，则是仪琳的全名。

    仪琳，仪琳现在还在路上，至于现在关于仪琳的情况，东方不败又是一个善意的谎言，称仪琳现在被一位佛教大师收入门下，过的很好，估计过阵子也会到福州来，到时候东方不败会带着仪琳过来看徐伯徐妈的。

    在屋里一番交谈之后，东方胜也知道了徐伯和徐妈的情况。当年强盗洗劫村庄后，徐伯和徐妈便一路南下，到达这福州，投靠亲戚，那晓得亲戚却早搬出了福州，不知去向，两老一合计，这福州的山水也不错，于是就在这西湖边的小渔村定居起来，这一住，便是到现在了。

    在徐伯家中叙了一会儿，村中老王就邀请徐伯一同出湖，说是要弄一条大鱼，徐伯的力气很不错，请徐伯来帮忙。东方不败和东方胜在，徐伯本不想去的，但是答应人家在先，也不好折了信义，便跟随着老王出船去了。

    东方胜则在小渔村中逛了起来。

    人生的巧合实在太多，世界如此之小，东方胜本只是闲逛而已，却不想，在这个小渔村中居然发现了一个熟人。

    在这条小河的对面，芦苇间。一男一女年轻的情侣相互依靠着，两人世界似乎很忘神，似乎没有注意周边环境，或者说，这周边的环境在他们两人的眼里，只是一个普通的小渔村。这里的村民生活的很好，很幸福。

    两人小声说这话，东方胜也没注意去听。

    同时，也不想去打扰。

    这两人，一个是林平之，一个是岳灵珊。

    东方胜虽然想知道昨晚到底发生了什么，但是，看这两人如今正甜甜蜜蜜的，如漆似胶。东方胜不想去惊扰了这份安静祥和，再说，这林平之跟岳灵珊在一起，自己也算是有很大的撮合份，半个媒婆。

    东方胜在旁边的山林间找了一处空旷的地方，打坐修炼北冥神功。

    而东方不败，跟着徐妈，在院子里帮着徐妈做一些家务活。这些家务活做起来，东方不败不但没有一点儿的累。反倒露出了幸福的笑容。

    小渔村的下午是安静祥和的，林平之用树枝从河流中叉了一条大鱼上来，只是他出来的匆忙，没有准备一些野外生存物品，于是便提着这条大鱼往对面的小渔村走来。

    渔村的人民民风淳朴好客，而且又是一对小情侣。林平之向一个孤身的老人家借了厨房，准备在厨房中给岳灵珊做一道红烧鱼。林平之在厨房中忙碌着，岳灵珊也没有闲着，她提着一个小篮子上了旁边的山林，去山上找一些野菜回来。

    东方胜发现了上山采摘野菜的岳灵珊。当东方胜看到岳灵珊手里的菜篮子时，脸上露出了满意的微笑，看这样子，这林平之和岳灵珊似乎在这个小渔村定居了起来。这倒是一个不错的结局。

    林平之对东方胜而言，作用不大，东方胜之所以传给林平之武功，并且促使林平之和岳灵珊的感情，这只不过是想阻止一场悲剧的发生，让原著中这个最悲情的林平之有一个幸福的结局。

    岳灵珊发现了前方练功的东方胜，不由一愣。

    “是你！”岳灵珊瞬间扔下了菜篮子，右手摸向了腰间的武器，警惕的盯着东方胜。昨日在福州城石塔寺外，她瞧见东方胜，一时间没有想起是谁，待到东方胜离开后，岳灵珊这才惊醒，这不是当初在洛阳城，跟着魔教圣姑在一起，坐着轮椅的那个青年吗？堂堂的魔教圣姑在那个青年的眼前，千依百顺的，当初在成衣店岳灵珊没觉得，后来想想顿时绝对十分可怕。

    可惜，她的记忆力不太好，昨日瞧见了东方胜没认出来。

    不过，今日嘛，岳灵珊一眼就认出了东方胜，她瞧了瞧东方胜的下身，看着东方胜的双腿，只是东方胜打坐在枯树叶上，她不是很明白，这人的腿当初不是残疾，坐在轮椅上吗？昨日见到东方胜，东方胜不但能行走，还牵着一匹矫健的大红马儿。

    岳灵珊没有抢先出手，因为眼前这个人她看不透，感觉不出武力修为，倒是还是一如当初在洛阳城那般，普普通通的就好似一个普通人家的公子一样，而且今日，这人却只微笑的看着自己，并没有什么危害举动。

    当岳灵珊的目光与东方胜相接处时，岳灵珊更看不懂了，她居然从东方胜的眼神中读出了祝福和关怀的神色。这……岳灵珊更纳闷了。

    东方胜闭上了眼睛，继续修炼着北冥神功。

    岳灵珊看着东方胜不搭理自己，沉默不语，继续练着自己的功，岳灵珊的这才将手从武器上拿开，捡起了地上的菜篮子，只是，她对东方胜的戒心任未消除。

    好在，这附近野菜不少，东方胜就这样安静的练着功，岳灵珊踩着自己的野菜，两人互不干扰，相安无事。岳灵珊采摘了足够的野菜后，这才返回了山下的小渔村。

    天色逐渐黄昏，东方胜站了起来，也准备回村。

    这个时候，家家户户都开始做起了晚饭，无数的炊烟袅袅升空。徐大叔还没回来，东方不败在帮着徐妈准备着晚饭。

    “白丫头啊，你可成家了？”做饭的过程中，徐妈问起了东方不败的感情问题，在徐妈的眼里，东方不败可是个大姑娘了，唤作常人家，这个时候孩子都快十岁了。

    “没有啊”东方不败不明就里。

    “我说你这孩子也真是的，都这么大的年龄了，怎么也不关心下自己的婚姻大事，那么你可有相好的人家？”

    东方不败脸色一红，徐妈的这个问题问的她很茫然，她不由的想起了在华山之上的那个浪子身影，可随机又摇着头，脸色露出了一股厌恶。面对徐妈这个问题，东方不败也不知道该怎么回答，最后摇头说：“娘，你怎么问这个啦？”

    “我这是关心你，男大当婚女大当嫁的，人家你这么大的年龄的姑娘，孩子都有好几岁了，再说，你孤身一人在外从商，也不是个事，身边总得有个依靠吧。”

    感情问题是东方不败的软肋，她真不知道怎么面对。她如今是堂堂的日月神教教主，这些年来的争斗让东方不败在某些适合比男儿还有坚毅，但是这个问题，东方不败沉思了一会后，将自己的想法告诉了徐妈：“娘，嫁人的事我暂时还没有考虑，而且我还需要照顾胜弟和琳丫头，反正我也习惯了，等到胜弟和琳丫头都成家后，我再考虑这事。”

    “糊涂！”

    徐妈很惊讶，可一会儿，徐妈就猜到了原因，她放下了手中的餐具，走到东方不败面前，看着东方不败，很认真的说：“白丫头，我知道你心底好，孝顺，你这样做，我知道，是想报答老东方的养育之恩。你虽是老东方的养女，可是老东方一直都把你当亲生女儿对待，他要是九泉之下知道你是这样想的，他肯定会非常的难过。”

    东方不败低头，沉思不语，徐妈的话，似乎说中了东方不败的内心想法。

    院子外，东方胜呆住了。

    他刚下山来，院子里徐妈和东方不败的对话他一个字不差的全部听在了耳中。

    东，东方不败，东方不败居然是养女！

    这个消息就好比惊涛骇浪，能把世界都毁灭的大浪，狠狠的扑打在东方胜的身上。东方不败不是老东方胜亲生的，而是养女，没有血缘关系的养女，养女！

    不知是喜，还是忧，东方胜内心起伏不定，就这么懵在了院外好一会儿，东方不败闭上了眼睛，转身，离开了，走向了方才出来的山林中。此刻，他需要一个安静的场所来消化这个天大的消息。

    “哎”院子内，徐妈一阵叹息，然后道：“白丫头啊，你这样下去也不是一回事啊。”

    “没事”东方不败摇着头，她道：“娘，你就不用担心我了，我会留意的，放心了。”

    这事，徐妈也不好劝，不过，这怎么也关系到东方不败的将来。这要是再晚点，在同年龄段可不好找夫君了啊，比白丫头小的，人家又不可能会看上白丫头这个姐姐，至于比白丫头大的，现在都中年了，而且大都已经结了婚，总不至于让白丫头给他做小吧？

    东方不败虽然不考虑自己的婚姻大事，但是徐妈思量着，自己是不是先瞒着白丫头，想办法去帮她寻一户好人家。

    突然，徐妈想到了一个人。

    如果真能这样的话，当真不错，而且，白丫头是养女，没有血缘关系，而且，这样一来，也不怕将来白丫头受到委屈。想到就做，徐妈转过身来，兴奋的看着东方不败，探了一下东方不败的口气说：“白丫头，你觉得小胜子如何？”

    “啥？”东方不败一时没明白过来。(未完待续。。)

    ps：  每天万字更新，求推荐票。

    明天断网，更新就不能分开更了，要等到晚上12点前，一万字的内容一起放出来。