    被困在洞内的日子过得漫长而煎熬。

    沐颂、鹿灵、山棕三个人每天盯着斜坡上洞口射进来的光线，计算着太阳的东升西落。

    “树灵”仍然会在夜里出现，像夜空里的满天星辰一般，给夜晚的地下洞穴披上了一层梦幻的色彩。

    不过，他们谁都没有心情欣赏这风景，也没有心情关注这些天地万物的精华。

    在第二天的时候，宁一航便开始发起了高烧，神志也变得有些不清。

    鹿灵撕了一块衣物用水浸湿了，冷敷在他额头上，但是也一直不见好转。

    三个人急得团团转，沐颂和山棕轮流着将宁一航抱在怀里，让他保持住体温。他们被困在在洞内也没有其他更好的办法。

    前面收集的木柴，眼看已经所剩无几，他们不敢浪费，只能省着一点，留着夜晚使用。

    好在几个人身上的衣物倒是都已烘烤干了。宁一航只能终日躺在营帐里，以保持着体温。

    三个人盘点了一下所携带的干粮，已经所剩不多了，也就再吃三四天的量。不过，按照路程计算，到那个时候山乌尔应该带着族人们回来了。

    在第二天的晚上又下起了鹅毛般的大雪，雪花飘进了洞穴，那湿漉漉的大雪花片仍然不断地从上面飘进来。

    翌日一早，在斜坡上的洞口处，已经积了厚厚的一层。

    鹿灵仰头望着那狭窄曲折的洞口发呆，忽然间她惊惶地大叫一声：“不好了！”

    沐颂与山棕都被她吓了一跳，忙往他的方向跑过去！

    这时，鹿灵才又继续说道：“雪下得这么大，外面所有的痕迹都遮住了，山乌尔叔叔还能找到这里吗？”

    被鹿灵这么一提醒，沐颂与山棕互相对视一眼，心里不禁泛起一阵惶惶不安！

    山棕附和着她说道：“是啊！山乌尔叔叔还有好几天的路程呢。而且这幻灵神山的雪原之上，一眼看去到处都是极其相似……”

    沐颂稳定了一下心神，安慰他们说道：“山乌尔叔叔是经验最丰富的猎人，这个应该难不倒他吧，我们不要杞人忧天了。”

    听沐颂这么说，山棕与鹿灵便不再去谈论这个事，但是在他们心里仍难免惴惴不安。

    ……

    到第五天的时候，宁一航的高烧终于开始消退了，三个人心里都长舒了一口气。

    就在这天傍晚的时候，宁一航竟然已经可以坐起来，神志也恢复清醒了一些。

    沐颂便详细地向他讲述了这几天的遭遇。

    他听后仍然是一语不发，不过他高烧控制住了之后，身体明显有了很大的好转。

    但是，迟迟都没有山乌尔归来的消息，让大家心里惴惴不安。因为按照时间计算，应该差不多该回来了，而且山乌尔这次返回海灵谷一定是快马加鞭的。

    他们所携带的食物现在是真的所剩无几，只剩下一块风干鹿肉和一把粟米，再怎么省吃俭用，也只能维持一天时间。

    大家不禁对此一筹莫展。

    这时，鹿灵忽然说：“你们有没有发现洞内的这些‘树灵’，每天都是往同一个方向聚集？”

    经鹿灵这么一提醒，沐颂想想还真是这样！

    “树灵”在每晚出现之后，都会陆续地跳跃着往地下河上游的方向而去，然后在黎明之前全部消失在洞内。

    沐颂想了一下说道：“我们食物马上没有了，等明天天一亮，如果山乌尔叔叔还没有返回来，我们就得自己想办法了。”

    鹿灵和山棕都赞同地点头称是。

    鹿灵说：“那我们就往那里去看看吧。”

    她指着地下河上游，树灵消失的方向。

    ……

    翌日醒来，仍然没有山乌尔的消息。

    不过，宁一航的伤势大有好转。他一大早，竟然可以起来活动了，虽然还只能是单脚着地。

    他的脸色现在也恢复了正常，甚至都不像以往那般冷冰冰的，竟然带着一丝的愉悦之色。

    大家互相对望一眼，不禁感到很是欣慰。

    鹿灵开心地说道：“航叔叔，你这恢复得好快啊，一个晚上就可以自己走路了。”

    宁一航淡淡地笑了一下，说道：“谢谢你们的照顾。”

    大家看到他竟然笑了，相互你看看我，我看看你，非常开心。

    沐颂也笑着说：“这是我们应该做的！航叔叔是为了救我才掉下来的，说到底都是因为我……”

    鹿灵插话说道：“不要这么说了，颂哥哥！我们赶紧去找食物吧。”

    宁一航也说道：“你们去吧，我自己在这里就可以。”

    鹿灵说道：“那我们这就去了哦。”

    于是，沐颂、鹿灵、山棕三人沿着地下河岸逆流而上。

    ……

    三人在行进了一段距离之后，河道便开始转弯，越往前走越是曲折，洞口也是时大时小，脚下的道路也是高低不平，岩石突出。

    光线已经变得非常黯淡，他们三人几乎都看不清彼此了。

    鹿灵紧紧地拉着沐颂，大气都不敢喘。山棕走在最前面，小心翼翼地迈着脚步。

    鹿灵不禁小声问道：“这里漆黑一片，哪有食物可寻啊？我们先回去吧，我们应该拿火把来。”

    不过刚说完她也知道了，因为他们先前收集的木柴已经在昨晚用尽了。

    山棕闻言便停住了脚步。沐颂想想觉得也有道理，或许回头朝地下河下游的方向寻找会有些收获，正欲返回。

    这时，山棕却先开口说：“那我们再往前走一小段，如果再没有收获，就返回去。”

    于是三人就继续前进，刚转过一个弯后，就忽然觉得远处有一些微弱的光线传进来。

    那光线虽然很微弱，但是对于他们在这暗无天日的洞内生活了六七天的人来说，还是很明确地感觉到了。

    这时，山棕也察觉到了，说道：“前方好像有光线。”

    鹿灵听闻后，马上往前面看去，果然是有些微弱的光。

    她一下就兴奋起来，说道：“颂哥哥，你快看！那里有光！”

    沐颂应了一声，微笑着看看她。

    她继续说道：“那里说不定有出口，我们就可以从那里上去地面呢。”

    沐颂接话说道：“我们去看看吧，如果不是出口，我们再返回来！”

    于是三人便循着那微弱的光线继续前进。

    行进了约莫小半个时辰，洞内的空间开始变得宽敞起来，光线也渐渐明亮了一些，他们已经逐渐可以看清彼此的脸了。

    然后，等他们转过一块从洞壁上凸出的岩石后，呈现在眼前的景象震惊了他们！

    只见那是一处十分宽敞的空间，像是一个天然的“大房间”。那里光线虽然没有外面的那么明亮，但却是清晰可见。

    在那片岩洞的正中央，有一束光线从洞顶上方垂直地射进来，洒在湿润的地面上。

    而在洞内岩壁下面还有一潭水池，那地下河便是从那水池流出来的，也就是说地下河到了这里也就到了尽头。 

    这时，更让他们吃惊的是，在整片封闭空间内，到处都是盘根错节的淡褐色树根。树根有粗有细，粗的需要两人合围方能环抱起来，细的也宛如手臂一般。

    树根有的沿着洞内岩壁蜿蜒，扎进了岩壁；有的从洞顶直直地垂下，深入了地下；也有的在空中穿插交错，盘根错节。

    而更为神奇的是，在这些树根之上，分布着许许多多宛如拳头般大小的球状物。

    每个球状物都散发着微弱的光芒，看上去晶莹剔透，粉褐色的纹理清晰可见。

    他们所看到的光线，就是这些晶莹剔透的球状物所散发出来的。

    这整个密闭的岩洞，就在这些球状物微弱的光芒之下，显得迷幻而神秘。

