    到了久安，我给赵国良打了电话，问他们在哪。

    赵国良说他们已经在医院等着，然后把位置发给了我。

    我们也是第一次来久安，依照导航走了半个小时，我们终于来到了赵国良他们所说的医院。

    下车后，赵国良他们几人已经在医院门口等着他们。

    除了他和赵艺菲，还有两个男人，一个身穿白大褂，戴着眼镜，白发有些花白，是医院的院长姜彦文。一个是身穿中山装，气质儒雅的男人，他便是这次请我们来的沈维风。

    “李龙渊。”一见到我，赵艺菲就迫不及待地冲过来挽起了我的胳膊。

    我心里既激动，又开心，朝她微微一笑。

    “艺菲妹子，你不地道啊，不用一来就给我们喂狗粮吧。”刘程在一旁羡慕嫉妒恨。

    赵国良他们三个长辈也都露出了意味深长的笑容，赵艺菲自知自己有些过于激动了，慌忙松开了挽着我胳膊的手。

    “哪有。”她有些羞涩地低下头，毫无说服力的反驳。

    这时，边上的张天灵咳嗽了一声，理了理身上的道服，然后一本正经的介绍起自己。“这位美女你好，我是李兄的朋友，也是茅山的正统弟子张天灵，很高兴认识你。”

    说着，他还伸出手想和赵艺菲握手。

    赵艺菲这才注意到身穿道服的张天灵，一脸好奇的望着他，点了点头，伸出手就准备和他握手。

    “他坏得很，别搭理他。”我拦住赵艺菲不给和张天灵握手的机会。

    赵艺菲疑惑的望着我，而一旁的刘程也在一旁附和，让赵艺菲一定要小心张天灵。

    “呵呵，赵美女不要听他俩胡说，贫道是个正经人。”张天灵尴尬地收回手，赶紧解释。

    “正经个屁。”刘程不给他留面子，还在记恨张天灵喊他金刚这个外号。

    “龙渊，这位年轻的道长真是你的朋友？”此时赵国良也开口问道。

    我点头，告诉他们张天灵的确是茅山弟子，不久前在江北认识的，一起经历过一些事情。

    “这次我过来也是想看看，能不能帮上什么忙。”张天灵一本正经的时候的确有道家人的风范，一听他是来帮忙的，沈维风脸上也露出了感谢之色。

    “李大师，你们三位能特地赶来一趟，沈某很是感激，这次就有劳你们了。”沈维风很是客气。

    医院的院长姜彦文也表示想亲眼看看我们如何办事，他从赵国良口中听说了我在县上的事迹，对我充满了好奇。

    “而且赵老板对你这个未来女婿可是赞赏有加。”姜彦文笑道。

    赵国良笑得合不拢嘴，说我的确厉害，就连我们县上的一把手卫志平，都对我敬重不已。

    我被他们说得有些不好意思，尴尬地挠头，说没那么夸张。

    “爸，你们瞎说什么，什么未来女婿。”赵艺菲脸色泛红，觉得是不好意思，模样可爱地娇嗔道。

    这不由得引得赵国良他们笑出了声。

    为了缓解尴尬，我赶紧转移话题。“赵叔叔，你们待在医院，难道有人受伤了？”

    说起这事，他们几人的脸色立马变得凝重起来，没了刚刚的欢快氛围。

    沈维风紧皱眉头，叹了口气道：“没人受伤，出事的是我儿子沈林。他的状况实在太诡异了，原本把他带到医院，是想让姜院长他们给他查查到底是什么问题，可到了才发现根本做不到，而且情况一天比一天糟糕。”

    “做不到，什么意思？”我疑惑，有些不解。

    查不出问题就说查不出问题，可他为什么却说做不到，这是什么意思？

    这时，姜彦文说话了。“医疗器材对小沈完全没有反应，一开始我们还能勉强靠近他，给他做一些简单的检查，可现在根本就没人能靠近他。”

    “他到底什么情况？”刘程也被勾起了好奇心，忍不住问道。

    沈维风表情凝重，说带我们见见沈林，路上边走边说。

    根据沈维风的说法，沈林半个月前表示自己偶尔会胸闷气短，几天后又说自己不管吃什么东西味道都是苦的，一个星期前更是浑身发烫。

    本以为只是感冒发烧，谁知道一量体温竟然到了四十多度，而且还在不断上升。

    这下他们才意识到了问题的严重性，赶紧把人带来医院，谁知道医院也束手无策，沈林的体温持续升高，最后连身上的衣物都自己燃烧，化成灰烬。

    如今已经不知道他的体温升高到了多少度，因为现在正常人已经无法靠近他，他身体的高温已经直接影响到了周围的空气，空气也变得炙热，足以把人烤伤，让人无法靠近。

    我惊愕不已，竟然还有这种怪事。

    “真的假的，温度那么高，难道他人什么事都没有？”刘程无法相信，赶紧问道。

    姜彦文说奇怪地方就在这，沈林穿在身上的衣物都烧成了灰烬，可他人什么事都没有，从外表上看完全就是个正常人。

    “那还真是怪事。”张天灵也忍不住，皱着眉头说道。

    原本以为他们要带我们到病房，没想到我们却来到了类似库房的地方。

    最后我们在一间库房外停下了，沈维风表示沈林现在就被隔离在这里。

    “这里是什么地方？”刘程四处望了望，倍感好奇。

    姜彦文说这里是医院的医疗冷库，用于各种药品、疫苗、血液、血浆、药剂、试剂、等等许多医药用品的贮藏储存。

    由于沈林身上的温度过高，根本无法待在普通病房，于是姜彦文让人空出一间医疗冷库，把冷库的温度调到零下让沈林在里面待着。

    “随着沈林身体温度的不断升高，我们每天都会持续的调低冷库的温度，今天已经调到了零下二十多度，这样下去根本不是办法。”姜文浩一脸愁容。

    “卧槽，这么夸张！？”刘程差点没惊掉下巴。

    沈维风说正是因为事情无法按常理理解，所以他才特意请赵国良找来了我们。

    “李大师，只要能让我儿子恢复正常，多少酬劳我都愿意。”沈维风对我说道。

    我表示这件事之后再谈，现在先让我见见沈林，搞清楚是怎么回事再说。

    于是，我让姜彦文打开冷库的门。

    “我出去等你们。”赵艺菲突然说了一句，然后便快步走开了。

    刘程我们三人疑惑，但也没多问，赵国良他们也没说什么。

    等冷库的门打开了，我们顿时明白了赵艺菲为什么要出去，冷库室里坐着一个浑身赤裸，一丝不挂的男人。

    刘程我们见到的他的瞬间，也不由得愣了一下，很快才反应过来沈维风他们说过沈林身上的温度过高，衣物会烧成灰烬，根本穿不了任何东西。

    “尼玛，老子不会长针眼吧？”刘程这货不过脑子的来了一句。

    我赶紧踢了他一脚，让他闭嘴。

    在冷库门打开的同时，随即一股热气从冷库里向我们袭来，热得让我们不由地后退了几步。

    我暗暗吃惊，这情况，冷库里的温度确定是调到了零下二十几度？

