    第47章 采访（1）   

    拗不过夏文丹左磨右泡，程亦鸣在家休息了两天。

    可是，不论夏文丹说尽好话威逼利诱手段使尽，他始终没有告诉她他家的地址。

    

    “我需要一点空间。”

    说这话时，他站在她的车下，冲她挥手，“谢谢你这一天一夜对我的照顾，你也才出院，早点回去休息。”

    

    当时，他在笑，淡淡的，招牌式的，却少了那份温暖与热情。

    

    夏文丹是什么人？

    从小就是一个好奇心特别重的人。

    当时，她就悄悄决定驾车跟在他后面。

    他不告诉她，她自己去发现还不成么？

    

    可是，不知是不是他太了解她。

    转身之后，他只往前走了100多米，就下了路边的地下通道。

    等夏文丹停好车，跟着走下去时，才发现，那个通道走到底，不过是他们这个城市最大的地铁中转站——***。

    每天，从这里，有来往于*市8个不同方向的地铁经过，几乎遍及了*市的每一个角落。

    彼时，虽不是上下班高峰，但往来穿梭的地铁依然遵循着自己的行程呼啸着进站离去……而程亦鸣，早已经不知道跨上了其中的哪一班，顷刻间便消失得无影无踪。

    

    两天之后，程亦鸣便销假上班了。

    苍白的脸上不见得增加了一点血色，反而因为这次住院越发地清减憔悴。

    往办公室的窗前一站，真有一种风吹欲倒的感觉。

    如果不是指尖那点明明灭灭，还真有人会把他当成一幅剪影也未可知。

    

    夏文丹推开程亦鸣办公室门的时候，看到的便是这样一个场景。

    她敲了门，可窗前那人分明罔然未闻。

    她只得提高了自己的声音冲那个背影说：   

    “三哥，我已经跟二哥说了，我要继续做那个专题。”

    

    窗前的人似是骤然一惊，转身回来的时候，指尖的烟已然灭掉。

    

    不知怎的，每次看到他这个动作，夏文丹的心中总会有些酸涩。

    

    她知道他的烟瘾很有些大，甚至不亚于她的大哥。

    明里暗里，她也向他暗示过多次，她并不在乎他的这个嗜好。

    事实上，她也的确不讨厌吸烟的男人。

    甚至因为身边最亲近的男人几乎都吸烟，她其实还有点喜欢男人身上那股淡淡的烟草味。

    

    可是，每当看到她，无论是刚点上的烟，还是吸了一半的烟，他一定会毫不犹豫地灭掉。

    

    “二手烟对女人不好。”

    每一次，他都会这样跟她解释。

    

    但是，每一次，她看到的，却都是他灭烟时，眼底深处的那一点疏离。

    

    他对她是那样彬彬有礼，跟绅士一般。

    

    举手投足之间无可挑剔。

    

    “对了，三哥，就是这样的，对客人就是这样就完美了。”

    当年，当他完美地演绎出她教他的系列礼仪时，她就是这样说的。

    

    如今，他又一次完整而至臻至美地在她面前演绎了这一套礼仪——对着，她这个最初的老师！   

    如同现在，他灭了烟，走到她面前，拉开她前方几步远的一张椅子，很绅士地做了个“请”的姿势。

    然后不忘给她开上一瓶她最喜欢的**水放在椅子前面的桌子上。

    

    “我觉得，没有那个必要吧。”

    直到回到自己的座位上，程亦鸣才慢慢开了口，“且不说那个专题本来就不是我们杂志的专攻，就算是，这事也已经过去了……”   

    “谁说过去了？”

    夏文丹算是个执着的人，一旦她认定的事，几头牛也拉不回。

    如同现在，对死去农民工的怜惜让她已经自动忽略掉程亦鸣的疏离。

    她一屁股坐在他为她拉开的椅子上，拿起那瓶开了的**水喝了一大口，“你知不知道，三哥，我现在每天晚上都会做噩梦。

    那个农民工会张着血淋淋的手对我摇晃，让我为他伸冤！”

    

    程亦鸣的眉头略蹙了下，“你二哥同意了？”

    

    “反正他没反对。”

    她望着他，这样的程亦鸣让她有些陌生。

    小时候，他是最好打抱不平的那一个。

    想当年，他也是替她打了那个抱不平，才成了她的“三哥”；那些一起成长的岁月里，路见不平拔刀相助几乎已经成了他的代名词。

    但是，现在，他蹙着眉，指尖在桌面上并无节奏地敲击着，仿佛她跟他说的这件事是件实在让他为难的事。

    

    可是，她不管。

    从小，她夏文丹决定的事，便一定要办成！从无例外，从无失败！   

    “三哥，”她望着他说，“我二哥还说，为了方便，让你跟我一起去完成这个专题。”

    

    他的眉蹙得更凶，深深的“川”字让他一下子似乎老了10岁。

    

    “你不许拒绝！”

    她看到他张了嘴，抢在他说话以前说。

    不论他想说什么，这一刻，她都不想听。

    

    “我没有想过拒绝。”

    他抓起一支烟，想了想，又放下，“我只是想说，如果，你真的想做这个题，让我来牵头，你配合，可好？”

    

    她蓦地有些发懵，过了好一会儿才回过神来。

    她笑：“你开什么玩笑？

    想和我抢功，别做梦了。

    我才是学中文的。”

    她站起来，继续笑得灿烂，“你同意就好。

    别的，不消你操心。

    需要时，好好地为我拍两张照片就行。

    我去准备了。”

    

    站起身已走到门口，她才像想起什么似的，加了句：“事不宜迟，我想今天下午就去安氏。”

    

    到了下午，萧慕风却临时安排了个会展项目，让程亦鸣过去拍两张片子。

    于是，夏文丹最终还是一个人出了门。

    

    “你那边完了就尽快过来啊，三哥。”

    下车的时候，她拔拉着窗户冲里面的人说。

    

    缩回头时，一不留神，脸狠狠地撞在了窗玻璃上，还来不及啮牙咧嘴，坐在里面的人已经急急地窜了出来。

    

    “撞哪儿了，我看看……”   

    程亦鸣摸出兜里的手帕，照着夏文丹娇嫩的右脸捂了上去。

    

    “要不，去医院看看？”

    他说，边放开帕子，朝着她右脸轻轻地冲气。

    

    淡淡的烟草味袭来，夏文丹微微地闭上了眼。

    

    “不用，你吹下，我觉得好多了。”

    

    不知是被撞了还是被太阳晒了，她的脸绯红。

    

    有那么几秒，他就那样捧着她的脸，甚至，连吹气也忘记了。

    

    她的脸白皙而娇嫩，如婴孩般。

    脸颊上还有一层淡淡的绒毛，在阳光的照射下发出灿灿的光，她的眼睛微闭着，浓密纤长的睫毛忽闪忽闪的，像小扇子一般。

    

    七年前的很多时候，他们常常这样地靠近，近到，听得见彼此的呼吸，看得见她的小“扇子”忽闪忽闪。

    

    可是，七年后，这。

    似乎还是第一次。

    这样的近，这样的暧昧。

    

    七年，很长很长的一段岁月，改变的，不仅仅是年龄，还有，距离……   

    他猛地放开手。

    

    夏文丹有些惊诧地睁开眼。

    

    “那边的时间快到了，我得走了。”

    他说，微喘着气，不知是着急还是紧张，“你的脸，一会儿用冰水敷敷，要还不见好，等我回来，陪你去看医生。”

    说这话时，他已拉开门坐进车中。

    不待夏文丹反应，车已汇入大道滚滚的车流中。

    

    夏文丹捂着刚刚被程亦鸣捂过的地方，久久地站在原地。

    

    “还不上来，真的想中暑？”

    

    头顶上，一个懒懒散散的声音蓦然间响起，惊得夏文丹瞬间转身。

    

    安旭站在二楼的露台上，似笑非笑地看着她，指尖一支烟，一大截烟灰似落未落。

    

    夏文丹不知道他到底在那里站了多久，更不知道他看到了些什么。

    她抬头的瞬间，只看得见他的笑。

    他的脸一半被阳光照着，另一半掩在阴影中。

    就像戴着半边面罩。

    

    “还站在那里发什么呆？

    人早走了，再看也没用。

    还不上来，你就等着变人肉干吧。”

    那边的声音依旧懒懒散散，人却已经向室内走了。

    

    夏文丹觉得自己一直不了解安旭。

    虽然在一个大院长大，除去他去国那几年，他们在一起的时间加起来，生个孩子出来都可以上高中了。

    可是，他对她，就像阳光下那个阴暗的角落，总是让人看不清。

    

    就说安氏这栋楼吧。

    明明是这个城市数一数二的高楼，可他这当老板的，硬是没像其他老板样选了风景最好的顶楼。

    而是在二楼这个角落上选了一间带露台的房子作自己的办公室。

    几乎所有第一次到安氏来找他的人都问过他同样的问题。

    

    “为什么？”

    

    他总是笑着说：“因为这边，好看风景。”

    

    她曾站在他那个露台看过，除了茫茫车流，什么也看不到。

    可是，她还是经常看到他端着一杯咖啡站在那里，茫然四顾，不知想些什么。

    

    敲响安旭门的时候，才发现门并没有关。

    

    推开门进去的时候，安旭已经端坐在自己的大班椅上。

    指尖那支烟已去了大半。

    

    “什么时候也开始抽烟了？”

    

    她随手在一边的饮料箱中拿出一瓶水，拉开他桌对面的椅子，自顾自地坐下，随口问。

    

    他并不作答，只缓缓吐出一口烟，似笑非笑。

    

    

