    易夏凝视着虚空中星月腐蚀者-阿尔多勒，那已然破碎成庞杂污秽粒子的尸骸。

    这个敌人的强度一般，其主要威胁在于它手中那件异类兵器。

    易夏能够隐约从其中感觉到些许威胁，但并不怎么强烈。

    可一如拖把就某些特殊区域的微妙附魔应用，有些东西，并不一定以单纯的杀伤力作为核心要素……

    易夏挥舞巫幡，火光绵延间将虚空中某片区域的污秽之物给烧灼干净。

    随后，他心念一动，直接空间闪烁到里那里。

    在那浓郁的火焰粒子中，一片璀璨的爆炸光芒正在不断挥发着。

    易夏缭绕着无尽火光的双眸，穿透那光芒的阻碍。

    他能够看到，在那闪耀的复数爆炸的中心，一件仿佛某个扭曲生物的残骸浮现在虚空之中。

    易夏一眼便看出来，那正是星月腐蚀者-阿尔多勒，妄图拿来腐化他的器具。

    老实讲，这不是一件多么合适的收藏品。

    虽然蕴藏在其中某种独属于这个世界的腐烂概念，让其具备了一定的收藏价值。

    但即便就易夏这般粗犷的审美，也难以接受这类的事物。

    拿来战祭的话，应是一件不错的素材……

    易夏如是想道，随后打开多元宇宙综网玩家交易中心，临时购买了一个内置小型虚空的封闭容器。

    他的物品背包是用来储备食材的。

    这东西直接丢进去的话，严格来说倒也不一定会造成怎样的影响。

    但封闭起来总是更加妥善，左右现在易夏也不差这点开销。

    星月腐蚀者-阿尔多勒的死亡，并不意味着这个世界相关生命的抵抗彻底消失。

    当那狂暴的巫火，一路顺着腐烂大地燃烧而去的时候。

    那些苟延残喘的腐烂生命，大抵明白了某些东西：

    易夏并非如同之前的某些家伙那般，为了复仇或者什么更为高尚的目的而来。

    他只是想要世界燃烧……

    …………

    …………

    垂死的羽人，看着天穹之中将散发着瘟病与腐烂的星体阻挡的宏伟身影。

    模糊的是视域，逐渐沉沦向黑暗……

    崇高的羽神，这是否是您派遣而来的信差？

    请原谅我在此处信仰的动摇……

    羽人当不坠黑暗……

    但我……太过疲倦了……

    火焰吞噬着它已然被扭曲和腐化的躯骸。

    那曾经明艳而今污浊的羽毛，在火焰的燃烧下，再度散发出迥异于曾经的光彩。

    羽人却并未察觉到痛苦，它那被腐疮所覆盖的脸庞上，浮现出久违的轻松。

    于此刻的羽人而言，死亡当是更为彻底的解脱。

    那已然纠缠至血脉深处的腐烂和扭曲，是盛于死亡所带来的恐惧。

    它追逐着光明和永恒的真理，那让它得以抵御而今。

    而今天，它将迎来最终的结局……

    羽人这般想道。

    而火焰很快烧尽了它的躯体。

    在极度腐烂的血肉之下，轻盈的灵魂得以脱离。

    那折断已久的双翼，如记忆中那般再度展开。

    羽人看了一眼自己已然随着最后一团火光而彻底消散的躯体，它的灵魂之中再无半点迟疑。

    按照羽人的信仰，它将在死后飞往神的国度，不能眷念于物质世界。

    那是光辉与正义交相辉映的地方。

    当它从神的国度再次复苏，它将禀请神的意志，找到那天穹之上那位解脱它的巨人表示自己的感谢。

    但那被铭刻在神圣契约中的伟大门扉，并未如期打开……

    神的光芒，未能照耀在这片污秽之地……

    或是我动摇的意志，使得我的信仰不再那般纯粹，因此无法招来救赎之门？

    羽人的灵魂中透露出些许迷茫。

    而下一瞬间，某种难以形容的危险在它的意识中炸开。

    虚空中，一抹狰狞的血光呼啸而来！

    刹那间，羽人的意志化作尖锐的长矛。

    羽人从不畏惧战斗，哪怕是以现在的状态。

    但那血光无视了它，它径直飞向那燃烧的大地，羽人能够看到对方从那些尸骸的残渣中努力吞噬着什么。

    那被火焰烧灼后的血肉，显然并未让其多么满意。

    随后，羽人感觉到某种恶意向它袭来。

    羽人能够感觉到对方交汇在它身上的浓烈恶意，那是一种无须言语来表述的嗜血贪婪。

    可最终似乎因为某些考虑或是某种限制，对方悻悻地丢下了它。

    如此，大地之上便只剩下火焰炙烤大地的爆裂声响。

    羽人的灵魂漂浮在虚空之中，它不知自己该去哪里。

    失却生命的它，却并未丢弃那在腐烂与扭曲的力量下始终坚守的正义。

    它自然不会如同那些游魂一般，试图侵占某个凡物的生命。

    而且在这样腐烂的世界中，又哪有多么纯澈的凡物？

    更何况现在，剩下的活物恐怕也不多了……

    茫然驱使着羽人，它望向那天穹之上正挥洒着无边火云的巨人。

    那或是一位异域的强大存在，羽人能够从对方那令它灼痛的强大生命气息中，感觉到某种古老而宏伟的力量。

    此刻，羽人已然有了某些明晰：

    对方大概不是为了单纯的正义，而降临到这个世界。

    但毋庸置疑的是：祂确实在进行着消除邪恶的行为。

    也许，会是一位正义的……间隙盟友？

    如此，它朝着那宏伟的巨人飞去。

    无论未来将以怎样的方式展开，在已然无需顾及羽人之命运的情况下。

    现在，它应先行感谢对方所带给它的解脱。

    空气中的火焰灼烧着它的灵魂，在急剧的痛楚之下，羽人这才意识到这些火焰的危险。

    它的威能，并不像对方铺天盖地所泼洒般“廉价”。

    随后，对方似乎注意到了它。

    猛然，周遭的火焰粒子陡然剧增。

    随后，一个巨大头颅破开云层，从高空之上望下：

    “……一个鸟……嗯，天界使徒的灵魂？”

    对方的声音，仿佛在耳边响彻的雷霆。

    羽人忍住灵魂的颤栗，它低垂着头，以表示向这般伟大事物的尊敬：

    “一如您所注目的，但我尚未获悉那般尊崇的身份。”

    “我是一个羽人，天父在神圣的界碑下予以我巴布洛-希恩的名讳。”

    “以正义与光明的怜悯，感谢您将我从扭曲和污秽的命运中解脱出来。”

    名为巴布洛-希恩的羽人如是说道。

    易夏看向那孱弱、却凝聚着某种坚毅意志的羽人灵魂。

    这倒是新奇的事。

    狩猎过这么多次，他还没有接受过灵魂的感谢。

    “只是顺手而为的事情罢了。”

    易夏如此说道。

    “善良的光辉，从不在于施于者所付出的恩泽重量，而是被施救者所恳求的。”

    “您是一位心怀善良与光明的存在，我恳求追随您，以报答您的恩泽。”

    名为巴布洛-希恩的羽人看向易夏那宏伟的躯体，随后顿了顿，又低声说道：

    “我无处可去……”

    易夏看向羽人的灵魂，然后沉吟了一会儿。

    随后，一杯泛着浑浊的汤剂出现在了羽人的面前：

    “喝下它，若能成功，便是同路……”

    羽人的灵魂看着那在浑浊的外表下，似乎隐匿着某种难以描述狂暴力量的汤剂。

    它并未从中感觉到邪恶或者黑暗的气息。

    大概只是卖相有些微妙？

    如此，巴布洛-希恩没有迟疑，直接将那汤剂一饮而尽。

    汤汁顺着它的灵体直接落下，当夹杂在其中的力量，却残余在它的躯体中……

