    文逸飞没给林云说话的机会，通知完之后，他便是直接挂掉了电话。

    文无敌听着文逸飞威胁林云的话，脸色一阵难看。

    想他文家好歹也是数百年的修道家族，怎么出了文逸飞这种废物，居然用一个女人去威胁林云，也不嫌丢人。

    文逸飞并不知道知道老祖宗已经对他不满了，还得意洋洋的说道：“老祖宗，你放心，姓林的小子最在乎他女朋友了，他马上就会赶过来受死……”

    啪！

    文逸飞的话刚刚说完，脸上便是挨了一耳光。

    文无敌气的胡须都在颤抖，“难怪文家会毁在你们手上，一群废物！”

    “老祖宗，我……”

    文逸飞捂着半边脸，心里委屈的不要不要的，他做什么了？

    他什么都没有做，莫名其妙又挨了一耳光。

    “哼！”

    文无敌冷冷的哼了一声，虽说常言道：富不过三代，但他真的没想到，文家会凋零的这么快，早知道会这样，当初他就不应该离开文家，前往隐世堂修道。

    “唉……这或许就是命吧。”文无敌心里默默一叹。

    ……

    另一边，接到电话的林云，怒火熊熊燃烧了起来，文逸飞竟敢绑架李静聆，简直是吃了熊心豹子胆。

    “妈，我公司有事，我出去一趟，晚上可能不回来了。”

    林云跟正在里屋带秋水看房间的老妈说了一声，不待老妈回话，便是一头冲出了门。

    此时此刻，林云心里浮现出一句话——

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    林云后悔了，他真不该放过文家。

    斩草不除根，春风吹又生。

    如果在干掉文远峰之后，他直接杀上文家，斩草除根，也就不会有今天的事了。

    文逸飞家破人亡，什么事都做的出来，林云非常担心李静聆的安危。

    出了门，他便是呼唤系统道：“系统，小白在哪儿，我不是让他暗中保护李静聆吗？他人呢？”

    林云很愤怒，系统居然都靠不住了，李静聆被绑架，机器人小白就算阻止不了，好歹通知他一声吧，居然一点儿反应都没有。

    “宿主，战斗型拟态机器人小白，现在正在距离李静聆不到五十米的位置，他表示李静聆没有遭到绑架。”

    系统冰冷的说道。

    “没有被绑架？”林云顿时愣朱，目中闪过一丝讶色。

    “战斗型拟态机器人小白，再三确认，李静聆没有被绑架。”系统继续道。

    “原来在耍我，文逸飞，你好大的狗胆！”林云骂了一句，眼瞳里闪过一道寒光。

    不过，他心里倒是松了口气，李静聆没有被绑架就好。

    停下脚步，林云果断给李静聆拨出去了电话，刚刚他也是太着急了，下意识的认为，文逸飞真绑架了李静聆，也没想过给李静聆打电话问问。

    幸好有系统在，不然的话，他被耍了都不知道。

    电话很快打通了，李静聆平静的声音从听筒里传来，“喂，林云，你睡醒了？”

    林云第一时间没反应过来，第二时间才想起，下午的时候，他骗李静聆说自己累了，回寝室睡觉。

    “是啊，刚睡醒，你吃晚饭了吗？”林云问道。

    “我吃过了，本来想给你打电话，不过怕吵到你休息，就没有打。”李静聆说道。

    “对不起，静聆，我睡过头了，应该请你吃饭的。”

    林云惭愧的说道，从男朋友的角度来说，他一去京城好几天，回来应该第一时间请李静聆吃饭才是。

    “你跟我说对不起干什么，饭什么时候都可以吃，你长途跋涉回来，应该好好休息。对了，你现在刚睡醒，肯定没吃饭，赶紧去吃饭吧。”李静聆善解人意的道。

    “嗯嗯，那就这样，你早点休息，晚安。”放下电话，林云呼了口气，真的是吓死他了。

    “对不起，系统，我冤枉你了，我认错。”林云老老实实的向系统认错，刚刚他情绪太激动了。

    “叮，由于系统收到宿主的道歉，原计划扣除五百分的惩罚取消。”系统道。

    “呃……还有惩罚？”

    林云无语凝烟，心里不禁庆幸，还好他主动道歉了，不然的话，他的积分都成负的了。

    林云拜托系统道：“系统，让小白去一趟北校门，看看文逸飞在不在那儿？”

    林云觉得文逸飞在北校门的可能性很小，微乎其微，这家伙就是故意打电话恶心他，让他白担心一场，人肯定没在北校门。

    心里面虽然这么想，但林云还是决定让小白跑一趟，反正小白此刻就在学校，距离不远，跑一趟就几分钟的事。

    如果文逸飞真在北校门，他不介意送文逸飞一程，让他早点去和他的死鬼老爹见面。

    对于胆敢威胁他亲人的敌人，林云绝不手下留情，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他已经犯过一次错了，不能再犯第二次。

    “收到。”系统回了一句，立即给战斗型拟态机器人下了命令。

    不多时，林云便收到了回执消息，出乎他意料的是，文逸飞还真在北校门。

    不过，文逸飞不是一个人，身边还有一个老头，根据小白的观察，那老头是一位金丹境界的超级强者。

    “随机任务：证明之战！”

    “任务详情：经过系统的精心呵护，宿主已经变得强大了起来，请宿主单杀一位金丹境界的修道者，证明自己，不再是一个弱者！”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主10000经验值，10000积分。任务失败扣除宿主10000经验值，10000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一个小时，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    ……

    听到系统发布的随机任务，林云大喝一声，“给力！”

    他现在正缺积分，连买价值两积分一瓶的消骨粉都要贷款，可谓是惨不忍睹，系统这个随机任务来的太及时了。

    而且，一万积分的奖励，也非常的给力，一小时赚一万积分，没有比这更好的任务了。

    当然，奖励十分丰富，那是因为任务的危险系数很高。

    系统让他单杀一位金丹境界的修道者来证明自己，这个难度可不小，毕竟他现在只有筑基初期的修为，整整差了对方一个大境界。

    不过林云并不惧怕，他手握大天使无极光之剑，这把黑科技武器乃是超级暗器，只要让他找到偷袭的机会，金丹高手也只有死路一条。

    唯一让林云有些担心的是，他只有一次出手的机会。

    之前在九隆大酒店，对付小鬼子秋田太郎的时候，他用掉了一发剑芒，眼下光之剑只剩下一发剑芒。

    如果没有命中目标，光之剑就没用了，要等到明晚上才能充能完毕。

    “胆大当爸爸，只要我稳一些，一发剑芒足够了，绰绰有余。”

    林云果断动身前往学校北校门，光之剑的攻击速度与光速一致，金丹高手休想反应过来，只要那个金丹高手给他近身的机会，哪怕只有五米距离，他也赢定了。

    文逸飞胆敢用李静聆来威胁他，今天无论如何，林云也不会放过文逸飞，斩草不除根，春风吹又生。

    李静聆安全无误，林云慢悠悠的赶往北校门，也不着急。

    文逸飞带了金丹境界的帮手，不是一个人前来，在没有见到他之前，他们肯定不会事先走掉，林云一点儿都不急，让文逸飞多活一点儿时间。

    至于李静聆的安全，林云也不担心，金丹境界的修道者，你是前辈高人，不可能做出绑架一女人威胁他的事，这一点从文逸飞打完电话这么久，李静聆都没有遇到危险就可以看出来。

    林云不急不慢，慢悠悠的，足足用了二十分钟才抵达学校北校门。

    下了计程车，林云远远的就看到了文逸飞和金丹境界老者。

    林云看到了两人，两人自然也看到了林云。

    “老祖宗，就是他，就是这小子，灭了我们文家。”

    文逸飞咬牙切齿的道，林云实在是太嚣张了，连个帮手都没有带，竟然单枪匹马找了过来。

    “筑基初期境界，修为还算不错。”

    文无敌眯着眼睛打量林云，轻声评价了一句，林云不过二十岁出头，便达到了筑基境界，绝对算得上是天才。

    筑基初期的成就，不说与他文家的废物文逸飞比较，就是和隐世堂那些大人物的子孙比起来，林云也算是厉害的了。

    “筑基初期，老祖宗，你是不是看错了，他只有练气后期的修为啊。”

    文逸飞连忙道，林云一直以来都是练气后期，什么时候变成筑基初期了。

    “老夫会看走眼吗？”

    文无敌冷冷一哼，废物一个，还敢质疑他。

    文逸飞如果不是他的重孙子，留着他身上的血，文无敌早一巴掌拍死文逸飞了。

    离得比较远，林云也不知道文逸飞和金丹老者在说些什么。

    他挑了挑眉，当即大步流星的走了过去，边走边道：“文逸飞，我一直觉得你是一个识时务者为俊杰的人，没想到你整个一愣头青，连续在我这儿吃了那么多次亏，还敢来挑衅我，我看你是嫌命长。”

    “姓林的，你还真敢来！”文逸飞黑着脸说道，林云居然骂他是愣头青。

    “原本我是没打算过来，不过你这么急切的想找死，我焉有不成全你的道理？”

    林云淡淡一笑，目光若有所无的打量金丹老者，意外发现，老者脸庞的轮廓和文逸飞有些相像。

    “这老家伙莫非是文家的老人？”林云心里闪过一丝狐疑。

    “姓林的，你放心，你死了，我也不会死！”

    文逸飞攥着拳头说道，杀亲之仇，不共戴天，若不是实力不济，他早冲上找林云拼命了。

    “老头，你是什么人？”林云警告金丹老者道：“活一大把年纪不容易，我与文家的恩怨，你最好不要插手。”

    “姓林的，这位是我的太祖爷爷，我们文家的老祖宗，你覆灭我文家，今天必须付出血的代价。”

    文逸飞强势的说道，有老祖宗文无敌给他撑腰，他一点儿都不怕林云。

    “什么？他是你们文家的老祖宗？”

    林云目中闪过强烈的惊讶之色，老祖宗，这三个字的分量太重了。

    林云了解过文家的情况，这个家族崛起于三百多年前，如果眼前的金丹老者真的是文家的老祖宗，那他肯定超过三百岁了，这可是活化石啊。

    “姓林的，怕了吧？你也有怕的时候！”

    文逸飞洋洋得意的道，姑且不论实力如何，老祖宗光是寿命都能吓死一片人。

    闻言，林云微微一笑，怕？他的字典里可没有这个字，“我听闻文家老祖的名字叫做文无敌，该不会就是……”

    林云的问题还没有问出来，文无敌便点头应道：“正是老夫。”

    “原来是前辈高人，失敬！失敬！”

    林云拱了拱手，倒不是尊敬文无敌，而是对岁月的尊敬。

    活了三百多岁的人，林云真的有些不敢想象。

    这时候，他终于知道系统为什么给出一万积分的任务奖励了，文无敌绝对是真正的老古董，他的实力绝对不止金丹初期，说不定已经达到了金丹后期。

    别看金丹初期和金丹后期都是金丹境界，但两者的差别，犹如云泥，根本不可同日而语。

    如果说筑基初期和筑基后期的差距是一百，那么金丹初期和金丹后期的差距连一千都不止。

    修道等级，越是往上，差距越大，筑基初期的修道者有可能战胜筑基中期的修道者，但金丹初期的修道者，绝对不可能战胜金丹中期强者。

    “小子，你很优秀，优秀的让老夫都为之侧目，想收你为弟子，可惜……你做了一件千不该万不该做的事。”

    文无敌不冷不热的说道，如果林云没有做危害文家的事，路上偶然遇到，他还真愿意收林云为徒，继承他的衣钵。

    可惜，林云覆灭了他辛辛苦苦创建的文家，今天注定要死在他手上。

    “承蒙前辈看的起，小子感到很荣幸。”

    林云微微一笑，脚步不急不缓的来到了距离文无敌五米的距离。

