    格温妮丝实际上是不希望让自己的胡地再次对上阿影的。

    皇家烈焰马目前比分是落后的，她需要承担进攻压力。

    如果有可能的话她更希望保留胡地的体力和状态，在怼完陈牧的几大王牌之后用胡地来清场，以此获得更多比分。

    这便是常规比赛对于队长战的影响。

    作为守擂之战，队长此时必须承担起给整个团队兜底的作用。

    如果团队落后，队长肩上的重担也会更沉。

    关于这点，魔都战队的罗御魂可太有发言权了。

    以往这份压力其实也时常给到陈牧身上, 好在他一向从容，基本没怎么受到过压力的困扰。

    而如今随着冠军杯的一步步推进，他所在的队伍也在以惊人的速度成长！

    抛在相对轻松的小组赛和败者组前两轮他大比分碾压的零封不谈，近期这几场比较关键的对局，进入队长战之后负担进攻压力的基本都是对面选手。

    九尾狐的羽生未来是如此，此时此地的格温妮丝也是如此！

    这便是团队给予陈牧的帮助和回馈！

    如今的雪落星霜，正在一步步成长为一支真正的世界级强队, 而不再是过去那支全靠陈牧一人扛着走的队伍。

    “红女巫，瞬间移动，念力攻击！”

    开局格温妮丝的命令下的就非常保守。

    双方精灵进化完毕之后，她的胡地一直在保持机动，闪来闪去，只靠最基础的念力平A打伤害，根本不敢随意使用输出技能。

    这就是比分落后给她带来的心理压力！

    她想要保胡地的状态，不敢让她轻易受伤，不敢让她放手进攻。

    这大大限制了诡术妖姬的发挥。

    机动虽然是她的强项没错，但诡异灵活的进攻同样是她的拿手好戏啊。

    然而此刻这份进攻欲望却不得不被暂时锁住。

    “暗影球，攒射！”

    每当阿影进攻, 格温妮丝毫不犹豫的都是选择避让。

    “红女巫，瞬移躲开！”

    而后陈牧再找角度进攻，“阿影，潜灵奇袭！”

    而格温妮丝这回甚至稳到原地防守。

    “红女巫, 使用守住！”

    神奥的解说看着这一幕简直着急的不行。

    “是不是太保守了？诡术妖姬明明握有自我再生，这个硬吃一下伤害反打会不会更好一些？格温妮丝到现在还没有打出非常有效的输出！”

    本地解说质疑自家明星选手的抉择，这种事在职业赛场本该很少发生才对, 会出现这样的现象足可以神奥观众们看着现在的局势是有多着急。

    团队带来的压力让格温妮丝颇有些束手束脚。

    当然这某种程度上也和皇家烈焰马这支队伍的整体风格有关。

    这本就是一支年龄偏大、老化的，缺少年轻朝气与冲劲的队伍。

    其实刚出道时期的格温妮丝即使面对这样的局面也很少表现的如此拘束和保守。

    陈牧逐渐看出了这一点——

    格温妮丝实际上已经被自己的团队所影响了！

    现在这个团队, 拖累了她。

    “潜灵奇袭”被“守住”的防护罩完美挡下。

    但陈牧此时却一点儿没有沮丧。

    他反而在其中看到了机会！

    “踩影踩住！”

    “红女巫，不要慌，念力反击！”

    之后没过多久，胡地回气期一过格温妮丝果不其然的下令：“交换场地！”

    她还是选择了逃离，避开正面交火。

    而陈牧正好读到了这一点！

    “阿影，使用怨恨！”

    这一招出人意料，让观众们大呼卧槽。

    “什么？！”

    解说们纷纷惊呼。

    “又是一个超冷门的技能，这年头的比赛越来越难懂了呀。”

    有看台上的观众苦笑着抱怨道。

    确实，随着冠军杯上比赛强度的攀升，每名选手都在拼命寻找非常规手段来出奇制胜。

    陈牧也不例外。

    他也祭出了一招擂台上非常少见的冷门招式：幽灵系的怨恨。

    同样是一招没有伤害的技能，效果是锁定对手正在使用的招式，通过怨念放大敌人使用这招的体力消耗。

    擂台上的战斗一般不会持续特别长的时间，大多数时候比赛都是以一方伤势过重昏迷而结束的。

    很少有比赛能拖到一方体力耗尽累倒。

    那太少见了。

    用网游来类比，擂台对决从来都是以一方生命值归零而结束，很少有精灵在此之前能先把自己法力值打空。

    毕竟擂台不是战场，再怎么膀胱局一场战斗三四十分钟顶天了，又不是战场。

    然而“怨恨”却是一招针对体力消耗的技能, 换言之它削的是蓝, 但不耗血。

    这在擂台上就显得很没用。

    但是这次，情况又有所不同！

    格温妮丝眉梢一挑，陡然意识到了不妙。

    因为陈牧锁定的技能是“交换场地”！

    这是胡地唯一能逃出耿鬼踩影的技能！

    而后陈牧立刻如她所料——

    “再次使用潜灵奇袭近身！”

    格温妮丝越是畏惧正面决战，陈牧就越是要拉她进行决战！

    用“怨恨”锁住“交换场地”，大幅放大这招的体力消耗，接着反复使用“潜灵奇袭”强势近身踩影！

    遁入虚空再现行的“潜灵奇袭”是几乎躲不掉的，一旦阿影进入虚空，胡地就会被锁定，在此期间她无论怎么瞬移都改变不了被近身的结果！

    陈牧就是要强势封杀对手的高机动性。

    这是阳谋！

    这一次，虚空裂开的一瞬间，格温妮丝终于不再逃避了。

    “红女巫，精神冲击！”

    胡地被迫开始反击！

    但在犹豫之间，她的心已经乱了。

    “阿影，硬抗不退，保持压制！马上再使用暗影球！”

    与之相比阿影的斗志要高昂得多！

    士气、斗志这些东西看不见摸不着，但有些时候在极度惨烈的对局中却切实影响着胜负结果！

    两只精灵在Mega进化后的输出能力都非常惊人，而自身身板相较之下都算不上硬朗。

    这样的对拼注定惨烈，稍有不慎，一招就能分胜负！

    而这个时候一旦有一方丢了斗志，后果注定是毁灭性的！

    随后阿影回气期一过立刻大力出拳，拳头上包裹了巨大的球形暗影能量！

    这是他最熟悉的暗影球释放方式了：不再攒射、不再分散！

    将能量全部汇聚于拳头之上，近身轰入敌人体内！

    这一拳，贯穿星河！

