    听见李中崋是汪书瑶的男朋友，欧宏宇的脸上没了什么好表情，感觉对方像是在拿自己开涮。

    汪书瑶面露为难，"你们别听汪书第乱说，他叫李中崋，是我的朋友并不是男朋友。"

    李中崋也很有礼貌的对着杨红和汪宇问好，"见过叔叔阿姨！"

    汪宇和杨红都微笑点头。

    听见汪书瑶解释不是男朋友，汪莲芝也松了一口气，有些责怪的说了一句汪书第。

    "书第，你还是跟一以前一样，就喜欢胡闹！"

    被汪莲芝一说，汪书第无所谓的做了个鬼脸，表示这就是他故意的。

    "好啦好啦，书瑶，你们也是舟车劳顿一天了，肯定是饿了，大家都快点坐下吃饭吧。"

    杨红招呼众人坐下。

    刚一坐下汪莲芝对着欧宏宇使了一个眼色，欧宏宇当然明白其意思。

    连忙起身从自己的身后拿出一个锦盒。

    "大伯，我们经理知道你骨头关节不好，所以也是通过自己的渠道，拿到了这牦牛壮骨粉，听说对骨关节有奇效。"

    常年的瘫痪对于汪宇来说双腿已经是他不可言喻的伤痛，虽说不愿提起，但是对方一片好意，汪宇也不忍拒绝。

    "多多谢您的好意，我这已经半残的人，还有劳你们费心，还真是让人过意不去。"

    "这是哪里的话，我们都是一家人，伯父的事不就是我的事吗？"

    欧宏宇毫不见外的拉起了关系。

    "对了，伯父，这次我前来不但是带个这牦牛壮骨粉，我还听说你喜欢喝酒，所以我还带了一瓶海之蓝。"

    听到海之蓝的名字，汪莲芝有些吃惊，这酒可是上好的高端酒，一瓶都要七八万，而且因为口感甘醇，长期都是紧俏货供不应求的，看来这次欧宏宇还真是下了血本。

    "哎呀，小欧啊！你还真是费心了，知道我这哥哥喜欢喝酒，我可听说这酒可贵着勒，不如我们今天就是把酒打开，也是让我们大家伙都好好尝尝这高端酒。"

    说到结尾的时候汪莲芝故意看向了李中崋，这话也是故意说给他听的。

    "好啊，我也是正有此意！"

    欧宏宇殷勤的打开酒瓶，给众人倒上，来到李中崋的面前，他同样是给其倒满。

    "李兄是吧，你可要好好品尝一下这酒，这酒放在外面可是小十万一瓶，你应该都没喝过吧！你可以好好珍惜这次机会啊。"

    在场的所有人怎么是会听不出欧宏宇是在故意欺辱李中崋。

    "来…来…来，大家快点吃菜，光说话了！"杨红也打着圆场。

    汪宇举起酒杯，闻着这杯中酒的醇香，这酒的确比他所喝过的过酒香味要重上一些，随后轻抿一口，烈酒入喉，一阵醇香环绕口腔，但是很快就散去。

    这酒是要好喝一点，不过也并没有网上所传的那样好喝，可能是自己并未喝过如此贵的酒所以也无法评价。

    "怎么样，伯父，这酒可还行？"

    欧宏宇关心的询问着，他也想听见汪宇的赞许。

    汪宇尴尬一笑，"这酒的确是酒香四溢，入口甘醇，入喉有些灼烧，让酒的味道保留在口腔之中。"

    听见汪宇给出评价，欧宏宇也是洋洋得意的扬了扬头。

    "真的这么好喝吗？我也要喝一点。"

    一旁的汪书第也是来了兴趣。

    "小孩子家家的，喝什么酒，自己吃你的饭。"

    杨红对着汪书第就是责怪的说道。

    见到杨红责怪汪书第有些失落；一旁的欧宏宇连忙拉拢人心，"伯母，没关系的，今天是书瑶回来的好日子，而且又是周末，让书第喝上一小杯也无伤大雅的。"

    虽然欧宏宇这样说，但杨红依然想要阻止。

    "可是…"

    一旁的汪莲芝，有些黑着脸，"杨红啊，既然人家小欧都这样说了，你就不要多说什么了，让人家书第喝一杯又怎么了？"

    听见汪莲芝开口，杨红也不敢说些什么，因为自从汪宇双腿受伤之后，杨红也是不得不到处求人帮忙。

    当时也是找汪莲芝一家借了五万块才是渡过难关，虽说已经连本带利还给对方，可是得人因果千年记，所以杨红也也一直记得对方的帮衬。

    尽管，汪莲芝尖酸刻薄，但是杨红一直都是忍让着对方。

    李中崋也喝了一口杯中的酒，酒刚一入口，那酒的味道让他眉头一皱，海之蓝他怎么是会没喝过。

    以前在执行任务的时候，海之蓝只不过是平时喝着玩的，没有上千也有上百了，可是这味道完全不对。

    这酒入口酸涩，虽有醇香但是并不持久，喝上去也不是那种低劣的勾兑酒反倒是有些像高端的仿制酒。

    噗嗤一口李中崋就吐了出来，"这是什么酒，还算是酒么？这么难喝。"

    见到如此举动的李中崋，欧宏宇瞬间怒上心头，他没有想到对方居然是把自己的酒给吐了出来，还吐槽难喝。

    "土包子，自己喝不成酒，还在怪酒难喝！"

    汪莲芝也是丝毫不留情面的说道。

    "小子，我劝你不要在这里捣乱，不然我让你吃不了兜着走，这可是我花了重金才买来的，如果你喝不来，可以给我说，我可以给你二十块你去买瓶二锅头。"

    汪宇没有说话，只是双目看着眼前的李中崋，他有种感觉，感觉李中崋并非普通人，刚才他的确是发现了这酒不对劲可是又说不上来是哪里的问题。

    "我只不过实话实说而已，怎么了？我们的欧大经理，听不得这真话？"

    "哦？我今天倒是要看一看你是怎么评判这久的，如果你说不出来个所以然，我今天定要你好看。"

    在欧宏宇看来，对方只不过是一个乡下土豹子，哪里会喝过如此昂贵的美酒，所以他也要看李中崋当众出丑。

    "很简单，你这酒虽说有着海之蓝的包装，可酒不对。"

    "哪里不对？"

    "打开包装，是有着一股醇香味，但这醇香并不持久，没有一会儿便是消散完毕，然后这酒入口酸涩，海之蓝独特的甘甜味，丝毫没有体现出来，但依旧有着一点点的回味。"

    "这酒能达到如此店铺，应该不是那些工业酒精勾兑所能达到的，我想这应该是1/3的海之蓝，再配合2/3的低端酒所进行勾兑，所以才会出现如此的口味。"

    "你是在信口胡说！"欧宏宇有些激动的说道。

    "噗嗤一声，"一旁的汪书弟也把喝在嘴里的酒给吐了出来。

    "哇，这是什么酒啊？这么难喝，还是酸的"

