    其实，张清元与其是在所创法。

    还不如说是打算在已有的框架上延伸，从已经达到了顶峰的武技突破而出，步入更高层次的地步。

    就像拔剑术一般。

    如今拔剑术达到了圆满，进无可进。

    张清元所要做的，就是要百尺竿头更进一步，在达到了顶峰无法寸进的拔剑术前方，将无法突破的天花板打破，开辟出另一条延伸至更高处的道路！

    他也没有打算创造多么复杂的招式法门。

    所以。

    而是准备在拔剑术这最为简洁，早已经达到顶峰无法前进，之前已经有所成功改造的拔剑术这一门武技上进行开创新路。

    现在的他也没有什么精力去创造那些复杂的招式武技，也没有这个必要。

    所以他的目光。

    放在了拔剑术上面！

    盘坐在白玉蒲团上，依靠蒲团明神静心的功能，张清元开始思索整理这一门自己早已经修行达到圆满的武技。

    从储物袋当中取出玉简。

    重新细细浏览拔剑术本身的描述一遍。

    而也正是这次重温。

    让张清元感到，自己似乎从一开始就把这一门武技给练偏了道路。

    实际上，

    一开始的拔剑术理念就是一个拔字。

    出招之时出其不意，迅捷如雷霆，瞬间将汇聚的精气神一招爆发。

    拔，

    才是创造者对于这一门武技最开始的真意。

    是原版武技当中最为侧重的方面，也是许多人修行拔剑术的最为重要的核心。

    然而，

    因为前世的诸多脑洞见识，也因为熟练度面板上对于修行武技熟练度的显示。

    张清元的眼界更加的广阔。

    在他的眼中。

    他看到的不是拔。

    而是藏！

    按照他的理解，拔剑只是一瞬间的爆发，只是出招的一种方式，并不是这一门武技的侧重方面。

    藏剑才是这一门武技的真谛！

    只有学会藏。

    学会将更多的灵元，剑势等力量藏在剑鞘当中，那一瞬间拔出来的剑才会更加的强大！

    当张清元以这种理解，将大部分的精力放在“藏”字上面的时候，修行时熟练度面板上这一门武技熟练度的提升也在迅速增加。

    这让张清元更加认定了自己的理解。

    并且在后来的修行当中，更上一层楼。

    逐渐从“藏”进化到“蕴”。

    接着在更后面的一系列修行当中，将一缕水剑仙的剑意蕴在银影长剑当中，于一次意外袭杀之内，借助地势斩杀了那一位强行突破到半步真元境的散修。

    而这蕴剑。

    也让张清元借此一举领悟了水之剑意。

    回想起自己对于这一门武技的修行，结合自己重温这一门武技修炼的原版描述。

    张清元忽然发现，自己从一开始就走上了另一条路。

    “或者说，从我将拔剑术修炼到小成开始，实际上我已经是按照着我自己的想法进行修行。”

    “如今我修行的拔剑术，与其说是拔剑，还不如说是藏剑术，蕴剑术！”

    浏览原版拔剑术武技当中的修炼描述，再结合自身的徐行，张清元面上露出一丝莫名之色。

    以如今张清元的实力。

    自然能够看出其中的奥妙。

    他所身怀的拔剑术，可以说是基于拔剑术，但却又脱胎于拔剑术。

    与寻常人的拔剑术根本不一样。

    “上一世的九年义务教育，就让我心底里不曾迷信权威，所以来到这个世界，修行武技的时候并不是刻板按照里面的描述进行修行，而是在其整体不变的基础上，于我自身为参照进行了一些略微的改进。”

    “而我本身，又有着熟练度面板作为金手指，可以看到改进之后熟练度的提升速度，可以印证我自身改进之后的正确与否。”

    “实际上，不止是拔剑术，连其他的术法武技，都与原版有着一定的不同。”

    “这些由我自己参照熟练度面板的细微改进，让这些术法武技成为了最契合我自身修行的方式，这也是为什么修行术法武技越到后面，对比其它人速度越快的原因！”

    这一刻，

    张清元心中产生了一股明悟。

    他忽然明白，为何自己身怀着这么多大成圆满的术法武技，但其它寻常的修士有一门小成武技就已经很是了不得的原因了。

    这和前世考试做题有着异曲同工之妙。

    如果说术法武技是前世教科书上的公式的话，那么这个世界的普通修士就是对术法武技进行死记硬背，然后达到熟练默写出来的程度。

    而张清元不同。

    他在死记硬背的同时，还尝试理解这公式当中的含义，并且以其为主体，在不改变其公式正确的前提下，进行一系列的衍生改造，纯熟运用，最终达到融会贯通的地步。

    就比如一个公式：X·X—1

    普通的修士只会死记硬背这个公式，但张清元却知道这个公式可以拆解成为（X+1）·（X—1），并且还懂得利用这种方式使得自身对公式的理解不断深入。

    正是因为与这个世界的大部分修士几乎完全不同的学习方式，使得张清元能够异于常人，对无论是功法还是术法武技的修行，越是深入就越快，越加能够领悟其精深的境界。

    当然。

    能够做到这般，熟练度面板在很大程度上功不可没，正是因为有熟练度的显示。

    张清元才能够判定自己的改进理解是否正确。

    “原来算起来在修行的时候，我就一直在走出自己的道路，可以说是另类的一种创法。”

    “这样的话，我也不用担心，自己能否创造出来了！”

    这一刻。

    白玉蒲团上的张清元面上满是自信。

    “拔剑术从拔剑，到我逐渐改进成为藏剑，最终蕴剑大成圆满。如今这一门武技已经到了极限，想要提升威力很难。”

    “无论是藏，还是蕴，所汇聚的剑意都因为人的缘故而产生了极限。”

    “但人类的能力是有极限的，越是修行，就越会发现人是有极限，除非改变这拔剑术的修行利剑！”

    汇聚前世的各种知识，张清元忽然有了一个想法。

    ......

    ps:第二更要很晚。

