    林风不懂公司管理很正常。

    反正富二代嘛。

    “不学无术”那不是应有的常态吗？

    人家只要投了个好胎，出身好就行了。

    说不定林风家里出钱买下天胜律所。

    就是为了给他学习管理和练手实操的呢！

    众多人精似的高管很快就给林风脑补出了一个“富二代创业”的身份来历。

    都觉得林风应该是家里给了他一笔巨款。

    让他自己试着单枪匹马出来创业！

    现在收购了天胜律所，入职董事长。

    大概率也只是个跳板，一个镀金的地方罢了。

    这分明是要考验他的管理能力。

    培养他以后继承更大的家业的本领啊！

    就在众多高管心里暗自揣摩脑补的这个时候。

    林风恰巧也开口了：

    “哦对了，我刚才看到张主管报上来的采购报表里头，有一项给员工配备工作手机的项目。”

    “这样吧，待会从我的私人账户里出钱，给公司里所有员工都重新更换配备一台更高端的工作手机！”

    “毕竟我也是初来乍到，就当作是我给公司全体员工们送上的一点小小的见面礼吧。”

    听到林风这话，现场几名高管脸色顿时有些古怪。

    偷偷彼此看了几眼后，财务主管试探着问道：

    “林总，您计划购买的手机是……”

    林风大手一挥，非常豪爽的吩咐道：

    “我个人不喜欢外国的水果手机，我比较喜欢支持国货，所以全买华威的高端机！”

    “凡是公司高管级别的，全部配备华威宝时捷Pro系列手机！”

    “员工们则按照级别高低，分别配备最近刚刚上市的最新几款旗舰机！”

    “只要工作时间超过三个月，不管离职与否，这部手机都无需收回公司！”

    听到林风的安排。

    财务主管张三顿时倒吸一口凉气！

    公司里头有将近小两百号员工。

    要是按照林风这样的采购计划。

    一口气就得花出去两百多万的采购资金啊！

    这么多的钱要从林总的私人账户里划出。

    林总居然连眼睛都不眨一下！

    啧啧，这豪气程度！

    真是没谁了！

    在场的几名高管暗地里彼此对视一眼。

    越发肯定了先前脑补出来的事情！

    林风这样不把钱当钱。

    二话不说就给全公司员工更新高端手机的行为。

    明显就是超级富二代的典型行事风格嘛！

    如果不是家里钱多得烫手。

    谁特么敢这样“乱花钱”？

    在场的老狐狸们眼睛都是雪亮的。

    一下就看出了林风这看似挥霍行为背后的“用意”。

    林风私人出钱给全体员工配新手机。

    表面上说是工作用途。

    可实际上就等于是白送他们了。

    到时候员工得到了实实在在的好处。

    谁不得念着林风的好？

    以后林风开口要办什么事。

    肯定全公司所有人都鞍前马后为他服务！

    林风随手一指安排谁什么任务。

    所有人也都会撸起袖子跟着他一起干！

    因为大家都知道。

    林总很有钱、而且还舍得花钱！

    跟着他干，肯定不会吃亏。

    而且还有大把的甜头好处！

    林风虽然是用钱开道，可确实是收买到了人心！

    真不愧是“超级富二代”。

    从小“耳濡目染”出来的思维方式就是高于常人！

    手段看似简单粗暴，但却立马可以见到成效！

    办公室里这几名高管心里纷纷下了决定。

    眼前这位林总虽然年纪轻轻、暂时不谙商业。

    但无疑是条很粗很粗的金大.腿！

    趁现在他还没发展到高不可攀时，就得抓紧抱住！

    以后说不定就能跟着飞黄腾达、鸡犬升天！

    于是几人都纷纷朝林风表态，各种展示起自己的忠心。

    原本担任公司总裁，统管律师所大小一切事务的刘存天。

    此时更是点头哈腰地表示。

    只要林风吩咐一声。

    以后所有的工作都会向林风最终汇报审批！

    言下之意，就是以后所有人都以林风马首是瞻！

    只要林风想，分分钟他就可以掌管控制公司内一切权力！

    但是，林风摆摆手婉拒，并没有这么做。

    不仅是因为他贸然插手。

    可能会让律所内的高管心里多少生出些芥蒂。

    更是因为林风不懂具体的工作内容。

    如果他强行要插手指挥工作。

    万一搞乱了原本稳定的工作流程。

    反而会影响每个月稳定的几百万律所利润收入！

    还不如让刘存天等这些高管继续管理。

    自己默默地当个幕后大BOSS。

    每天摸鱼等着收钱就行了！

    更何况今天这个天胜律师所看似几千万的资产规模挺多的。

    但终究只不过是林风巅峰人生道路的第一步起点罢了！

    凭借签到系统的各种奖励。

    林风说不定都用不了多久。

    名下就又会多出好几家同样规模、甚至是更大的公司！

    到时候人往高处走。

    林风哪还有那个闲心思留在这里？

    于是林风当即笑眯眯地摆了摆手：

    “哈哈，不用那么麻烦，而且我也懒得签字处理那么多文件。”

    林风知道自己对管理一窍不通。

    说出来或许有那么点不好意思。

    但是混社会嘛，有些时候露点怯没关系。

    只要能找个高大上的理由解释过去。

    不仅一点不会影响自己的形象。

    反而会让人觉得你高深莫测！

    林风心里此时灵机一动。

    顺口给自己编造了一个富二代的身份。

    “我只不过是受家里的照顾，来这里学习学习而已，公司里给我安排一个秘书助理，平日里看看文件报表就行了。”

    “以后公司的事情还是一切照旧，交给诸位负责处理。”

    “不过我丑话说在前头，我虽然不插手公司管理，我也愿意疑人不用，但是每个季度都会有第三方财务来公司里查一次账目。”

    林风话语声刚落，刘存天就立马点头：

    “当然当然，林总我懂，我们大家都懂的！”

    刘存天一副不用你说得多清楚，里面的内幕我都明白的样子。

    四周围的高管们也同样频频点头。

    脸上的表情像是在回应告诉林风——

    「相信我们，我们都明白的！放心吧，一定不会有问题！」

    林风不由得有些迷惑了。

    他们到底懂什么了？

    在场这些的高管其实全都误会了！

    他们还以为林风话外的意思。

    是指他的家族每个季度会派人来查账！

    很正常，家里孩子出去创业。

    总是会担心他被外人蒙骗的嘛！

    家里每个季度派出信任的会计团队来查账，理所应当！

    他们肯定会老老实实工作。

    尽心尽力配合林风管理好公司。

    只求以后林风“继承亿万家产”的时候。

    也能顺手提拔一下他们，就什么都值了！

    林风原本还想着怎么把自己灵机一动的想法给编圆一点的呢。

    可没想到这群高管们个个都是脑补怪。

    都不用林风多费口舌。

    他们自己就已经把林风的背景来历给脑补出了十几万字的小说。

    名字叫做——

    《帅气富二代被严父赶出家门要求创下一番事业才能回家继承亿万家产》！

    只见刘存天当即站直了身躯，挺直了腰杆。

    回过头朝身后众多高管朗声说道：

    “大家都听到林总的话了吗？”

    “希望大家日后都认认真真工作，不要生出什么不该有的心思！”

    “只要干好了，林总肯定是不会亏待我们大家的！”

    一番表态完毕后。

    几位高管也知道不好留在这里多烦扰林风了。

    当即各自找了个理由，便准备离开办公室去工作了。

    就在这时，林风突然好像想起了什么似的。

    开口喊住了正准备开门离去的刘存天：

    “对了刘律师，咱们公司在大厦内还有空余的内部停车位吗？”

    “我刚刚新买了一辆跑车，待会就送到咱们大厦楼下，我准备找个私人车位停一下车！”

