
    回到宿舍，见王鹏和刘亮正在玩游戏。

    “胖子，召集下人，今天周五了，晚上请大家去金碧辉煌。”

    林海回家前就说了请客，一直有事还没落实。

    正好今天是个周末，请寝室的兄弟们出去嗨一下。

    答应的事，就得办到，林海很讲诚信的。

    “我擦，太好了，还以为他么的你忘了呢？”大家一阵欢呼。

    “可不可以带家属？”赵辉推了推鼻子上的眼镜，弱弱的问道。

    “可以啊，你最好带上别人的女朋友，别人的媳妇，那样才够派儿。”

    通知人的事，交给王鹏了，定包间有刘亮负责，林海直接当了甩手掌柜，到时负责结账就行了。

    打开手机，林海给柳馨月发了一条信息。

    “晚上我在金碧辉煌请舍友们吃饭，你和我一起去吧。”

    “嗯。”柳馨月答应了。

    “好，那晚上7点，我去接你。”

    “直接来家里接我，我今天没去学校。”

    刚发完信息，杜淳的电话打过来了。

    “师父，今天彭涛又来找我了，让我求你给他父亲治病。”

    “不管！”林海直接挂了电话。

    治你妹啊治！不要命了？

    再说，就他家人那态度，即使没有女鬼这档子事，林海也不会管了。

    晚上6点多一点，林海将车子停在了柳馨月家楼下。

    “馨月，下楼吧。”林海给柳馨月打了个电话。

    不一会，柳馨月从楼里走了出来。

    只是，身后，还跟着一个巨大的电灯泡。

    “看什么看，怕你对我姐有企图，我去保护我姐，不行啊！”柳馨晴白了林海一眼。

    行，我能说不行吗？

    “林海，小晴说快高考了，想跟着出去放松一些，减轻下压力。”柳馨月怕林海不高兴，赶忙解释道。

    柳馨晴不管这些，她姐姐还没说完，小丫头已经打开车门，坐了进去。

    林海耸了耸肩，和柳馨月先后上了车。

    “喂，臭流氓，你这车叫路虎吧，听说好几百万？”上了车，柳馨晴在车上东瞅瞅西摸摸，显得很好奇。

    林海一脸黑线，自己怎么就成了臭流氓了。

    “小晴，叫海哥，什么臭流氓不臭流氓的？”柳馨月不高兴的说道。

    “姐，我跟你说，他就是个臭流氓，你没发现，他那天一直盯着咱俩的胸部看，还差点流口水呢。”

    噗！

    林海差点给这祖宗跪了！

    别哪壶不开提哪壶行不行。

    这臭丫头，真是口无遮拦啊。

    柳馨月脸也红了，狠狠瞪了林海一眼，那头的事情，她也记得呢。

    “我跟你说，姐，他帮咱爸，肯定是对你有企图，你可得小心，别让他给骗了。”柳馨晴凑在柳馨月耳朵边说道。

    只是，那声音，隔着老远，林海都能听到。

    “喂，臭流氓，你开着这破车，骗过多少女孩了？”

    林海这个气啊，这小丫头片子，看来是和自己卯上了。

    看来这第一印象，真的很重要啊。

    林海什么时候在嘴仗上吃过亏啊。

    回过头，朝着柳馨晴露出个坏坏的表情。

    “看什么看，好好开你的车！”柳馨晴朝着林海攥了攥小拳头。

    “哥哥长的英俊潇洒，一表人才，又能文能武，满腹经纶，挥挥手，就有无数美女前仆后继，汹涌而来，哥哥还用骗吗？”林海一撇嘴。

    “呸，不要脸！还一表人才呢，明明是个癞蛤蟆。”

    “咦？你怎么知道我小名叫癞蛤蟆？莫非你暗恋我？我可告诉你啊，你太小，我不要。”林海回过头，色色的瞄了一眼柳馨晴的胸部。

    “你才小，臭流氓！”

    “咦？我是大是小，你怎么知道？莫非你偷看我？”

    “呸！真无耻！”

    “无耻是我的座右铭，这你都知道了，还说没有暗恋我？”

    “少臭美了，本姑娘才看不上你！”

    ……

    柳馨月快疯了，车上这俩货，是一对冤家吗？

    林海和柳馨晴斗了一路的嘴，直到到了金碧辉煌大酒店门口，才消停下来。

    下了车，刘亮和王鹏已经在门口等着了。

    “走吧，海子，人都到了，就等你了。”

    王鹏朝着林海身后瞄了瞄，一脸的羡慕。

    玛德，真是人比人气死人，哥们连个女朋友都没有呢，海子却一次带俩，还都是极品，太他么没天理了。

    “海子，这位是？”

    王鹏认识柳馨月，但柳馨晴还是第一次见。

    “她啊，馨月的妹妹，我小姨子。”林海随口说道。

    “谁是你小姨子，臭流氓，想娶我姐姐，得先过我这一关。”

    “好了，小晴，别闹了，快进去吧。”柳馨月红着脸，拉了柳馨晴一把。

    王鹏在后边看的眼睛都直了。

    你妹的，海子牛逼大了，姐妹通吃啊这是！

    包间在金碧辉煌的三楼，宽敞的房间，能够容纳几十人，古代殿堂风格的金色装修在灯光的照耀下，确实配得上金碧辉煌四个字。

    林海一进来，大家都站了起来。

    来金碧辉煌吃饭，据说光包间费就一万八，菜肴更是贵的离谱。

    要不是林海请客，他们很多人这辈子估计都不会出现在这里。

    因此，对林海，他们除了感激，不知不觉中也多出一份尊敬。

    那种身份差别上的尊敬。

    “大家都坐吧。”林海招呼人坐下，看了看，来的人真不少。

    除了寝室五个兄弟都到齐了，每个人都还带了女朋友。

    当然，胖子王鹏这个大学单身汪除外。

    加上林海这边三个人，正好是12个人。

    服务员把菜单拿了上来。

    “来，大家看看想吃啥。”林海将菜单递到了大家面前。

    “海子，你点就行了。”

    “对，对，还是你点吧，我们吃啥都行。”

    几个室友只是拿眼睛瞟了一下上面的价格，就一阵心惊肉跳。

    随便一个菜，都够他们一个月生活费的了。

    不由得，都有些拘谨起来。

    “来，亮子，你点吧。”林海也不问了，直接把菜单扔给了刘亮。

    刘亮一笑，翻了翻菜单，点了几个菜。

    刘亮点完，林海又点了几个热菜，要了几箱啤酒。

    服务员下去安排厨房上菜去了。

    不得不说，高档饭店的效率就是高，不一会，酒菜就陆续上齐了。

    林海率先将酒倒满。

    众人一看，也赶忙把自己的杯子满上。

    “各位兄弟”，林海把酒杯端了起来。

    “这第一杯酒，我啥也不说了，就一句话，为友谊干杯！”
