
　　想到这里，在场的修行者，包括杨奇在内，脸上都是多了几分凝重之色。

　　之前两道考验通过的比例虽然不算高，但抵达这里的也有九名修行者，现在却是可能连一个通过玄魇大帝设下考验的修行者都没有，众人哪里不明白，接下来的考验，难度必然会极大。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动自高台另外一个方向传来，紧接着一道阶梯向上延伸，一直延伸到青灰色雾气中消失不见。

　　嗖~嗖~

　　在那阶梯出现的瞬间，众人的身形一晃，化作数道流光，朝着那阶梯冲了过去。

　　“阶梯将会在一炷香之后开放，你们之中只有三人能够登上阶梯。”就在此时，一道突兀的声音传来，随着那声音响起，冲向阶梯的杨奇等人顿时停了下来。

　　一炷香之后才开放？23sk.Com

　　在场的修行者只有三人能够登上阶梯？

　　一时间众人的脸色变得异常难看了起来，在场足足九名修行者，却只有三人能够登上阶梯，在这一炷香内，注定会爆发一场惨烈的争斗。

　　“若是不想登上阶梯，可以选择放弃，本帝会将他送出去。”那突兀的声音再次传来。

　　放弃？

　　此话一出，几名高阶武帝以下的修行者不禁面面相觑起来，在场的高阶武帝，便有足足四人，他们这些中阶武帝，想要获得登上阶梯的名额，几乎是不可能的事情。一旦争斗起来，他们也根本不是高阶武帝的对手，甚至可能会有性命危险。

　　但是，就这样让他们放弃，他们显然是无法接受的，毕竟他们可是耗费了不少的力气，才走到这里，就这样放弃，谁会甘心？

　　因此哪怕明知道，自己等人获得名额的机会微乎其微，可是几名中阶武帝层次的修行者，依旧没有在第一时间选择放弃。

　　原本的四大队伍，此刻已经是成了三方势力，辛颌大帝三人，已然是靠近了杨奇这边。毕竟双方早就联盟了，这种争斗，没有高阶武帝作为后盾的辛颌大帝三人，根本没有任何胜出的可能，选择依附于杨奇，也就不奇怪了。

　　“原本还想等这次玄魇宫之行结束才出手，看来是没有必要等到那个时候了。”沐歌大帝嘴里轻笑一声，旋即便是率领着自己队伍的那名六星武帝修行者，来到了石汲大帝三人的旁边，显然沐歌大帝和石汲大帝两方联手了。

　　“这下麻烦大了！”

　　看着不远处，已经会合在一起的沐歌大帝和石汲大帝两方队伍，辛颌大帝的脸色不由一沉，原本以为他们这边和杨奇联手之后，至少能够形成三足鼎立的局面，没想到沐歌大帝早已经和石汲大帝联手了。

　　三位高阶武帝，两位六星武帝，如此实力，对于杨奇和辛颌大帝四人而言，几乎是碾压的局面，他们根本没有任何的胜算。

　　辛颌大帝看着沐歌大帝五人中的两名六星武帝层次修行者，神色一凝，嘴里沉声道，“一共才三个名额，你们光是高阶武帝便有三人，你们两人以为名额会落到里门的头上吗？”

　　“这就不劳你费心了。”那六星武帝层次的修行者淡然一笑道。

　　“可恶！”

　　辛颌大帝的脸色一沉，他本想分化沐歌大帝三人和那两名中阶武帝，只是现在看来，这个办法根本行不通。

　　毕竟就算那两名中阶武帝调转枪头加入他们的队伍，他们这些中阶武帝联合杨奇，想要对抗三位高阶武帝，也没什么胜算，这种情况下，那两位中阶武帝自然没有必要调转枪头。

　　“虚行道友……”辛颌大帝看向了一旁的杨奇。

　　沐歌大帝和石汲大帝两方联手，对于他们而言，乃是毁灭性的打击，没有任何胜算之下，辛颌大帝已经是萌生了退意。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“不必担心。”

　　不必担心？

　　辛颌大帝嘴角一抽，这还不必担心，沐歌大帝那边可是有三位高阶武帝。就算杨奇本身是七星武帝中期的修行者，也不可能抵挡得住三位高阶武帝的围攻，更何况，其中的沐歌大帝的修为境界还在杨奇之上。

　　感受到辛颌大帝三人的目光，杨奇并没有过多的解释，而是看向不远处的沐歌大帝，“沐歌道友，之前我已经提醒过你，想不到你还是和穆烽道友他们联手了。”

　　虽然当初杨奇只是简单的提醒了一下沐歌大帝，并没有将自己的猜测完全道出，可就算是这样，在杨奇看来，沐歌大帝心中也应该会有所防备才对，去不曾想，沐歌大帝还是和穆烽大帝联手了。

　　“什么提醒，你不过是想要离间本帝和石汲道友他们罢了！”沐歌大帝嘴里冷冷一笑，旋即再次开口道，“反倒是你，一再和本帝作对，真当本帝奈何不得你吗？这次本帝和石汲道友联手，倒是要看看，你如何抵挡得住？”

　　杨奇闻言，眉头不由微微一皱，没有再理会沐歌大帝，而是看向了穆烽大帝，直接开口道，“穆烽道友，你真的要和沐歌大帝联手对付本帝？”

　　“虚行道友，名额一共才三个，你太孤傲了，根本不给我们和你联手的机会，我们只能选择和沐歌道友联手。”穆烽大帝面色平静的说道。

　　穆烽大帝不是没想过和杨奇联手，毕竟和杨奇联手，先铲除沐歌大帝，然后再对付杨奇，会容易不少，只是杨奇根本不给他们联手的机会。

　　而且这段时间的观察下来，穆烽大帝也是发现，杨奇是那种极为重视承诺，或者说极有原则之辈，根本不屑去做那杀人夺宝之事，穆烽大帝只能将杨奇排除在外。

　　听到穆烽大帝的话，杨奇嘴里不由轻叹道，“既然如此，那就只能一战了！”

　　说实话，对于沐歌大帝，杨奇并不在意，反倒是对于穆烽大帝，他更为在意一些，不只是因为穆烽大帝有着击败石汲大帝的实力，更是因为穆烽大帝很可能来自掌控这片星域的修行势力。

　　玄魇境内部出现变故的事情，早已经流传开来，杨奇可不相信，掌控这片星域的修行势力，只会派遣穆烽大帝一人前来，对方很可能还派遣了其他的强者前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 