    第76章 金乌降世（求订阅）

    帝俊和东皇太一对视了一眼，目光放到了太上老君的身上。

    “太皇，此事就交给你来帮忙完成了？！”

    “可以！”

    太上老君并没有推辞，一口答应了下来。

    “只是帝皇和东皇，你们要配合我！前期测试的过程，可能需要浪费一定的精血，会经历一个漫长的实验过程！这个过程还请帝皇和东皇耐心等待！”

    “太皇放心，此事我兄弟二人既然交给太皇，那就自然是会对太皇万分信任，太皇需要什么？！我等兄弟自然是要全力配合。”

    帝俊满口答应了下来。

    “没错。”

    东皇太一同样是应和着，稍微一顿，他继续追问着：

    “太皇放心，这个过程我和帝皇绝不会有任何疑问，只是太皇估计，大概需要多少时间才会帮我们孕育出小金乌出来？！”

    太上老君自然听明白他的话语，那就是在询问自己。

    他需要多久前来进行实验！

    同样也是在这里给他设定一个期限。

    要是到了时间，太上老君这边还没有实验成功，没能帮助东皇太一他们弄出小金乌出来。

    东皇太一他们就未必会如同今天这般支持他了！

    届时！

    东皇太一他们或许就要再换一个办法，来孕育小金乌……

    太上老君斟酌了一下，这才开口：

    “千年！”

    “千年时间，我一定能够成功！”

    ……

    接下来数百年时间，东皇太一和帝俊两人，和太上老君沉入到了太阳星的中心位置，开始了闭关！

    每隔一段时间，太上老君就会抽取他们的一些精血。

    并让他们催动太阳真火之力，催生小金乌！

    “失败！”

    ……

    “失败！”

    持续数百年的失败，让东皇太一和帝俊也是有了一点变化，哪怕口上不说什么？！

    抽取精血的速度，也变得慢了一些。

    太上老君不管那些，依旧是在用他们的精血进行着实验！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道人结束了一轮闭关，睁开眼睛，有些犹疑的说道：

    “算算日子！”

    “帝俊和常曦、羲和的天魂早应该结束，十只小金乌和十二只小月乌都应该出生了！”

    “可怎么到现在还没有天道功德降临？！”

    “难不成这事情中途出现了什么变故？！”

    “容我推算一番！”

    鸿钧道人简单一推算，立刻将事情的经过推算了出来。

    “怎么回事？！”

    “羲和竟然根本没有给帝俊他们开口的机会，就将他们给赶了回去？！”

    “变数！”

    “又是变数！”

    “杨眉，又是你在后面搞怪？！”

    “你竟然一次次地坏我大事！”

    “你等着，我绝不会放过你！”

    在心中怒骂了杨眉道人一番，鸿钧将目光也放到了帝俊等人的身上。

    “既然帝俊他们想要另辟蹊径，繁育金乌，我倒是可以帮上一把！先让他们将十个金乌搞出来，一样可以获得天道功德！”

    “这个过程之中，再帮他们一把，提升一下太阳真火的威力！”

    “让他们再上太阴星……就不信，他们无法搞定羲和？！”

    “这天婚是天道定下来的事情，不是杨眉在后面搞事就能够搅黄的！”

    这般思索着，鸿钧道人的右手食指上燃起了一丝火焰来。

    帝俊和东皇太一若在此处，一定是会大叫一声。

    太阳真火？！

    没错！

    鸿钧道人手中这确实是太阳真火，而且是运用级别还在帝俊和东皇太一之上的太阳真火。

    “去！”

    那太阳真火消失不见！

    ……

    太阳星之中，帝俊，东皇太一和太上老君全都没有发现，这太阳星的真火之中，混入了一丝其他火焰。

    帝俊和东皇太一同时感觉到自己体内的太阳真火似乎是变了一个样子！

    他们对视了一眼，同时陷入到了自身的太阳真火的领悟中。

    而太上老君那边，则是已经注意到那帝俊和东皇太一的精血之中，产生了一丝生命的迹象，竟然主动吸收起四周的真火之力。

    “成了！”

    太上老君心中一松！

    数百年的试验，总算是在这里有了结果。

    再有数百年时间，这十滴精血很有可能就成长为十只小金乌。

    几乎同时，他看向了东皇太一和帝俊，刚想要和他们分享这个好消息，却发现他们的身上发出了一丝不一样的气息。

    “顿悟！”

    “帝俊和东皇太一出现了顿悟？！”

    太上老君也不免显现出一丝羡慕的神色。

    修炼者的顿悟极为难得。

    每次的顿悟都会让他们的修为战力得到极大的提升！

    东皇太一和帝俊既然陷入到了顿悟之中，这负责照看小金乌的事情，自然还是要落到太上老君的身上。

    ……

    悠悠三百载，帝俊和东皇太一才重新睁开了双眼。

    刚一睁开双眼，他们就感受到了十道血脉相连的感觉。

    “这是……”

    不用其他人说什么？！

    他们就已然是看向了那血脉相连的源头，只见那边，正有十只巴掌大小的三足金乌，贪婪地吸收着四周的太阳真火之力。

    “成了？！”

    “这是我们的孩子？！”

    “我们三足金乌的传承？！”

    “哈哈……”

    帝俊和东皇太一不由大笑了起来，好半天才停了下来，他们也没有忘记一旁的太上老君，连忙感谢着：

    “太皇，多亏了你，我三足金乌一族才能够繁衍壮大！”

    “此后，还需要你的帮忙，将我三足金乌的人口再度繁衍壮大到数百只，数千只，乃至于是数万只才行……”

    “只要我们三足金乌的数量达到一定程度，整个洪荒还有谁能够是我们妖庭的对手？！”

    他们三足金乌一族，人人都是天生的强者。

    太阳真火之力，普通大罗金仙，沾之既亡！

    制约他们的，就是种族人数！

    只有两人！

    如今太上老君这种繁衍后代的方法成功！

    他们三足金乌成为洪荒大族，指日可待！

    帝俊和东皇太一已经期待起了万只三足金乌，吞吐着太阳真火横扫洪荒的场景来。

    太上老君也连忙点了点头。

    “贫道倒要先恭喜两位兄长双喜临门，既获得了传承，又通过了顿悟，提升了战力……两位放心，接下来，我也会继续努力，争取早一点让三足金乌一族成为洪荒大族！”

    (本章完)

