    “卡卡西老师，你不是吧？”

    看着躺在床上，手里拿着一本名叫亲热天堂的黄颜色的书，鸣人一脸的鄙夷：

    “你在家里，就没有别的娱乐活动了吗？”

    “啊这……”

    卡卡西看着突然来到自己床前的三人，很是有些尴尬。

    如果单单只是面对鸣人，哪怕加上田越，卡卡西都不会这样。

    但是加上了纲手，卡卡西也不得不有了一丝害羞，很有一种初中生在被窝里偷看不穿衣服的大姐姐，被长辈突然掀开了被子的尴尬！

    然而，事情如果只是这样也就算了，但是当田越将目光投向卡卡西的身下时，卡卡西的尴尬达到了顶峰！

    “卡卡西，我看你还没脱衣服啊，你的裤腰带怎么开了？”

    田越一脸关切的开口：

    “是裤腰带的质量不行吗？”

    “卡卡西的羞愧+1

    卡片：五五开！

    简介：使用了这张卡片后，无论敌人是谁，你都会和其打成平手！

    限制：对手的实力不超过一个普通的成年人！

    系统：你以为我会让你钻空子，和创世神那个级别的对手对殴吗？想得美！”

    一张毫无卵用的废卡，除了暴露出卡卡西的心情之外，毫无作用。

    不过，即使不用卡片，透过卡卡西脸颊部位的一抹红色，也可以看出他此时的心情。

    田越估计，卡卡西之所以戴着遮了大半张脸的口罩，就是为了防止这种时候，其他人看出他的尴尬，只不过这一回，他尴尬的有些过头了！

    “好了，我们的时间不多！”

    大风大浪见的经历多了，纲手什么没见过，无视了卡卡西那有些僵硬的身体，纲手开口说道：

    “我们的时间不多，自来也遭遇危险，卡卡西你收拾一下，我们马上去支援自来也！”

    “好！”

    卡卡西点头，一小股烟雾迅速包围了他，一声裤腰带被合上的轻微声音响起，下一秒，卡卡西直接穿透了烟雾，从卧室里的书桌上拿出了一包忍具包戴在了身上：

    “我好了！”

    “哇，一秒钟就好了！”

    鸣人对着卡卡西竖起了大拇指：

    “真不愧是卡卡西老师呢！”

    卡卡西：“(；一_一)”

    这句天真的补刀，好悬没有把卡卡西捅死，不过眼下自来也陷入危机，卡卡西懒得理会过了三年，照样还没脑子的鸣人，他走到了田越的身前开口：

    “我已经准备好了，传送吧！”

    ………………

    “呼……呼……呼……”

    捂着因为受到重击，而变得严重扭曲的左臂，喘着粗气的自来也露出了一丝苦笑：

    “果然，前浪会被后浪拍在沙滩上这句话，一点儿不假。

    纵使知道了你的情报，但是一次性对上六个人，我也还是受了不轻的伤，长门，你的实力进步了啊！”

    “看来我想的不错，你们果然已经知道了我的情报，老师，你的实力一如既往的恐怖，不过，在经历了痛苦后，我的实力已经发生了蜕变！

    而且，也不可能有人来到这里了！”

    六个佩恩面无表情，异口同声的开口：

    “在你出现的第一时间，我就用忍术破坏了你身上，所有可能用来传讯的装置，接下来……”

    “自来也，你没事吧？”

    佩恩的话没说完，便惨遭打脸，突然出现的纲手，看着模样凄惨的自来也，立刻冲上去为他检查：

    “左胳膊废了，肋骨断了三根，但所幸没有致命伤！小子……”

    看着舔了自己几十年的舔狗受了重伤，纲手目光投向了佩恩，眼神阴冷：

    “就是你把自来也打成这样的？”

    佩恩：“(ー_ー)!!”

    刚刚说完不会有人前来，当即便惨遭打脸，佩恩表示十分受伤。

    但是身为一个逼格满满的反派，即使尴尬，也必须要强行崩住脸——只要我不尴尬，那这件事情就算揭过去了！

    “自来也大人……”

    双方正在以命相博，容不得半点时间上的浪费，用魔法探查了周围，感知到周围并没有其他人的存在后，田越开口问道：

    “对方的实力如何？”

    “你们小心一点儿……”

    自来也没有浪费时间说什么废话：

    “长门的实力与我们得到的情报大致相同，不过他也清楚他自己的情报遭到了泄露。

    他应该是预判了我们的预判，他防住了一次两大仙人十分厉害的幻术，眼下，虽然他不会使用幻术，但我们一般的幻术应该对他也不起什么作用了！

    至于我吗……”

    自来也再次站了起来：

    “虽然消耗了大半的查克拉，身体状况也不太好，但加上两大仙人，我估计还能牵制住两个佩恩，长门……”

    自来也的目光看向了佩恩：

    “刚刚是我不跑兴许就会没命，现在可是你要跑了，不过，我们可是不会给你这个机会的！”

    话音落下，自来也率先向着佩恩冲了过去！

    “接招吧！”

    佩恩六道，是长门取的一个名号，由隐藏在暗处的长门，远程控制着六具被自己改造的尸体。

    这六具佩恩各自拥有着一个系别的能力，且视野共享，原著中，他仅凭一人之力，就将拥有着众多高手的木叶村毁灭！

    当然，这里面的高手要刨除已经死去的三代火影、自来也；

    早已经离开了木叶村编制的大蛇丸；

    为了保护村民而没有和佩恩正面交手的纲手；

    看戏摸鱼的团藏；

    甚至加上离村的佐助……嗯，总之就是非常厉害就对了！

    不过，饶是佩恩的恐怖程度有所掺水，但其战斗力还是顶尖的。

    虽然同样是被自来也消耗了大量的查克拉，但是佩恩查克拉的储量依旧恐怖，和自来也、纲手、卡卡西和鸣人对上，短时间内，居然勉强维持住了局面！

    不过，随着田越的加入，就好像是压垮了骆驼的最后一根稻草，胜利的天平很快便偏移到了田越一方！

    “嗖！”

    先是召唤出了几只巨型蛤蟆，帮助对付四处乱跑的佩恩通灵兽，随即，田越便利用换影移行带着修罗道佩恩，转移到了距离其他人很远的一处地方。

    田越拽出了魔杖，挥手将修罗道佩恩射来的两枚小型火箭炮，变成了两个巴掌大的木制凤梨，随后，一脸笑意的看着修罗道佩恩：

    “接下来，是造型塑造时间！”

