    “!!!“

    萧庭今天是真的要语不惊人死不休了。

    别人都避之而不及的食人魔，他居然邀请对方加入。

    要知道，食人魔又蠢又懒，胃口巨大，每天能吃掉自己体重一半的食物。

    而且还很脏，谁的领地要是住了这么一群家伙，保管三五天就得臭气熏天。

    双头食人魔法师幽幽地看着萧庭：“我给你改口的机会, 你再说一次？”

    萧庭笑道：“我真诚地邀请食人魔部落迁居到仙庭岛，这座飞岛可以在空中飞行，完全不用担心食物的问题，你们想吃什么，就让空岛飞过去就行了，唯一的要求是以后不准吃人类！”

    食量大是问题？

    能吃才有力气干活！

    卫生习惯差是问题？

    食人魔部落总共也就一两百头食人魔, 给他们每人配一个专门负责洗漱的仆从就是了。

    智商低是问题？

    在萧庭看来，这恰恰是他们最大的优点！

    智商低就没有太多欲望, 就不会想有的没的。

    让他们干什么就干什么, 一旦习惯了在空岛的舒适生活，背叛的概率微乎其微。

    不要工钱，不怕死，不需要提供上升空间，只要包吃住就行了，这么好的傻大个上哪找？

    虽然有点懒，但战斗起来却并不含糊。

    何况，一旦他们移居到飞岛，那么空岛就是他们的家，再懒的人守护家园的时候，也能爆发出百分之两百的战斗力。

    总结起来就五个字——完美的蠢货！

    但这和萧庭图谋食人魔法师的尸骨有什么关系？

    当然有关……

    双头食人魔法师英雄碎石者已经露出意动之色，他又不傻，当然能看出萧庭的确是真心实意的。

    如果萧庭能忍受食人魔的缺点的话, 那这件事就是典型的双赢。

    食人魔们有了更好的栖息地，有了聪明的盟友，以后只要负责做冲锋陷阵这种蠢事就行了。

    而空岛这一方, 得到了一股强大的战力加入, 整体实力瞬间暴涨。

    那时, 哪怕没有圣涛宝阁在后面撑腰，一般的势力也不敢再打空岛的主意了。

    阿格隆·碎石者，可是货真价实的英雄！

    “我是真心想和食人魔族结盟，但有一件事还是得提前说明……飞岛空间有限，所以不准土葬，任何人死后都只能火葬保留骨灰。”

    萧庭看似顺便地说道：“所以如果阁下同意部落举族迁徙到空岛的话，原本埋在这里的先祖骸骨最好挖出来烧了，免得族人走后没有人看守，被野兽或仇家侮辱。”

    这话没有半点问题！

    完全是站在食人魔一族的角度上考虑，阿隆格听后心中不由地感动起来。

    从萧庭处处为食人魔族考虑这一点上，他更加深刻地感受到了萧庭的诚意。

    于是点头说道：“我同意加入飞岛……萧！以后你就是我们的领主了！”

    “不敢当，咱们以后就是兄弟！”萧庭咧嘴而笑，成功忽悠拐骗了食人魔族这么一股大战力，让他心情大好。

    双头食人魔法师阿隆格·碎石者阁下两张脸都附和着大笑，瞳孔深处精光一闪即逝。

    他的想法很直接——有圣涛宝阁做中间人，萧庭的主观意愿不可能是坑害食人魔族。

    所以，先般到飞岛上去住也无妨，双方能够磨合最好，万一相处不好，大不了再回来就是。

    反正食人魔族一穷二白，除了将近两百张每天都嗷嗷待吃的大嘴外，没什么不能舍弃的家底。

    当然，阿隆格的主观意愿也肯定是想食人魔族能被飞岛接受，然后安定下来。

    现在的这块领地虽然食物相对充足，但周围也有夜魇势力的遗迹环绕，时刻都面临则被攻击的威胁。

    论安全性，自然是远不及能在空中飞的天庭岛。

    更重要的是，普通食人魔的智商实在太低，根本就不适合单独生存或战斗，这也是食人魔族的数量始终起不来的原因。

    上一代双头食人魔法师英雄就意识到，食人魔族需要一个值得信赖且聪明的盟友，来弥补智商上的缺陷。

    只是之前一直没有哪个势力肯真诚地接纳他们……

    尽管阿格隆心中保留了一条退路，表面上却没有丝毫显露，完全依照萧庭的建议，将埋在坟地里的先祖尸骨都挖出来烧了。

    食人魔族本来就没有什么道德和荣辱观，祖坟不能开这种封建思想更是半点不沾。

    以前之所以把同胞的尸体埋葬，只不过是不想让他们被野兽啃食，又懒得寻找柴火烧而已。

    最先被挖出来的，就是上一代双头食人魔法师英雄的遗骸。

    距离他被安葬，已经有两百多年的时间，血肉已然完全腐化，只剩下一具高大的骸骨。

    好在，还是可以用神通鬼火铜灯炼化，提取技能秘籍。

    只不过，秘籍数量会比完整的尸骨少。

    但为了“多重施法”这个神技，萧庭愿意消耗一次神通鬼火铜灯的使用机会赌一把。

    当萧庭拿出鬼火铜灯，引出一朵鬼火落在上一代双头食人魔法师的骸骨上，将之覆盖煅烧，并声称用这种秘宝之火燃烧尸骨，能让死者的亡魂得到安宁时，整个食人魔部族都感动了。

    甚至有智商比较正常的少女双头食人魔上前大胆示爱，两个头都表示要给岛主大人生小半食人魔，惹得一旁的方萱捂着嘴想笑又不敢笑，整个人不停抽搐。

    萧庭能怎么办？

    他把石山推了上去，表示你们的智商比较接近，生的宝宝一定很健康，一家四口幸福美满。

    可惜的是石山这个混账竟然也不能领悟大哥的苦心，理都不理双头食人魔少女，把脸翘到一边抽烟，施行冷暴力。

    当然，这些旁枝末节都只是插曲。

    重要的是萧庭这一手一石二鸟，不但达到了最初目的，收服了食人魔族，还没有任何人觉得他有私心。

    就连诺澜都感慨食人魔族天生就属于傻人有傻福，竟然遇到了萧庭这么好，愿意收留他们的领主。

    就好像是幸运女神对这个平均智商低下的种族的特别眷顾一样……

