    

    所以说从这个角度来看，他就觉得自己的希望已经快要破灭了，这个时候是真的让他特别的难受，他几乎都要处于一个绝望的状态了，但是毕竟自己这时还没有被杨玄给解决，只要还有最后的一点点希望，在的话那么他就不会放弃。

    哪怕这个时候最后的这一点点的希望看起来特别的渺茫，可是他还是不会放弃，因为只要不放弃的话，那么多多少少还是有一点点的希望存在，如果说自己多直接放弃的话，那么就等于没有任何的希望了。

    “可恶，这小子到底是从哪里来的？为什么手段会这么诡异呢？”

    看到自己这边爆发出来的攻击都没有什么效果，连沙漠之鹰都没有办法打出优势，这个时候其实光头苦行僧的内心就几乎快崩溃了。

    他这时候跟着恶狠狠的看着杨玄，然后他也没有什么别的想法，直接就不断地怒吼着，然后也是快速转动自己手中那一道散发着金色光芒的佛珠。

    伴随着这一道金色光芒的佛珠，不断的转动开来，这个时候光头苦行僧给人的感觉是变得越来越恐怖，仿佛他现在能够发出来的战斗力，好像伴随着时间的流逝都在不断的提升。

    在实力伴随着时间的流逝，不断提升的情况下，其实这光头苦行僧就给人一种特别强大的压迫感，好像他现在能够发挥出来的实力可以碾压一切。

    而杨玄也就发现了，在光头苦行僧的实力提升的时候，这一头沙漠之鹰的实力好像在跟着提升。

    沙漠之鹰的实力是不是会跟随着光头苦行僧的实力变化和变化的，这个发现其实是让也是有些意外的，因为他根本就没有想到这一点，看来对方的实力还是充满了变化的，确实让他有一种自己小看对方的感觉。

    其实就现在的情况来看的话，杨玄觉得其实自己已经获取到了很大的优势，因为说这边毕竟是对方的领地，自己在对方的领地都可以打出这么大的优势，这其实是让他觉得特别满意的一点。

    如果换做自己是他的话肯定已经绝望了，在敌人来到自己领地的情况下，都没有办法打出优势将对方给赶走，那么这样的情况他怎么可能有胜算呢？他没有任何的胜算。

    所以说虽然说这个时候沙漠之鹰的实力在不断的提升，但是杨玄根本就没有放在眼里，因为说对于自己现在的实力他是特别的自信，不管说沙漠之鹰之后可以将实力提升到什么地步，他觉得都无所谓，因为对方的实力再怎么提升都不是自己的对手，这一点他是可以肯定的。

    时间跟着飞快的流逝，也不知道过去了多久，当沙漠之鹰这边的灵气强度不在攀升之后，杨玄就看到沙漠之鹰的身上竟然已经出现了一圈散发着金色的灵气光芒的铠甲，当这一道散发着金色灵气光芒的铠甲出现在沙漠之鹰身上的时候，沙漠之鹰给人的感觉好像变得更加恐怖了。

    虽然说这一道沙漠之鹰本身能够发挥出来的力量就已经特别强大了，在这个时候出现了金色的灵气铠甲之后，给人的感觉就变得更加的恐怖，但是他终究能够发挥出来的力量还是有所局限的，在能够爆发出来的力量有所局限的情况下，其实沙漠之鹰没有那么可怕。

    “我倒是要看看这头沙漠之鹰，还有什么本事。”

    杨玄这个时候呢，其实也不知道为什么看到对方爆发出来的力量越来越恐怖，他那些那种想要将对方给打败的想法，也是跟着变得越来越强烈，他可以清楚的感觉到自己内心深处有着特别强烈的战斗的那种欲望，正在燃烧起来。

    其实他本来就是一个特别渴望战斗的人，因为说只有通过高强度的战斗，自己的实力才可以得到突破和提升，如果说自己的实力可以提升的话，那么这对他来说其实是特别好的一件事。

    所以说他之前不管说做系统任务也好还是说没有做系统的任务，其实在面对到强大的敌人之后，他都会特别的努力，希望自己可以表现得更好一点。

    看到沙漠之鹰这个时候，力量已经停止了提升，然后杨玄也就没有什么别的想法，直接就脚下一踏地面，然后将自己能够爆发出来的速度发挥开来，整个人就直接化作了一道特别恐怖的闪电，就是对方冲了过去，因为说对于杨玄来说，他现在觉得自己的目的其实是特别的明确，他唯一的想法就是自己只要冲到对方的面前，然后将对方给解决就好了。

    所以说当他是有时候真正意义上的，让自己没有任何包袱的一个施展速度之后，他爆发出来的速度也就到了一种难以形容的地步。

    只是一个眨眼的时间，他竟然就已经消失在了原地，下一刻他就已经到了沙漠之鹰的面前，这个时候杨玄给的感觉实在是太夸张了，这种速度简直就是骇人听闻。

    光头苦行僧看到杨玄爆发出来的速度之后，其实也是一种完全被震撼的感觉，光头苦行僧觉得自己这一生应该也算是遇到过很多世界强大的敌人，但是他发现现在杨玄爆发出来的这种实力和自己以前遇到那些天才相比起来，简直就是一个天上一个地下，现在杨玄爆发出来的实在是太夸张了。

    杨玄给他的感觉实在太过夸张了，根本就是超过了他的想象，他最开始是觉得自己对杨玄出手的话肯定是可以特别轻松的，就将杨玄给解决，当然这只是他自己的想法罢了，毕竟在真正的战斗开始之前，其实谁也不知道会是一个什么样的结果。

    可是光头苦行僧觉得自己即使再怎么样去想像，杨玄想象不到最后会是这样的状态，本来他觉得就算自己高看杨玄的实力，杨玄能够爆发出来的实力，比他想的还要厉害一些的话，可能情况也还是在自己的掌握之中，毕竟这一片沙漠就是它的领地。        

