
　　但过了好一会，那派去的炼骨境客卿迟迟没有回来，这下子柳安感觉到不对了，悄然窜了出去。

　　刚掠到半路，忽地身子一顿，停了下来。

　　前方，一个穿着山河劲装的武者正看向这里，身上的气息比他身边的炼骨境后期还要可怕许多的。

　　炼血境！

　　柳安心中一沉。

　　出大事了！

　　······

　　马三匆匆地进了小院子，就看到宋程一脸阴沉地站在陆长生门前。

　　“大人呢？”

　　“还没回来！”

　　马三焦急地站在原地，看到宋程脸上并不好看，身上的气息也是十分不稳，忍不住问道：“你受伤了？”

　　宋程点了点头。

　　之前遭遇地龙刀，被击中了一掌，好在对方并没有将注意放在自己身上，打在身上的力道也不足，否则的话，只是那一下就能让他丢了性命，不过如今这状态，没有十天半月，别想动手。

　　“发生了什么事？”

　　“大人遇袭了！”

　　马三惊道：“什么时候的事？”

　　“不久前！”

　　“真是好胆！”马三怒道，心中却是有点震惊。

　　连丹师这样的人物都受到攻击，可见这次事情有点大条。

　　“你呢？找陆师有什么事？”

　　马三道：“宋兄弟还记得那屈家么？”

　　“怎么了？”

　　“刚刚屈家的人来告诉我，有人想让他们前往执法堂，举报陆丹师弑杀家主之罪！”

　　宋程微微一惊。

　　这话不在于屈家，而是在于让屈家举报陆师之人。

　　要说屈家这种家族，哪怕是灭了，也没人敢说什么，但有的时候，争斗并不在于事情的大小，仅仅在于一个由头。

　　错与对并不重要，重要的是，对错之后，哪一方的能量更大！

　　三河帮终归还是一个帮会，只是因为体量大到了某种程度，于是表面便是多出了一种名为规矩的东西。

　　规矩的制定是要约束底下之人。

　　但是，达到了某种层次后，规矩便只是一种遮羞布。

　　要让底下人知道，规矩还是要遵守的！

　　但那种层次的人，能够在这块遮羞布之下，肆意地挥耍自己的拳头和肌肉。

　　宋程脸色微微发白，也不知是伤势作祟，还是想到了什么可怕之事。

　　大佬的斗争比起杀诡来说，不见得就能安全到哪去。

　　不过，这种事情发生的次数并不多。

　　这种斗争一动手牵扯极广，非生死之敌，不会这么做的！天籁小说网

　　而且，相对于这种方式，直接以强大实力暗杀对方不是更加省事么？

　　宋程想起之前地龙刀的袭杀，心中顿时明了。

　　那一拨暗杀，其实就是对方的试探。

　　地龙刀乃是四境武者。

　　连他都杀不死陆师，对方肯定也不想继续在这方面施力。

　　所以，才选择了这种方式。

　　不知道，这次陆师要怎么渡过？

　　还是会如同当年那人一样！

　　一时间，宋程脸上露出一丝担忧来。

　　······

　　小桥流水。

　　长廊亭榭。

　　三人坐立亭中石椅。

　　面前却是放着一张棋盘。

　　一身黑衣的余师执拿黑棋，在半空中停留许久，随后落了下去。

　　“此位看着平平无奇，倒是暗藏杀机！余师看来早做好准备了！”对面坐着之人却是邝狄丹师。

　　余师摇头笑道：“只是临时起意而已！可别忘了，这棋局可不是我开的！”

　　“但余师却是下棋人，不是么？”邝狄说道。

　　“邝狄丹师也是下棋人！”

　　邝狄微微一叹，“我这下棋人和你这下棋人不同！”

　　说着，看着暗藏杀机的黑子，道：“你们之间的恩怨并没有达到如此程度吧？何必呢？不如到此为止吧？”

　　余师顿了顿，再次执拿一黑子，放了下去。

　　瞬间，黑子棋势一变，如黑龙并起，杀气腾腾。

　　“晚了！大局已定！”

　　啪！

　　白子落地。

　　邝狄长叹一声，起身离去。

　　余师默默地看着棋盘，脸上掠过一丝复杂之色，看向旁边静坐的一人。

　　“柳执事这次真的有把握么？”

　　那坐着之人赫然是荆山镇柳占坤。

　　他动了动，灯光映照下，一张原本算得上好看的脸，不知何时变得有些狰狞可怖，上面有点点凹陷下去的黑色肉坑。

　　“万无一失！”

　　······

　　长生村。

　　村正颤颤巍巍地走在前头。

　　身后，几名穿着山河劲装的武者跟着，为首一人面目冷厉，手中提着一把巴掌宽的宽刀，看着奇重无比。

　　此人名为费啸，乃是坐镇此地的一名执事，手上宽刀极其少见，重达一百八十斤，以他炼骨境实力施展刀法来，寻常炼血境也不敢轻易抗下的。

　　“各位三河帮大人，这里就是长生的家！”

　　到了陆家院子，村正开口说道。

　　面对来势汹汹的三河帮帮众，他不敢隐瞒。

　　况且，也没得隐瞒。

　　陆长生的家就在这里，只要稍微一查，就能查出来。

　　再说了，昨天——

　　村正脑海中掠过昨日夜里的一幕，手上一边敲响了陆家院门。

　　“柱子！”

　　“柱子！”

　　······

　　敲了几下。

　　身后忽然有一股大力将他扯到一边。

　　费啸眉头一皱，脑海里闪过一丝不妙之感来。

　　砰！

　　他直接抬起脚，踹开了院门。

　　然而里头空空如也，仅有几只大鸡在鸡栏里跳来跳去，异常不安。

　　“人呢？”

　　村正噗通一下，跪在地上，哀嚎道：“我也不知道啊！”

　　一名三河帮帮众正要出手逼供，不想却被费啸给阻止了。

　　“老大？”他不明所以地看了过来。

　　不想，费啸却是长出了一口气，道：“规矩点！”

　　那帮众只能悻悻地收回脚。

　　费啸挥了挥手，等一名帮众将村正给提了出去后，才跟留下的两个亲信道：“能做的我们都做了！剩下的，就不关我们的事！”

　　“老大，这样上头不会怪罪下来么？”

　　费啸眯了眯眼，“怪罪？我们按命令出了人手，把那位的亲人控制住，但你也看到了，人，我们没看到！去哪找？”

　　“怪罪？那也没办法！那位明显是察觉到了不对，把亲人们藏了起来，等会你们两个带点人去四周搜查一下！尽尽力就好！”

　　等两名手下离去，费啸冷笑一声。

　　底下人不懂这些门门道道，他可不能不懂。

　　要不是阵营问题，他可能都不会带人过来！

　　但既然有这么好的机会，若是还不把握住，硬要往漩涡里钻，那就是傻了！

　　万事没有绝对！

　　这种斗争，若是没出什么结果，那么牵扯太深的人物，必然要被另一方嫉恨上。

　　虽说，自己这边的几位经营已久，胜面很大，但谁也不敢说没有万一！

　　赢了，他也没什么好处，输了，那就是得罪了一名年轻的丹师。

　　这种买卖，有机会的话，当然不可能去做！

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章151 棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 