    出乎咒刃的意料，格温所觉醒的第一个能力居然并非来自强化系，而是来自于源能系。

    这奇异的情况让灰塔和火花停下对练，围了过来。

    连兔狲都终止了修行，好奇的靠了过来。

    “真难得啊，虽然说是齐头并进的修行方式，但强化系的修行成功率是源能系的数倍，并且强化系的觉醒率一直以来都是六系中最高的一系。你要不要尝试下你的能力与身体变化？”

    格温点了点头，感受着身体不自然的发热状态，炽热的像是在燃烧一般。但根据咒刃的说法‘浑身发热算是好现象，这代表你皮肤下，血肉中的源力数目远远超过了别人’，因此也就当做正常状态了。

    咒刃提示道：

    “冥想你的心灵写照，觉醒的源力将会覆写在某种文字载体上面。”

    格温进入冥想状态，四周的环境发出璀璨的五颜六色的光华，他心中的投影浮现出来。

    那颗巨大的被猫灯寄居的大树树干上多出了一面巨大的油画，油画中，一位穿着红舞裙的美丽少女旋转着，她看向了格温，单目中燃起了熊熊烈火。

    他认知到了，这是自己精神状态之一的显现，或者说以精神状态为土壤培养出来的萌芽。

    “呼唤我，拥抱我，疼爱我，将欲望、痛恨、不由自主的爱投入这燃火的单目，歇斯底里的疯狂吧。”

    失真、扭曲、怀揣着无穷的恨意与无尽的爱意。

    带着这无数种情感的声音在咆哮着。

    格温清晰的知晓了自己能力的名称：

    “单目有火的公主。”

    如枫叶般的火焰从他四周落下，格温的单眼中燃起了火焰。

    “很温暖。”

    咒刃评价道，她伸手摸了摸那些如枫叶般的火焰，并没有被烫伤。

    而见到这，双手抱住尾巴如炸毛一样的兔狲才好奇的用尾部戳了戳这些火焰：“呜喵！有点暖和啊，夺心魔你的源能系能力先不提强不强，观赏性绝对足够了。”

    “这只是第一形态。”

    格温感受着这股源力的特殊效果，挥了挥手，火焰枫叶便吹动了起来散发出了高温。

    “靠热量杀人么……”咒刃摸了摸下巴，“…感觉你全力施展，也许是某种荒野大火的显现？不过真奇怪，你明明是夺心魔，但却觉醒了和夺心毫无关系的能力。并且源能系大部分的能力都是不稳定的，没有你这么稳定的样子。”

    兔狲也好奇的用尾巴卷起那些火焰枫叶，凑近了看了眼，又连忙甩掉。

    威尔吉人都是比较怕火的。

    她打了下哆嗦：“源能系很少有这种火焰伤害的，转化系才是玩元素的。”

    格温没有讲解自己能力的兴趣。

    倒是用了惊奇的眼神看着四周的火焰枫叶，并单手抚摸了一下眼睛。

    这种特殊的力量实在是令人有种切切实实的‘超能力’感觉，若是说之前他的力量也确实是达到了常人看来的‘超能力’的层度。但作为拥有力量的本身，格温能够清楚的知道哪种肉体与技巧的双重力量远远谈不上是‘超能力’。

    而眼前自己的这个能力，却达到了自己花费十数年都无法抵达的‘超凡’层级。

    单目有火的公主，本质上来说并不是‘以火焰伤人’的能力，之所以拥有着伤害，是因为格温的源力质与量都很高的缘故，类似于那些传说中‘杀不死人的技能’但由某些人用出第一次就要了别人的命。这也是同样的原理。

    该能力的特质为‘二’，这是通过心底风景所显现出来的能力，可以说是独一无二的能力。

    分别是‘温暖的拥抱’与‘流逝与安眠吧’。

    特质一，温暖的拥抱，是‘太阳’的哲学特质，也就是温暖与拥抱。

    而所有能力的特质都是‘二的倍数’，正是因为有正反面。

    因此特质二就是一的反面，‘流逝与安眠’，代表着人们在白日的逝去，在梦中安详的停止呼吸。

    由这两个特质形成的格温的能力：

    【单目有火的公主】

    可以通过持续不断的‘温暖’去剥夺他人的体力，去培育他人的睡意。可以通过不断的‘触碰’去消融别人的源力，如果对方沉迷于这片刻的温暖的话，心脏就会逐渐被‘温暖源力’给注入，可能会在温暖中丧命。幸福的死在浑身燃烧的状态下。

    温暖会储存在单目中，并为自己带来温暖的伪装与驱使火焰的能力。

    也是因为‘温暖拥有欺骗性’这一包含在‘温暖的拥抱’特质中的特性。

    伪装、真实的虚假温暖、公主、心脏不断提升的暖意。

    每一个能力都是阴阳怪气。

    每一个能力都是对于自身的审问。

    这或许就是咒刃所说的‘能力开发出来的样子只是‘你客观上想要的’，而不是‘主观想要’，若是让格温自己选择一个能力，她更想要操控风暴、雷霆与火山喷发这种天灾一样的能力。但客观上则是对自我的批判，也就是‘自我认知’。

    但获得能力总归是好事，尤其是自己期望的超凡。

    “夺心魔，我帮助你训练也帮助你提升了能力。那自然，你也要回报我。”咒刃说。

    “好。”格温干净利落的回答。

    咒刃露出一个思索的笑容：“果然没有看错你啊，不问问有什么忙需要你帮的么？”

    “你会自己判断。”

    愿意知恩图报不代表要成为对方的傀儡。

    对方也会判断出来自己是什么类型的人。

    “真是的，你这样搞得我都不知道怎么说好了。”咒刃挂着笑容。

    一旁重新踩着自己猫尾巴的兔狲哼了声：

    “你别这样笑，吓人。”

    “我本来是想过让你帮我整一辆列车的，这可是我的梦想之一。不过考虑到难度与麻烦程度，我还是决定，让你帮我暗杀一个人。”

    “暗杀……”格温想起来，夺心魔本身就是设计出来暗杀用的人偶。这个词汇有点让他紧张起来了。

    “放心好了，我知道你的标准。”咒刃抱着双臂，“就一个人，他犯下了大量的罪恶，是那种死了对世界要有益多了的人。像是吃小孩子的心肝，将活人绑在烧烤架上，暗地里豢养放纵派的食人者们……”

    如果如此，正好是我的目标。

    格温决定用冷静点的口吻询问：

    “足够了，这罪恶足够它死两万次了，你所要暗杀的这个人是谁。”

    旁边的灰塔先是双手摁住了火花的猫耳朵，再然后让自己的熊耳贴紧脑袋。做出一副不想听下去的表情。

    咒刃说道：

    “老乡人号列车长，术士兄弟会的高阶术士‘龙炎’，维斯科尔尼科.马尔梅拉斯基。”

