    紧接着，小白羊又一低脑袋，甩过来了一株紫梳萝，然后是妄虬根……

    “哎，等，等等，拿不下了！”云苏跟在小白羊身后接了许多的药材，抱了个满怀，眼看着它一点停下的意思都没有，她赶忙开口。

    小白羊扭头看了一眼云苏，一双泛着淡淡金色的眼睛里有些疑惑，似乎不明白云苏为何不将这些药草收起来。

    云苏看看它，又看看手里的药材，一时间似乎有些明白了。

    “你是要把这些药材送给我？”

    云苏话音落下，小白羊便点了点头。云苏有些懵，她倒是没想到这小白羊竟然是这个意思。

    “这个……那多不好意思？呵呵，呵呵。”云苏有些尴尬，讪笑两声。

    若不是看到云苏那放光的双眼，小白羊估计真的会以为她不好意思。

    见此，小白羊又继续将架子上的药材朝云苏的方向挑飞下来。

    云苏眼睛一瞪，赶忙接住……

    时至傍晚，天幕通红。

    同一座山的山脚之下，一名白衣男子站在路边，接到了顺水划来的几艘船。

    船上的众人见通幽涧的人终于出现，便一个个的都上了岸来。

    白衣男子手中捏着一把羽毛扇，在身上轻轻晃悠，脸上带着一张雪白面具，见船上的人走了过来，他微微一笑，拱手开口。

    “各位远道而来，我通幽涧有失远迎，还望海涵！”

    白衣男子话音落下，船上便有人脸色一沉，抱怨着开口。

    “果真是通幽涧人！你们通幽涧好大的排场，进一次通幽涧都不知道要死多少人！你们这么阻拦前来通幽涧之人，到底是何居心？”

    有人开口，身后那些被一路上危险折磨得身心俱疲的几人也跟着附和。

    “没错，通幽涧既然不想别人进来，又何必假惺惺的让我等来？就在刚刚，我差点掉进水里了！”

    “那水里的东西看不见摸不着，却是极其致命的，一不小心就得死在里面！”

    “就是就是！若是不打算让我们来求取九幽绮罗果，又何必假惺惺说广邀四路豪杰？”

    众人纷纷点头，一个个的目光都苦大仇深的看着那白色面具的男子。

    男子依旧一身淡淡然的清雅气质，轻轻摇晃着手里的羽毛扇，态度并没有因为这一番话而对眼前这些人有什么变化。

    “各位，通幽涧培育灵植实属不易，若是什么阿猫阿狗都能够将我通幽涧培育的灵植取走，岂不是侮辱了我通幽涧之名？”

    “再者，我通幽涧似乎并未强迫各位，各位若是不愿意，现在也可以立即下山，不用参与九幽绮罗果的争夺。”

    白衣男子露出一半的嘴角轻轻勾着，说话不卑不亢。

    底下，一行来的争夺者面色瞬间变得很难看，但到底没有再说什么。

    来这儿的人都是为了九幽绮罗果而来，都已经到了通幽涧了，就这样放弃，岂不是对不起自己之前的那些辛苦？

    一个个冷哼了声，扭开了视线。

    白衣男子淡笑一声，抬眸眺望了一下远处，又落在了眼前这些人身上，目光在玄羿身上微微一顿，随后开口。

    “想必这一次成功上山的便只有面前的各位了，人数倒是比往年多了许多。”

    “也罢，既然大家都是为了九幽绮罗果而来，那我也不耽搁大家时间，各位随我入通幽府吧。”

    白衣男子话音落下，转身便要离开，也就在此刻，身后又传来一声清越的阻拦声。

    “且慢，还有我。”

    略微沙哑的女声钻进耳里，并不算好听，但在一大群糙老爷们中倒是有些特别。

    众人微微一愣扭头去看，一边的草木远处走来一人。

    一身黑色纱裙将那露在袖外的雪白皮肤衬托得越发白皙，她身段若柳，玲珑有致的包裹在花叶抹胸裙内，气质清雅从容。

    从远处慢慢走来，就像一朵移动的黑玫瑰花，优雅高贵，却又充斥了极度的危险！

    只可惜，她的脸上带了羽笠，羽笠下的纱幔挡住了那一张轮廓极佳的脸，看不清楚五官。

    但就只是一个身材，也足够让人惊叹了。

    这个女人，应该是极美的！

    人群中，看到来人的玄羿脚步蓦地往前，一双眼睛危险的盯着云苏。

    云苏目不斜视，依旧不紧不慢的往前走，似乎并没有因为他的视线而有一丝一毫的多余表情，似乎不认识他？

    玄羿眉头微拧，望着那黑纱，心头疑惑丛生。

    难道这人不是那个女人？

    他抬眸往云苏身后去看，意料之外并没有看到郇炎的身影。

    她身后反而跟了一头到她膝盖位置的小白羊。

    小白羊的外表极其的漂亮，起码是属于羊中王者那一类。

    雪色长毛柔顺的披在身上，没有一丝杂色。

    一对对称的螺旋羊角，五官也极其精致，脑袋略短，没有一般羊那种尖嘴瘦鄙的样子，反而带了些许可爱的圆润。

    一时间，众人的视线都落在了云苏身上，显然是不明白，这女人带头羊上山？什么操作？

    而且，之前在船上，他们怎么没见过这个女人？她从哪儿冒出来的？

    众人疑惑的互相对视着，谁也没有注意到，白衣男子的面色在看到那头跟在云苏身侧的羊时，“刷”的变了！

    他惊愕的看着眼前这一幕，一瞬间仿佛吞了个鸡蛋一样，张大了嘴巴。

    与此同时，那头小白羊也嘚瑟的一扭头，给了他一个屁颠颠的后脑勺，显然是不太想搭理他。

    “你也是来争夺九幽绮罗果的？”云苏的出现，让许多人面色不善。

    本以为只有他们几个上船的人才有机会，没想到又冒出个女人来。

    来的人越多，这机会可就越少了！

    云苏淡淡的瞥了一眼说话那人，声音微沉，“与你有关？”

    “你！”那人是个暴脾气，一听就要发火，身后一人赶紧拉住他。

    “通幽涧人还在这儿的，轮得到你说话吗？赶紧闭嘴。”

    那人忍了忍，狠狠地瞪了一眼云苏，也觉得这件事让通幽涧人处理才对，这才闭了嘴。

    而在此刻，白衣男子终于从惊骇中回过神来，只是一双眼睛依旧死死的盯着那头小白羊。

