    花有千万种，而有一种花，贵为花中之王，它国色天香，雍容华贵，乃牡丹。

    灵诡的四姐姐，万花之神灵夭的本体，竟是一株会动会走的大牡丹！

    当一朵足足有一人高，枝繁叶茂，长有根茎绿叶，花瓣有七种颜色花里胡哨的大牡丹出现在宫司屿面前时，他高挑剑眉，嘴角抽了抽，似想笑，却又忍着，最后实在憋不住，挨着灵诡的身边，背过身去，双肩颤抖，逼迫自己不笑出声。

    “这女人的本体……竟然是朵大牡丹？”宫司屿忍俊不禁，半嘲笑道，“诡儿，这是你同父异母的姐姐？是朵花？你们神族怎么回事？能生出朵花来？”

    流云在一旁，似乎早就知道灵夭的本体是一朵“人间富贵”大牡丹，在一旁浮着巨型圆柱，笑的猖狂无比。

    关键这花，还会说话。

    花瓣就如同长了一张嘴，两个眼睛，一个鼻子，被灵诡逼出原形的灵夭恼羞成怒，暴跳如雷，枝叶上展开的两片翠绿叶子，是她的手，“你们！你们会后悔的！”

    灵诡腹黑淡笑，慢条斯理的拿出自己的三界手机，打开摄像功能，开始给灵夭的本体多角度拍照，还不忘最后来了一张合影，还录了一段影像。

    “神族有些特殊，神帝一共有十个孩子，可除了我和殇殇，其余八个，都是天地孕育而出的神胎，并非神帝和众帝妃做了那种事后生育而出的，神胎乃天地日月精华供养而生，种类繁多，这厮生下来就是朵会行走的大牡丹，众多兄长姐姐里，从前在还没有殇殇的时候，也就我特殊，是神帝和清瑶姬孕育出来，十月怀胎生下的人形胎儿，所以他们排挤我。”

    这就好解释了。

    因为灵诡是神帝和清瑶姬孕育而出，自然生产的婴儿。

    可她的哥哥姐姐们，是天地孕育出的各类“品种”，二者相差很大。

    “姐！姐他们来了！我看到灵渊了！”

    灵渊，神界太子，未来的神帝。

    灵殇似乎很忌惮灵渊，跑入大殿，靠近灵诡才能得到安全感。

    灵诡和宫司屿几乎在灵殇跑进来的刹那，就感觉到了一股气势逼人的可怕气息，铺天盖地的朝着他们弥散围拢而来。

    来的人很多，如同诸神降临。

    因为灵诡施了法，灵夭又不如灵诡强，所以灵夭根本无法变回人形，感觉到“大军压来”，灵夭激动万分，感觉自己获救了，虽变不回原形，却还是拔腿就跑向了大殿之外。

    就见一朵真人大小，枝繁叶茂的牡丹花慌慌张张的跑了出去，一边跑，那花还一边呼救哭惨，“大哥！灵诡要杀我！大哥救命。”

    灵夭楚楚可怜，伤心欲绝的哭声回荡在大殿中。

    灵诡美眸底噙着笑意，感觉到灵渊带领的神族诸神已经抵达了这座悬空岛天宫的外头，天空中黑压压的阴云被驱散，空气中透着一股剑拔弩张的紧张感，可灵诡却无所畏惧傲然抬起下巴，高雅万分，傲然至极，双手放在西装裤口袋中，迈着优雅款款的利落步伐，气场全开，走出了大殿。

    而她的身后，跟着三个男人。

    心中挚爱，挚交好友，血浓于水的亲弟弟。

    仙雾缭绕，金光漫天的八十八重天，位于花神殿悬空岛的天际上方，诸神降临，云中鹤展翅高飞，五彩祥龙遨游九霄，那阵势就像神族万神莅临，千千万万的神兵天将浩浩荡荡的悬于天际，站在云巅，以一种俯瞰众生的角度，将整座悬空岛上的花神殿围得水泄不通。

    每一个神，每一位天将脸上都带着漠视高冷，蔑视苍生的表情。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    天鼓齐鸣震天际，万神聚集于此，在灵诡出现的一刹那，所有神族人员，皆朝她投以注目礼。

    而站在诸神之首的男人，不是别人，赫然就是在人皇墓中和灵诡赤手空拳打过一架的神族太子灵渊。

    身姿英武，冷峻至极，金冠束发，身着八爪腾龙金色皇袍，形状锋利的绝美眼眸没有温度，冷淡彻骨，高挺的鼻梁，刀刻般薄冷的唇，结实的脖颈，尊贵万分的金色皇袍都能够彰显他肩膀手臂窄腰上发达肌理的轮廓，俊傲狂冷。

    他立于云巅，俯视下方，冰冷桀骜的寒眸带着极致仿佛能令人窒息的压迫感，充斥着碾压全场的冷厉和威慑。

    而正在这时，从原灵柩宫，现花神殿的天宫上空，一朵行走的七彩大牡丹花，就像遇到了救命稻草，惊慌失措哭啼着飞上了云霄，惨兮兮的跌倒在了灵渊的面前。

    “灵渊哥哥，救命！灵诡要杀我！她打伤了我，还羞辱我……”

    灵渊眸光无温，目光冷冷的盯在面前泣不成声的大牡丹花面前，似没认出灵夭。

    “你谁。”

    “……”

    俊傲冷锐的寒眸微微一眯，在认出眼前人是谁后，灵渊难掩惊讶，“灵夭？牡丹花？”

    那一瞬间，楚楚可怜，嘤嘤哭泣的灵夭僵化了，她感觉到周围数千道目光古怪的聚集在了自己身上，可在这之前，神界只知她是万花之神，是神帝之女，尊贵的神界公主，根本没人知道她其实就是一株大牡丹。

    她这是气疯了，又激动坏了，以为来了救兵，才不顾一切的求自己大哥替自己做主，却万万忘记自己还是本体形态，根本变不回来。

    可灵夭并未方寸大乱，一口咬定是灵诡把她变成了这副摸样。

    “是灵诡把我变成了这副摸样，就因为她觉得我抢走了她的神殿，可大哥，她都死了数千年了，谁知道她会活着回来，她的神殿早就无人居住了，难道不可以易主吗！她这简直就是无理取闹！”

    “四姐，你这是把诸神都当成本体不分的傻子，以为谁都跟你一样没脑子吗？”

    幽冷婉转的女音响彻天际。

    灵诡凌空一跃，立于云巅之上，衣袂猎猎，发丝飞舞。

    她的身后，宫司屿、流云和灵殇也跟上，面色各异。

    灵诡指尖溢出一道紫色灵力，轻点灵夭的牡丹花蕊……

    