    张明轩懵逼问道：“因为我毁的是什么意思？”

    风潇默走过来说道：“蜀山攻打我昆仑的原因就是齐漱溟认为我们是你的同伙。”

    张明轩自语道：“因为这样吗？”歉意说道：“对不起！”

    姜锦夕说道：“你不用对不起，就问你帮不帮我？”

    张明轩一咬牙道：“可以，让我好好想想。”

    姜锦夕说道：“我就在这等你。”转身朝她的房间走去。

    风潇默跟了上去，路过张明轩旁边的时候说道：“张兄也不喜欢佛教吧！现在我跟佛教势不两立。”直接走过张明轩，跟上姜锦夕。

    张明轩挠着头皮苦恼道：“昆仑被打竟然是因为我？这因果就大了啊！要不把李清漩偷的东西还给他们？”

    张明轩嘀咕道：“就这样决定了，找个机会还给他们。”开始朝外走去，边走边说：“拍少林的电视？麻烦啊！”一边走一边摇头叹息。

    时间在不知不觉之中流逝，转眼之间将进行二十天过去了，花千骨的剧情更新到了第四十三集，第四十四集。

    阡陌和孟玄朗都赶到了昆仑，他们都不让白子画动花千骨，杀阡陌甚至于不惜要与白子画拼个你死我活，屠昆仑满门也要带走花千骨。单春秋眼看没有机会带走花千骨，于是趁杀阡陌不备，打晕杀阡陌把他带离了昆仑。

    杀阡陌也没有办法带走花千骨，东方彧卿相信也没有人可以做到，他只能选择相信白子画。白子画最后质问花千骨，为何偷盗神器导致妖神出世，但花千骨依旧不肯说，隐瞒自己救白子画的事情，白子画只能让她接受八十一根销魂钉的惩罚。

    花千骨的刑罚执行到一半时，白子画阻止了摩严继续执行，他要亲自执行对花千骨的惩罚。为了保住花千骨的命，白子画利用断念剑处罚花千骨，花千骨苦苦哀求白子画，不要用断念剑杀她，可是白子画却很坚持，给了花千骨一百零一剑，最后保住了花千骨的命。

    手机面前观众一个个看的泪流满面，如果前面是看的揪心的话，这里看的就是虐心了。

    网上都在大骂张明轩，为什么对花千骨这么残忍？为什么就不能让花千骨和白子画有情人终成眷属？一个个扬言要找到张明轩为花千骨讨个公道。

    而此刻张明轩正在书店院子里面，讪讪的站在李清雅面前。

    李清雅气恼道：“花千骨多可怜啊！你就不能让花千骨和白子画幸福美满吗？非让她遭这些罪？”

    张明轩呐呐道：“姐，这个光明之前是黑暗，只有经过黑暗才会觉得光明的美丽对吧？”

    李清雅说道：“这是最黑暗的吧？”

    张明轩尴尬的摇了摇头，比出一个小指头说道：“还有一丢丢。”

    李清雅无奈道：“你啊！非要让人气的牙痒痒。”

    张明轩讪讪道：“姐，我保证结局花千骨和白子画会在一起的。”

    李清雅怀疑道：“真的？”

    张明轩点头道：“真的!”

    “不会是死在一起吧！”

    张明轩委屈道：“我有这么坑吗？”

    “呵呵！”

    张明轩无语，我在你心里都是什么印象啊！

    李清雅说道：“许道长传信过来了，说孤儿院和养老院现在进行的很顺利。”

    张明轩笑道：“那就好，每次看到那些孩子老人在大街上乞讨，我心里就难受啊！”

    李清雅笑着看着张明轩说道：“嗯！这件事情办的很好，有时间多想一些这种功德善举。”

    张明轩笑呵呵道：“行！”

    李清雅点头说道：“那我就先走了，嗯，你保重！”

    张明轩目送李清雅离开，笑着自语道：“清雅姐也说胡话了，我又不出远门有什么好保重的。”

    话音刚落，轰一声巨响！张明轩消失无踪，地上多了一个威压的石狮子。

    “嘭！”的一声，石狮子爆炸开来，张明轩从地底跳了出来。

    抬头一看，天空一片扭曲，刀子，长剑，斧头，长枪，盔甲，大树，假山密密麻麻的凶器布满天空。

    张明轩竖起中指仰天叫道：“我去你大爷的~”

    仙器，石头噼里啪啦直冲而下，张明轩拔腿就朝外跑，大声叫道：“小彩，快来救架！”

    李清漩不知何时出现在房顶上笑呵呵道：“小彩跟晋阳去莲花洞玩了，你自求多福吧！”

    众多仙器砸在地上，石屑翻飞，一片狼藉。

    张明轩大叫一声：“我去，金角银角坑我！”

    李清漩呵呵说道：“这个书店对姐姐很重要的，你把它毁了，姐姐肯定饶不了你。”

    张明轩直接飞过围墙朝外飞去，一路武器石头砸下，地毯式轰炸，岛屿都在微微颤抖。

    “铛！”一声脆响，一个花瓶砸在张明轩头上，滚落在地。

    张明轩脚下一顿，满眼金星。一阵轰鸣声中，瞬间被一片刀枪剑斧石锤瓶罐等乱七八糟的东西淹没，上面还有一块晶莹如玉的腿骨，散发着玄奥的气息。

    张明轩挣扎着从兵器堆里爬出来，一身的伤痕淤青。

    李清漩跳到张明轩旁边笑嘻嘻道：“现在感觉怎么样？”

    张明轩站起来，身上一闪穿上一身干净的衣服傲然道：“我对你说的话没错吧？”

    李清漩疑惑道：“什么话？”

    张明轩说道：“时间会冲淡一切，包括问题！”看着一地的刀剑说道：“你看吧！问题解决了？”

    李清漩顿时懵逼了，好像真是这样啊！

    张明轩背负双手摇头感叹道：“一切都在我的算计之中。”

    李清漩怀疑的看着张明轩，难道他真的预料到了？

    听着张明轩无耻的话，天庭玉帝冷笑一声，手中酒杯一泼。

    悬空岛上，哗的一声一泓水流将张明轩淋了一个通透，散发着醇厚的酒香。

    张明轩脚下踉跄两步，轰的一头倒下，满脸通红，打着酒嗝说道：“好…好酒。”

    李清漩嘿嘿笑道：“这个你有没算到？”

    李清雅抱着丫丫走出来说道：“他就是自作自受，上次的教训还不够吗？还敢把花千骨拍的这么可怜。”

    手一挥，张明轩就朝自己屋里飘去，酒香四溢。

    李清雅说道：“把这些东西都收拾一下，拿下去吧！”

    李清漩眼睛一亮兴奋叫道：“你让我出去了？”

    李清雅点了点头说道：“可以出去，但是别乱跑，不然我可不会轻饶你。”

    李清漩兴奋叫道：“姐，你就放心吧！我一定乖乖的。”地上的刀剑武器等乱七八糟的东西一收，就急忙朝外跑去，一副生怕李清雅反悔的样子。