    一处野店。钟灵此刻百无聊赖的嘴里叼着一根牙签坐在那里打哈欠。

    此刻的她倒是还真有点吃饱了食睏的样子。打了个哈哈不由的开口说道：“木姐姐。万大哥怎么还没回来啊？”

    “谁知道呢？”木婉清摇了摇头。心里倒是有些担心，别是万君武随意的找了个借口自己先跑了吧？

    想到了这里。木婉清不禁开口说道：“不行。我要去找他。”

    钟灵闻言微微一愣。随后望着已经走出门的木婉清。连忙开口说道：“木姐姐等等我。”

    然而她们二人还没有走出多久。便见到前方的林子里。俩个十四五的小和尚，僧袍上还带有血迹。一个还伤了额头哭喊着跑了出来。

    钟灵见状不禁上前连忙问了一声：“小师傅。你们这是怎么回事啊？”

    俩人看到有人像是找到了主心骨一般连忙说了起来。原来是他们的寺庙被一行西夏蛮子给抢占了。

    木婉清本不想管闲事的。可是当听到‘西夏’二字。心中倒是思索了起来。别是西夏一品堂的人。

    想了想，给了这俩个小和尚一点碎银子，叫他们快快离开这里。于是便和钟灵改了路程朝着那寺庙走去。

    不过走了一会，二人便看到一个叫做天宁寺的寺庙外，有四个西夏武士在看守。

    其中一武士率先看到木婉清和钟灵之后，瞬间眼前一亮。随后便调笑了起来说道：“好大的胆子。看来二位是知道军爷我火气比较大。特意来给我败败火的吧？”

    周围三人闻言瞬间便奸笑了起来。

    而木婉清眼瞅着这些家伙身上的衣服和前不久见过的那几人一样。心下瞬间便气了起来。直接拔出了短刃。霎时间剑光一闪。

    对方瞬间便觉得自己的脸自鼻子往下好像湿湿的。于是伸手摸了摸。竟然是血！

    他因为说错了话，自己脸上瞬间便被木婉清开了一道口子。鲜血瞬间便溢了出来，流满下半部的脸庞。

    周围人顿时大惊失色。完全没有想到这看起来柔弱的女子，剑法竟然如此狠辣。随后便打算出手。

    然而木婉清看到他们心中便有怒气，同样是赏了其余三人一人一剑。然后便叫钟灵吸干他们体内的微弱真气。冷冷的说道：“你们的头现在在哪里！”

    而那些人身为西夏一品堂的武士，也是有一些见识的。感应到体内真气全无之后。瞬间便面如土色的说道：“你们是星宿派的人！”

    只有星宿派的人才能废掉功力。随着进入寺内之后。木婉清和钟灵看到了里面的几人。

    只见上首座的是一个看起来三十多岁、八字胡打扮的跟将军一般的家伙。

    而在他的身侧，还有几人一个身形极高，却又极瘦的男人。见到二人瞬间眼前一亮。

    一个面貌颇美，但是脸颊两侧一边三道痕迹的妇人。

    还有一个长得别提有多丑，身边还放着一柄大剪子的男人。

    一看到有人闯进来。上首座的男人当即就皱起了眉头。开口喝道：“你们是何人！”

    明明自己派了人守在门口。怎么会有人硬闯进来。然而还未等木婉清和钟灵二人开口说话。

    便听到一道声音似乎是从空中传出。“我是嫩爹！她是嫩娘！你说我们是谁！”

    伴随着声音传来的下一秒钟。万君武落在了院子里。颇为头疼的望着木婉清和钟灵说道：“你们俩跑的倒是不远。可是却叫我好找啊！”

    他看木婉清和钟灵没影了之后。围着周围一圈一圈的搜索。

    而在来到了一处寺庙中，他看到庙内有不少人手持兵器，生怕木婉清和钟灵出事。于是便急忙落下。

    “万大哥。”钟灵见状率先一喜。万君武点了点头颇为无奈的问道：“你们跑这里来做什么？打劫土匪啊？”

    他还真的没有把这些人放在眼里。只是把他们当成聚集一方的土匪流寇罢了。

    谁曾想到此言一出。那长相丑陋的家伙当即就开口骂了起来。

    “嘿！你个乌龟王八蛋！你看看你岳爷爷长得样子像是土匪吗？”

    万君武听到了他的话不由的一愣。完全就是下意识的说道：“这满屋子的人，还能有比你更像土匪的吗？”

    这话一说出来。所有人都笑了起来。

    上首座的那人名字叫做赫连铁树。乃是西夏国官封征东大将军，统率西夏一品堂。赫连铁树带领一品堂中勇士，出使汴梁，表面朝聘，意在窥探虚实。

    刚才他见到万君武轻描淡写的从天上落下。身法轻盈便知道这家伙是一个高手。心里正想如何纳入一品堂麾下呢。

    一听到岳老三破口大骂，心下当即有了几分想法。于是变打算叫岳老三试探一下对方的功夫。

    可是谁曾想到这个时候，万君武突然开口问了一句。

    “话说。贫道看诸位有点面善啊？”

    一听到这话，岳老三十分臭屁的扛着一把大剪子仰着脖子望着万君武说道：“呵！莫不是你小子你听说过我南海鳄神岳老二的名头吗？”

    万君武笑出了声：“听过。如何没有听过。”

    “不过。我记得名扬天下的四大恶人是四个人吧？怎么此处就只有你们三个啊？”

    他刚才询问一番在得知木婉清和钟灵二人没有吃亏之后，便打量起了四周。发现四大恶人好像是少了一个之后。

    心下不禁有些无奈。他还寻思着，若是运起这么巧就碰到了段延庆的话，和对方用段誉的身份对换一下段家一阳指的秘籍呢。

    岳老三这家伙没心眼，除了名头坏一点之外，就是一个实在人。想也不想的便开口说道：“嗨。我那老大神龙见首不见尾的。谁知道他老人家在哪？”

    “哦。原来是这样。”万君武听完一脸的意兴阑珊的样子。

    合着连四大恶人都不知道他在哪啊。于是打了个哈哈也不再多说转身就想离开。

    然而这时突然有人大叫道：“别想走！把小娘子留下！”

    试图阻拦的自然便是号称‘穷凶极恶’的云中鹤。

