
　　第414章

　　只见他神色恍惚，两眼失神，怔怔的望着院子里闪动的人和事，似乎被先前发生的事打击的不清，甚至有种世界坍塌又重塑的感觉。

　　“他情况很不好？”傅渊森凑她耳边低声问。

　　纪桃桃点头道：“如果可以最好将他留在我们家，到时候我让老幺给他熬一碗清脑汤醒醒神，不然他这么一个状态出去不是他出事就是他害别人出事。”

　　闻言，傅渊森向梁书榕递了个眼神。

　　梁书榕了然的走到另外两个兄弟身边和他们一阵耳语。

　　两人了然的点头。

　　趁人群不备将周向劲带进院落边上的杂物间。

　　周向劲像木乃伊般任由着他们揽着走。

　　离开人群后，他们才问道：“劲哥，你还好吗？”

　　周向劲像刚回过神来般望向四周的环境，嗓音沙哑道：“你们把我带到这里来做什么？”

　　“傅哥说他晚点找你有事，让你在这里面先呆着，外面的事他们会解决，不用你管。”

　　两人以为周向劲不会同意，

　　谁知道，周向劲语气平淡道：“哦。”

　　两人：？？？

　　没了？劲哥什么时候这么好说话了？

　　不过这样最好不过了。

　　正好他们也不想跟劲哥动手。

　　周向劲安静的站在窗前望着庭院。

　　只见周静神色淡定的从地上爬了起来，然后伸手整理了下头发和衣服，这才顶着一张被抽过的脸死死的望着纪桃桃道：“你是怎么看穿我的？这么多年你是第一个看穿并戳穿我的，不得不说我确实小看你了，不对，我不是小看你了，我是小看了它们。”

　　事到如今，周静也没必要再装傻。

　　她眼神凶恶的盯着护在纪桃桃身前的六条大黑狗。

　　“梁书榕亏得大院里的人都说你是年轻一代的希望，没想到你也不过就是一个狗腿子，是我们大家高看你了。”

　　梁书榕：“……”

　　我特么的就当你这是在夸奖我了！

　　见她一副破罐子破摔的模样，纪桃桃挑眉笑道：“你可能不知道我除了长得漂亮，会读书能拿状元以外，我还在专治各种装疯卖傻，建议你下次装疯卖傻前，最好先去疯人院观摩一到六个月。”

　　“谢谢你的提醒，我会考虑。”

　　即便是败了，周静也想走得体面。

　　“我哥呢？”她问。

　　“你还有脸找你哥，白瞎了你哥对你的一片心意，还有你都不关心下你儿子现在的情况？”梁书榕难以置信道。

　　周静的反应比他想象的更加冷漠淡定和从容，而这恰恰也是最可怕的。

　　“纪桃桃不是说有问题她负责吗？不知道我这一身伤你负责不？”周静笑着望着纪桃桃。

　　全程没有看过周小安一眼，这让周小安非常的失望。

　　纪桃桃面对她的挑衅，神色淡淡道：“不负责。”

　　“你这，说话不算话呀！”周静挑眉道。

　　“你助理摔坏了我的尾椎骨，你确定你不负责？”她再次追问道。

　　见她这样，纪桃桃突然就笑了。

　　“你确定你被我助理摔坏了尾椎骨？”

　　对上她脸上的笑，周静有种不详的预感，但还是硬着头皮道：“当然。”

　　见状，纪桃桃冲宋老幺道：“去给他治治！”

　　“好咧！”

　　宋老幺答应的非常爽快。

　　他一边走一边揉着拳头。

　　那模样不像是去治病的，倒像是去打架的。

　　他刚走没两步，纪桃桃像是想到什么般提醒道：“动手前先把你的行医资格证给大家伙瞧瞧，免得到时候传出一些不必要的流言蜚语，到时候你喜当爹，我可不管！”

　　“你不说这茬，我还真忘了！”

　　宋老幺伸手往口袋里摸了摸，掏出两个证件来。

　　“大家看清楚看仔细了，我是经过国家认证和考核的中医师助理，有行医资格，周静说她被我摔到了尾椎骨，我作为一名正骨医师有责任为自己闯的祸负责，如果大家对我的证件有任何的质疑可以向上级部分反应，让他们来调查，但不许来找我治病，我也没心情给你们看病。”

　　宋老幺拿着他的行医资格证绕着院子走了一圈，这才将它们收回口袋里，扭头走向周静，吓得周静下意识想躲。

　　但她刚退没两步就被宋老幺揪住了衣领。

　　他动作野蛮也粗鲁的在她后背一通敲。

　　看得周围的人目瞪口呆。

　　“桃桃，她没病，她又在碰瓷装病，不信，你们送她去医院检查，梁书榕，你不是医生吗？你带她去医院做个检查，省的她事后故意把自己玩坏了来勒我，像她们这样的坏女人我听多了。”

　　梁书榕：“……”

　　别人都是见多了，到你这样就变成听多了。

　　“大院隔壁就是医院，我们这就带她去医院做检查，那周小安呢？他要怎么处理？这小家伙看上去吓得不清？”宋老幺扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃微微颌首。

　　宋老幺转身走到周小安面前。

　　周父下意识的抱紧周小安结巴道：“你你你想干什么？”

　　宋老幺没理他。

　　他弯腰对上周小安的眼睛，然后趁他不注意，咔嚓一下，按好他的下巴，并冲他咧嘴一笑。

　　周小安呆滞半响后，“哇”的一下就哭了出来。

　　见状，宋老幺面无表情的起身道：“好了，他没事了！”

　　周围的人：？？？

　　你看着不太像正经医生，哪有正经医生这么给人看病的，你那证件该不会是傻的吧？

　　梁书榕：“……”宋老幺，你要说你不是故意的，我都不相信！！！

　　“小孩子哭一哭，过个一两天就没事了，不过你最好把他一起带去医院检查再住个两三天，医药费傅哥出，不然，我怕周家人背后使绊子，没事都能把她们玩出事来，毕竟，他们看着也不太像正经人家。”宋老幺直言不讳道。

　　周父周母：“……”

　　这次他们的脸算是彻底被傅家这新媳妇踩在脚底下了。

　　梁书榕深以为然道：“周静，你是自己带着儿子跟我们走还是我们找个人押送你们过去做检查，我跟你说，我们可不是你哥，路上，你要敢再给我们耍花招，别怪我们对你不客气！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第414章免费阅读。https://xs.23sk.com 