    按照大明官场流程，地方官上任不拜主官，而是以书信往来。先以书信递交本省布政使司及巡抚衙门，表示自己来了，依据信尾的花押，证明来人身份。而后布政使司会向新任县令发一封公函，确认自己得到了信，知道这个人已经到任。再向所在府做出说明，由所在的府向其任职的县衙通知，安排好时间，组织好人员前往迎接主官。

    新任知县住在履职地城外的驿站，等候迎接。这是官场的固定流程，也是体面，即便是江宁作为陪都一些手续要简化，但是这起码的规矩得保留。徐六小姐那一干女子这个时候便不能再跟随，只好先于范进进城，只留下范进一家人在驿站里等候。

    江宁作为陪都人多官多，往来尽为大僚，区区一个县令，其实在这种地方不算什么大官。但是县官不如现管，再加上之前张大受这干人给带了话过来，这些驿站的人对于范进反倒格外恭敬，居住和饮食都超标准供应，环境比之之前住的客栈只好不恶。

    最为兴奋的人莫过于郑婵，如火的热情，化做一汪纯水，在这闷热的夏夜滋润着两人。外面已经打了两更的梆子，郑婵也已经提不起气力，但依旧不肯睡，紧抱着范进在他怀里轻声呢喃着：

    “我不知上辈子行了什么善，让我遇到了当家的。不但不嫌弃我，还对我这般好。将来等小婉大一些，就让她一起来伺候当家的，我们姐妹两个一起，当家的就不会冷落我了。”

    “放心吧，我怎么也不会冷落你的。”范进抚着她那光滑的脊背，柔声道：“等我成了亲，会想着给你个名分，不会让你白跟我的。接下来，还有辛苦你一下。等我走马上任之后，如果马湘兰肯听我话，把生意转过来，你去帮她。我教你的几道菜都会了么？我做了县官，事情会比较忙，未必有那么多时间教她的人炒菜，这差事就得落到你头上。”

    “凤尾虾，松鼠鱼，蛋烧卖，美人肝，这四味必学的菜都已经学会了。还有当家的你教我的二十几道苏吴名菜，我也都能做好。不过教人……还是算了吧，吃这碗饭的男人居多，我是你的女人，怎么能和男人在一个厨房里。我有气力，也不怕吃苦，可以先去厨房去帮手。只要……你不嫌我一身酱醋味道就好。”

    “我倒是觉得，酱醋味道很香啊，来让我闻闻。”

    两人又是嬉笑一阵，郑婵道：“那若是马湘兰不肯把生意转过来呢？”

    “那就是她没造化了，这生意就彻底由你做。其实我也知道，让你做帮手是委屈了你，可是我在江宁一共能做几年，其实我自己也说不好。若是好不容易酒楼做起来，我却要升转，你就得跟我走，那酒楼就比较麻烦。之所以之前没在京师开酒楼，也是考虑到这一层。”

    郑婵点头道：“我就知道当家的是拿我当自己人，要我陪在当家的身边。这种酒楼生意一做人就走不开，只合个露水夫妻。谁远谁近，一下就清楚了。”

    她将头靠在范进怀里，兴奋地嘀咕着：“五品大官！见过皇帝！老太后那里标名挂号，跟着这样的相公，给多少酒楼都不换。”

    范进笑道：“区区个从五品，又算得了什么。不过是个起步罢了，如果为了这点事就一夜睡不着，以后怕是有得你整夜难眠的时候。”

    “那不一样，以后当家的做了大官时，当家的身边不知有多少女子环绕。只有此时此地，你枕边只有我一个，只要张大小姐和薛五姑娘不到，我就是你的掌印夫人。哪怕就是这一半天的事，我心里也欢喜，当家的你睡吧，明天好有精神见下僚。我不闹腾，只这样靠着你，心里便欢喜。”

    不到卯时，迎接范进的队伍便已经到了馆驿之外，头戴翎帽一身青衣的捕快公人，手上高举着一面面新制官衔牌，另持棍棒响鞭簇拥在门口，轿子是早已经雇好的，包括郑婵和花继荫在内，；人人有轿。关清、范志高、张铁臂就只能步行。

    这三个人随着范进读书，都认识字，于官衔牌上的字是认得的。只见一对对官衔牌上除了常见的肃静回避之歪，另外几面上写着“赐进士出身”、“丁丑科传胪”、“奉直大夫”、“协正庶尹”、“上元县正堂”、“钦赐斗牛服”乃至“乡试亚魁”、“会元”一个不落都写在上面。

    这种官衔牌，其实就可以看做是官员的履历表，官衔牌越多，上面的文字含金量越高，在未来的工作中，受到的阻力就会越小。上元既是留都附郭，又是上县，东南文教又兴盛，县城辖下不知有多少致仕大臣，饱学宿儒。如果是一个三甲，在这里根本压不住场子，没人买他的帐。

    这一连串官衔牌上的文字，就是范进在东南施政的最大本钱，有了这些身份，才能让他在江南大展拳脚，为所欲为。

    迎接人群里，带头的是上元县主薄陈有方，其是个五十里许的干瘦老人，个子不高，人透着很是精明。一见张铁臂等人出来，先过来见过了礼。虽然其是县里的佐二官，但是在这几个下人面前没有丝毫架子，尤其是得知范志高居然是范进的本家侄子后，就更加客气了，拉手称呼着范志高为老弟，显得很是亲厚。

    等到范进出来，陈有方抢步上前，带着一众衙役们磕头见礼，之后又凑到范进面前道：“卑职久仰老爷大名，上次老爷路过江宁时，卑职便想去拜见，只可惜没有机缘。这次总算老天有眼，把老爷派到上元，卑职自幼便喜好丹青之道，只可惜未遇名师，未得大成。今后每天向老爷请教，还望老爷能指点一二。”

    “陈主薄客气了。我这个人很好相处，只要你用心办事，想学什么，我都会教你。咱们上元的县丞呢？”

    “回老爷的话，县丞刘鹏在衙门中护印，到了衙门自能见到。”

    仪仗队伍开始了演奏，这支规模不大但是气派十足的队伍，开始了自己的行动。范进上次到江宁时，只不过是过客，这次便算是小半个主人。回想着去年到江宁时，与张舜卿的关系跨过最关键一步，不管随后引发了多少严重后果，范进都认为那是值得的。

    至少对他和张舜卿而言，那段经历都会令两人感到自己的结合是一种缘分，而不是传统的父母之命，媒妁之言，于日后两人的关系大有好处。在范进心中，也将江宁看做自己的福地。如今到福地来做县令，他相信，这是个好兆头。

    自从决定不入内阁，而为张居正新政充当先锋开始，范进就已经有了做地方官的心理准备。相对而言，江宁其实是最好的选择。比起两眼一抹黑，开局一颗印，其他全靠拼的地方，江宁算是他半个主场。在这里自己有人脉有关系，有名声加成，比起其他地方优势大的多。至于劣势当然也有，但是比起优势来，总归还是办法多于困难。

    张居正把自己安排在这，肯定也是考虑了这些方面。一方面江宁这里确实难管，如果在这做出成绩来，提拔自己就没人能说闲话。另一方面，自己在江宁又确实有人脉，如果在这干不出成绩，那在哪也干不出成绩来。

    当然，有之前的努力积淀，就算自己真干不出什么成绩，张舜卿也可能依旧是自己老婆，但是那样总归是腰板不硬气，难免落个靠岳父提携的名号。即使为了舜卿，自己这回也得做出个样子。

    县令号称百里侯，论清贵不及京官，论体面威风则有过之。一般而言，新官到任会充分显示出自己的威风，也是向一县百姓宣布，他们来了新的主宰。驿站外的胥吏迎接，是对自己直属下属的示威，在县城正门口，应该有本地名流组成第二批迎接队伍，看作士绅对地方官的支持，到了县衙门口则是百姓代表加衙门留守人员以及地方其他官员组成的迎接队伍，以示各衙门间精诚合作。

    可是留都的直属县令，这个排场是讲不起的。关键就是职权有限，江宁城里六部衙门部堂大员出来迎接一个县令……这个排场基本就讲不起。范进自己也没想过会有人在城门接自己，只盘算着等进了城，衙门里会有谁来负责接待。

    哪知轿子不等到城门，范志高就小跑着来到轿子旁边道：“九叔……快看看，城门那里好多人啊。”

    “江宁是通都大邑，每天进出城人无数，当然好多人。你又不是没来过，不要搞得像没见过世面一样。”

    “不是啊九叔，你看看就知道了，好多女人啊！而且她们有人扯了横幅，还有乐器，似乎就是来欢迎九叔的。”

    范进这时也听到，有其他的旋律混到了仪仗队的吹鼓之中，他从轿子里探出头去，却见在城门外，人头攒动，密密麻麻。最为抢眼的，是总数过百的女子，个个衣着鲜艳，花枝招展，人站在那里还不忘搔首弄姿，不时朝路人抛个媚眼过去。而在她们身后，还有不少面条幅，字都有碗口大，仔细看去便能看清楚。

    “旧院姐妹喜迎范老爷履新。”

    “珠市楼姐妹为范公贺。”

    “幽兰馆马湘兰携一众义女恭贺范大令走马上任，祝前程似锦指日高升”

    ……

    范进刹那间，想起前世某张图片，一大堆会所庆贺新郎新婚快乐，当时他的内心想法就是：什么仇什么冤。现在看到这情景，他也恨不得把马湘兰叫到面前，先骂她一顿，再狠狠戳她一顿以做惩罚。我知道你讲义气有面子，在花界是大姐头，也犯不上摆这种阵仗啊……

    当然，范进也得承认，这么多名伎一起来捧场，还是很有面子的。毕竟女子里不少是花魁行首，平日里只接待富翁大贾达官显贵，普通人想见一面都难。有些女子彼此不对眼，是有她无我的局面，能同时出来迎接一个人，其实比士绅凑齐了还难。内中不乏有精善音律之人，演奏乐器，曲调柔美，也是一个享受。但问题是……这么多名伎迎接个地方亲民官，这实在是有些别扭。

    大批男人被这么一大群美女吸引，都驻足不前，也不自觉地加入了迎接队伍。这些女人里有不少都结交势要，即便是守门兵也不敢驱逐她们，只好抱着兵器在一旁看热闹。

    范进无奈地吩咐道队停下，自己走下轿子，向着前面走过去，准备把她们劝开。哪知他刚走几步，就有一群女子飞也似地扑上来，把他团团围住，七嘴八舌道：

    “范大老爷，您总算是来了。奴家可是从天不亮就在这里等，为了等您，把客人都提前赶走了。您可一定要赏个面子，喝了奴家这杯残酒。”

    “范老爷，我也要我也要。您是奴家的大恩人，如果不是您这牛痘方，奴家不知道什么时候就染了痘瘟，就为这个，奴也要敬大老爷这半杯酒。”

    “大老爷，奴知道规矩的，县令不能出管境，不过没关系，您身边无人侍奉，奴可以到衙门里伺候大老爷啊。您是江宁的万家生佛，我们伺候您不要银子。”

    范进在阵阵脂粉香里，也没法分辨谁是谁，但是大概搞清了一件事，这些人不是被马湘兰拉来的姐妹淘大军，而是感念自己献牛痘方的恩德，自发上这里来迎接的。此时此刻，她们的身份不是花魁行首，而是一群普通的女人，只是在用自己的方式报答恩人罢了。反倒是自己的想法，有些伤害她们的感情。

    他朝一干女子拱拱手，运起易筋经功夫，抖足气力道：“各位好意，范某心领。但是交接大印事关重大，来不及一一饮酒。只好随意取三杯酒饮下，以示范某之心。不过今日来的各位只要把名字留下，范某都会记在心里，改日自有机会补上今日的酒。”

    一个个酒杯酒碗争先恐后递上来，里面的酒基本都是半份，上面大半留有唇印，若非是大庭广众，只怕就会有大胆的姑娘来献个皮杯。可是范进此时望着这些酒，却感觉不到香燕气息，反倒是觉得这些皮相之下，无一例外，都是一颗赤子之心。初到江宁，即有如此多民意支持，这是个好兆头！