    太苍正在大肆派遣国中精锐军伍，乘坐玄极宝船，外出屠戮凶残妖灵，赚取灵种，顺便练兵的时候。

    原本悄无声息的伏梁死国，再度有所动作。

    上百座伏梁城池之中，又有十五座城池中，走出一个个散发着黑气的阴影强者、军卒。

    他们沉默行军，不断收割沿途生灵的性命。

    他们手中的阴影长枪、长刀、长弓，随着屠戮数之不尽的生灵，而变得愈发凝实。

    这一次，又有十五座王朝，联通周遭数不胜数的小国，迎接磨难、迎接杀戮、迎接死亡。

    不管是弱小到极点的种族、国度。

    亦或在无垠蛮荒首屈一指的音圣。

    都在这一次死国席卷狂潮之中。

    早在三年前，这些国家的执掌者，早已经有了死去的准备。

    即使如此，当死亡真正来临的时候，仍旧有莫大的恐惧相伴而来，让他们不知所措。

    音圣国也是如此。

    作为无垠蛮荒最为强横，国势最为雄浑的王朝之一，音圣国许多年以来，从未感受到这等的惧怕。

    伏梁死国从东南边侵入音圣。

    音圣国最外围的异族子民，首当其冲。

    随着大地上的山石，一同化为虚无。

    当音圣希音王端坐在王庭，看着死国大军不断逼近音圣王都的时候。

    殿中无数貌美的音圣大臣皆尽沉默、绝望。

    即便他们传承了两座鼎盛王朝的盛世，传承了繁多的奇珍异宝，国力已经不可估量。

    可是面对那些麻木而冷漠的死国阴影强者，他么也只能绝望！

    “尊王，我们退守后方吧！可以逃往其他域界！”

    无数音符跃动、极尽优雅、极尽奢豪的音圣王庭主殿中，有俊逸大臣提议。

    “逃？如何逃？自从音圣两座域界中的死国城池发兵开始，整座域界就被一种奇异阴影笼罩，但凡有驭灵以上的存在想要逃离域界，周边域界的死国城池中，就会有强者飞出，镇压了他们！”

    音圣大奉首向涟目光坚定，道：“而今，大劫来临，我们已经走不了了，只能就此战死！”

    立刻有勇武的音圣大将军道：“正是如此，现在的百域便是一座牢笼，就算是强如太苍，也只是牢笼中的囚犯，总有一日，也会被阴影吞噬。

    整座百域，都将成为一片死地，到时候妖灵遍布，邪恶气息笼罩，这里也许会变为一座禁地！

    而我们便就此赴死，也算是对诸多音圣族子民有一个圆满的交待！”

    众多音圣大臣沉默。

    他们曾是这座国度中，高高在上，俯瞰众多生灵的存在。

    现在，恐惧却占据了他们的心神，有些大臣已经开始微微颤动。

    毕竟在未知的死亡面前，没有任何存在能够不惧怕。

    正在这时，两年前才从太苍归来的圣音山三奉首荀容忽然开口。

    她看向站在最前，躯体上散发出浓郁灵元气息的音圣奚谙太子。

    “太子，你之前致信太苍上国太初尊王，太初王可否给你什么答复？”

    众多音圣大臣，听闻三奉首荀容的话语，俱都微微叹息。

    “在阴影死国之前，就算太苍为上国，也不过是待宰的异兽，与我们何异？”

    “云丛上国就是明证，十尊神台，庞然精锐的军伍，也不过是在短短几日之内烟消云散。”

    “荀容一向亲近太苍，太苍也多有仁德之举，可是这种境况下，太苍就算有心营救音圣，恐怕也束手无策！”

    ……

    一道道夹杂着遗憾的声音回荡在音圣王庭主殿，拨弄音符，让音圣王庭爆发出悲鸣。

    终于，已经晋入灵府境界的奚谙太子轻柔的声音，盖过众多姿容俊美、妍丽的音圣群臣。

    “太初尊王传信于我，让我聚拢音圣族民于王都，再于王都中心，种下他曾经送给我的礼物。”

    奚谙太子眉目沉静，但是却也难掩忧色。

    众位大臣恍然。

    怪不得近年来音圣国不断聚拢音圣族，让音圣族聚集到王都。

    甚至不惜将王都中的其他种族子民迁移出城。

    甚至不惜代价，扩建了王都。

    为此，还招致了王都音圣门阀的不满，毕竟现在的王都已经人满为患。

    两千五百万人口容量的音圣王都，硬生生塞下了五千万音圣族民。

    如果不是大劫当前，也许音圣内部已经爆发了剧烈的矛盾。

    “难道太初王有手段救援音圣王都？”

    “不可能！伏梁死国侵袭而来，就算是百域之外弱小的皇朝都要被横推，太苍国自己都自身难保，又如何营救音圣？”

    “说不准，太初王本身就是一尊少年传奇，他行事无章，却能够屡次创造奇迹，倘若三山百域之中，真的有人能够规避大劫，那么，我觉得这个人可能就是太初王。”

    ……

    各种观点林立，一时之间音圣王庭主殿中，人声鼎沸，十分热闹。

    终于。

    音圣希音王轻咳一声。

    殿中顿时落针可闻。

    只见希音王手指一划。

    一道动人短音跃动而出，虚空中涟漪荡漾。

    天空中立刻有镜像生成。

    众多音圣大臣看向镜像，只见一片阴影如浪潮一般，吞噬而来。

    已经覆灭许多主要城池，朝着音圣王都而来！

    众臣大惊失色！

    他们或不顾礼仪疾奔而走。

    或运转灵胎、灵府，调动灵元，祭出乐器，准备临死一战。

    而希音王、奚谙太子、向涟、荀容等大臣，也在同一时间看向太苍方向。

    没有任何动静。

    几乎同时，她们眼中音符跳动，看向王都正中。

    那里被奚谙太子种下了一块巨大的白色石头。

    正是太初尊王在奚谙太子离开太都时，送给奚谙太子的礼物。

    王都正中，也不曾有任何异样。

    只要秋风萧瑟吹过。

    她们互相对视一眼。

    俱都叹息出声。

    “如此劫难，想来太初王也确实束手无策，音圣之于太苍，也没有任何恩德，如果他真的举国前来营救，那这尊太初王便是一个傻子。”

    向涟轻叹。

    众人点头。

    “原本就是在痴心妄想。”

    奚谙太子喃喃自语，也不知道是在指什么。

    希音王缓缓起身，一曲惊杀曲昂然而起。

    “音圣安稳了许多年，而今迎来的第一场大战，却是亡国之战。”

    “既然避无可避，那就随我杀！太苍流传着两个典故，破釜沉舟、背水一战，那么今日，便是我音圣最终的一战……”

    希音王话语未落。

    奚谙太子忽然急促出声道：“尊王，你看！”

    希音王刚要训斥奚谙太子打断她的话语。

    眼角余光就看到镜像中的阴影大军，即将到达音圣王都之时。

    忽然分作两对，朝着两旁流去。

    对音圣王都视若不见！

    希音王、奚谙太子俱都愣神片刻，猛然看向王都正中。

    却见音圣王都正中，一点微光弥漫开来。

    笼罩音圣王都方圆百余里之地！

    奚谙太子恍惚间，却想起太初王惊世容颜。

    那尊威严尊王将那件看似平平无奇的礼物递给他的时候，眼中却是运筹帷幄之色。

    仿佛他是一尊天人，能够未卜先知，提早料定音圣有此一劫！

