    “咻！”

    深渊一出那「困兽之斗」大厅，便一声口哨叫来坐骑。

    轻轻一跃骑上，快速离开。

    而他才走没多远，游戏面板内，「新邮件」的提示便亮了起来。

    “三生有幸：我交完任务，都安顿好了。你在哪里？”

    深渊只是看了眼邮件，便直接关闭。

    他大概猜得到三生有幸的意思，无非是想陪他而已。

    怕碰上「暗组」，或者「凌风雪月」的人。

    但深渊，又岂会怕这些事情？又哪里需要他陪？！

    更何况。

    深渊知道，一会，一定会有“事情”发生。

    三生有幸过来，非但帮不上忙。

    相反，可能还要深渊照顾他！

    正是这样，深渊干脆没回邮件。

    他边走，边向两边张望。

    不用说。

    就凭刚才，他对「暗组」作的那些事。

    凭「暗组」那些人的行事风格，他们绝不会善罢甘休，百分百要做点什么。

    但这正合深渊的心意。

    深渊不怕他们来，就怕他们不来。

    而且。

    只要他们肯来，深渊必定会送上一份“大礼”给他们。

    嗯？！

    正当深渊前进时，分明感觉身后有视线传来。

    他回头望去，就见一透明身影，正远远的跟着自己。

    深渊此时正骑着坐骑，那透明身影的移速根本跟不上，被越落越远。

    不过深渊，却忽然调转方向。

    控制「圣盔」回头，径直向那透明身影快速驶去。

    那透明身影分明也有提防，见势头不对，回身就跑。

    但他再快，又岂能快过坐骑？

    更何况，他的速度本来就不快！

    “啊啊啊啊！！”

    见深渊接近，那透明身影慌张大叫。

    但深渊毫不留情，心念一动，坐骑「圣盔」陡然加速。

    “嗡嗡！！”

    仿佛一台小号的战车一般，猛的撞了上去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    -47！

    伴随数字跳出，一个身形凭空出现。

    这人直接被晕住，整个人定在原地。

    「暗组安和桥LV15、斥候」。

    看到这家伙的名字，深渊已然明白一切。

    正是如此，他脸上没有任何意外之色。

    而且，他动作丝毫不停。

    落地的一瞬间，伸手一抬！

    乡镇中心！

    “轰隆！”

    一座建筑框架拔地而起，同时出现的，还有六名身高马大、浑身肌肉的壮汉。

    那「暗组安和桥」被破掉隐身，已经面露慌乱。

    再看到深渊一脸冷漠、直接动手，更是大惊失色。

    “你，你要干什么？！”

    “我只是过路！！过路还不行吗？！”

    暗组安和桥一脸惊慌，失声大喊着。

    而深渊表情根本不变，眼中，却闪过一抹嘲讽之意。

    “你认为……我会信吗？！”

    说话之时，手指轻扣。

    “嘣！”

    -65。

    弩机弓弦声响起，一只利箭准确钉中安和桥的胸膛。

    下一秒，六名农夫手中的斧子、锤子，齐齐砸下！

    -59。

    -64。

    -61。

    -62。

    一瞬间，「暗组安和桥」身上跳出六个伤害。

    他的血条，瞬间清空。

    直接倒在地上，进入濒死状态！

    而且，他连个喝药水的机会都没有！

    “我、我我居然被秒了？”

    “这这这……这家伙，好强！真的好强！！”

    那「暗组安和桥」头上冷汗流下，已经完全被深渊的战斗力给震住。

    要知道，连他的老大「暗组夜刹」杀他，也需要一套连招！

    也做不到，真正意义上的秒杀啊！！

    正当他震撼间，却见深渊已然再次抬起弩机，指向他的额头。

    暗组安和桥被吓的一激灵，正想开口求饶。

    可深渊，根本没给他机会，手指轻扣扳机。

    “嘣！”

    弩机声响起。

    一只弩矢正中安和桥眉心。

    他瞬间被一道白光所包裹，飞向「医馆」方向。

    深渊没有任何留手！

    对于那家伙的目的，深渊再清楚不过。

    无非就是跟踪自己，探路的！

    还是那话。

    对于对手，深渊没有任何怜悯之心。

    收回！

    深渊随手一挥，乡镇中心和六名农夫同时消失。

    仿佛从来不曾出现过一般。

    “咻！”

    又略等片刻，脱战以后。

    深渊又一声口哨，叫来坐骑骑上，继续前进。

    他要找一个合适的地方，布置「守护箭塔」。

    这「暗组安和桥」的出现，更印证深渊的猜测。

    那「暗组」的大部队，随后就到。

    片刻之后，深渊已然寻找到一处合适的地点。

    就在连接「困兽之斗」大厅的下水道，中间有一处，两边各有一个对称的缺口。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    守护箭塔！

    深渊随手连挥，三座建筑物先后出现。

    优先修建「守护箭塔」！

    在深渊的命令下。

    六名农夫才一露面，便跑到一号箭塔跟前，敲敲打打，加速修建着。

    “轰！”

    很快，一号箭塔竣工落地。

    接是，是二号！

    整个修建过程，没有受到任何打扰。

    倒是深渊又收到「新邮件」。

    “三生有幸：怎么没回我？睡觉了吗？！”

    深渊依旧没回复，直接关闭。

    待两座箭塔都修建完成之后，深渊再次上前。

    分别对它们施展「隐蔽布置」。

    两次读条之后，两座「守护箭塔」，完美的与周围环境融为一体。

    深渊退回两步看看，也不禁点点头。

    不错！！

    那两座「守护箭塔」，正好补上这下水道的两处缺口。

    再加上「隐蔽布置」之后，箭塔的外观也变成石块材质。

    别说是一般玩家。

    就算是深渊，在不知情的情况下，怕是也看不出这里暗藏玄机！

    收回！

    他再一挥手，乡镇中心和六名农夫再次消失。

    至此，准备工作全都完成。

    就等着鱼上钩了。

    而那些「暗组」的人，也没让深渊失望。

    “啪嗒！啪嗒！”

    “哗啦啦！”

    他才准备完成，连两分钟都不到。

    就听下水道另一边，传来一阵急促的脚步声。

    听得出来，过来的人不少。

    他们是蹚水过来，走的很急。

    片刻之后，一队多玩家，出现在深渊的视线内。

    「暗组白罗LV16，石剑使」。

    「暗组不言LV15，精锐弓手」。

    「暗组不语LV15，精锐弓手」。

    「暗组宝友LV15，火系法师」。

    「暗组啵啵奶茶LV15，牧师」。

    领头的，正是那「暗组白罗」。

    他看到深渊，脸上露出一抹阴冷的笑。

    “小子，你跑的还挺快！”

    “跑啊，你倒是接着跑啊？怎么不跑了？！”

