    颉鼓氏右翼军队本有一万人，之前为了截杀游龙弓骑派出两千人，然后经过这么长时间的厮杀，阵亡两千多，目前还有五千余人。

    这五千多人正被高襄等人率领的一千黑甲玄骑和两千轻骑压着暴打。

    听闻成律的命令，虽然有些不解，但也立即执行，逐渐与高襄等人脱离战斗，向商戢出移动。

    高襄等人当然不会放过这个好机会，立刻率军追击掩杀。

    商戢见状，冷哼一声，“想杀我？”

    “全军听令，立即调转马头，与高襄将军配合围歼敌军右翼主力！商戢高呼一声，立刻调转马头，冲向敌军主力。

    按照态势，商戢军处于成律和敌军右翼主力的包围中。同样，敌军右翼主力也处于商戢与高襄二人的包围之中。

    这种时候，就是看谁动作更快，谁战斗力高更强。

    如果商戢能抢先一步，汇合高襄军击溃了敌军右翼主力，那成律就是有通天的本事也没办法转败为胜。

    成律当然也看出了商戢的打算，顿时咬紧牙关，死命的催促手下快速进军。

    两方都是争分夺秒丝毫不敢大意，最终还是商戢抢先一步与颉鼓氏右翼军相接触。

    “雷击九天！”

    商戢大喝一声，抢先出手，长枪闪电般挥舞，凝聚出漫天枪影向前方敌军袭去。

    十八道银白色枪影分袭十八名敌军，接二连三的轻响声响起，十八名鲜卑骑兵顿时跌下战马。

    最初的雷击九天只能释放九道枪芒，但随着商戢对雷霆枪决的使用愈发熟练，已经能有些变种使用。

    消减每道枪劲的力道，增加枪劲的数量以适应对付普通士卒，这是商戢对雷霆枪决的一些小改良。

    十八道枪芒过后，前方顿时一空，商戢随手挽了个枪花，向一名武将装束的敌军杀去。

    此时，八百游龙弓骑再次脱离大部队，拉开距离，远程骚扰阻拦成律的进军。

    成律率领的五百士卒虽然都是四阶精锐，但面对游龙弓骑这种无赖的打法也没有什么有效的应对办法。

    只能防御住要害，闷头向商戢冲去。

    另一边，杨承率领的主力部队也紧咬着颉鼓氏右翼部队不放，试图以此减轻商戢的压力。

    商戢率领的三百精锐黑甲玄骑虽然实力强大，但毕竟数量稀少，对方五千大军一窝蜂的冲了过来，虽然自保有余，但想在短时间里对其完成包抄歼灭就不可能了。

    不多时，成律就带领着五百精锐盯着游龙弓骑的箭雨冲了过来，与黑甲玄骑战成一团。

    这下苏桓无奈了，两方军队完全混杂在一起，再齐射攻击很容易误伤友军，苏桓干脆不再管右翼的事情，率军赶到中军支援纳多兰德。

    至于右翼的胜负，有商戢在此，他信心十足，黑甲军的将领们始终对商戢有种迷之自信，而商戢也从来没有辜负过他们的期望。

    成律很有悍将风范的冲在军队最前方，刚与黑甲玄骑接触，手中大刀立即挥出，一道金芒闪过，两名黑甲玄骑立即身首异处。

    这简单的厮杀助长了成律的勇气，仿佛回到了当年肆意纵横沙场的感觉，狞笑一声，继续向黑甲玄骑杀去。

    商戢见状，立即取出一粒柳毅赠送的回天丹含在嘴里，调转马头迎上成律。

    按照商戢得到的情报，成律是一流武将，比之之前的曳录更加难缠，商戢还从未对战过一流武将，小心谨慎之下事先将一粒回天丹放在口中，以防万一。

    “奔雷狂袭！”

    这么短暂的一会功夫，成律再次斩杀了一名黑甲玄骑，商戢大怒，爆喝一声，战马疾驰，人借马势枪出如龙。

    噬血夺魂枪布满青紫色的劲气，狠狠向成律杀去！

    杀的起兴的成律大惊，抬头一看正对上商戢布满杀机的双目，顿时心中一颤，杀戮黑甲玄骑鼓起的勇气立即烟消云散。

    勉强挥舞大刀，横在胸前，险之又险的挡住了商戢这一击。

    “叮！”的一声巨响，成律被撞得连连后退，一连退了四五步才勉强稳住了身形。

    这出乎意料的一幕将商戢都惊呆了，这一击本是商戢试探性的一击，并没有使出全力，但就这种程度的攻击硬是将成律击退了四五步。商戢并没有贸然追击，深恐这是成律示敌以弱的伎俩，仍然小心戒备。

    “金狼刀！”成律脸色涨的通红，牙关紧咬，怒目圆瞪，内力疯狂涌入大刀，双臂一挥，一道金色刀气向商戢袭来。

    “来了！”商戢不敢大意，双手紧握噬血夺魂枪，内力疯狂贯入，青紫色枪芒绽放，打算硬碰硬试试成律的深浅。

    “轰！”

    爆炸声传来，两人劲气撞击的地方出现了一个丈许的大坑。

    商戢眉头微皱，试探之下发下成律这一击的强度并不是很高，也就与之前被商戢斩杀的阊黄在伯仲之间。

    “这种时候还有隐藏实力的必要？”商戢心中费解，却也不再缩手缩脚，策马挺枪而上，凌厉的一枪直朝成律刺去。

    很明显的，商戢看到成律浑身一颤，然后才惊慌失措的举刀抵挡。

    不等成律抵挡，商戢立即收枪，然后再次向另外一个方向刺去。这次，成律的惊慌之色表现的更加明显。

    商戢心中一动，直接将虚招化为实招，长枪猛地加速，狠狠地刺向成律。

    “铛！”一声清响，成律勉强挡住了一枪。商戢得势不饶人，一顿快攻又猛又急。

    叮叮当当一连串的猛烈袭击，最开始成律还能勉强招架，慢慢招架的越来越吃力，甚至后来偶尔有些不是袭向要害的攻势直接被成律放弃。

    不多时，成律身上就出现了五处大小不一的伤口。

    成律此时也心中焦急。他无论是力量、速度、耐力、内息都远胜于商戢，但每当想要调动力量进行攻击时，对上商戢犹如实质的杀机，总会有种力不由心之感。内力更是瞬间变得生涩难动，十成的力量最多只能利用三成。

    他知道，自己这是心魔作祟，不能突破心魔是别想恢复往日的雄风。但如今在沙场之上，商戢可不管你为何实力底下，逮着机会就是一顿猛攻，成律的情形越发危急。

