
　　蜀山大殿，从锁妖塔回来的赵城，如负释重，露出了久违的笑容。

　　大哥愿意出手，那么东北荒原的问题，相信很快就能得到解决。

　　大殿里面，各位长老们还在议论和争吵，他们在讨论如何解白虎妖圣和荒原妖族的问题。

　　有些长老是好战分子，认为面对白虎妖圣的挑衅，必须要给予强烈的反击，主张号召门人弟子整军备战。还有部分的长老，则认为此事必须从长计议，如果有可能的话，可以和白虎妖圣谈谈。

　　一时间，公说公有理婆说婆有理，让整个蜀山大殿混乱嘈杂，仿佛像菜市场那般混乱。

　　最为关键的是，白虎妖圣过于强大，就连先前出窍期的吴海长老亲自出手，非凡没有击杀前者，还被打成重伤险些垂死。

　　如果没有绝对把握拿下白虎妖圣，一旦他率领十万妖兽族群攻打蜀山，将会造成难以估量的后果！

　　之前，赵城也是非常忧虑此事，甚至几天几夜都没有睡着。

　　但是当自家大哥答应出手后，他浑身轻松走入大殿中，脸上还带着一丝笑意。

　　这一幕，让蜀山众长老们面面相觑，瞬间变得安静下来。

　　“宗主，您为何发笑？”

　　“难道是有解决白虎妖圣和东边荒原的方法了吗？”

　　“要战要和，您应该拿个主意吧。”

　　这个时候，真武长老林木沉声问道。

　　他是真武长老，主要负责的是蜀山防卫事务，因此对东边荒原的事情格外的上心。

　　不管对白虎妖圣是战是和，必须早早拿定注意，否则继续这样争吵下去，只是浪费时间而已。

　　随着真武长老话音落下，其他长老们也是暗自点头。

　　一时间所有人都是看向宗主赵城，静静等待着他的决定。

　　“诸位长老你们不用争吵，白虎妖圣和东北荒原的问题，无需大家忧虑了，我已经请出一位大修仙者出手，去击毙那个白虎妖圣，只要他一死荒原妖族肯定四分五裂，就无法对我们蜀山造成威胁。”

　　赵凡面露笑容，心情不错的说道。

　　“什么……这是真的吗？”

　　“宗主，你该不会是请了当初那位神秘的剑修前辈出手吧？”真武长老林木先是一怔，旋即有些激动的问道。

　　其余的长老们闻言，也是满脸期待的望着宗主赵城。

　　“没错，正是那位前辈。”在众人的瞩目之下，赵城笑着点了点头。

　　“哗……”

　　得到赵城的亲口确认，大殿里面的长老们，皆是各个面露惊喜，忍不住哗然出声。

　　如果那位神秘的剑修前辈出手，区区白虎妖圣还真是不足为虑，当初六大剑门分别派出六位出窍期修仙者杀上蜀山，可是在那位剑修前辈的面前，却撑不过两剑！

　　在蜀山众长老们的印象当中，那位剑修前辈是隐居在蜀山的盖世强者，只要有他出手就没有办不到的事情。

　　“诸位长老，你们就安心的等着白虎妖圣陨落的好消息吧。”

　　“没有白虎妖圣作乱，东边荒原的妖族们根本不足为虑。”

　　……

　　锁妖塔内，赵凡轻轻擦拭着赤霄的剑身。

　　原本赤红明亮的剑锋，在他的擦拭之下，变得更加夺目摄人。

　　不远处，小白狐迈着优雅步伐走来，如宝石般明亮的大眼睛盯着赵凡，旋即用小爪子在地上写着：“你是要出去吗？”

　　刚才她虽然躲进了石屋中，却是清楚的听到赵凡和弟弟赵城的对话。

　　她有些好奇和向往，想和赵凡一起出去看看，毕竟自从在地底空间苏醒之后，就从来没有离开这里。

　　“嗯，出去杀妖。”

　　赵凡点了点头，留意到她的眼神里的明亮，笑着问道：“你想和我一起去？”

　　小白狐立马点了点头，显得有些高兴。

　　“我可以带你去。”

　　“但你必须乖乖听话。”

　　赵凡笑了笑，提醒道。天籁小说网

　　小白狐闻言，虽然有些不情愿，但还是轻轻叫了一声，意思似乎是默认答应了。

　　……

　　东边荒原，和蜀山的距离还是很远的，再加上沿途天气炎热，放眼望去，千百里的大地，都是满目干裂。

　　赵凡御剑而行，全身遍布灵力，将那如刀般的狂风抵挡在外。

　　小白狐乖巧的趴在他的肩膀上，一双宝石般的大眼睛，四处打量着一路的景色。

　　这是她自苏醒之后，第一次离开锁妖塔，更是第一次看到外面的世界，眼神里充满了好奇。

　　注意到小白狐的情绪，赵凡也是心生感慨，这何尝不是他穿越到这个世界后第一次离开蜀山呢？

　　虽然沿途风光算不得多好，但一人一狐都是保持着好奇和欣赏的目光，所以心情都是颇为祥和。

　　出窍期圆满的修仙者，速度何其之快，但也是耗费一天时间，赵凡才赶到东边荒原。

　　名字虽然说是荒原，但来到这里后，才发现这是一片天地灵气充足的草原。

　　放眼望去，远处的天空和地平线交织。

　　赵凡元神强大，很快凭借着神念的探查，发现了几头小妖，从它们的口中得知，白虎妖圣此刻正在妖神山铸造妖台，而近十万的妖族大军，全部聚集在妖神山脚。

　　面对赵凡身上恐怖的威压，几头小妖不敢有任何的隐瞒，帮他指明了前往妖神山的方向。

　　妖神山是荒原上众妖族们的圣山，在传闻当中，曾经是号令天下妖族的妖神栖息过的圣地。

　　这里是荒原妖族最为敬畏的地方，所以平日里没有重要事情，哪怕是嗜血狂暴的妖族们都不敢轻易靠近。

　　但是，白虎妖圣却在妖神山铸造妖台，还将荒原妖族们聚集到山脚下，显然是所图甚大。

　　赵凡御剑而行，速度何其之快，很快就看见前方，一座屹立在天地之间的宏伟大山。

　　这座大山高不可攀，顶峰没入层层云雾，还散发着一丝丝古老洪荒的气息。

　　这就是妖神山。

　　赵凡注意到，山脚下凝聚着如潮水般密集的妖族，一眼看上去起码有十万之众。

　　这个白虎妖圣果然是想进犯蜀山，如果不是他今天赶到这里，光是这十万的妖族，就足以让蜀山上下生灵涂炭。

　　“区区妖族，竟想掀起如此的祸端，看样子确实是留你不得。”赵凡双目泛冷，心头有着一丝杀机隐现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第30章 妖神山免费阅读。https://xs.23sk.com 