    第117章 诸天灭鬼大阵

    一行13人很快到达了那座山下，七天时间都没有用到，只用了三天时间。

    带回去一个女人的时候，有龙的人还是挺惊讶的，但是也都没多想，只以为是顺道遇上的某个异能者。

    叶凡看了看这高的不能再高的山海拔，海拔5km就算了，更厉害的是叶凡一直前往，都是在走下坡叶凡在三角下算了一下海拔高度三角是海拔不到千米，也就是说这座山最起码高3km以上，甚至是四五千米。

    叶凡经过，叶凡看着这唯一的通道和几人慢慢向山走，这一次众人都没有使用任何的非自然能力，走了将近三个小时才爬到山顶，这还是在一直不停的行走。

    叶凡看了看这遍地的防空洞，每一个防空洞都是那样的奇妙夜，凡猛的震惊因为这些防空洞看上去没有任何的规律，但又其实规律挺多，就像是一个八卦阵。

    黑袍：“我熟悉这种阵法，这种阵法名叫诸天灭鬼大阵，我之前看过残破的图纸但是专业了五十多年，都没有不止出来万分之一，但是绝对不会错，哪怕是1%，也可防御半神强者，总指挥，你可有办法恢复？”叶凡摸索一下，这时久违的系统声音突然响起：“主人长话短说，本系统这一次是感受到了上古大阵这阵法至少是一位神帝级别强者部下的，不过已经遗失了万万年，政法的实力剩下的不足1%，但是仅此本系统一有方法收复，这个阵法在本系统这里的等级排名是12级但是情况紧急，作为本系统出现bug的赔偿和之前不小心将你所有积分清除的惩罚，本系统决定送给您了。”然后说完之后系统再次销声匿迹而叶凡，脑海当中就浮现了这个阵法的全部，于是直接跳上天空，开始布置阵法叶凡正在一步一步的完善，一瞬间，三天时间过去了，叶凡才将阵法启动完全布置，这阵法经过万年的消耗和叶凡的修复已经可以抵御神王境以下的神，只要神王不出，这阵法便可无碍。

    黑袍：“总指挥的阵法造诣在无知上千万倍。”叶凡点了点头，然后又跳上天空，布置了遮天迷雾大阵，两大阵法立刻开始慢慢的建立起了联系，只不过遮天迷雾大阵可以遮蔽气息而诸天灭鬼大阵可抵挡鬼物攻击和对鬼物发动攻击，但唯一缺点就是不能阻挡气息，所以说叶凡就不下了遮天迷雾大阵。

    只不过遮天迷雾大阵的等级过低，竟然片刻就被人家诸天灭鬼大阵吞噬，叶凡摇了摇头，全力发挥，又是召唤了数千道分身一起运动，最终又是一天时间过去，叶凡终于将数千万到遮天迷雾大阵结合在一起，最终勉强和诸天灭鬼大阵平起平坐，叶凡感觉还不错，但是觉得还不够于是叶凡准备继续在加以布置，就这样叶凡又布置了一天，刚好七天时间。叶凡有信心，这阵法除非神王强者亲自前来，否则无法破除，甚至在昨天迷雾大阵的保护下，就算是神王强者除非在百里之内，否则也无法感受到这里有阵法的存在，更无法感受到这里有活人的气息。

    而这时黑袍也开始布置传送阵法，叶凡看着他布置了大约三个小时，叶凡也就学会了。

    而就在这时，叶凡突然收到消息，那是个传送阵法，竟然有一个已经出来了，一位天神级别的强者，现在正在攻城。

    叶凡咬了咬牙，觉得这恐怕要加快进度。

    看着这个传送阵法已经和那边的联通已经有不少人开始被传送过来，叶凡摇了摇头，觉得还是得先过去一趟。

    但是叶凡在临走之前觉得一个传送阵法速度太慢，但是也没有办法，因为这传送阵法所消耗的太大，叶凡不可能一直任由消耗。

    叶凡通过传送阵法奔赴战场，看着他手下的鬼正在奋力抵抗感动不已，叶凡手下的万鬼都是半神了，其中拜神中期就有1000，后期有100，巅峰有十个，至于大圆满级别的，却还没有。

    叶凡觉得他们升级也是真的快，吞噬鬼物就可以升级。

    叶凡看了看他们挥手又是一道遮天迷雾大阵，而且又是数十道叠加。

    外面的鬼看了看，又是随便一张打碎一个，就这样两人一个打一个布置阵法，直接直接持续了七天七夜在这期间又是三尊天神级鬼物降临，现在第七天的半夜感觉自己已经到达了极限，叶凡看了看最后一批普通人以及异能者离开，接下来就是他手下的鬼，叶凡直接用万鬼令将他们一起传送离开，然后下一秒传送阵法直接被摧毁。

    是一只鬼已经打了进来，一分真感不妙，直接狠狠挨了一击，然后叶凡撒腿就跑，隐身直接开启。

    而那边的众人们都一脸迷茫，看着叶凡还没有过来，担心不已，而最终还是幽冥先稳住阵脚，安排了众人先在四周开始值守，那边的传送阵法毁灭防空洞这里的也随之炸裂，众人都很为叶凡而担心，但是他们都为叶凡而自信，因为他们亲眼看到叶凡布置阵法和四位鬼神硬碰硬都还没有失败，叶凡之前还了解到鬼的名字和人也有些不同，人的天神在鬼名中是鬼神，而人的神王在轨当中就是是鬼神王，前面都要加一个鬼子。

    (本章完)

