    陆尘的灵魂之力，深入湖中，瞬间就锁定了藏在其中的这个人。

    忽然，陆尘感觉此人的气息，似曾相识。

    “难道是？”

    陆尘面带惊讶之色，立即传音道：“长公主殿下，是你吗？”

    身在湖底的长公主殿下，突然听到这个声音，先是愣了一下，随即露出一脸不敢置信的表情。

    “陆尘？”

    长公主殿下传音。

    “是我！”

    陆尘已然确定，自己的感觉没错。

    只是让陆尘有些意外，长公主殿下居然会来到陆家的后山禁地之中，似乎冥冥中自有天意。

    还是长公主殿下，下意识地如此选择。

    长公主殿下听到陆尘的回答之后，难掩激动之色，缓缓地浮出了湖面，露出一张女人惊艳无比的面庞。

    如同出水芙蓉。

    陆尘居高临下，看到这一幕，尽管见惯了美貌绝伦的倾国佳人，但看到如今长公主殿下，仍然觉得惊艳。

    只是，长公主殿下如今脸色有些苍白，她的伤，并没有好。

    两人在一次见面，陆尘倒是还好，除了有些意外，也没有别的什么特殊的感觉。

    但长公主殿下却是难掩激动之色，她之前孤身前往七星剑派，就是为了找陆尘，她希望陆尘能够出面，解决如今大夏王朝的困境。

    只是天不随人愿，半路上遇到了大秦王朝李公公等人半路截杀，最后虽然侥幸脱离险境，却是身受重伤。

    为此，还连累了断龙城的王楚。

    这让长公主殿下心中愧疚不安，如今再见到陆尘，想想自己和他的关系，这个小师弟或许是如今自己唯一可以信赖的人了。

    “师尊不知身在何处，恐怕即便是找到师尊，她也可能不会出手，师尊她一向不喜欢掺和这种事，倒是小师弟，或许还有希望！”

    这是长公主殿下心中唯一的期待。

    “陆尘！”

    长公主殿下欲言又止，虽然她早就已经做好了心理准备，有可能被陆尘拒绝，但是，此刻突然看到陆尘出现在青州城，她的心中又燃起了一丝希望。

    但是，又不知如何开口。

    自己的皇兄，和陆尘之间这么深的仇怨，估计这辈子都无法解开了。

    而自己夹在中间，的确是左右为难。

    陆尘看出了她的犹豫，坦然笑道：“先上来吧！把伤治好再说！”

    陆尘直接去了曾经太上长老居住的茅屋，一挥手，茅草屋前多了一个玉桌子，两个玉凳。

    陆尘取出一壶美酒，倒了两杯。

    长公主殿下缓缓来到茅草屋前，在绿洲旁边坐下。

    “长公主殿下看来受伤不轻！”

    陆尘叹了一口气。

    长公主殿下点了点头，却没有在意，而是道：“你为何会出现在这里？此次来青州城，所为何事？”

    长公主殿下打算探一探底。

    陆尘却觉得好笑，反问道：“这句话，似乎应该我来问长公主殿下吧！这里可是我陆家的后山禁地，长公主殿下为何会出现在这里？倒是让我很好奇呢！”

    长公主殿下苦涩一笑，道：“当日被人追杀，我也是被逼无奈，才逃到青州城躲避，没有想到，青州城也被攻陷，我自知不是秦正阳等人的对手，查杀我身负重伤，也无法逃离此地，青州城全部被封锁，我便想到了隐藏于青州城中！”

    “这是你们陆家的后山禁地吗？我当时只觉得这里非常不错，适合隐藏，却也没想这么多！”

    长公主殿下说到这里的时候，神色有一丝的尴尬。

    事实上，并非她所说的情况。

    之所以逃到青州城，其实长公主殿下所想的是，或许，陆尘会对青州城仍然有庇护之心。

    或许，自己逃到青州城，能碰到陆尘也不一定。

    倘若陆尘在此，竟然不会眼睁睁地看着自己落入敌人之手，再怎么说，他也是自己的小师弟。

    大不了到时候报出自己的身份。

    却没想到，竟然真的被自己猜中了。

    陆尘真的来了，而且，第一时间就找到了自己。

    两人居然不期而遇。

    “这就是缘分吗？”

    长公主殿下情不自禁地想着。

    陆尘及时打断了她的思绪，道：“长公主殿下不该来！”

    陆尘想到自己得到的情报，如今大清王朝和大周王朝的各路人马，已经朝着青州城围拢而来。

    势必形成一个巨大的包围圈，想要将青州城一网打尽。

    更重要的是，想要彻底的击败大夏王朝皇帝姬天傲。

    为此，他们还放出了消息，说大夏王朝长公主，如今在青州城中被困，以此来引诱姬天傲孤军深入。

    但他们估计也没有想到，长公主殿下如今的确就在青州城中。

    到时候大军压境，青州城风雨飘摇，长公主殿下身陷险境，想要逃离此地，可就太难了。

    倘若让敌人得逞，只怕长公主真的就要香消玉殒。

    而大夏王朝皇帝姬天傲，不知前因后果，说不定一头扎进这万丈深渊，到时候，长公主殿下费尽心力需要挽救的局面，彻底的崩溃。

    然而长公主殿下听到此言，却是一愣，道：“为什么？”

    她的心中，此刻能见到陆尘，实在是意外的惊喜，却没有想到陆尘说自己不该来，难道他见到自己，就没有一点激动吗？陆尘神情淡漠，道：“如今青州城，即将大军压境，长公主待在这里，实在太危险了，不如趁早离开吧！”

    “当然，在此之前，先治好身上的伤！”

    陆尘说罢，从乾坤戒指中，取出了一枚疗伤灵丹，递给了长公主殿下。

    这是陆尘此前杀了秦正阳等人，在他们的空间戒指中寻到的宝物，以秦正阳等人的身份，他们所携带的疗伤灵丹，自然是极为贵重的宝物。

    然而长公主殿下却并没有接，反而十分冷静的看着陆尘，道：“你说青州城即将大军压境，是什么意思？”

    陆尘将自己打探的消息，一一道来。

    长公主殿下听完之后，却是神色大变，急忙催促道：“事不宜迟，小师……陆尘你赶紧离开，我们一起走！尽快通知皇兄，千万不可涉足此地！”

    在长公主的心中，陆尘的性命，比起自己更为重要，自己这个小师弟是师尊最疼爱的弟子，自己作为师姐，绝不可让他身处险境。

    陆尘感觉到长公主眼神中的关切，心中一暖，道：“长公主殿下不必担心我，倒是你自己，要多多保重，事不宜迟，先疗伤要紧！”

    长公主殿下接过陆尘手中的灵丹，并没有多看一眼，一口吞服下去，道：“我不要紧，我已经服下了疗伤灵丹，这伤一时半会儿也好不了，至少性命无忧，你不必担心！”

    “是吗？”

    陆尘微微皱眉，他突然一伸手，拉住了长公主殿下的手腕，仔细感应了一下，却发现如今长公主是在强行克制。

    她体内的元力依然十分的混乱，若不是强行压制，此刻恐怕早就已经走火入魔。

    看她苍白的脸色，额头上细密的汗珠，很明显，并非她所说的性命无忧。

    “都到了这个时候了，还要强行压制？罢了罢了，我替你疗伤吧！”

    陆尘也不顾长公主殿下的反对，直接将她拉到一边坐下，自己则盘膝坐于她的身后，双掌轻轻推出。

    龙魂天帝经强大的元力，瞬间透过长公主殿下全身的穴位，涌入她的体内，只一瞬间，就将即将暴乱的元力，直接镇压住。

    龙魂天帝经，乃是天界无上的功法，比起天元大陆所有的功法，不知道高了多少个品级。

    即便是大夏王朝皇族修炼的功法，跟陆尘的龙魂天帝经相比，根本就一无是处。

    双方的元力，根本不是一个层次的。

    面对龙魂天帝经元力，长公主体内暴乱的元力顷刻间就被驱散，变得老老实实。

    长公主殿下缓缓吐出一道血箭，这一道血箭包含了自身所受的伤，以及被异种元力入侵造成的混乱，一下子都排解出来。

    这一下，长公主殿下觉得舒服多了。

    体内的元力不再横冲直撞，变得虚虚实实，相反，陆尘输入自己体内的元力，滋润着体内的奇经八脉，渐渐融入丹田之中。

    就连长公主体内的金丹，也在吸收着陆尘的元力，不断的转化。

    “怎么会这样？这是什么功法？竟然如此霸道！可以将我所有的元力完全同化吞噬，完美的替代！”

    长公主殿下心中着实震惊无比。

    她身为大夏王朝长公主，平生见识过不知多少厉害的功法，甚至自己的师尊司徒明月，她所修炼的功法，也略知一二。

    可从未见过陆尘这种完全无视其他元力的存在。

    “他在替我疗伤？还是传我功法？”

    长公主殿下此刻心中震撼不已，她感觉自己的伤势，在以肉眼可见的速度恢复着，与此同时，自己的肉身开始脱胎换骨。

    全身七经八脉，都被大大的拓宽，这种神秘的元力，不断地改造着她的体质。

    甚至，就连她丹田中的金丹，都被不断地改造。

    渐渐地，长公主殿下感觉自己体内的金丹，已经完全变了样子。

    仅仅过了一天一夜，长公主殿下睁开眼睛，发现自己体内的伤势，已经完全好了。

    而且，此刻她感觉全身充满了力量，浑身的元力，变得更为雄浑，相比之下，自己以前的实力，可是相差太远了。

    陆尘早就已经结束了疗伤，这一天一夜不过是长公主殿下在自己修炼。

    长公主殿下的确也是天赋异禀，她能有今日的境界，完全是靠着自己的努力。

    陆尘今日传授她龙魂天帝经，甚至亲自出手，替她打下根基，然后长公主殿下竟然凭借自己的力量和天赋，将这一门功法学会了。

    长公主殿下回想起来，自己昨日脑海中听到陆尘的声音。

    这是一段晦涩难懂的文字，但修炼了龙魂天帝经之后，长公主殿下已经有所明悟，一切都豁然开朗。

    “这是什么功法？”

    长公主殿下抬头看向了陆尘，神色间难掩激动之色。

    虽然自己原来修炼的功法，已经没了，再也使不出来，体内的元力，也全部被取而代之。

    但长公主殿下并无任何不满，相反还十分庆幸。

    陆尘毕竟是自己的小师弟，师出同门，即便是修炼了他的功法，这也没什么。

    “龙魂天帝经！”

    陆尘老老实实相告，但却又神色肃然的嘱托，道：“此功法万万不可外传，也别轻易说出这功法的名字，不然，或许会引来不必要的麻烦！”

    陆尘是担心，终有一日长公主殿下离开了天元大陆，若是去往天界，这个功法传出去，只怕自己曾经的那些敌人，会立即发现。

    到时候可就不妙了。

    世事难料。

    “嗯！多谢小师弟！”

    长公主殿下露出一丝灿烂的笑容。

    只是她所说的话，却让陆尘为之一愣。

    “小师弟？”

    陆尘一头雾水，自己传授了她功法，按道理来说，不是应该尊称自己一声师尊吗？为何却反而叫自己小师弟？这是什么道理？长公主殿下似乎非常乐意看到他吃惊的样子，这个时候，她也不隐瞒了。

    “其实，你我本就师出同门，小师弟可知道我师尊是谁？”

    陆尘呆了一下，脑海中瞬间浮现出自己所认识的所有神通境强者。

    长公主殿下本身就是神通境强者，而且在神通境之中，也是极为厉害的存在。

    而她的师尊，恐怕更为厉害。

    但一想到师出同门，并不难猜测了。

    陆尘的脑海中冒出一个名字。

    “司徒明月？”

    陆尘下意识的脱口出。

    长公主殿下却是神色肃然，恭敬无比的道：“可不敢直呼师尊名讳！”

    “原来如此！”

    陆尘恍然大悟，怪不得长公主殿下曾经对自己另眼相看，当初自己第一次去皇城，还很照顾。

    原来这其中，都是因为司徒明月的关系。

    这一个秘密，终于解开了。

    陆尘此前就怀疑过，却想不到是这个原因。

    “想不到，就连你也是她的弟子，真是让人看不穿啊！”

    陆尘即便此刻对自己的实力充满了自信，但是面对于司徒明月，却仍然没有必胜的把握。

    他曾经亲眼见识过司徒明月的出手。

    此刻得知，就连大夏王朝的长公主，都只是司徒明月的一名弟子而已。

    那她本人，该是何种境界？自己这个师尊司徒明月，身上的秘密，越来越让人看不穿了。

