    顾棉棉在慕战辰发消息的时候，就全程偷看，见他转过头来说话，才把头埋在了枕头上。

    在心里，顾棉棉歇斯底里的呐喊：“坏家伙！坏家伙！就打了一股子。肯定是一个‘好’字！”

    顾棉棉平日里脑袋不说多灵光，这次却一下子就猜中了这个挺可悲的事儿，心里更是又悲又怒。

    慕战辰没发现异样，下楼去吃早餐了，这边顾棉棉洗漱过之后，做了一个极其大胆的决定。

    她要跟踪慕战辰！她倒要看看，慕战辰和那个霍思思，要去哪儿约会！

    顾棉棉想着，决定先去给慕战辰的车安一个追器。

    这种小玩意，叶寒送给她几个。

    顾棉棉换上训练服下楼，慕战辰看她，挑眉：“今天不用去学校吗？”

    顾棉棉故作平和的点头：“我上午的课推到下午了，下午再去，已经醒了，反正我也没什么事，就去训练去了。”顾棉棉说着还粉饰太平的对慕战辰笑了笑说：“哥哥你上班一路平安，我先去训练了。”

    “好。”慕战辰点点头应了一声。

    紧接着顾棉棉就走出去，佯装要去训练场，实际上是拐去了停车场，找到慕战辰平日坐的车，顾棉棉在车尾那边按上了自己的小小追踪器，之后赶紧逃跑了。

    一路上跑到训练室，顾棉棉心脏都要跳出来了。

    一直到司机开车，毫无异样的载着慕战辰离开别墅，顾棉棉才赶紧冲回别墅。

    小蓝看到她，微笑着问：“夫人，要用早餐吗？”

    “不了，我不吃了，赶时间我要出去。”顾棉棉说着上楼冲回自己房间，冲进洗手间里，快速的给自己做了一个男装造型。

    经过上一次的女扮男装之后，顾棉棉越发的对这种技艺轻车熟路。

    装扮完之后，顾棉棉深吸一口气，跑下去开车。

    过年的时候，慕战辰送了顾棉棉一辆的黑色甲壳虫，顾棉棉想着黑色便于掩盖，就开着这辆车出去了。

    别墅里，张颖有些好奇：“为什么感觉最近夫人偶尔就要女扮男装。”

    李培培摇头：“不太清楚，好像在秘密做什么事把，我们不便多问，就当不知道吧。”

    打开追踪系统，追踪小能手顾棉棉上线了。

    顾棉棉追着慕战辰一路，她是清楚自家哥哥有多厉害的，所以没敢紧紧的跟着，打算每次在两条街左右的地方下来，看看他和霍思思都去了什么地方。

    车子第一天停下是慕氏，顾棉棉微微一怔，难道哥哥拒绝了霍思思？顾棉棉跑到了慕氏集团楼下的咖啡厅，拿了一本书，点了杯咖啡。

    半个小时左右，就当顾棉棉要放下心来的时候，慕战辰的车从地下停车场动了。顾棉棉想也不想就跟了去。

    此时慕战辰的车上就不止他一个人了，霍思思一身红色的短身裙，漂亮性感，挽着慕战辰，亲昵道：“战辰，我们去看电影好不好？”

    慕战辰冷淡道：“我从来不去电影院，还有，你的手拿开一点。”

    霍思思才不干，不仅不拿开，还把胸故意往慕战辰胳膊上蹭：“我们是在约会，你不可以拒绝我正常的亲密接触吧，否则那叫什么约会。”娇媚一笑，霍思思道：“电影院里很暗，做什么都行，有什么不好。”

    慕战辰冷声道：“我再说一遍，我不去电影院，要么换个正常的地方，要么就别约会了。”

    霍思思对他这样的态度有些不满，但谁叫她到底是喜欢他的，且她也知道慕战辰真的从来不去电影院，于是道：“好吧，我也觉得电影院有些无聊，不如我们先去看个画展，下午去有趣的地方逛一逛，地下拍卖会怎么样？”

    慕战辰对画展没什么兴趣，但地下拍卖会这个地方，慕战辰到是想着该给自己妻子买点东西了。

    表情舒缓了一些，慕战辰点头对霍思思道：“可以。”

    霍思思本以为自己不管说什么，都要遭到慕战辰的拒绝。因为慕战辰明显就是不想跟她约会的，却没想到慕战辰竟然这么痛快的答应了，心里也真的高兴了起来。

    “那好，我们就去这两个地方，中午再去巴黎天空吃饭，我定的位子。”

    慕战辰也没有异议。

    第一，是真的打算兑现约会的承诺，第二，也是真的想给自己的老婆买东西。

    慕战辰自己也不知道，自己现在变成了一个宠妻狂魔，很多事自然而然要扯到了自己的妻子身上。

    霍思思和慕战辰，在画展门前下车，司机去泊车，霍思思挽着慕战辰的手进了画展中心。

    顾棉棉在远处全程看在眼里，恨的咬起了手。

    该死的！竟然挽着她男人去看画展！

    哥哥也真是，竟然真给她挽，是喜欢上她，终于觉得她好了吗！

    画展中心，慕战辰看着画，兴趣缺缺。

    忍不住就要想，其实画的也不怎么样，不如自家小娇妻画的好。

    一场画展逛下来，霍思思买了几幅画，慕战辰什么也没看上，只觉得都没有顾棉棉画的好，两个人便离开了。

    等出去之后，两个人就一起去了餐厅吃饭，在进餐厅前，慕战辰停下来，锐利的目光四下环顾。

    霍思思疑惑：“怎么了？战辰你看到什么了？”

    慕战辰抿着唇，摇摇头：“没什么，走吧。”

    总觉得有人在盯着自己看，但环顾四周，没什么异样，而且那目光似乎也没什么杀气，给他的感觉反而有些幽怨。

    顾棉棉藏在拐角处，吓得心脏狂跳。

    哥哥也太敏感了，自己真该小心点，不该——

    “喂，这位小姐，这里不让停车，违章了。”

    顾棉棉急忙回神道：“我马上开走马上开走。”

    急忙上车，顾棉棉开车走了。

    离开的路上，顾棉棉气哼哼的想：“白天你们能去哪儿，无非就是电影院，画展，音乐会什么的，我倒是想看看，你们晚上要干什么。”

    紧紧跟着慕战辰，暴露的风险太大了，她不如等等看。

    她倒要看看，今天晚上慕战辰要跟霍思思去哪儿，几点回家！

