    在江辰的糖衣炮弹之下，泡菜国女秘书英爱，实在顶不住了。

    嘴巴如同被拧开关不上的水龙头，开始滔滔不绝，讲述二星公司的各种内幕。

    足足半个小时。

    江辰听够了，摆摆手，英爱才终于恢复了对嘴巴的控制，惊呆地捂住了嘴！

    “妈呀！”

    “刚才那么多公司机密，都是我泄露的？”

    “怎么会这样？”

    为什么这个华夏小哥哥，这样对我，我就情不自禁被他的颜王模式控制，然后身不由己，予取予求？

    英爱惊恐万状，深深内疚。

    她是李明泽的心腹。

    英爱从小就失去了父母，陷入困境，李明泽从孤儿院收养了她，一直将她当作“影子刺客”培养，替李明泽做了很多不方便出面做的事，才深得李明泽的信任。

    万万想不到！

    对李明泽的忠心耿耿，居然在江辰的颜值面前一文不值！

    “原来，你也是孤儿啊，我们还是同一类人呢。”

    “以后，干脆踏踏实实的跟着我，我绝对不会亏待你的。”

    “好吗，英爱。”

    江辰的看着她，目光无比温柔。

    他已经摸透了这个女人，吃软不吃硬！

    英爱捂着脸，无比内疚的说道：“我这样做真的不太好，我感觉自己就是个叛徒......”

    江辰淡笑，再来了一波欲擒故纵，说道：“嗯......你说的也有道理。这样吧，我不会为难你的，我尊重你的一切选择。你要是真的想回去，就说是我威胁你的就行。这一切，我替你背。”

    “不要，我不要回去。回去后不管说什么，我一定会死的！”

    英爱慌乱的直摇头。

    二星的狠厉手段她最清楚不过了。

    而且，现在二星华夏公司已经濒临倒塌了，就连李明泽都被扫地出门。

    她还说了这么多机密！

    她已经是个叛徒了，对二星更没有任何利用价值！

    回去后，等待她的那是无尽的深渊......

    像二星集团这样的资本财团，手段相当很辣！

    上次二星华夏子公司的总裁，就是被她逼死的，从总部直接跳楼身亡，以死谢罪！

    所以，她被江辰策反，其实是经过了深思熟虑！

    她，是个聪明的女人！

    “江先生，请让我留在你身边吧。”

    英爱抓住江辰的胳膊，泪眼婆娑的恳求道：“请...请保护我！”

    “放心。我一定负责你的安全。”

    江辰拍着她的手背，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    你需要我，我也需要你！

    两人刚好一拍即合！

    有了英爱的帮助，江辰操控二星华夏子公司，更加得心应手，如鱼得水。

    江辰开始了骚操作，发布公告！

    公告中，全面承认了李明赫恶意竞拍事件的真实性，并向全国道歉！

    并且对华夏二星旗下的所有产业，下达了一个命令！

    把二星旗下，手机、以及所有电子产品，统统打三折，大甩卖！

    “最新的二星手机，统统甩卖！全部只要3折！”

    “买不吃亏，买不了上当！一年，全国联保！”

    这一下，市场炸了！

    价格乱套了！

    二星手机的价格，在华夏瞬间贬值，价格下降！

    当天，全国所有二星旗舰店，冲进了一群大妈，手机被人抢购一空！

    原本3000块的手机，现在只需要1000块！

    这么便宜的价格，就算买来当备用机也不亏啊！

    而且还有全国联保！

    于是，消费者狂喜，觉得自己赚了！

    江辰狂喜，觉得自己也赚了！

    毕竟这些手机低价卖出去，自己就能尽快回拢资金！

    所以，消费者赚了。

    江辰赚了。

    那么，谁亏了？

    ......

    一时间，二星手机低价出售的消息，已经轰动了全球！

    其他国家的二星电子产品，瞬间进入了停滞状态！

    毕竟，二星在华夏卖的这么便宜！

    他们那边，原价还怎么能卖的出去！

    于是，鸥州、美洲、樱花国等国家，都争先恐后，对二星公司在全世界各个公司提起了诉讼，要求支付天价赔偿费！

    二星总部，各位大佬的脸，瞬间都绿了！

    二星公司老大，暴跳如雷！

    “玛德！华夏子公司那边到底在搞什么？”

    “李明泽，怎么回事？怎么手机这样贱卖？这是疯了吗？”

    他气急败坏打电话给李明泽：“你小子，到底在华夏搞什么飞机？你不想活了啊！”

    李明赫欲哭无泪，“我不知道，现在我不是董事长！现在是个华夏人当董事长，他好像要把我们公司给搞崩盘啊！”

    “你！！”

    听到这句话，二星公司老大，眼睛都瞪直了，怒吼道：“怎么会这样？你怎么会让一个华夏人当董事长？你们干什么吃的！”

    “都是因为三弟啊，这都是三弟惹下的祸！导致我们股票崩盘，被一个华夏人全盘收购了！现在彻底完蛋了！”

    李明泽开始疯狂甩锅，将李明赫恶意竞拍的事情说了一通！

    二星公司老大听到这个，差点气晕过去！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    怪不得这个不务正业的李明赫，当时去华夏之前，找自己要了50亿！

    说要去华夏开拓市场，挣大钱！

    现在一联想，原来特么的要去跟人家华夏抢一个国宝？

    你特么，跟人家抢那个干什么玩意啊？

    闲的蛋疼啊？

    二星老大气的浑身发抖，差点住进重症ICU，咬牙切齿道：

    “你们！你们这两个成事不足败事有余的废物！”

    “要是这件事不能尽快解决，你们两个就死在那边吧！

    现在！立刻！马上！

    把公司给我收购回来！”

    李明泽小心翼翼道：“爸，可是我现在，好像没那么多钱啊？”

    “没那么多钱？你们自己想办法！！”

    二星老大一怒之下，直接挂电话。

    “......”

    李明泽懵逼了，感觉整个人都不好了！

    现在唯一的办法，就是把二星公司给收购回来！

    至少要收购51％的股份以上啊！

    “英爱！英爱！帮我看看，我账户里面还剩多少钱？”

    “英爱？！”

    喊了一句后，李明泽发现不太对劲，右顾右盼了一下。

    才发现，英爱竟然不在自己身边？

    那么，英爱去哪里了？

    就在这时，一通威信视频电话打来了，是英爱。

    他眼睛露出一分惊喜，然后接通电话。

    结果，视频里却出现了一个让他绝望的男人！

    江辰！

    江辰翘着二郎腿，悠然躺在了老板椅子上，手中轻轻摇晃着红酒杯，脸上淡淡的笑容。

    轻松！

    惬意！

    李明泽怒吼道：“江辰？你特么对我的英爱做什么了？你绑架了她？不让她回来？”

    “没有啊。”

    江辰把英爱拉到身边，举止亲密，淡笑说道：“我现在是董事长，英爱是董事长秘书，自然是我的秘书，我的人啦。怎么了？”

    李明泽气的差点老血直接喷出来，再看英爱一脸微红，羞涩、扭捏的模样。

    他更是气急败坏了：“英爱！你是不是被绑架了，是的话你就眨眨眼！我报警，把你解救回来！”

    其实他并不是真的关心英爱，而是英爱身上太多二星公司的秘密了！

    要是英爱被策反了，那损失是巨大的！

    英爱：“......”

    不为所动。

    “什么情况？英爱你背叛了我？”

    李明泽愣住了，难以置信。

    “董事长对不起！”

    英爱鞠躬，一脸歉意道：“很感谢您这20年的培养，但我很想为了自己活一回。还望董事长成全！”

    轰！

    这一刻，宛若一道晴天霹雳，砸在了李明泽的脑袋上！

    他一阵头晕目眩，差点晕了过去！

    身体失力的靠在了墙壁上！

    他努力调整呼吸，才使自己平静下来！

    为什么？

    江辰到底给英爱灌了什么迷魂汤，竟然能把我培养多年的英爱都给策反了！

    他，不理解！

