
　　来到末节比赛。

　　湖人上来发力，林峰和科比各自打入一球。

　　凯尔特人第一投不中，接下来隆多继续组织进攻。

　　老鱼被他突破撞飞出去，想造成一个进攻犯规，然而裁判还是装瞎没看见。

　　这让隆多很轻易钻入内线，助攻帕金斯暴扣得手。

　　湖人立刻给予反击，林峰大心脏强投，再度命中。

　　末节之王，他来了！

　　林峰这两次强投，出手条件都不好，可就是能进，雷阿伦拿林峰没有丝毫办法。

　　也许是体力受到限制，雷阿伦有点跟不上林峰的节奏了。

　　在总决赛舞台，一般也不敢随便换下主力阵容，毕竟每年就这么一次总决赛表现。

　　当凯尔特人再次大举进攻，终于被湖人队防守下来一次。

　　不过湖人队的易边进攻，同样被凯尔特人遏制。

　　就这样，两队很有默契的陷入得分荒，谁也没有得分。

　　打到第三个回合，还是皮尔斯突破上篮，造成科比犯规，通过罚篮获得两分。

　　底线发球后，姚明把球给了老鱼。

　　老鱼交叉步运球，甩开隆多后，本想自己投，却见隆多跳了过来，他晃过稳节奏，待隆多在他面前飞过去，才出手投篮。

　　偏了！

　　虽说是空位出手，老鱼没有把握住机会，篮球弹框而出。

　　易建联和姚明在内线奋力拼抢前场篮板，被姚明拿到，起身继续上，帕金斯二话不说，直接犯规。

　　“哔！”

　　裁判吹响哨子，姚明站上罚球线。

　　“姚被帕金斯犯规，看看姚这次罚篮。”

　　“姚拍打篮球找节奏，第一罚，进了！”

　　生涯命中率高达86%的样子，姚明罚篮很准。

　　第二罚，还是空心入网。

　　其实帕金斯没办法，他只能让姚明罚球，万一有一个不进，就是凯尔特人赚了。

　　倘若方才不犯规，姚明可以很轻松拿到两分。

　　易边再战。

　　凯尔特人落位进攻，还是由隆多来控球，高位与雷阿伦做配合。

　　林峰和老鱼换防，不过很可惜，老鱼扑上去有些晚了，被雷阿伦抓住空档，中投两分打进。

　　“这种换位没有必要，给雷阿伦太舒服的出手空间。”

　　科比摇摇头，认为刚才老鱼和林峰不该换位。

　　林峰其实也不想，但老鱼有换位的意识了，他只能去跟一下隆多。

　　也不怪老鱼跑得慢，他没有服用“复苏水”，体力早已见底了。

　　打到这份上，是非常消耗体力的，禅师也没有让老鱼更好的休息。

　　只在半场结束时，休息了几分钟。

　　这一切，禅师都看在眼里，又等了片刻，禅师将乔丹·法玛尔换上去，把老鱼撤换下来，让老鱼稍作休息。

　　在上场比赛中，乔丹·法玛尔和隆多差点干到一起。

　　两人对对方没有好印象，乔丹·法玛尔年轻力壮，体力有保障。

　　一上场就直勾勾锁定着隆多，那种压迫式防守，弄得隆多很难受，差点还被乔丹·法玛尔抢断一球。

　　好在及时保护球权，才没有被乔丹·法玛尔抢断。

　　不知不觉中，末节比赛进行到8分45秒，场上形势依然不容乐观，依然是凯尔特人领先。

　　湖人下一攻又不中，禅师都坐不住了，叫了个暂停，让球员们休息一下，顺带布置一下进攻战术。

　　回到赛场，湖人队开张，凭借科比的超难后仰，打入一球。

　　来到防守端，也在极力阻扰凯尔特人的进攻。

　　加内特背身低位单打阿联，猛地一顶，阿联险些被顶出内伤。

　　加内特看着并不魁梧，然而核心力量还是非常恐怖了。天籁小说网

　　在2008年，阿联还是一个瘦小伙，后世在燕京奥运会上，就能看出阿联的身形纤细。

　　并没有之后的几年里，阿联学习姚明，慢慢增重。

　　在这个年代，阿联是个瘦高型的小伙，被加内特这种老黑猛地一顶，直接退出去半步远。

　　见此情形，加内特毫不犹豫，背转身找到出手空间，手腕一抖，篮球飞驰出去。

　　在篮筐上方下落，然后稳稳钻进篮筐。

　　“欧买噶！”

　　“kg威武，大力顶开华夏易，背转身勾手，打进这一球。”

　　现场解说员语气惊愕。

　　他们也能看出在身体对抗上，阿联弱于狼王好多。

　　“kg，打爆那个华夏易，他只是来自雄鹿的菜鸟而已。”

　　“如果不是这支湖人，就他那烂咸菜的水平，怎么可能打到总决赛？”

　　“狠狠干他！让他知道，这里是nba，不是他们那里的菜鸟联赛。”

　　波士顿球迷也不知道cba是什么，反正听说，阿联来自华夏国内的联赛。

　　就国内cba联赛，波士顿球迷不知道，如果知道，肯定会更加鄙夷。

　　听着看台上观众们的咋呼，加内特祭出他最熟悉的庆祝方式，捶胸顿足，彰显他一代狼王的霸气！

　　易建联脸色有些难看，被加内特恶狠狠顶出去，就感觉自己被一辆小汽车撞到似的。

　　“阿联，你没事吧？”

　　姚明开口询问，阿联没有林峰送的“复苏水”，在体力值上，有些快见底了。

　　阿联咽了口唾沫，深吸几口气，对着姚明摆摆手，示意他无碍，还能继续打。

　　“如果太累了，不要硬挺着，下去休息一会，让替补球员上场。”

　　姚明继续说道。

　　“嗯，我会的姚哥，不过现在还可以坚持一下。”

　　易建联底线发球，给到老鱼。

　　另一边的林峰看了看阿联略微苍白的脸色，猜到阿联的体力快到了极限。

　　待会如果还有暂停，就送给阿联一支“复苏水”服用。

　　那玩意喝下去，能很快恢复流失的体力。

　　再说湖人队这一波进攻，林峰在弧顶位置运球突破，来到中距离，假动作虚晃+翻身跳投，也能打进。

　　雷阿伦防的很不错了，然而依然盖不到林峰。

　　这球后仰翻身，出手点还很高。

　　就雷阿伦的弹跳力，是无法对林峰这招造成威胁的。

　　“噢吼吼！china林标志性翻身跳投，再度面对雷阿伦打进。”

　　“这场比赛，湖人还有机会，分差并不大。”

　　“如果湖人在这场比赛能获得多一些罚球机会，说不定就已经反超了凯尔特人队！”

　　现场解说员瞎说大实话。

　　这番话传进波士顿球迷耳朵了，他们可不乐意了。

　　听现场解说员的意思，难道在隐晦吐槽，今晚凯尔特人能领先湖人，是靠着罚球机会多？

　　顿时，护短的波士顿球迷生气了，有个别暴躁球迷，指着技术台的两名解说员，直接就开喷起来！

　　简直是，毫无素质可言！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第522章 这一届球迷，毫无素质啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 