    第41章 跨时代科技

    接下来的一个小时，沈天炼将众人的病治好

    众人对沈天炼感激不以，一直夸赞沈天炼，孩子们没撒谎，他们的新大哥：二爷！真的是人中之龙

    爸，现在咱们九连城荒废这么多地，朝廷没人管吗？沈天炼疑惑的说到

    老二，你不知道。咱们这九连城前些年闹瘟疫，死了不少人，活着的，都是年轻人，都跑城里发展了，所以这里的地就一直荒废着！沈父慈祥的说到

    老二，咋的，对种植有研究嘛？锦华慈祥的说到

    锦叔，我就是看到这些荒地我才想到我有一个客户他是高科技研究基地的，最近在研发一种跨时代的全智能化种植操控平台！只针对于这些荒废土地的！就是沙漠都能变成绿洲！沈天炼微笑的说到

    哦？还有这种科技公司？能继续说说嘛？锦华慈祥的说到

    锦华意识到沈天炼说的不是四海神龙会而是沈天炼自己的科技公司，儿子跟自己说过，这个拜把兄弟虽然比自己小但人脉非常广，并且收的徒弟都是人中之龙，任何一个人放在世界上任何领域都是顶尖强者，没有任何比肩者，所以锦华听到沈天炼这么说瞬间就意识到沈天炼说的是沈天炼他自己的科研基地，而不是四海神龙会，四海神龙会的那个蔬菜水果智控平台可没有本事把沙漠变成绿洲，所以无比期待沈天炼的介绍，既然儿子都给自己推荐了，那么就要看看这小子到底有没有儿子夸的那么神！

    这个全智能化操作平台的功能强大在：可以根据一块土地的：湿润程度，空气，天气，气候，气温，环境，水源，日照程度瞬间给出一个推荐种植的种子

    然后将：自动耕地，自动播种，自动浇水，自动增温，自动降温，自动除草，自动除虫，自动收割，自动加工，自动装箱，自动保温，自动分类，自动放运输车里，并且给出推荐参考售卖价格，从头到尾无需人工，完全都是自动化，智能化，机械化，无需人工，所谓的成本只有大棚钱，种子钱。沈天炼微笑的说到

    那水费电费肯定不少吧？众人期待地说道

    这个全智能操控平台最牛的地方是他运作的方式！这个是跨时代的科技产物，在这个智能操控平台在安装的时候探头就已经打进地下，将地下水吸出来，为水果蔬菜基地吸收水分，土地的养分，过滤水源，智能化洒水，一个类似于照明灯的探头会吸收太阳能，为整个基地提供二十四小时不间断的温度调和，会把温度调到最适合的温度，一个吸尘器探头会将：空气中的废气，不间断的吸进，化成适合农作物的空气，输送进基地中供农作物吸收，最后会将基地里面的杂物处理到一起，将精华提炼出来，给下一批农作物当做养料，废料输送到地核处化成世界的养料，这个基地二十四小时不间断运作。沈天炼微笑地说道

    (本章完)

