    苏安然站在黄梓的身后，穿着一身黑色的对襟长袍，身后背负着一柄以白色封灵带束缚的巨型重剑。

    此时的他，双眼明亮，气息内敛，甚至就连精神力的波动都非常的轻微，几近于无。

    这是典型的神海二重天的标志。

    初入神海境的修士，精神波动非常的活跃，根本就无法收敛起来。

    只有达到神海二重天，也就是神海半圆境的修炼者，才能够通过对自身神识的控制，做到收敛神识和精神力波动。

    对于五个月达到神海二重天的修炼者，不管是玄风大师还是玄悲大师、玄雄大师，最多也就是略微有所吃惊，绝对达不到呆愣的境地。毕竟在来太一谷之前，他们早就有所猜测，认为苏安然能够在五个月内修到神海二重天，最多也就证明他在修炼天赋方面算得上是一个妖孽。

    可是当看到苏安然的身后还背着这么一柄造型夸张的重剑，而且身上还隐隐透露出不是儒家或者道家那种货架子时，玄悲大师等三名大和尚就真的感到难以置信了。

    五个月的时间，不仅修到神海二重天，而且最少还初步掌握了一门武技，这得是什么样的怪物啊？

    而一想起太一谷现在正在外面当祸害的另外几位弟子，玄悲大师就觉得自己这些人，一身修为真的是修到狗身上了。

    不是天才不入太一。

    不见太一不识天才。

    这话原本只是修道界里的一句玩笑话，却怎么也没有想到，真的会有一语成谶的那一天。

    玄悲大师三人面面相觑了好一会，然后才迎上前。

    “黄掌门……”玄悲双手合十，正打算说句开场白。

    可黄梓却是直接伸手阻止了对方：“客套话就不用了，反正我不管别的，现在我把我的徒弟交给你，如果他出了什么闪失，我就先找你们大日如来宗的麻烦。”

    玄悲大师苦笑一声，有些无奈的说道：“我弄丢谁家的孩子，也不敢弄丢你老黄家的孩子啊。”

    黄梓咂了咂嘴，总觉得理是这么个理，可这话怎么听起来怪怪的。

    但苏安然听起来可就不一样了，这听起来好像是大日如来宗经常搞丢别人家的孩子？

    似乎是看出苏安然的疑惑，方倩雯以神识传音给苏安然解惑：“他们不是真的会弄丢别人家的孩子，而是经常会借着论禅的机锋，把其他门派的弟子都给说到转投大日如来宗的门下。……小师弟，你此行一定要小心文禅院，因为他们那里培养出来的知客僧就是专门干这种事的。”

    苏安然一脸惊讶。

    这特么是仙侠版的传.销集团吧？

    黄梓没再去理会玄悲大师等人，转而对着苏安然说道：“这东西给你，如果遇到无法解决的麻烦时，直接捏碎，然后找个地方躲起来，等人来救你。……还有。”

    看着黄梓脸色的转而变得认真肃穆起来，苏安然也用心起来。

    “不管出于什么样的考虑，都不要进入幻象神海的深处。”黄梓拍了拍苏安然的肩膀。

    苏安然心中一突，强忍着转头的冲动，只是认真的点了点头。

    黄梓看苏安然露出如此凝重之色，不由得轻笑一声：“不用紧张，放松点。这是你的第一次历练，多看多听多想，有什么问题可以等回来后再问我。……去吧。”

    “好。”苏安然点头。

    很快，苏安然就在玄悲大师的接引下，回到了灵舟上。

    紧接着灵舟便再度升空，朝着西北而去。

    黄梓望着灵舟在天空中逐渐的变成一粒小黑点，不由得轻轻的叹了口气。

    “师父，为什么不让我跟去？”

    “不合适。”黄梓摇了摇头。

    但是具体为什么不合适，黄梓却是没说。

    方倩雯本来想问的，只是看黄梓似乎不打算说的样子，想了想后便也没继续开口。

    ……

    这是苏安然第一次见到灵舟这种玩意——以前看小说时没有想过太多，在来到这个世界后，他也没机会了解这些算是常识的玩意，直到今天早上时，才在黄梓的告知下，知晓了灵舟的存在。

    太一谷没有灵舟这种高大上的玩意。

    因为黄梓认为，太一谷平时也就只有几个家里蹲，那些性格比较外向的天天都在外面惹事，所以买艘灵舟毫无意义。这也就导致了，太一谷的弟子平时出行不是靠御剑飞天，就是去临近的门派借用传送阵——是的，太一谷连个传送阵都舍不得搭建，据方倩雯所说，那些钱都被黄梓拿去搞什么游戏开发了。

    还是自娱自乐型的游戏，修道界里其他修士玩不懂，太一谷里除了黄梓就没人会玩。

    至于传送阵无法抵达的某些险境之类的地方，那自然是想办法混到那些大宗门的灵舟上，搭一段免费的顺风车了。

    在这方面，苏安然也是比较服气的：太一谷在黄梓的经营下，居然还没有倒闭，不得不说黄梓真的是把外挂玩得很溜。

    这艘大日如来宗的灵舟，与苏安然想象中的有些不太一样。

    由于这并不是用于海上航行的轮船，所以在建造方面并没有预留双重底和水密舱壁。虽然下层甲板依旧有隔开不同空间和用途的船舱，但是里面的布置显然采用了某种特殊的空间装置，几乎每一个房间都有不小于一百平的空间——要知道，整艘灵舟的船宽也不过才四十米，长度更是只有六十米，不管怎么看显然都不可能有二十个房间那么多。

    不过下甲板的船舱空间显然并不是最好的。

    在甲板大殿的正后方，是十套独立院落。

    每套独立院落看起来似乎只占据了十来平方米，可实际上进入其中才会发现，这些院落每一套起码都有三百平以上，空间根本就不是下甲板的船舱室可以比拟的。

    此时，这艘灵舟算上三位玄字辈大师和苏安然，一共只有八人，因此苏安然自然也就分到了一套独立院落。

    在他隔壁的，是他刚来到这个世界时算是有过一面之缘的妙言小和尚。

    而除了妙言小和尚这位妙字辈的弟子外，另一位妙字辈的弟子是戒律院执事玄雄大师的弟子，妙成。

    另外两位同样能够入住独立院落的大日如来宗弟子，是深字辈弟子，深空与深悦。

    其中深悦是慈渡斋的小尼姑。

    这四人此时都在闭关修炼，为进入幻象神海做最后的准备，因此并没有出来和苏安然打招呼。

    不过苏安然也并不在意这些事情，所以在和玄悲、玄风、玄雄等三位大师打过招呼后，就回到自己的院落里，他也准备好好的修炼一下，将境界彻底稳固。

    他是在一个来月前才从黄梓那里拿到《锻神录》的关于神海境的后续修炼功法。

    在短短一个月的时间里，苏安然就算再怎么妖孽天才，他也不可能直接修到神海二重天。

    所以在两天前，他才用了强化系统，直接将自身的修为境界强行提升到神海二重天，以此来扩展自身的神海，增强神识。

    此时苏安然的神海内，不再如同之前那般是一片灰蒙蒙，宛如混沌初开的天地。

    这里的清晰度明显高了不少，浮于识海上的岛屿也明显增大了不少。但变化最为明显的，则是天空上那轮蓝色的月牙变成了一个半月，周围点缀着上千颗星光。

    只不过除了最开始的三百六十道星光明亮璀璨外，后续新出现的那七百二十颗星光则稍微黯淡。

    苏安然此时要做的，就是重新将这七百二十颗星光内的真气，全部替换成真元真气。

    而这，注定就是一个漫长的过程。

    但这个过程，对于苏安然而言，也同样是一个很好的锻炼机会。

    不同于聚气境是为身体打根基而修炼，修炼凝聚的真气直接冲击穴窍即可。

    神海境的修炼核心，正如境界名所说的一样，主要是为了修炼神识。

    所以为了与天空上那些星辰对应，每一道真气的替换和灌注，都需要消耗神识维持连线，才能够顺利的将体内凝聚成的真气渡入到识海天空的星辰里。在这个过程中，修炼者的真气量会得到提升，同时神识也会因为经常消耗、维持、凝聚而不断的加固，最终变得更为强大。

    毕竟，神识的强大与否，其重要性远在在于真气量上。

    像苏安然所修炼的《煞剑诀》，其剑诀境界的高低，直接就于神识挂钩。

    如果苏安然没有足够强大的神识，那么他能够催动的煞剑气数量就很少。而煞剑气的数量少，这门武技的杀伤力自然不足，面对修为高深的修炼者，自然也就不可能讨到好处。

    这就是一个几乎所有修士都无法避免循环。

    尤其是儒家和道宗这两个派系，他们许多攻击手段，都必须配合神识才能够施展运用。因此神识的强大与否，对这两个派系的实力强弱是起到非常关键和直接的判断因素。

    所以上了灵舟后，苏安然很自然的就开始进入修炼状态。

    他落后于他人实在太多了，自然不得不因此付出加倍的努力。

    ……

    玄风大师负责的是整艘灵舟的灵力调度，因此苏安然一进入修炼状态，他立即就感应到灵力的消耗。

    “在修炼了。”

    “果然。”玄雄大师轻叹一声，“太一谷的弟子，会被外界称为妖孽，不是没有理由的。此子几乎没有浪费丝毫的修炼时间，哪怕他是第一次见到灵舟这种法宝，也完全提不起他的丝毫兴趣。”

    “这样专注的人，才是真正可怕。”玄悲摇了摇头，“不出十年，太一谷这三个字又要再一次闯进修道界诸多势力的视野了。……不过考虑到太一谷已经沉寂五十年，我倒是绝对次事一点也不意外。”

    “你说，会不会有一天，万事楼公布的天榜名单上，前十都是太一谷的人？”

    “不会。”玄悲大师摇头否认了玄雄大师的说法，“黄梓不是那么愚蠢的人，不会为了这点脸面，成为整个修道界的假想敌。但如果没意外的话，估计最少会有四到五个名额被霸占。”

    “你们，有人看出苏施主身后那柄重剑的来历吗？”

    “封灵带束缚下，没有丝毫气息泄露，不可能看到的。”玄悲大师摇了摇头。

    “那么，现在起码可以肯定一件事，那就是苏施主必然是掌门了一门武技的神海二重天修士了，对吧？”

    听到玄风这话，玄悲和玄雄两人皆是沉默的点了点头。

    尤其是玄悲，他知道自己的师弟说这话的用意什么。

    但是沉默片刻后，他最终还是开口说道：“我会让妙言先和他谈一谈，如果可以的话，就请他帮下忙吧。不过就算他是神海二重天，进入深处还是有些危险的，如果他真的出了事，只怕……”

    “我会让妙成一起随行，确保他们的安危。”玄雄开口说道，“如果真的事不可违，那就带他迅速离开，我们……再重新想办法谋划吧，反正此事我们也已经等了这么多年，再等二、三十年也还不成问题。”

    “好。”玄悲沉吟片刻，然后点了点头，“就这么决定了。”