
　　傅渊森回家的时候恰好程思贤也在。

　　他干脆利落的把他们俩都带上了，这也使得车上的座位变得拥挤和不够起来。

　　为了不挤到傅老爷子，甘泽成干脆坐在了甘泽羽身上。

　　甘泽羽：“……”还真是不客气呢！

　　原本傅渊森是想将程思贤和傅老爷子送到宅子那边以后再去买菜，程思贤和傅老爷子都不想麻烦，强烈要求他买了菜再回去。

　　傅渊森只好带她们去菜市场。

　　一群高颜值的人踏进菜市场的瞬间就吸引了无数人的注意，好在傅渊森一早就规划好了要买些什么。

　　他们直奔他们需要的东西摊位前开始了疯狂的买买买。

　　等他们从菜市场出来的时候，每个人都是收获满满不说，他们又进去买了一次，直到后备箱被塞得满满的，他们才开车回家。

　　老陈看到傅老爷子和程思贤从车上下来的瞬间就呆住了。

　　这两人对他而言都是生活在新闻报道里的人物。

　　他没想到他有生之年还能和他们面对面。

　　直到他看到傅老爷子和程思贤转身去搬后备箱里蔬菜肉时才猛地回过神来。

　　“傅老，您让我来，我来！”

　　“小六，快叫几个兄弟出来帮忙搬菜！”

　　他一边跑一边吆喝着家里其他人，哪怕，纪桃桃同和他们相隔一定距离都有听见他们这边的动静。

　　“傅渊森他们回来了，他把他.妈妈和他爷爷都带来了。”她对周向劲和纪冬霖道。

　　两人一个满身都扎着银针，一个正在木桶里泡着药澡，冷不丁听说傅渊森他们回来了，两人的脸上顿时染上了些许着急。

　　“姐，你先把我抱出来，我这样子实在不太好看，周哥这边倒也不用着急，反正有东西盖着。”

　　纪冬霖全程上下就穿了一条湿漉漉的短裤。

　　虽然周向劲也是一样，但他屁.股上好歹还盖了个东西。

　　“那你是想让我把你抱出来还是想让老幺把你爆出来？”纪桃桃打趣纪冬霖道。

　　纪冬霖脸瞬间红了。他咬牙道：“纪桃桃，你给我正经点，我是你弟弟没错，但我也是男人，男女之防你还用我教你吗？”

　　“可他怕烫！”

　　纪桃桃灭了纪冬霖锅下的火，这才揭开束缚他的锅盖，动作麻利的扯过一旁的浴巾盖在纪冬霖身上，然后轻而易举的就将他从桶里抱了出来，全程犹如行云流水，没给纪冬霖任何尴尬的机会。

　　之后才将他交给宋老幺。

　　由宋老幺负责处理之后的事情。

　　她则留在周向劲身边观察着他体内毒素的走向。

　　“你这边可能还得再等一会才能拔针，你今天出药桶的时间提早了几分钟，药效明显乱了，不过这事也怪我，我应该跟你说清楚再走的，再有下次，哪怕天塌下来，你也得等到时间到了才行动，不然，我们极有可能前功尽弃，这样的结果是你我都不想接受的。”纪桃桃低声教训着周向劲。

　　周向劲这段时间性格变了很多。

　　她一般有话都会选在没人的时候跟他说，以免他多想。

　　周向劲趴在竹床上没吭声，但他心里明白哪怕事情再来一次，他还是会选择提前结束之前的一切。

　　无论什么时候他都不可能让纪桃桃去冒险，这是他欠她的。M.23sk.com

　　“有时候你也别太执拗了，人要学会变通，我们努力了这么久，结果却在这个时候功亏一篑，这样的结果是我不能接受的……”

　　傅老爷子和程思贤原本想在这个院子里转转，哪知道，傅渊森带他们进厨房以后竟然就没动静了。

　　不仅如此，他还给纪晨阳和甘泽成他们都分配了活。

　　傅老爷子和程思贤一时间站也不是走也不是。

　　见状，纪晨阳道：“傅哥，你要不要带傅爷爷他们四处转转？”

　　甘泽成道：“我和三哥来了以后也还没好好转过，不如你带我们一起去转转，反正现在时间还早……”

　　傅渊森低着头一边忙活着手里的活一边道：“菜要及时做才新鲜，何况，房子就在这里摆着又不会跑，等我们吃饱喝足以后再逛也不迟，省的桃桃一会忙完还要来做饭，这段时间她和宋老幺已经够累了，我不想让她再为我们吃饭的事操心，何况，我们又不是不会做！”

　　甘泽成和甘泽羽就是一个妹控。

　　两人听到这话当即就改变了主意道：“那我们还是先做饭吧，反正今天的时间还长，等我们忙完手头所有的事以后再慢慢逛也不迟，只是委屈了傅爷爷和程姨。”

　　程思贤道：“哪里委屈我们了？这些活又不用我们干，我们不过就是留下来给你们帮些小忙，都是自家人不用这么客气。”

　　“就是，你们心疼桃桃，我们也一样很心疼她，来来来，都忙起来，争取不再给桃桃任何动手的机会！”

　　傅老爷子也跟着吆喝起来。

　　纪桃桃以为傅渊森他们回来以后会第一时间去找他们，哪知道，她等了又等，还是没等他们出现。

　　纪冬霖换好衣服出来见院子里空荡荡的。

　　他道：“姐夫他们呢？”

　　“应该在厨房吧，要不你和老幺过去看看？”纪桃桃问。

　　纪冬霖摇头道：“算了，我还是别过去帮倒忙了。”

　　就他现在这种情况去了厨房除了占地方碍事帮不上任何忙，而且，他也不想让宋老幺养成动不动就离开纪桃桃的习惯。

　　直到纪桃桃开始拔周向劲身上的针，直到大厨房里被风送来的香味飘香他们，四人才起身前往大厨房。

　　他们到的时候，厨房里正忙得热火朝天不说，地上也一片狼藉，以至于，她们一时间都没能找到落脚地。

　　直到傅老爷子和程思贤注意到他们。

　　“桃桃，你们忙……你这，是周向劲？”

　　傅老爷子的话还没说完就被她身边站着的周向劲给吓到了。

　　程思贤也是一样。

　　两人意外又惊诧。

　　“小周，你怎么……”程思贤欲言又止。

　　周向劲在她的心里和傅渊森一样都是打不死的小强，和大院里其他的孩子相比，这俩的身体素质显得格外突出，但她没想到一段时间不见，周向劲竟然瘦成了人形骷髅模样，这要不是大家伙这会都在她身边，她非得被吓得尖叫不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第587章免费阅读。https://xs.23sk.com 