    没什么好隐藏的，洛绎坦然说道:“我能知道，她的水准绝对不仅仅是现在看到的这样，可即便是现在这样的水准，也要比达达利亚强。而我顶多和当初对战的达达利亚相提并论，换个武器就三七开吧，我七他三。至于她的话，应该一直都是五五开的。”

    简单来讲，不管什么级别的对手都能打一打。

    “倒是有趣。”

    钟离颔首，站起了身:“需要我帮你准备一些吃食吗？以你现在的状态，怕是要错过晚餐时间了。”

    意思就是说，等洛绎能起身去买饭的时候，已经要过了晚饭时间了。

    “那就劳烦先生你帮我去琉璃亭买些吃的回来了，就以我的名义，把账单寄到刻晴那里去吧！”

    钟离点头:“稍等。”

    寄账单才符合钟离的消费观，不用带钱，完全靠嘴吃饭。

    等到钟离关上门离开，洛绎又盘算着，谁会在这个时候过来找他。

    这工作可没有伤病假，等会儿刻晴应该不会过来催他回去工作吧？

    总之，当刻晴出现在自己眼前的时候，洛绎并没有感到惊讶，因为这是他早就预料到的事情。

    不过，刻晴想要说什么，洛绎就没有再往下测算了。

    反正，不可能是来找自己表白的。

    “你的伤势怎么样了？为了不打扰你养伤，所以我就自己开门了，抱歉。”

    正经人也不会想到要来往生堂偷东西的吧？

    所以，洛绎这边的门都是不会上锁的。

    另外，以钟离和洛绎两个人的能耐，估计听到开门声，就已经意识到了，如果进来的不是熟人……

    “如果是你的话，那也没什么好计较的。”

    毕竟刻晴就是这么一个雷厉风行，风风火火的人，洛绎明白的。

    正经上司来了，洛绎也不墨迹，老老实实地把南天门的事情说给刻晴听了。

    “古岩龙蜥……”

    刻晴也和钟离一样颔首，喃喃道:“南天门居然还有这种怪物吗？难怪最近经常会听到那边传来异响。如果是古岩龙蜥的话，它发怒引起的动静有这么大，也就不奇怪了。”

    洛绎:“先前我们跟它在南天门的战斗，有影响到璃月港吗？”

    刻晴摇了摇头，说道:“影响不至于，但能够感到有轻微震动。”

    那南天门那边是真的坚固呢，这动静这么大，边上的遗迹也没有倒塌。

    或者说，比起强大的力量，时间的冲刷才是影响最大的。

    场面不由得沉静下来了，直到钟离带着外卖推开门。

    看到房间里的刻晴，钟离把外卖往洛绎桌子一放，也没有说什么话，就直接离开了。

    “哦……已经到了晚餐时间了吗？不好意思，我忘了你还没有吃晚饭……一开始应该带点吃的过来给你的。”

    洛绎笑道:“没关系，反正账单是寄给你的。”

    刻晴:“这倒也好，弥补了我考虑不周的过失。”

    想来，刻晴也不至于给洛绎喂饭吃，两个人的感情还没有发展到这种地步。

    又低下头沉默了一阵，刻晴又挑起了话题:“洛绎，我听说，你有想去别的国家旅游的想法？”

    洛绎点了点头，说道:“我是在这里学习的，等到学习告一段落，就该出门去实践了。闭门造车是不会有什么好效果的。”

    刻晴表示赞同:“确实，不管是什么想法，都应该考虑到实际的应用……”

    “但是，如果你离开璃月的话，能够在短时间之内赶回来吗？”

    这句话出口，洛绎就知道，刻晴是有什么事情，需要自己的帮助了。

    他心下好奇，问道:“是跟你们最近在商量的事情有关吗？”

    刻晴点了点头，问道:“你还记得漩涡之魔神吗？”

    奥赛尔……

    洛绎的表情变得凝重了起来。

    他不由得扪心自问，如果是奥赛尔卷土重来，在如今告别了众仙的璃月面前，他们是否还有一战之力。

    归终机虽然是仙人的造物，但是改造改造，就可以成为璃月人自己的力量，可堪一用。

    战力方面，没有神之眼的平民暂且不提，魈是仙人，不能直接纳入战场，千岩军军心稳定，至少可以保证万箭齐发。

    这次准备时间比较充分，如果民间有什么武道高手的话，也可以叫过来参战。

    除此之外，中坚战斗力还是要靠神之眼持有者。

    毕竟这类人上限暂且不提，下限的确是要比普通人要高。

    凝光、刻晴、自己、香菱、胡桃……

    甘雨应该只能作为指挥官上阵，真要打起来，不到万不得已，还是让她打辅助好了。

    香菱和胡桃之类的，依旧是作为后备战力吧。

    虽然实力可期，但是毕竟是平民，不到万不得已不能让平民上阵，这涉及到那些军人的基本原则。

    洛绎此时怕是忘了自己也是平民身份了。

    但思索了一番，发现真正能护卫疆土的神之眼持有者也就那么几个。

    或者是自己知道的只有那么几个，刻晴作为璃月七星之一，想来会知道什么隐藏角色，到时候也可以作为战力。

    而其他人暂且不提，洛绎应该更加注重考虑自己的战斗力。

    以他现在的战斗力，如果面对奥赛尔，能发挥几成作用？

    洛绎低头沉思，想着之后要去找钟离问一些对付魔神的经验。

    这才抬起头来，看向刻晴:“如果需要我的帮助，我在所不辞。就算是奥赛尔卷土重来，我也会让他归于沉寂！”

    刻晴摇了摇头:“不是，奥赛尔现在还在岩枪的封印下，应该是掀不起什么风浪了。”

    钟离的封印还是可以相信的。

    “那是……”

    “是奥赛尔的追随者，也是他的妻子，跋掣。”

    “奥赛尔的妻子！”

    洛绎表示震惊，“这奥赛尔都被封印了三千多年了吧？这跋掣还会为奥赛尔兴起风浪吗……这还真是忠贞不渝啊！”

    什么神仙……啊不，魔神爱情，洛绎居然都有些被感动到了。

    刻晴不知道该怎么回应洛绎，总之还是把话题先继续下去。

    “凝光推断，用曾经压制过奥赛尔的群玉阁，或许可以吸引来跋掣……”

