    孟朝军只觉得脑子里嗡地一下，紧接着胸口又是一阵闷痛。

    孟老虽然是直接跟他说的，但是他们其实都对脑瘤没有什么了解。孟老告诉他的时候，语气很平稳，也有力。

    “说是脑子里长了个瘤子，但是所幸发现得早！接下来你要放平心态，好好地配合医生治疗，该吃药就吃药，该手术就手术，争取早日治好！”

    就好像以前他曾在父亲部下时听他开会的讲话一样。

    那样平静的语气，让他的心也能够很好地绷住了，并没有觉得是多么绝望的事情。

    但是现在段青青却用这样震惊失措的语气和这样冰冷彻骨的内容，把他的那些冷静给猛地打碎了。

    “青青，你、你说什么？”

    她为什么这么肯定地说他治不了了？

    治不了是什么意思？就是说他会死吗？

    “朝军，你别吓我啊！”段青青一下子泪落纷纷，扑到了他身上，紧紧地抓住了他的手，哭着说道：“快告诉我，你刚才是跟我开玩笑的！你骗我的对不对？你怎么会长了脑瘤呢？那种东西，怎么会长在你脑子里呢？”

    “青青......”

    这种事情，他拿来开玩笑？

    他会骗妻子，自己得了脑瘤？

    “朝军，不要啊，你要是不在了，我怎么办？”段青青已经哭得不能自抑，“家里就只有你护着我，只有你对我好！你要是死了，爸和昔年还不得把我赶出去吗？朝军，求你了，我不要你死，我不要你死！”

    她的泪水不停地滴落在孟朝军的胸膛上，把他的衣服给浸湿了。

    她哭得那么伤心那么绝望，就好像他明天就要死了一样。

    而她心里所想的，第一件事就是她在孟家会呆不下去，会被赶出去，而不是他会不在了这件事。

    孟朝军的心脏一阵阵地不舒服，脑子里又开始痛了起来。

    “青青......”

    段青青猛地往门外冲，“我再去问问医生！你一定不能开刀！我听说得了这种病，开刀很有可能成活死人的！”

    活死人......

    看着段青青冲了出去，一下子不见了踪影，孟朝军眼前阵阵发黑，又晕了过去。

    深夜。

    姜筱下午已经在空间里睡了一觉，补了眠了，现在精神好得很，一点困意都没有。

    她靠在床头，盖着薄被，正翻着那本昨天晚上没来得及看的孟昔年的日记。

    这个时候的日记都写得很正义的样子。

    比如他要当兵，以后保家卫国。

    一颗红心向着党。

    之类的句子。

    还有几段几段的记录。

    姜筱竟然还在其中看到了一小段关于杜锦若那只兔子的记录。

    “昨天我翻墙，压死了一只兔子。当时觉得很对不起那只无辜的兔子，毕竟它是因我而死。但是，在兔子主人的面前，我得尽量无所谓，冷酷一点，否则，兔子主人说不定会心软而不要我赔偿了。可我是一定会赔偿的，我不会欠任何人。”

    就这么简单的一小段话，连一个女字都没有。

    就是以“兔子主人”来代替。

    姜筱看得忍不住发笑。

    