    个突兀出现的屁股主人正是屠夫，正在狼吞虎咽的的指挥下，猛然显露出了战斗形态坐到了猥琐付的侧面。这一坐看起来十分的简单庸俗，老崔打出来的电光轮盘就恰好打在了它的肥屁股上，立即使得肥仔的屁股皮开肉绽，烙出了道道焦炭的印痕。

    不过屠夫的这些表层脂肪完全就是他的盔甲，从其他的尸体那里掠夺来的血肉而已，根本连半点痛感都没有，撅着屁股继续抢狗肉，完全就不当回事。

    老崔看到了屠夫的战斗形态，顿时失声道：

    “你……你们是！”

    而方林一看到先前老崔打出来的招式，心中就涌现起了似曾相识的感觉。听到老崔这么一问，立即欺近到了颓然坐倒老崔的身前，将右手轻轻的按在这个呆滞中年人的脑袋上微笑道：

    “你刚刚打出来的这一招，是张辽张文远将军教你的吧？”

    老崔也是个桀骜无比家伙，此时尽管要害受制，依然怒吼一声一刀反撩，不过这一刀的威力斩到一半就在中途萎掉。方林按在了他脖子上的右手微动，火劲一吐便让老崔软软的歪倒。

    双刀是无力从手中滑落，当啷一声摔跌在了地面上。

    方才老崔打出来的招式虽然加入了大量的自风格，想来是因为他瘸腿的缘故，是落在方林的眼里却是能够直接触及到本质。要知道方林乃见识过张辽完整版本的滚雷翻天的。这老崔的招式落到他眼里以后，活脱脱就是一个山寨版。当然张辽的电劲恢弘猛烈，带着无坚不摧的感觉，是老崔打出来的电劲的本质却也是隐隐的含带出了类似的气势，招式可以偷学，是内蕴的气质却是必须亲传，因此方林才能如此的断定出老崔必然与张辽关系匪浅。

    被按住了脚的老崔很快就被方林打入了濒死状态，这样一来，他的抗性大减是必然的了。在强力魔魅术的作用下，这个老崔的生平迅速的进入了方林的脑海当中。

    崔静，字为实。三十七岁。

    十六岁被征入军中，积功升为伍长，什长，在荆州攻防战当中立下首冲入城的功劳，升为张辽身边亲兵部曲。

    崔静的这一步可以说是登天了。从指挥十个人的小什长一跃为张辽这等有名大将身边的亲军！这就好比说是从一个小小的排长直接当了**邓小平身的警卫员班长。而且什长是每次战场都要上前线的，张辽身边的亲军则不可能每次都要这样做，这就代表着存活率的大幅度上升。

    而崔静的倒霉也是十分离谱的，因为张辽十分赏识他，所以在有一次战场形式比较危急的时候，派遣崔静出去侦查二十里外的敌军动向。崔静探查成功以后，却在路上遇到了溃兵在那里烧杀****掳掠，做得相当之过，忍不住就犯了侠义心肠出手干，这一干就误了军情。结果回营以后已经过了限时---------那时候可不管立没立什么军令状，一旦时间一过，马上就行军法。

    张辽毕竟还是比较赏识崔静的，否则也不会教他滚雷翻天的相关口诀，但军法无情，张辽本来就是一个治军十分严格的人。一来是看在崔静确实情有可原，二来他也对崔静有一定好感，所以手下留情。让崔静做了个瘸子而不是两腿全废的残废。而且行完军法以后张辽更是以私人的交情给崔静安置了这个类似县刑警大队长的位置，算是成全崔静行侠仗义的夙愿。

    不过被行军法这件事情对崔静的人生影响是巨大无比的，一个年少有为的军官一生就因为自己的侠义心肠被彻底的毁掉了，崔静的一生理想就是纵横疆场拜将封侯，残酷的现实却是将他的理想彻底的折腾破灭------所以他来到这里以后，索组织了衙役起来干出了这劫道的活儿，当地的领导人在有红的情况下，也是睁一只眼闭一只眼。

    方林此时摸到了崔静的底细以后，自然就是对那个被劫道的家伙身份有了新的认识。这个人是军中的人是毋庸置疑了，而且他应该对崔静很是了解，知道崔静退役以后被安置到了这里来，还知道崔静退役以后在这里“做黑活”。不过若他是崔静的好友的话，那么被劫持又无力反抗的时候，必然是套近乎而不是马上逃走……

    有一句被说烂了的话：最了解你的不是你的朋友，是你的敌人。

    那个被劫了东西的家伙如此了解崔静的底细，而他又不是崔静的朋友，那么很简单他就是崔静的敌人了。而他不对崔静动手的理由也很

    ，因为打狗也要看主人，动了崔静就得面对张辽。然在等，等待张辽被调防走掉的时候。那时候就是收拾崔静的最时机了。

    而根据现在的情况来看，崔静劫走了这批很可能是曹要的东西，只怕就连张辽也护不住他。甚至方林都有些恶意的猜测这个被劫持的家伙是不是故意将这批东西丢这里的，目的就是拼着自己受责罚，也要下死手往里面整崔静。反正他携带的东西仅是一幅画而已，在这乱世里面，这画对曹来说是意淫的无价之宝，是对这县上的小地方来说，就是想脱手也没有机会的。

    ………………

    将事情弄得水落石出了之后，方林同猥琐付一起回到了付家庄，成功的拿到了庄主承诺的那份墨子.非攻篇，方林一直期待已久的主动技能也现出了它的神秘面目。

    特殊道具：墨子.非攻篇。乃是墨家的精华典籍，墨家崇尚以守代攻，极其擅长防守。

    属性略

    主动技能：合体。使得携带者防御光环内的友军可以发挥出超乎寻常的实力。

    合体技能的接受者必须心无杂念，对施术者心悦诚服。否则会出现相反的反噬效果！反噬效果十分严重，甚至会导致施术者死亡。

    虽然对合体技能的介绍既是笼统，而且还将弊端说得非常严重，方林却是相当看这个技能，因为梦魇世界的规则就是利益越大代价越大。不过这本墨子.非攻篇乃是付家的家传，指望猥琐付将到嘴的肉吐出来是极不现实的，也是说这个合体技能只有猥琐付能够使用，而且合体技能要求接受者心无杂念对施术者心悦诚服，这也恰好符合屠夫三兄弟的条件--------就算有啥恶劣的后遗症，这仨兄弟还有复生技能呢。

    于方林马上就催促猥琐付现场表演一下，小付却是说什么不肯，脑袋摇得和拨浪鼓似的，看样子是被后面那句“导致施术者死亡”给吓住了。对于猥琐付来说，全是绝对放在首位的，而且关于他的个人属性当中还有“怯懦”的属性（在情况极其危险的时候，可能会出现弃主人逃跑的情况，同时降低被敌人攻击的几率），虽然到现在为止还没有出现猥琐叛变跑的现象，不过方林还是不愿意将他逼迫得太紧，只作罢。

    不过从合体这个词上顾名思义就知道，应该是将多人的力量汇集在一起的技能，而且必然是对力量有所增幅。

    满足了猥琐付衣锦还乡望以后，方林他们自然要走了。而且似乎猥琐付也很积极的想要离开这里-------至少表面上他不得不做出这样的姿态来。因为付家庄里面的人见到付狗蛋这个素来都是游手好闲的二混混居然发迹以后，难免就会有人生出想要攀附的心理，而他们采取的攀附行为则是十分直接，那就是将自己的女儿送给猥琐付做妾。

    可以想象得到猥琐付心中必然是千肯万肯，遗憾的是这一次美美是随行的。而美美虽然是三国时代的女人，是个人的思维方式都被林大美这种性格坚定，十分**主见的潮流女性所导引，所以猥琐付不要说是纳妾，就是胆敢看AV都要遭受到跪键盘外带搓衣板一个星期的重创。所以猥琐付逼于无奈，只能尽快结束探亲之旅。毕竟小妾还是镜花水月，美美才是碗里面的吃得到嘴里的。

    方林他们踏出家庄以后就直接去了城，在那里刺刀和雾杰克已经等候着了。方林虽然和他们分开，是也和他们一直有着联系。方林估计了下马达加斯加那边的任务，应该能够抽出他们两个人来，于是便请刺刀和前雷者佩恩放弃掉那个任务来给自己帮手。这两个家伙财大气也不会将马达加斯加一个A级任务的奖励看在眼里，自然就放弃掉自己当前的任务马上过来了。

    一行人在县里面的酒楼见面以后，方林微笑着道：

    “很高两位都能来，我目前发觉了个可能会对之后有所帮助的契机，不过一个人来做这件事情还是有些难度的，有了你们的帮手，我想应该是不成问了。”

    刺刀锐然道：

    “你请我和佩恩过来，显然就是看中了他的强悍范围控制能力和我的攻击力，这是要杀人了？”

    .................

    流感好了，今天争取多写点。把这两天耽搁的补上