    “幻世的几个兄弟，来封魔谷集合了，拿沙拿沙了”

    卢浩几人直接传送到封魔谷，此时封魔谷已经很多人在了，都在那里排队等着呢。

    就看到行会掌门人南哥，君临天下赞助，10层转生，清风斗笠勋章血石。传奇剑甲，清风首饰全套齐全了，全部是强化加满的，血量19203点。

    行会指挥的是一个叫做灵魂同步的玩家，他在不停的发号指令。

    灵魂同步也是君临号，传奇剑甲，清风斗笠勋章血石，清风战鞋，其他全是传奇首饰，血量18023点。

    装备最好的就是他们两位，另外3个君临天下号堕落天使，大鱼，神色依旧就差一点，3个人连传奇剑甲都没配齐全，最惨的就是神色依旧，天龙剑甲，传奇首饰还差一半的，血量只有16872点，和寻哥差不多了，看来是被揍得不轻。

    “幻世的几个兄弟，排好队，准备去沙巴克拿沙了”

    听到灵魂同步的喊话，卢浩几人也开始排到队伍里面了。

    “一共68个人，看来今晚有的打了”

    南哥：“散人联盟也就人多点，大号就只有看到叫杰哥一个君临号，装备还差，不过不灭皇朝我看到2个君临号”

    “没事，不灭皇朝的人少，我们现在6个君临号怕什么，等下问下不灭皇城的人到这边来不，他们这个行会肯定是要拆的，人太少了，打不了沙巴克”

    “行，那我们先去沙巴克，找他们打激情去，南哥榜一拿了吗？”

    “拿了，放心，走沙巴克走起”

    “沙巴克复活点，都来复活点”

    卢浩几人回到土城，没有直接去沙巴克，而是来到元宝捐献这里，准备拿个低保先，毕竟加点属性。

    就看到榜一时南哥，捐献元宝5000万。榜二是幸运大宝，捐献了3500万。榜三就是暖酒清心捐献了50万。

    捐完5000元宝，拿了低保卢浩直接传送到复活点了，此时双方已经交上手了。

    灵魂同步不停的嘶喊着：“来兄弟们，往9点钟方向给我打，打掉杰哥，打掉杰哥”

    “咦，对面又来了个君临号，寻哥不过装备也真差，来给我宰了寻哥”

    卢浩忍不住说道：“寻哥和我一个区的，被我压了2天，哈哈”

    “我说呢，装备这么差，肯定是被打崩了”

    神色依旧：“唉，你们考虑考虑我，我也是被打崩的，被不灭皇朝的狠人传奇和幸运大宝虐了无数次”

    “哈哈，合区了，跟着我们打回去”

    “唉，终于等到合区有组织了，干他们”

    散人联盟虽然人多，但是大号少，顶尖战斗力不足，经常是被无法无天的几个君临号一波就冲散，组织了好几次抱团冲上去，都被击退了。

    “杰哥，我去把不灭皇朝的人叫过来，对面的会长狠人传奇和我一起玩过，都是认识的”

    “行，寻哥，那你叫他们过来，我们一起干对面的人”

    寻哥来到不灭皇朝歪歪频道.

    “喂喂，狠人兄弟在吗？我是寻哥”

    听到寻哥的声音，狠人传奇：“咋了，哥们，有事吗?”

    “是这样的，你们行会不是人少吗，叫你们合到我们散人联盟行会来”

    “你们行会这么多人，还打不过吗？”

    “打的过，这不是考虑到我们一起玩过吗，这次一起继续玩”

    狠人传奇也知道行会三十多人，拿沙肯定是没戏的，而且自己和无法无天的人也不合：“行，我没什么问题合过去就合过去”

    幸运大宝;“我们都过去了，那不是要碾压对面”

    “可以啊，赢了分红包吗”

    “那就过去吧，我也好分红包”

    一些小号正愁没办法混沙巴克行会奖励红包，立马同意了。

    不一会不灭皇朝的人都去了散人联盟，散人联盟行会成员居然有了123个人，比无法无天多了将近一半了。

    打着打着，卢浩就发现不对劲了，对面号怎么一下子多了这么多，本来一波就能打退对面，现在打了好几波都没打掉。虽然杀了不少人，但是掉的装备基本都被对面的人捡回去，打了半个小时卢浩就捡到一个黄金勋章。

    “不对劲啊，对面人多了好多啊”

    灵魂同步也发现问题了，自己一看居然看到狠人传奇，狠人传奇现在顶着散人联盟的行会名称，灵魂同步立马就明白了：“窝草，不灭皇朝的人加散人联盟了，对面人好多啊，你们注意狠人传奇和幸运大宝”

    “窝草，这么多人怎么打”

    博大精深：“我开小号看了，散人联盟又125人在线，不灭皇朝就剩下7个人了，都去了他那边”

    “玛德，人这么多，怎么打？”

    灵魂同步喊道：“人多没关系，我们大号多，和他们干，今天就杀人爆装备”

    “所有人，全部回城”

    “沙巴克不要留人了，全部回城”

    “沙巴克大门进，大门进”

    “大号给我顶前面，所有人往复活点压，给我打上去，复活点给我打掉”

    “狠人传奇给我打掉，南哥十步一杀收人头”

    “漂亮，狠人传奇的传奇戒指爆了，南哥捡了，漂亮”

    “幻世昌哥，回城，你没血了”

    “神色依旧回城加血，加满血再来”

    卢浩现在也是大杀特杀，毕竟自己装备也属于前三的，而且专门挑小号杀，很多小号一两个技能打下去就能收了他的人头，仅仅打了1个多小时，自己居然杀了113个人，仅仅死了2次。

    就在卢浩杀得正爽的时候发现对面的人不见了，都回城了，沙巴克外面空荡荡的，一个散人联盟的人都没有了。

    “对面从影之道进皇宫了，不和我们在外面打了”

    “怎么搞，皇宫里面我们人少吃亏啊”

    灵魂同步很快就有了决定：“复活点，幻世橙子你和幻世斌哥两人守复活点，其他人全部来影之道”

    “听我指令。大号打技能，小号上毒，打完直接回城，没血的直接回城不要送了人头和装备”

    “来，所有人听指令，大号3号点位下，68级一下的2号点位下”

    “给我下”

    卢浩听从指令，直接进入3号点位，刚进到皇宫就看到里面密密麻麻全是人，直接逐日剑法和开天斩对着身边的无厘头打下去。

    由于开天斩和逐日剑法都是能打4个距离的技能，卢浩的第一个逐日剑法直接秒了1个7653血的67级号，并且打残了同一条线上的无厘头和东门一哥还有波哥。

    开天斩打下去的时候直接秒了东门一哥，波哥，无厘头被他直接回城了。

    “舒服，两个技能秒了3个人，太爽了”

    “我秒了1个”

    “我被杀了，回城没来得及，难受”

    “兄弟们继续，就这样干他们”

    卢浩再一次进入皇宫，两个技能打完又秒了2个，还爆了一个至尊斗笠下来，可惜离得远捡不到，被对面捡了回去。

    “窝草，下去被狠人传奇秒了，爆了个帝王勋章，日”

    “里面人太多了，爆了装备也捡不到，除非掉到自己脚下才捡的到”

    连续的冲击皇宫，散人联盟也有了应对方法了，也是大号顶在落点前面，不断的反打。

    寻哥：“哈哈，我又捡了个帝王血石”

    “对面杀了人也捡不到装备，爆了装备他们很难捡回去，只要他们敢来就爆残他们”

    “来，皇宫右侧他们又下来了，给我打过去，小号上毒大号给我秒了他”

    时间到了9.30了，卢浩听到行会里面不少人开始抱怨了。

    “打不了，人太多了，我们这些1万多血的，下去打完技能就死了，装备爆出去不少，杀了人装备也捡不回”

    “是啊，怎么打我的帝王血石都爆了”

    “我的天龙战刃还爆了呢，谁有多的给我一把”

    灵魂同步也没别的办法：“放弃吗？这次沙巴克让给他们？”

    “打不了，人数差距太大了，对面跑也能跑赢我们”

    南哥突然说道：“那就去复活点等对面出皇宫打，不进皇宫了，就看他们这么多人，敢不敢出皇宫了，最后10分钟的时候，我们从皇宫冲进去在打一波，怎么样”

    灵魂同步正愁没办法，见南哥这样说了，也立马同意了：“行，所有人复活点外面等，看他们敢不敢出来打”

    卢浩重新进入沙巴克复活点，等待对面的人员出来打，一直等到9.40也没人出来。

    “看来对面是打定主意不出来了，就躲皇宫了”

    “窝草，人这么多，打的也这么怂吗？”

    “垃圾”

    “废物，不敢出来打”

    卢浩这些人现在堵着楼梯口等待9.50的最后决战了，散人联盟行会人员就在皇宫守着就是不出来，偶尔有一两个跑到皇宫2楼看戏。

    9.50到了。

    “兄弟们，无限冲皇宫，就打这一波了”

    卢浩随着众人进皇宫，冲进去就看到落点几个大号在等着。

    “皇宫右侧的幸运大宝打掉，幸运大宝打掉”

    “寻哥打掉寻哥打掉”

    “无限支援，支援再快一点”

    卢浩不断的回城，不断的冲进皇宫，奈何散人联盟的人像杀不完的一样，杀完1个又来2个，杀完2个又来一堆，无法无天的成员虽然冲进了皇宫，但是清不了人，人太多了。

    时间一点点的过去，卢浩的心也是越来越沉，皇宫里面散人联盟的人根部看不到少。终于10.00到了，沙巴克里面还有几十号散人联盟和十几个无法无天的人，沙巴克战争结束了。

    系统提示：恭喜散人联盟赢得了沙巴克战争。

