    不过岳峰就没有这个顾虑了，这段时间里沈万三一直在帮岳峰盯着拍卖行的材料，聚能晶核又寄过来七枚，加上之前收到的存货，岳峰手里又有了15枚晶核，可以制作3颗全新的地精炸弹，并且借此一举突破中级工程师。

    依然还是前面已经理顺的工作流程，熔炼金属锭，描绘线路图，然后将各种配件组装起来。

    前面两颗轻松完成，在做到第三颗的时候，出了点小意外。

    承载聚能晶核的合金外壳内圈打磨稍微出了点瑕疵，在安装晶核的时候，原本该严丝合缝的炸弹壳体露出一条缝，物品制作失败了！

    “靠！明明检查过的，怎么还会失败！”岳峰忍不住吐槽一句，取出一个工具刮刀就要拆开重新组装。

    组装的时候容易，拆解就要小心多了，万一触碰到引信不小心激活了，这次罚款的可能就变成岳峰了。

    正当他聚精会神拆解炸弹的时候，工作间后面的门被轻轻推开了，哈利·杨踱着步子慢慢走了进来。

    自从上次岳峰赞助了大量金币买下一个失败的设计图纸之后，哈利杨对这个学生好感大增，

    刚才恰好听到星期三说岳峰来了，于是这个奸诈的地精老头罕见的关心了一次自己的学生，想要指导一下他的工程学造诣。

    可是看清岳峰手里正在拆解的炸弹之后，哈利杨皱起了眉头。

    这玩意外形跟自己教的图纸外观结构有些类似，但是个头明显大了一圈，不对劲呀！

    “你这是在拆解什么？”

    突然出现的声音吓了岳峰一条，发现后面站着的是哈利杨之后，岳峰微微松了一口气。

    “老师您好，严谨点说的话，我拆的是一枚制作失误的炸弹！

    好像是壳体打磨出了瑕疵，组装好锁死之后出现缝隙，制作失败了！

    里面用到的材料比较珍贵，我打算将它拆开，核心材料重新利用！”

    “不就是一颗黑火药炸弹吗？材料很珍贵？难倒你用的是精炼提纯过的黑火药？就算精炼黑火药也不值多少钱！”

    哈利杨听到岳峰的回答之后来了兴趣，问了一嘴之后随手丢了个探查术。

    探查术生效之后，哈利杨的脸色瞬间变了。

    “这是？该死的，你竟然用聚能晶核当炸弹的能量源！你疯了？？”

    哈利杨好像见到了在他看来疯子才会做的事情。

    也难怪哈利杨这么吃惊，对各种能量形式的理解是哈利杨的强项，像这种聚能晶核，小小的一颗就可以把一间房子炸成平地，而岳峰竟然一次性装填了五颗在一枚炸弹里。

    “是啊，我还是根据您的那个手绘线路图得到的灵感！喏，这是我做出来的成品！”

    岳峰随手掏出已经做好的地精炸弹，放到了哈利杨的面前。

    哈利杨拿起成品的地精炸弹看了又看，整个人很快就陷入了专注的研究状态。

    这里敲敲，那里看看，外观看完之后随手取出一个小的拆卸装置，竟然轻松的将炸弹拆开了。

    “这个炸弹是你发明的？”

    哈利杨许久之后一脸震惊的看向岳峰，目光中已经没有之前的傲慢跟轻视，反而散发着按奈不住的激动。

    “算是吧！怎么了？有什么问题吗？”岳峰没有解释图纸的来源，而是硬着头皮确认下来。

    以岳峰对游戏的理解，现在这张完美的地精炸弹图纸，所有权就在自己这里，因为它可以制作出图纸供其他人学习，这就等于系统认可了这张配方的所有权。

    至于其中的技术细节、研发设计逻辑都对不上？这些都不重要。

    就好比我有一大笔钱，你不用管我钱是哪来的，只要它现在合法的属于我，就ok！有人问，问就是商业机密！

    “如果这个作品属于你的话，你应该可以制作出供人学习的图纸吧？”哈利杨继续追问。

    “当然，可以啊！”岳峰心念一动，手里就制作出了一张全新的完美地精炸弹图纸。

    “给我！图纸给我一张！你这个家伙太疯狂了，简直是个天才！”

    “不行！这么贵重的东西，您直接索要不合适吧？”关键时候岳峰果断拒绝！

    “该死，你竟然拒绝了伟大的工程学大师的要求？”

    “至高神支持自由贸易，但是可不支持巧取豪夺！就跟我跟您学习工程学需要付钱一样，您如果想要得到我的图纸，至少需要拿出等价的物品或者技术交换吧！”岳峰不卑不亢的说道。

    “这里面，用到了我的手绘线路图！！”

    哈利杨眼睛睁的大大的据理力争，说话的时候太激动，额头的青筋都爆出来了。

    岳峰点点头：“对啊，可是我跟您学习这个图纸向您付费了！80金币！”

    听到八十金币这个数字的时候，哈利杨顿时如同漏气的气球似的瘪了下来。

    “说吧，这张图纸给我，多少钱？我要了！”哈利杨有些不甘的问道。

    岳峰笑笑：“钱就算了，您也知道，我不是太缺金币！不知道您手头有没有什么稀有的图纸？只要符合我的要求，我可以跟您交换！

    另外，这张完美地精炸弹的署名权，我也可以让给您！只要保证不随便外传就好！”

    “真的？你可以把署名权转让给我？”

    哈利杨听到署名权之后又激动了。

    地精工坊在星耀大陆不同的人类国家中都有，并且也有相应的分级，每年各级主城都会根据工匠的表现下拨各种物资，成就越高的地精工坊，得到的拨款也就越多。

    像哈利杨这样的工程学大师为啥那么热衷于研发各种新的图纸跟工程学物品，除了本身的热爱之外，也有通过造物获得认可提升地位的意思。

    像完美地精炸弹这种几乎可以称得上战略武器的东西，如果能拥有研发的署名权，可以让哈利杨在国家层面的地位大大提升。后续可以拿到更多的补贴跟物资支持。

    “真的！不过您要给出足够的诚意！毕竟这个地精炸弹的价值，您是比我懂得！想要达成交易您拿出来的图纸也必须足够稀有才行！”

    “等等我，去去就来！”哈利杨打了个招呼，转身就走。

