    关于自家赏心姐嫁人这件事，赵错心里没法把这当成好消息，不过从现实角度来看这是一件理所应当的好事。

    对于自己的婚姻大事他内心其实并不抗拒，成家立业自然也是好事，但是太后娘娘会告诉他这是一个坏消息。

    赵小公爷将这刚知道的两件事权衡了一遍后感觉好难受。

    “娘娘。”

    这时宫女非雾的声音从外面传了进来。

    “郑国公觐见。”

    “叫他在屏风外听命吧。”

    照太后依然躺在赵小公爷的怀中用娇慵的语气说道。

    “臣两江总督赵淦参见太后娘娘。”

    不多时后一个沉稳的声音传来。

    “免礼。”

    女魔头的声音稍微正经了一点，说话的时候还在赵错的怀中换了个舒服的躺姿，接着轻描淡写地说道：

    “郑国公你将江南江北两府近日发生的大事与本宫汇报一遍，尤其是关于诸王的动向，无论大小事都勿要遗漏。”

    “臣遵旨。”

    赵淦浑然不知自己效忠的当朝太后正被自家儿子抱在怀中，语气恭谨地开始了汇报。赵错从亲爹事无巨细的言语中听出了他已是将两江地带完全掌控。

    “你做得好。”

    大虞太后仔细地听完了他的话后，例行公事地夸赞了一句，这时郑国公又开口了。

    “臣年前上了折子请娘娘为小女赏心指一门婚事，娘娘朱批回复说让臣选定女婿后再上书，臣斗胆在此另求一事。”

    “郑国公有什么事就直说吧。”

    照太后慢条斯理地道。

    “是我家犬子无咎的事。”

    赵错注意到了怀中的太后娘娘在听到“犬子”这个词后不高兴拧起了眉头。

    “你且说来。”

    她的语气还是不紧不慢。

    “臣奉太后娘娘之命一直与淮南王交好，极力保持江南与淮南国的友好关系。前些日子臣与淮南王的一次会面中，他郑重其事地说了想要将长女安乐郡主嫁与无咎，臣也觉得这是一桩极好的姻缘……”

    郑国公字斟句酌地说道。赵错立时感觉到照太后那双搂在自己腰上的藕臂收紧，像是担心他被抢走似的。

    “淮南王的女儿？”

    她眯着眼睛。

    “本宫记得这安乐郡主，她今年好像才十四吧？不过从身份上来说的确是赵错的良配。”

    赵小公爷听到这话顿时有点头皮发麻，不是因为这郡主的年纪，是太后娘娘语气有些瘆人。

    “臣也是这么想的所以才会来问娘娘的看法，娶王爷之女不是一件小事，非得您拍板不可。”

    ‘没戏。’

    赵错知道唯一的答案所以内心毫无波澜。

    “这事需从长计议。”

    照太后用淡金色的眸子盯着身前少年的脸庞说道。

    “赵错这孩子本宫甚是喜爱，万不能委屈了他才是。郑国公你可以先安排他们两个见上一面，若二人情投意合那本宫便下旨赐婚，反之此事就此作罢。”

    “臣谨遵太后娘娘之命。”

    郑国公恭声道。

    “淮南王世子与安乐郡主就在玉杭城中游玩，这几日臣会从中联络，还请娘娘放心。”

    “你退下吧。”

    大虞太后云淡风轻地说道。

    “赵错正在本宫的行宫办差，我再叮嘱他几句话，等会就让他回去与你们一家团聚。”

    “谢娘娘隆恩。”

    郑国公又行了一礼后就退了下去。

    偌大的寝宫一下子安静了。

    赵错没敢吭声。

    “你父亲的话你刚才听清楚了吧？”

    照太后忽然笑靥如花地对着搂着自己的少年说道。

    “嗯。”

    他轻点了下头。他的注意力完全被近在咫尺的坏女人吸引，要将视线从她的白净的脸蛋儿上移开是一件艰难的事。

    “本宫成全了你和那安乐郡主可好？”

    她笑吟吟地问出了一道答错就要送命的问题。

    “臣年纪尚幼还不打算成亲，更何况如今国朝大敌当前，贼寇不灭何以家为？”

    赵小公爷义正词严。

    “你这话应该不是敷衍本宫吧？”

    太后娘娘轻挑细眉的继续问道。

    “臣对那位安乐郡主绝无妄念。”

    他说的确实是实话，怀里抱着姿容与身份都无人可比的大虞太后他还怎么想别的女人啊？当然他也不想一直受女魔头摆弄就是了。

    “真乖。”

    太后娘娘满意地凑上前在他的脸颊上香了一口。

    “淮南王想要将掌上明珠嫁给你应该是想加深与本宫的联系，这我倒是不好直接拒绝了，你要漂亮地把这件事推掉。”

    “我知道。”

    赵错当然也明白其中的厉害，淮南王作为唯一听命于朝廷的藩王绝对要用尽一切的拉拢，万不能使他与朝廷离心。

    “你去与家人团聚吧。”

    照太后从他怀中坐起身。

    “我会每天都来给娘娘请安的。”

    赵小公爷明白自己再敢像以前那样十天半个月地不进宫是会被吃掉的。

    “去吧。”

    照晴岚亲自为他打理了一下凌乱的衣领后挥手说道。

    “臣告退了。”

    赵错走下床行了一礼后就向着殿门走去。

    “赵错你等一下。”

    她忽然将少年叫住了。

    “娘娘还有何吩咐？”

    赵错回头问道。

    “你不想自己的童养媳姐姐嫁作他人妇吧？”

    大虞太后的娇嫩脸蛋儿露出了黠慧的笑容。

    “本宫看在你决定为了我终身不娶的份上，只要赵赏心不想成婚，她的婚事我就帮你束之高阁。”

    ‘不准你擅自判处我无妻徒刑！’

    赵错心中抗议，不过她的后半句却让人莫名松了口气。他不知道该说什么只能躬身谢恩后离开。

    此时行宫内外早已没了郑国公的身影。

    还好太后娘娘已经安排了侍卫送小公爷前往还未光临的总督府。

    “这是又要过上大少爷的生活了呀。”

    他将头探出马车的帘子，莞尔一笑地看着正前方的气派府邸，那总督府大门之外已经站了密密麻麻几十人，领头的正是也已经露出笑容的郑国公，他的身旁在抹眼泪的美妇人是国公夫人苏锦年。

    赵小公爷此时的视线更多被母亲身旁的鹅蛋脸女子所吸引，一袭月白色的儒衫将她傲人身段勾勒得淋漓尽致，那双端庄大方而又妩媚可人的桃花眼似乎满是对他的小别思念。

    赵错觉得要是没有什么安乐郡主以及可以预料的父母的催婚他一定会更加高兴。

