    “怎么样，现在你已经到苍州了？”

    “咳咳咳…”

    听到古云龙的话，李强刚想回答，却剧烈咳嗽起来，这让古云龙声音一下变的严肃，“嗯！小强，你怎么了！我听你咳嗽很严重，你受伤了么？”

    李强咳了好一会儿，深呼吸几口气，才压制下了咳嗽，虚弱道，“师…师父，我的确受伤了，我现在也已经到了苍州，但是在车上的时候，就有四个杀手盯上我了，下了车之后，我干掉了其中两个，剩下两个跑了。”

    “嗯！”

    电话那头传来古云龙压抑着愤怒和震惊的声音，但很快就平静下来，直接道，“你现在伤势如何？具体在哪个位置？”

    李强再次咳嗽两声，“我是有些伤，不过都不太严重，已经稳定下来，而我的位置，就在苍州高铁站旁边的一处工地内，工地旁边有着一片小树林，我就躺在这里，而在我不远处新建的工地大楼，有两具尸体，这个必须得处理一下。”

    “好，我知道了，你待在原地不要动，马上刘影会给你来电话，你按他说的办就好。”

    “…好。”

    李强应声，挂上电话，不过二十秒，果然，李强手机震动起来。

    李强看到来电号码是刘影，立刻放到耳边，“刘哥。”

    “嗯，是我，事情我都从师父那知道了，你接下来在原地休息就好，我已经派人过去接你了，尸体方面你不需要在意，我的人会处理掉。”

    刘影在电话中说道，“十分钟，你只需要等十分钟就行。”

    “没问题。”

    李强拿着电话点点头。

    “嗯，另外小强，你知不知道是谁对你下的手？”

    刘影在电话中沉声道。

    “还能有谁？只能是王志。”李强眼中透出怒色，“在燕州，我只得罪过两人，一个是我小叔李政，不过李政是我小叔，和我是一家人，我也没坏他的事，他不可能对我下杀手，剩下的就是王志了，在燕州有你刘哥罩我，他不敢对我如何，但是到了苍州就不一定了。”

    “原来如此，王志…王志！哼！”

    电话那头传来刘影压抑着愤怒的冷哼，下一刻他就道，“小强，这件事是你刘哥没考虑周全，之后我自然会给你个交代，不过现在你要做的是在原地好好休息，等我的人过去接你。”

    “我明白。”

    李强点头，刘影再次交代几句，就挂上电话。

    在原地等了大概七八分钟，突地，李强听到远处工地上响起大喇叭传出的声音，似乎是在召集工人开会。

    等工人们都撤走后，呲呲刺耳刹车声响起，李强能看到，在树林外，停了足足五辆黑色SUV，以及一辆黑色的宝马。

    宝马车上下来了一个身穿黑色运动服的女子，她手掌一挥，顿时五辆SUV车门打开，当场下来十几个身穿黑色制服的大汉，迅速就进入那栋刚刚建城的大楼。

    女子本人，则是直接走向树林。

    随着脚步声响起，李强也看清了这女子的样貌。

    这女子面容美丽，皮肤晶莹，看起来也就二十一二岁，和李强差不多大的年纪。

    但她身上的气质，却很是沉稳，有一种中年人都不具备的稳重，给人的感觉，就好像是能托付大事的人。

    女子一路前行，很快就穿过重重灌木丛，看到在树林中央的李强。

    此刻李强，浑身是血，就这么依靠在一根树干上，盯着这女子。

    女子见到李强这么年轻，眼中划过一道异色，之后就对着李强点点头，“我叫彭丽，是刘影的表妹，你就是李强吧。”

    李强听到这话放松许多，点头道，“对，我就是李强，刚才刘哥在电话里说了你会来接我。”

    “嗯。”彭丽应声，“尸体的事情你不用担心，我的人会处理干净，现在关键是你，你怎么样？还能动么？”

    “能，不过速度不会很快。”

    李强点头。

    “那我扶着你。”

    身体一动，彭丽就快速无比到了李强身边，一把就扛起李强左边胳膊，让李强起身。

    李强心中一惊，却又放下心来，他知道，就彭丽这一下速度，真想对他不利，他没有任何反抗机会，干脆借力站起来。

    一路被彭丽扶着到了宝马车内，彭丽把李强放好才上车，同时对司机道，“去苍州医科大学。”

    “我的伤用不着上医院。”

    李强立刻道。

    “放心，你不会有任何麻烦的，在苍州我虽谈不上一手遮天，但一手遮半个天不是问题。”

    彭丽淡淡说了句，李强听着一愣，干脆闭嘴，不再多说。

    反正这是刘影安排过来的人，他现在除了相信对方，没别的选择。

    宝马一路行驶，在行驶途中，彭丽接了个电话，只说了喂狗两个字，就把电话再次挂上。

    李强心中暗惊，他固然没听见那电话里到底再问什么，但也能猜到，应该是尸体收拾完了，怎么处理，彭丽却说喂狗。

    这是如何狠辣的手段？

    “果然，人不可貌相啊。”

    李强心中自语，哪怕他知道刘影这个表妹不简单，但看着这么一个美女把这么残忍的事说的这么轻松，他还是忍不住心中感慨。

    车子行驶大约半个小时，很快就到了苍州市北园城区中。

    在北园城区，有着苍州市本地著名的中医医科大学，苍州市这两年之所以会被省内划为重点发展城市，实际上就是因为这一座大学。

    宝马车行驶过中医医科大学的大门，之后向着大学北面开去，这里，就是苍州市最有名的小区，和家园小区。

    这个小区内，住的都是苍州市各种公家单位的职员，更住着一些大学里的老师和家属，是出了名的高档小区。

    进入小区停车库内，李强立刻看见一辆白色救护车已经在里面了，彭丽打开车窗一招手，救护车上就下来几个医护人员，抬着担架到了宝马车前，要把李强从车上抱下来。

    “我真不用这么麻烦。”

    李强苦笑道，“我只是有些皮肉伤，现在已经愈合差不多了，与其送我去医院，不如让我好好睡一觉。”

