    而她嫣红的双唇距离方林岩的耳朵大概只有两三厘米的距离，温热的气息扑在了耳孔当中，顿时令方林岩的心跳剧烈加速，然后忍不住假装自然的将右手插进了裤袋里面按了按。

    大祭司装作没有看到这些小细节，而是神情自若的微笑道：

    “本来想要等修好了给你个惊喜的，不如咱们去看看你的实验室吧。”

    说着就直接抓着了方林岩的手，直接将他拉向了实验室那边，这时候的方林岩顿时浑身都有些僵硬，被带着走了好几步才镇定了一下，干咳一声道：

    “哦，对了，今天我收到你这边送过来的快递了。”

    大祭司道：

    “哦？我想起来了，是不是那些看起来奇奇怪怪的食物？”

    方林岩耸耸肩道：

    “恩，是的，我突然很想吃一种制作方法比较奇特的美食，但是因为吃过了很多年，又忘了它的名字，所以只能用最笨的办法一一寻找了。”

    “不过这些暗黑类食物有的我吃不习惯，但有几样我觉得味道还行，所以忽然觉得挺有意思的。”

    大祭司微笑道：

    “你喜欢就好，那我就继续让人帮你找了。”

    接着两人手牵手的就去逛起这新修的实验室来，看得出来大祭司在这方面还是很上心的，对这里相当熟悉，显然不止来过一次了。

    两人先是来到了一楼，大祭司便指着旁边道：

    “这里规划的是会议室，你布置任务，召集听取进度报告的话就可以在这里完成。”

    “那边是办公室，旁边则是休息室，还有一处多功能活动室则是可以用来布置健身区和吸烟区。”

    方林岩见到大祭司居然对现场都是如数家珍，心里面还是颇为感激的。

    他正要说话，便见到大祭司在旁边轻轻一按，居然旁边有一部很隐秘的电梯直接打开，方林岩进去以后，才发觉下方别有洞天，居然还有地下三层的建筑，并且地下的建筑面积也是相当宽大。

    大祭司带着方林岩来到了地下，指着负三楼的宽敞大厅道：

    “这里面才是最核心的区域，也是你的加工室和制作室，我将其设置在地下也是为了保密起见，只要圣橄榄树还在，女神没有陨落就没有人可以潜入进来。”

    大祭司所说的圣橄榄树，乃是吸收了之前来袭的邪神将：武藏坊牟庆尸体以后生长出来的。

    同时第六天魔王掉落的神器：本能寺之证，也是需要圣橄榄树用根系将之包裹住，将里面的邪神之力一点点的转化以后才能为女神所用。

    正因为如此，这圣橄榄树虽然现在地面枝干已经是高达三十多米，足足需要六七人手牵手才能合抱，完完全全乃是庞然巨物，但其地下的根系更加夸张。

    在大祭司的刻意催生下，其根系更是与栽种在附近的三十多株移植过来的大橄榄树一齐连接了起来。

    甚至不仅将整个庄园都覆盖住，连周边五六平方公里的范围也都一齐笼罩了进去。

    有着它的根系护卫，敌人或许可以强突进来，但要想无声无息的潜入，那大祭司的话还真的是没有半点水分。

    接着大祭司看着旁边的一本手册递给了方林岩道：

    “这是我让他们拟定出来的相关采购名单，你看看有没有增补的。”

    方林岩接过来一看，上面列出来的，全部都是最先进的机械加工仪器，尤其是一台最高端的光刻机，哪怕是以整个教派此时的实力，估计也很是耗费了一番资源。

    这台光刻机里面有两个同步运动的工件台，一个载底片，一个载胶片。两者需始终同步，误差在2纳米以下。

    误差在2纳米以下的难度之惊人，相当于两架大飞机从起飞到降落，始终齐头并进。一架飞机上伸出一把刀，在另一架飞机的米粒上刻字！

    而且，温湿度和空气压力变化会影响对焦。机器内部温度的变化要控制在1/200度，需要合适的冷却方法、精准的测温传感器。

    只是看到了这里，方林岩就觉得自己真的是欠了大祭司一个大人情。

    他本来对有一件事还有犹豫的，正要说话，突然感觉到了手上一紧，立即抬头一看，

    原来应该是这里还在装修的缘故，堆放了不少杂物，所以穿高跟鞋的大祭司被绊了一下，顿时竟惊呼了一声朝着旁边摔倒了过去。

    方林岩急忙快步上前一拉，然后自己也是随着惯性冲出了几步，结果就变成了他右手揽住了失去平衡的大祭司的腰肢，左手则是撑在了旁边墙壁上的壁咚姿势。

    面对方林岩的忽然壁咚，大祭司特利托歌尼娅脸颊上顿时露出了两团晕红之色，微微的咬着丰腴的下唇，双手交叉护在了胸前，只是用一种幽怨的眼神看了过去，而两人此时嘴唇之间的距离还不到五厘米。

    这种欲拒还迎的姿势，是最能激起男性的征服欲的，在大祭司的心中，此时方林岩应该是会克制不住了。

    果然，方林岩呼吸有些急促，看起来心中正在酝酿着某些很是为难的想法，而大祭司虽然没有说话，两条大长腿却是在有韵律的交叉擦动着，肢体语言都在述说着一种难以形容的诱惑。

    好几秒过去了，方林岩张了两下嘴，终于艰难的道：

    “大祭司，我......我其实有一件事情要告诉你。”

    大祭司从鼻孔里面轻轻哼了一声“嗯”出来，那声音又细又长，就像是一条丝线一样，让人的心中微麻微痒.....

    方林岩将话说出口了以后，似乎也是下定了决定，一下子就从怀里面掏出来了一个盒子，直接塞给了大祭司：

    “这东西给你！算是我还你的人情！”

    然后很干脆的就转身小跑开了......不过看他的表情分明就是非常肉疼的模样，一副亏大的感觉。

    大祭司呆呆的靠在了墙上半晌，嘴唇有些发白，还有些微微的颤抖，也不知道是地下室太凉冻的，还是过于心塞气的......

    遇到了这种钢铁直男，绕指柔也只能变成一堆烂线头啊。

    隔了好一会儿，大祭司才叹了一口气，慢慢的从打击当中恢复了过来，然后苦笑摇头朝着上面走了过去。

    随着她的身体一挪动，顿时就听到“啪”的一声轻响，正是方林岩塞给她的那只盒子掉了下来。

    大祭司弯腰去将之拾起来，看了看这只盒子，觉得平平无奇，忍不住皱了皱眉。

    对于大祭司来说，虽然这具身体和灵魂都是新生的，却承袭了历代整整二十七位大祭司的记忆和经验。

    这种承袭方式就类似于效率极高的看书阅读，会避免那种记忆直接注入，导致形成多重人格，精神分裂的恶果，

    所以她很清楚是不能用常规思维来衡量方林岩这类钢铁直男的，比如她曾经遇到的一位仰慕者，足足耗费了二十年的人生，呕心沥血为她做了一个镶嵌着黄金和玉石的.......马桶！

    收到礼物的那一瞬间，大祭司心里面几乎抓狂，但还是带着得体的微笑将之收了下来，虽然她乃是属于神性生物，根本就没有饮食和排泄的需求。

    所以，方林岩如果在里面整一颗钢铁零件之类的东西，大祭司是半点儿也不会感觉到奇怪的。

    带着一种无奈而漠然的心情，大祭司随手将盒子打开了.......

    然后，从里面漫溢溢出来的气息，让她陡然惊呆！

    “这.......这是！！”

    与此同时，女神的圣像上忽然大放光芒，圣橄榄树的枝叶簌簌而动，而猫头鹰化身萨尔帕本来站在橄榄树的枝条上发呆的，猛然发出了一声清唳，立即拍打着雪白的翅膀飞了起来！！

    只是呆滞了两三秒，大祭司就立即将盒子关闭上了，她的脸上都情不自禁的露出了震惊之色：

    “这.......这里面竟然含有真神之血，不对，里面还混合了诸多奇特的强大力量！！”

    是的，方林岩拿给大祭司的，就正是那一支谎言之笔。

    这可是金色剧情品质的装备啊，比他之前交给大祭司的东西至少都要高出两个大档次！！

