    持剑的青年将手掌一握，那掌心之中灵力吐出，将困在掌内的几片雪花绞成粉末。

    他想起了那时闯入了皇城的宋青小，虽说因为侥幸进入神狱的缘故，使得她得来了一场机缘，不知变异了什么样的血脉，使她化为半人半妖物，领着一头狼，便胆敢闯入时家之中。

    那时若非恰逢苏五气机现世，将皇城之内坐镇的几位长老引走，恐怕这个不知天高地厚的小女修，当时便已经死在了皇城中。

    青年做梦都没有想到，当初那个修为并不强的人物，为什么在短短不到两年的时间，便发生这样大的变故。

    她闯入皇城的那一年，不过才凝神境不到的修为，却在不久之后，迈入丹境不说，竟能杀死武道研究院中领队的十五、十七，还能从魏芝、楚逸二人手中逃脱。

    别看魏芝在顾春行面前犯怵，可这两人在追杀宋青小时，都是实打实的化婴境修为的人物。

    丹爆不死，闯入星空之海，如今星空之海的异动，到底是八阶的兽王即将进阶引发的异像，令天地不容，还是——

    那个当初闯入皇城的少女，并没有如魏芝所说一般死在兽王分魂之手呢？

    青年眼中露出一丝隐忧，他其实已经不记得当夜的少女面容，只记得自己御剑将她身体穿透！

    这个数次命大而不死的人，到底会为时家带来什么样的变故？

    他不清楚。

    “唉。”青年无声的叹了口气，目光若隐似无的落到了一旁手持双斧的顾春行的身上。

    当年隐世家族了花费了极大代价才换来的短暂平和，如今看来，恐怕已经是要到头了。

    星空之海内不管有什么秘密，帝国是一定要知道的。

    隐世家族不会允许有未知的东西存在，超脱出他们的掌控。

    虽说照理来讲，宋青小极有可能已经死在了星空之海内，她跨不过八阶兽王分魂所设立的屏障，会被那兽王余威撕成碎末。

    但没有亲自确认她的死讯，青年始终是不安心的。

    更何况除此之外，星空之海不能出现九阶的妖兽，这会将天外天、帝国之间微妙的平衡打破。

    这道边界之门，存在了太久，是时候消失了！

    星空之海内，宋青小此时并不知道她炼制出诛天之剑这么一个逆天之物，并引发了天雷劫的事，已经引起隐世家族的不安。

    她之前临时栖身的山洞已毁，玄天灵宝的现世，恐怕引发了许多高阶妖兽。

    虽说如今她有混沌青灯、诛天之剑在手，一般的六阶妖兽对她来说斩杀并不困难，但宋青小内心深处还有一点隐忧，那就是星空之海的那个兽王了！

    星空之海内血脉越是觉醒的越深的妖兽，实力便越强悍。

    六阶的妖兽，至少已经相当于人类化婴境中阶巅峰的修为，越是往后，越是强大得多。

    虽说她对于妖兽并不大了解，但从当日武道研究院的人看到银狼之时所透露出的只言片语，她依旧可以猜测出妖兽的血脉觉醒、进化并不容易。

    妖兽每一阶血脉的觉醒、进化都是一个质的飞越，六阶与八阶之间，听起来只相差两个品阶的差距，但实力却有如天地之隔。

    她如今也算是斩杀过两头六阶妖兽，除了第一次斩杀之时，实力不够，且混沌青灯没有进阶，紫焰威力也不足，导致她杀那只四翼飞天蜈蚣份外吃力之外，到了第二次斩杀那金系属性的六阶妖兽时，宋青小便不费吹灰之力了。

    但八阶兽王又有不同，星空之海存在如此多年，妖兽不少，但兽王却仅得一个。

    她想起自己在被楚逸二人追杀时，那兽王的气息带来的压迫感，如今仍令她心有余悸。

    那还仅只是一缕分魂罢了！

    如果是八阶的兽王本体出现在她面前，不知威压又该是多么的恐怖。

    玄天灵宝的现世，她除了担忧引来妖兽之外，其实更担忧会将兽王引出。

    诛天之剑已经被她收服认主，但她的血肉特殊，她性格谨慎到极致，为了保险起见，仍决定先溜一步。

    星空之海内自成一个小世界，宋青小当初误打误撞一头闯了进来，对里面的环境半点儿不熟。

    这一年来也仅在当初霸占的三阶妖蟒的领地附近活动，并没有离开太远过。

    此时她一面放出神识探路，一面往前飞遁，约两个多小时后，宋青小才终于止住。

    星空之海里面之大，非同小可，她估算着自己跑了两个多小时，凭她如今的速度，至少已经逃出千里之外，暂时可以放心了。

    就算是她原本居住的地方有妖兽赶到，相隔如此之远，也不可能再找到她了。

    这会儿她筋脉之内灵力已经耗空，需要打坐修炼恢复。

    宋青小身形刚一从半空中闪现而出，看着下方的一座丛林，正欲一头扎入时，便听到四周传来疾风声响，接着一股妖兽的杀气从身后扑来。

    她眼中冷光一闪，施展‘前’字令闪身避过。

    这是一只不过五阶的妖兽，口吐绿雾，眼中闪烁着残忍、兴奋的光泽。

    可能是受她灵气的吸引，又感应得出来她此时灵力不足，所以想要捡个漏。

    但宋青小灵力虽说不足，可神识却依旧强大。

    这会儿一见五阶妖兽出现，当即神识一动，‘临’字术困成领域，将那飞扑而来的妖兽困入其中。

    六颗星辰一转之下，将其团团围住，星光一闪间，大阵启动，灵力瞬间化为光束，将这五阶的妖兽斩为数截。

    血肉横飞之际，一颗淡绿的混沌妖丹飞了起来，被她凌空一抓，落入她掌心之中。

    这妖丹并没有完全成气候，比不过她先前所得的那颗六阶妖丹，却又比她第一次斩杀碧蓝飞虎时所获得的妖丹要强大了许多。

    她如今灵力耗尽，这枚五阶妖丹也总好过没有，因此她仍将妖丹放入芥子空间之内，一头往树林之中缓缓落下。

    此地既然有这头五阶妖兽在，证明这里恐怕是这只五阶妖兽的领地，暂时看来是安全可靠的。

    她准备在这里先将灵力补足，恢复实力之后，再另找适合居所。

    那山林下方尽是已经成了气候的古树，树干极粗，约摸需要五六人合抱的程度。

    宋青小找到那妖兽巢穴，在一棵古树之下，约摸有一个将近二十来平方米的洞窟。

    洞窟因是之前妖兽所居，传来阵阵腥气及腐臭，还有一些枯骨，自然味道算不得好闻。

    可这会儿并不是她挑三拣四之时，更何况试炼之中，什么样恶心的环境她没见识过？

    再说了，这种腥气说不定恰好可以将她身上的气味掩住，宋青小想到这里，当即毫不犹豫钻入其中。

    从出了试炼三、四个月以来，宋青小一直都在炼化玄晶的过程中，直到剑胚铸成，一直到现在都还没有放松过。

    这会儿一旦找到临时居所，她先将那几面五阵旗取了出来布在洞口之后，接着才开始运行灭神术，打坐恢复自己的灵气。

    不多时功夫，她便被一股灵气包裹，洞穴之内很快便冰霜遍布。

    随着她实力修为的增涨，灭神术运行之时带来的好处更多，循环了几大周天之后，宋青小原本枯竭的筋脉渐渐便充盈了。

    正在这个时候，神魂之中，苏五的声音再一次响起来了：

    “时至今日，你仍然把灭神术当成了你修炼的基本功？”

    他语气淡淡，并不像指责，但这话音一出现，顿时将宋青小的注意力从修炼之中惊醒过来了。

