    过了三天，维里安有了回信：

    “我向双鱼座矮星系碳基联盟战略指挥部提交了联合作战申请，双鱼座联盟战略指挥部没有反对，但也没有同意。

    “因为，刚刚收到最新情报，帕勒塞双鱼座三大舰队，有意发起一次会战，目标是拿下双鱼座μ556。

    “这是我的防区，所以情况十分紧急。

    “在我来之前，双鱼座战场已经有很长时间，没有爆发大规模会战。

    “这次的目的似乎是冲着我来的。”

    方源听到维里安的通信，不需要细想就知道原因。

    维里安是空降下来的机械帝国双鱼座第三舰队统帅，可以说是初来乍到。

    这种新上任的战区统帅，存在着很多不确定性。

    特别是在维里安还没有站位脚跟，还没有熟悉双鱼座战场之前，就发起一次猛烈的进攻，很可能会一举将维里安的双鱼座第三舰队击溃。

    很显然，帕勒塞文明想要抓住这个机会。

    而且，双鱼座战场也很长时间没有爆发大规模会战了。

    帕勒塞双鱼座三大舰队，显然憋了很久，积蓄好了力量，想要收获一场大胜利。

    在这种情况下，维里安的双鱼座第三舰队负责的双鱼座μ556，就是最好的突破口。

    “那正好，作为老朋友，你的防区遭到进攻，我肯定帮忙。”方源十分爽快，不等维里安提出联合作战的意思，就直接说要帮忙。

    维里安对此自然是非常感动的，虽然半机械化之后，说话都表现得如机械般冰冷，但是他还保留有碳基生命的一部分情绪。

    事实上，他在方源面前，就曾经表现出过这种碳基生命特有的情绪，谈起过他童年窗台上的一棵绿色植物。

    对于一个生活在钢铁行星上的生命来说，绿色植物属于非常罕见的事物。

    “谢谢你的帮忙，碳基联盟双鱼座战略指挥部马上要召开联合作战会议，我希望你能参加。”维里安发出邀请。

    既然进了双鱼座战场，确实有必要进到碳基联盟双鱼座战略指挥部去。

    至少掌控碳基联盟的战略意图，可以更好的制定作战计划。

    “好的，我会参加。”方源欣然同意。

    六个小时后。

    碳基联盟双鱼座战略会议开始。

    神舟号连通机械帝国双鱼座第三舰队旗舰维里安号的通信，通过维里安号的通信，接入到战略会议中。

    战略会议已经开始，机械帝国智脑正在通报最新情报，已经会议讨论的目的。

    “帕勒塞双鱼座第三舰队，已经在双鱼座μ556集结，随时会发动进攻，这次会议，讨论主题是如何防御帕勒塞文明的进攻……”

    当机械帝国战场智脑在通报最新情报的时候。

    方源扫视了一下会场。

    参加会议的文明，依旧是三个，机械帝国、三眼文明和光合文明。

    这种战略会议，和在银河系的时候差不多。

    区别只是换了一批人。

    机械帝国一方，除了维里安之外，还有另外两名机械帝国统帅，其中一个全身装备了巨大的机械外壳，看上去就像是一辆坦克。

    不止是机械帝国，三眼文明、光合文明同样是有三支舰队的核心层参加。

    因为双鱼座战场有三个分战场，分别是双鱼座β151、双鱼座κ256，以及双鱼座μ556。

    每个分战场，三个文明都有派驻舰队。

    这种是比较均匀的联合防御部署，和银河系的情况不太一样。

    在银河系的时候，机械帝国、三眼文明、光合文明三支舰队，通常都是分开来，各自防守一个战区。

    在双鱼座矮星系则不一样，三个碳基文明在三个双鱼座分战场，都派驻了舰队。

    之所以会出现这种情况，是因为三个分战场所控制的资源星和航道价值不一样。

    谁都不想吃亏，自然是三个分战场都派驻舰队，分配最均匀，减少出现内讧的情况。

    方源目光扫过三眼文明队伍的时候，多看了几眼。

    毕竟和三眼文明正处在宣战状态，多关注三眼文明的情况，是不会错的。

    观察三眼族队伍的时候，目光和其中一名三眼族将领对上，在目光接触的瞬间，似乎有锋芒乍现。

    这时候，赵安雅凑上来一点，提醒道：“那个暗紫色外壳的三眼族，名叫昆塔克西，是卡拉克西的后代。所以，我们和他有仇。”

    “怪不得恶狠狠的瞪我。”方源语气轻松的回了一句。

    随后，方源又问道：“昆塔克西的家族势力大吗？”

    “嗯……一般。”

    在来之前，赵安雅已经将有关的情报都摸了一遍，回答道：“他们家族在三眼族里，势力一般，家族势力分布比较分散。

    “卡拉克西算是他们家族里面，地位最高的一个。

    “他们家族并不想在边远星系发展，所以卡拉克西很想要回归母星。

    “昆塔克西是卡拉克西安排到三眼族的双鱼座舰队的，听说几年前立了军功，现在已经是三眼族双鱼座第三舰队的统帅。”

    “这军功，立得还挺及时。”

    方源笑道：“怪不得机械帝国一开始不建议我们来双鱼座战场，原来我们在这里有仇家。”

    卡拉克西被干死在银河系人马座旋臂了，永远埋葬在了人马座α960。

    三眼族作为一个好战、记仇的族群，这位三眼族双鱼座第三舰队统帅昆塔克西肯定会记仇。

    会议继续进行。

    维里安发言时，提问道：“位于双鱼座β151、双鱼座κ256的盟军舰队，是否可以支援双鱼座μ556？”

    “大舰队无法支援双鱼座μ556，后勤补给，情报侦察方面的支援可以提供。”另外两个分战场的盟军统帅，语气如常的拒绝了维里安的要求。

    “双鱼座μ556战场的压力非常大，如果没有支援，防守难度太大。”

    维里安空降到双鱼座矮星系战场，原因是在银河系立了很大的军功。

    然而，他的心里其实有点虚。

    因为他并没有觉得在银河系作出了很大的贡献，反正就是正常打一打，就把帕勒塞银河远星帝国给灭掉了，十分轻松。

    现在，被空降到双鱼座战场，让他心里没底，所以还是希望可以获得其他舰队的支援。

