    “到时候再说，先看看！听鑫姐说顶跃有现房，应该没那么夸张，而且物以稀为贵，现在国贸占地面积已经定型。

    如果没有颠覆性的改变，我觉得像这种顶级豪宅，应该不会亏在手上。也算一种投资嘛！”

    “你说的也对！”

    听到苏泽的话，王鹏飞点点头没再否认。

    只是通过后视镜看到一辆白色长安越来越近，他再次上挑拨片，让车往前行驶了一段。

    来到一个有保安亭的大门处。

    随即长安unit紧跟而来停在一旁，车上的刘鑫也很快走下来。

    不待和王鹏飞两人说话，就拿出一张卡片递给安保人员看，随后指了指法拉利F8和长安unit。

    不久，安保人员点点头，拿起手上对讲机说着话，很快就有一名安保人员从里面走出来拿掉桩捅，协助王鹏飞他们泊进指定的车位。

    泊好车，带上自己的东西，很快一行人通过小门走进小区。

    只是待踏进这里的那一刻，苏泽抬眼望过去。

    他的第一感觉，不是奢华，也不是惊艳。

    而是惊愕。

    这小区也太小了吧！

    前庭不算两边道路侧庭，目测只有500㎡左右大小，就算连翠城园都不如。

    不过，考虑到这里寸金寸土。

    苏泽又有些恍然，并不是人家抠搜的不用大点的地儿，是用大了巨亏啊！

    果然，商人还都是以利益为主。

    “刘女士您好！十分抱歉未能亲自在外迎接到各位，希望您能原谅。”

    众人刚走几步，赵羽微拉着苏泽对彩虹鱼喷泉指指点点，一个身着英式西装的女人快步迎过来和刘鑫打了个招呼。

    随后微微弯腰表达歉意，待抬起头的同时她也若有若无的在苏泽和王鹏飞两人身上打量着。

    见刘鑫摆手表示无碍，她嘴上笑着迎着几人往里走。

    “小泽，她叫fanny，是这里的销售，不过她们自己称呼自己为管家，反正是那么个意思。”

    fanny前面带着路，刘鑫错后一位在苏泽耳边轻呢了一句，随后迎着fanny的目光，正好等到她说话。

    “刘女士，不知道哪位是苏先生！”

    随着她的话，刘鑫的目光放在苏泽身上，其意不言而喻。

    而前者反应也很快，脚步停顿面向苏泽，微微躬身甜笑道：

    “苏先生您好，我叫fanny，是您的管家！您有什么需求请尽情吩咐，我一定竭诚为您服务。”

    “嗯！”

    苏泽点点头，看了她一眼。

    fanny一口弯弯腔，非常甜。而她本人也长的十分甜美，不过年纪看着稍微有点大。

    可能三十左右，不过她的妆容却是周正，如果不细看也看不出。

    从他有钱到现在，fanny是服务态度最嗲的哪一个，不过他不喜欢这一套，也没多作什么回应。

    fanny似乎有过心理准备，见苏泽这么冷淡，脸上的笑容更盛，走过台阶为众人开着门，她甜甜糯糯的声音也再次响起。

    “苏先生，这边请。大家小心台阶！”

    进入到里面，前后差异之大立马显现出来，从外观上看，说句实话这栋楼非常普通，就如公寓楼一般。

    可进来后，却发现真的是人不可貌相，建筑也同样如此，这别有洞天的地方，也终于让苏泽找到了奢华的感觉。

    先说面积，中央大堂足有3000㎡左右，并且有着巨大的挑高，通过特殊材质呈现出森林、海洋和天空的意向。

    充满奢华和艺术气息的装饰品随处可见。

    充满现代风格的方形立柱错落有致，形成一道道屏风陈设华美。

    整体灯光非常出色，入眼微微泛黄酒红色点缀，有一种高级酒店的感觉，却又能让人感觉到如家一般的明亮。

    “大家这边请！”

    走过大堂，身后就是售楼部，不过fanny并没有第一时间带众人去那边，而是转到了右边。

    “苏先生，明后天我们有画展，是欧洲几位著名画家的画作展览，如果您和您的朋友感兴趣，我这边给您预约一下。”

    走向右边，fanny侧身指向左边有几个工人的画廊，随着她的目光看去。

    苏泽几人这才发现这里还藏着一条艺术珍品长廊，陈列了近20件艺术品，堪称小型艺术馆。

    不过，苏泽肯定是不感冒的，他还没那个情操和觉悟，只是看了看也没再说话。

    fanny也见他没有表现出太大的兴趣，她甜笑一下也不再去提。

    很快，众人来到右边的中央餐厅，此时已过饭点，原本各式各样的餐盘餐架上早已空无一物。

    不过，部分餐架上还摆布着各式各样的甜点和饮品，整个餐厅的沙发上也零零散散坐落着几波名媛和商务人士。

    “苏先生，这边落座！大家这边坐！”

    来到一个靠窗且宁静的位置，fanny上前一部，为苏泽拉开一把沙发椅，态度十分诚恳。

    fanny这一路来，态度上苏泽挑不出一丝毛病，除了在明面上没有严格的失去做人的尊严外。

    但论态度来讲，你要说这是古时候的家奴，也不无不可。

    可是呢，人家又很规矩，不会因为服务太好而让客户难堪。

    这个尺度把握的非常好，他真心佩服。

    苏泽几人落座，fanny很快喊来服务生，要了几杯下午茶，配了些甜点。

    服务生走后，fanny见赵羽微一直跟在苏苏泽身旁，甜笑的夸奖了她几句。

    随后又看向苏泽说道：

    “苏先生，西塔那边您暂时不考虑是吗？东塔目前平层已经售空，不过也有户主挂在我们这出售，GB户型，G户型，F户型都有。”

    “fanny！”

    见她说什么GB，G户型，苏泽并没有太大兴趣了解，他觉得看房就像买车一样。

    要迅速，果决！

    不然选择困难症又来了。

    既然不准备买中层，心里又拿不定主意要不要买高层，但最起码得先看看，或许高层他喜欢或者不喜欢呢。

    所以完全没必要先去了解买起来不心疼的，还是先了解买起来心疼的比较实务。

    想着，苏泽见她停顿，伸手打断了她继续要说的话，淡声道：

    “我听说，东塔顶跃复式还有未售出的是吗？”

    “是的苏先生！”

    嘴上下意识的回答着，fanny眼神一亮。

    这是真的要看高层？

    前一段时间刘鑫找到这里，听说购买者另有其人，但购买意向强烈。

    作为星级潜在客户，刘鑫被转到了她的手下，她也开始了工作，除了一定的服务外，也把几个户型信息讲了讲，看了看。

    尤其是推荐了不少西塔的户型，但对方出乎意料的没有按她的想法走。

    真正的购买者似乎并不想等期房。

    不过，这并不打紧。

    无非是多服务几分，少出写力气的事情。

    但，如果是顶跃复式云顶设计，

    可就不一样了！

