    眼看这头巨型怪兽就要用嘴巴咬到大古驾驶的这架胜利飞燕战斗机的尾部了。

    正在这个时候，数道绿色激光束击中了这头巨型怪兽的身躯。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    正是丽娜驾驶她的胜利飞燕一号战斗机进行的攻击。

    巨型怪兽受到了丽娜的攻击后赶紧转过身朝丽娜驾驶的胜利飞燕战斗机飞过去。

    战斗机机舱里面的丽娜赶紧猛地一拉操纵杆将她驾驶的这架胜利飞燕战斗机调转方向。

    “嗡.........嗡..........”

    这架胜利飞燕战斗机猛地在天空当中一个巨大的转弯便是调转了方向。

    “哇............”

    这头巨型怪兽一声尖利巨大的吼叫，朝丽娜驾驶的胜利飞燕战斗机飞过去。

    这次这头巨型怪兽飞的比之前还快，速度居然达到了7马赫。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    崛井看到了检测设备显示的怪兽飞行速度，他惊讶无比。

    “这头怪兽的飞行速度居然达到了7马赫！”

    崛井简直不敢相信自己的眼睛。

    宗方则是看到现在的糟糕情形，他说道：“情况居然会如此的糟糕，丽娜现在是有了危险。”

    新城说道：“糟糕，我们赶紧去支援！”

    新城赶紧调转方向。

    与此同时，大古驾驶的胜利飞燕战斗机机舱当中。

    大古眼见巨型怪兽就要咬住丽娜驾驶的胜利飞燕战斗机了。

    “只有这样了！”

    大古从衣服里面拿出来了火花棱镜。

    此时机载设备已经是基本恢复，这架胜利飞燕战斗机可以在人工智能的操纵下继续飞行。

    大古右手紧握火花棱镜，逆时针旋转这个火花棱镜然后开启了机关。

    火花棱镜顶端朝两侧打开。

    顿时大古自身化成了白色的光芒。

    在这片天空当中，一团白色的光芒出现并且迅速地膨胀最后变成了巨大的人形。

    此时胜利飞燕二号机舱当中，新城和崛井他们看到了出现的巨大光之巨人。

    新城冷静地看向天空当中出现的光之巨人说道：“天哪！他又出现了！”

    天空当中出现的光之巨人身上的白色光芒迅速地消散，露出来了红紫白相间的三色。

    大古再次变身成为了迪迦奥特曼，并且迅速地朝巨型怪兽的方向飞过去。

    而刚刚大古驾驶的胜利飞燕战斗机则是因为机载的人工智能操纵继续进行飞行。

    迪迦奥特曼迅速地飞近了巨型怪兽。

    巨型怪兽张开巨嘴正要咬住丽娜驾驶的胜利飞燕战斗机的机身尾部。

    正在这个时候迪迦奥特曼突然间飞到了巨型怪兽的后背上面，一把抱住对方的身躯将其束缚住。

    丽娜驾驶的胜利飞燕战斗机趁机得以飞走。

    丽娜从机舱当中看向与巨型怪兽扭打在一起的迪迦奥特曼，她感激的说道：“谢谢你，迪迦！”

    要不是迪迦奥特曼及时出现，那么丽娜恐怕已经是遇难了。

    胜利飞燕战斗机面对这种巨型怪兽完全是被破坏的命运。

    迪迦奥特曼和巨型怪兽激烈的在天空当中扭打起来。

    “哇............”

    这头巨型怪兽刺耳的巨大声音不断地在天空当中回响。

    迪迦奥特曼死死地抱住对方跟对手扭打。

    这头巨型怪兽剧烈的上下翻滚飞行，企图将迪迦奥特曼从它身上甩下去。

    但是迪迦奥特曼将它抓住的很紧，无法被甩掉。

    巨型怪兽见到飞行运动无法将对手甩掉，便是集中身躯里面的能量。

    这头巨型怪兽的庞大身躯开始释放闪电。

    蓝色的闪电从巨型怪兽身躯表面开始环绕。

    近距离抱住对手身躯的迪迦奥特曼也是被这些强力的蓝色闪电殃及。

    “刺啦...........刺啦...........刺啦...........刺啦...........”

    蓝色闪电电击之下迪迦奥特曼终于是承受不住，他最终是松开了巨型怪兽的庞大身躯。

    迪迦奥特曼努力地稳住身躯，重新在天空当中飞行起来。

    此时巨型怪兽又是朝迪迦奥特曼飞过来。

    巨型怪兽这次张开了嘴巴，里面突然一团蓝色的球形闪电射出来。

    这球形闪电大得惊人，直径足足有三米。

    蓝色球形闪电击中了迪迦奥特曼的身躯。

    “轰隆隆！！！”

    伴随剧烈的爆炸，迪迦奥特曼的身躯在天空当中开始下坠。

    此时胜利飞燕战斗机机舱里面的丽娜看到后，她惊呼道：“迪迦！”

    胜利飞燕二号机舱里面，新城看到了这种情况，他也急了。

    他说道：“我们赶紧去支援迪迦奥特曼！”

    宗方赶紧阻拦他：“等等！我们刚才也见识过这头巨型怪兽的实力和速度了。我们去的话反而是会帮倒忙，成为迪迦奥特曼的负担！”

    新城一听，宗方的说法也是十分有道理。

    就以胜利飞燕战斗机的速度去和那头巨型怪兽战斗，无异于自杀。而迪迦奥特曼又不可能坐视不管。那样子反而是拖了迪迦奥特曼的后腿。

    新城充满了担忧的说道：“要是超古代龙美尔巴也在这里就好了。”

    这个时候，自身无奈的新城第一时间想到了美尔巴。

    崛井则是对新城说道：“不可能每次都是迪迦奥特曼和美尔巴并肩作战的。但是现在迪迦奥特曼必须要一个人单独对抗这头巨型怪兽。”

    崛井充满了复杂的看向天空当中的迪迦奥特曼，他祈祷的说道：“你一定要赢啊，迪迦奥特曼。这场战斗只能够靠你了。”

    现在面对这头拥有强悍空战能力的巨型怪兽，只有迪迦奥特曼去努力地战斗。

    刚刚被巨型怪兽攻击的迪迦奥特曼坠落后重新努力地稳住身躯。

    迪迦奥特曼感到对手的实力真的是很强大，是一个十分擅长空战的怪兽。

    面对这种局面，迪迦奥特曼必须要设法改变。

    迪迦奥特曼双臂交叉在了额头水晶的前方。

    伴随额头水晶的闪烁蓝色的光芒，这个光之巨人全身从红紫白三色相间变成了通体紫色。

    迪迦奥特曼从复合型变为了空中型。

    面对拥有强大飞行能力的敌人，迪迦奥特曼必须要以这种形态来对抗对手。

    迪迦奥特曼变成了空中型状态后，开始重新投入战斗。

    “嗡...........”

    伴随巨大的音爆声，空中型迪迦迅速地突破音障，并且极速提高自身速度。

