    卫零参悟穹天石，并非一日之功，需要多番揣摩。

    他仿佛面壁一样同穹天石相对而坐，一坐便是整整一天功夫。

    直到一天时限即将到来之际，他忽的站起身来，然后伸出一根手指，戳向穹天石。

    仿佛朝穹天石刺出一枪。

    悬浮在半空中的透明晶石，微微颤动一下。

    卫零的手指一触即收，一人一宝重新默默相对。

    陈洛阳的身影，这时出现在穹天石旁边：“看来你颇有收获。”

    “略得一点皮毛。”卫零徐徐吐出一口气，面上神色安然自若，令人难以揣度其所思所想。

    他转头看向陈洛阳：“玉蟾心，我会尽快寻到，送来给陈教主，届时还请陈教主，再借穹天石一用。”

    说是尽快寻到，但东西他只是没有随身携带而已。

    既然已经答应陈洛阳的条件，那就没必要磨蹭，越早借助穹天石练武有成越好。

    今番回去，他马上就取玉蟾心，准备第二次约见陈洛阳。

    “很好，我喜欢讲信用的人。”陈洛阳淡淡说道：“只要遵守先前的约定，穹天石借你几次都无妨，直到你修炼有所成为止。”

    卫零言道：“下次见面，还是在千钧湖这里吗？”

    “不错。”陈洛阳言道。

    卫零向陈洛阳一抱拳：“既如此，陈教主保重。”

    他最后看了一眼跟在陈洛阳身后的苏夜，然后便转身离开。

    目送卫零背影消失，苏夜好奇的问道：“师兄，你说的机缘，就着落在他身上吗？”

    “着落在他很快将送来的一件东西上。”陈洛阳收了穹天石，然后招呼苏夜一起离开千钧湖，汇合屠山夷等古神教教众，返回总坛。

    接下来等待卫零自己送货上门的日子里，陈洛阳静心整理自身所学，同时指点张天恒、刘思他们修炼。

    古神教内外，被两件大事牵动人心，其一是神魔宫即将重开纳新，其二则是练步一、彭峰等人针对蛮荒先前介入自家内务，还以颜色。

    这两件事，牵扯古神教大半精力，对西秦皇朝疆域内的风起云涌，似乎不那么关注，置身事外。

    但对陈洛阳来说，就是另外一回事了。

    其分身半海道人腾云驾雾，足踏紫气，长途跋涉，跨过亿万里辽阔疆域，抵达雍月山脉。

    千离峰，乃雍月山脉南麓最险峻的山峰之一。

    陈洛阳借半海道人之身，来到千离峰东部一带。

    按照白玉瓶提供冷寂的信息显示，其人眼下应该仍停留在这片区域。

    不过这片区域仍然广阔，一个武帝藏在里面，小心翼翼收敛声息的情况下，想将之找出来，仍然跟大海里捞走一样。

    白玉瓶没有提供更详细准确的方位，是以就算陈洛阳本人来了，也无法第一时间确定冷寂的位置。

    当然，哪怕是半海道人这个分身，也有武圣的水平。

    如果用大面积轰炸，火力覆盖的方式将千离峰这里犁一遍，还是有可能将冷寂逼出来的。

    不过陈洛阳这次不打算自己站到台前，更乐意在旁观察，然后在必要的时候伺机而动。

    燕明空，应该差不多也到这一带了。

    西秦皇朝同苦海一脉的人，如果不是运气爆棚，可能会稍微慢一些。

    毕竟陈洛阳给他们的消息，只到雍月山脉为止，要找到千离峰这里，需要时间和运气。

    这是陈洛阳专门给燕明空同冷寂留出来的空当，要不然两个武帝想要在武圣带队的重重追堵下冲出包围，实在有些强人所难。

    不过在此之前，燕明空要先能找到冷寂才行。

    她没有让陈洛阳失望。

    千离峰下一条河谷当中，白衣女子站在流水之上，静静看向对面的河滩上。

    在那里，一个山间樵夫打扮的青年，似乎在瑟瑟发抖。

    “冷寂。”

    燕明空声音清冷，语气没有起伏，并非询问，似乎只是在陈述。

    “仙子，小人不懂您说什么……”樵夫望着站在流水上静立不动，仿佛鬼魅的燕明空，神色惊惧间满是茫然。

    燕明空表情没有丝毫变化，双瞳中则浮现冰蓝之色。

    不等樵夫话说完，她森寒刺骨的目光，便仿佛蓝色的冰剑一样，直接划向对方的面庞。

    樵夫的身体突然不抖了。

    他双瞳中，目光也陡然凌厉起来，仿佛刀锋一样，迎向燕明空的剑光。

    双方似乎都不打算弄出太大响动。

    刀光和剑光在半空里悄无声息的碰撞，然后一起消弭。

    无声的劲风在空气里划过。

    樵夫的脸，裂开了。

    分成两半的面皮之下，是另一张面孔。

    一张虽然年轻，但气势沉雄，顾盼生威的英武面孔。

    只是这张面孔，眼下阴云密布，眉头紧锁。

    正是昔日西秦皇朝北卫军副将，冷寂。

    燕明空双瞳中的冰蓝色消失，没有继续动手的意思。

    冷寂长长吐出一口浊气，身形忽的变化，恢复自己正常体态，身材比方才高出快要一头。

    “尊驾何人，谁派你来找我？”冷寂沉声问道。

    他虽然修为大进，但在面前这个白衣女子身上，却感觉到几分危险的气息，不敢轻视。

    口中虽然搭话，但冷寂实则在用心观察周围情况，寻机脱身。

    “我叫燕明空，无门无派。”白衣女子声音没有点滴波澜：“来找你确实是受人所命，但我没有更多可以告诉你。”

    冷寂闻言，越发警觉：“那你究竟意欲何为？”

    “带你去见一个人。”燕明空言道。

    “……秦帝，李策？”冷寂深吸一口气。

    陈洛阳化身而成的半海道人，在河谷上方的山崖上静静看着二人对峙。

    听见冷寂直呼西秦大帝名讳，陈洛阳若有所思。

    照这么看来，当日发生了什么，冷寂大致知情。

    就算不清楚全部状况，但至少也知道自己当时险些被西秦大帝李策夺舍。

    所以眼下的他，对西秦大帝不复当初的尊重与臣服。

    从这个角度来说，这个冷寂本身也并非神州浩土班鸿庆对夏帝李元龙那般愚忠，甘愿奉献一切。

    虽然很不人道，但实事求是的讲，对于眼下的西秦皇朝而言，西秦大帝李策如果能成功夺舍重生，并尽快恢复昔日巅峰的话，对西秦皇朝整体来说，最为有利。

    不过，同样会丢性命，对冷寂来说，他当日愿意为了效忠的大秦舍生忘死搏杀，跟明显强于自己的陈洛阳拼命，死战不退，却似乎不甘心就此成为秦帝重生的凭依。

    从昔日大秦忠将，到如今隐姓埋名东躲西藏，面对西秦自家搜捕的叛将，当初西秦皇都政阳城一战，彻底改变了这位冷将军的人生。

    陈洛阳感慨之余，对另一个问题来了兴趣。

    燕明空说要带冷寂去见一个人，冷寂第一反应便是西秦大帝李策。

    这说明，在他观念中，如果有人能找到他现在隐藏的位置，那么最可能的人便是秦帝。

    他很确定，西秦大帝李策还在世。

    从这个角度来看，陈洛阳觉得自己先前的推断没错。

    身怀两道黑龙之气的冷寂，同秦帝之间，确实存在某种感应或者联系。

    他们两人之间，最容易找到彼此。

    假如不算我那尊白玉瓶的话……陈洛阳心道。

    因为陈洛阳的指点，最先找到冷寂的燕明空，便被冷寂怀疑，同西秦大帝李策有关。

    因此看着燕明空，冷寂此刻满腹戒心。

    燕明空对他的警惕视若不见，径自说道：“我带你去见的人，是个道号半海的道人，至于西秦大帝，与我无关。”

    “半海道人？恕冷某孤陋寡闻，不曾听过。”冷寂警惕之心没有丝毫放松。

    只是他一时间找不到燕明空的破绽。

    虽然短短时间内离奇的突破至第十五境的境界，但他本人躲在雍月山脉千离峰养伤，伤势尚未痊愈。

    此刻面对燕明空，并无十足把握。

    燕明空语气平直：“我受人所命，也是第一次闻听半海道人之名，但那不重要。

    重要的是我们时间所余不多，我来找你，千离峰这里还好，但整个雍月山脉里已经有许多西秦、苦海的人。

    我暗中擒下西秦一人了解你的情况后，找来这里。

    我可以，西秦中人多些时间，找到千离峰这边，同样可以找到你。”

    “谢尊驾提醒，我这便离开。”冷寂行了一礼，然后便要出河谷。

    但燕明空身形飘飞，立马到了近处。

    “虽然我亦不清楚为何要带你去见半海老人，但我此行并无恶意。”燕明空言道：“命我来此的人如果愿意自己动手，你没有任何反抗余地。”

    冷寂一身刀气骤然提起，蠢蠢欲动，戒备着燕明空：“半海老人也好，秦帝也罢，或许是他自己也不方便来此，所以才假手于尊驾。”

    陈洛阳化身的半海老人闻言，心知冷寂还是疑心燕明空同秦帝有关。

    秦帝眼下同样销声匿迹，显然不适合主动跳入雍月山脉这边重重搜捕的包围圈里。

    “跟我走，你有一半机会，或许还可路上寻机暗算我或者摆脱我。”燕明空对冷寂的戒备并不在意：“不跟我走，这里战一场，其他人便被吸引过来，你一定走不掉。”

