    托尼这大少爷脾气也不动什么谦卑礼貌。

    直接翻了个白眼，带着嘲弄道：“你好歹是个公司老总，只负责出钱？”

    “差不多。”

    托尼叹了口气，“绿洲科技，现在全网络都有这广告，人类新纪元，虚拟交互，开发了一种新式游戏头盔。

    也已经预售了一批虚拟记忆女友，可以投屏在家里，除了碰不到，任何反馈都是实时的。”

    “这投影设备，完全就是将记忆中的那个喜欢的人的模样，完全具现化，自动细节化，当然有人会用这种昂贵的设备投屏，来意淫某些明星或是自己同学....

    那些不重要，我想说的是...我对其中的算法很感兴趣。”

    “多少钱？”

    托尼看着李安，等待着他的回复。

    “这是我员工的技术，要是让他卖掉这技术，估计他会疯掉。”

    托尼皱眉问道：“你是在为他考虑？这不像是你的性格。”

    “怎么不像了，我可是个好老板，很为自己的员工考虑的。”

    李安确实没有这么黑，把昆汀的技术彻底压榨干净。

    托尼看出了李安的一些顾虑，说道：

    “我并不是要截胡你们研究成果，我只是想利用那技术来升级我的战衣。”

    李安苦笑道：“堂堂钢铁侠，世界上最聪明的男人，也会要别人的技术来升级的战衣？”

    托尼指着窗外，望着庸碌的人潮。

    “科技是不断创造的过程，人工智能则是这个世界上最为神奇的东西，我最近正在研究人工智能的相关技术。”

    “大力发展人工智能，就能完美监控全球，把很多犯罪扼杀在摇篮里。”

    托尼见证过一些人性的黑暗，所以知道一些罪犯的恐怖，更何况这是一个畸形的社会。

    超级英雄满地走，到处都是拥有超能力的罪犯。

    普通人没有超能力，遇到这些怪物后，只有痛苦的接受他们的折磨。

    “我和弗瑞讨论过这个问题，他认为问题的根本在于基因，每个人都有自己内心的野兽，都有见不得光的一面。”

    李安：“所以？”

    “所以他制定了某个计划，能把这些人直接扼杀在摇篮里，通过‘洞察’系统，能将这些人定位扫描，利用我提供的卫星系统，精确制导。”

    “直接杀？”

    “当然不是，而是分析后，讲这些人的危险系数进行一个等级排序。一旦危险系数提高到危险值，基本表示他们有极强犯罪欲望，或者即将实施犯罪，这系统就会攻击。”

    李安自顾自坐到一旁，他的一些观念多少页受到了罗夏的影响。

    作恶之人，必须面对更恶的惩罚。

    他不是一个保守的人，但是也有些不理解尼克弗瑞的这想法。

    “这个系统若是有绿洲技术的加持，对于未来发展会好很多，制导也会更加精准。”

    李安面露犹豫之色，摇头道：“我不反对你们进行这种奇怪的计划，但是也绝不支持，而且我的员工这技术绝对不会卖的。”

    托尼见状，也是略微有些焦急。

    “弗瑞这边的系统已经很完善了，不用绿洲系统也没什么影响，我其实有另一个计划，就是塑造一个人工智能。有绿洲系统可以减轻我不少压力。”

    李安听到这话，想到了那几乎无敌的奥创。

    奥创不管是漫画里，还是动漫中，都是一个近乎于无敌的存在。

    看电影的时候，作为观众的李安，肯定是无所谓你人工智能如何翻云覆雨，搅乱人间，但是现在自己在这里，是这个世界的一员。

    就不能放任这样的事情发生。

    “我很不建议你去研究人工智能，我觉得贾维斯已经达到了一个智能的顶峰，物极必反，盛极必衰，你若是真的研究人工智能，估计...”

    托尼不耐烦摆手。

    李安在这领域是个纯粹的外行，托尼对人工智能的研究已经计划很久了。

    而且有贾维斯的这个人工智能的珠玉在前，加上他本就自大的性格，肯定不会因为李安的话而放弃研究。

    “既然这件事上谈不拢，那就不谈了，我们说说其他的事情。”

    李安前世阅漫威无数，这奥创若是真的研究出来，李安也没底。

    根据李安的几次简单测试发现，自己并没有办法依靠拳脚之力短时间内破坏振金和艾德曼的造物。

    而且艾德曼合金的锐器可是能一定程度伤害到自己。

    很强力的魔法类武器的攻击，同样能够伤害到自己。

    奥创虽然是机械产物，但是其强大的计算力，让其成为了智商、分析力都是世界顶尖的存在。

    即便是托尼在几次大战中，都被他轻松算计。

    退一万步说奥创是电影中那种废物表现，可人家也是一身振金身体，自己一个人也难以锤动。

    这个版权无限的世界里，他也能拿来艾德曼作为塑造身体的原材料。

    世界不会为了平衡和观感而故意降低人物的表现力和战斗力。

    托尼看了一眼失神的李安，说道：“还在纠结我要买技术的事情？”

    “没...没有。”

    托尼从一侧拿起一个文件袋，递给李安。

    “过两天北邦联的首富会来纽约，他和我算是半个朋友，我顺道提了一嘴你的公司，他对你的产业很感兴趣，到时候一起见一面。”

    “好。”

    “他是家族集团，祖上就是贵族，虽然他的军火和重工业产业比不过我，但是他们搞得是垄断财阀类的模式，北邦联有百分之40都是他家的。”

    “这么土豪，我不太擅长和这些老头接触，到时候我还是....”

    托尼摇头，“他可不是什么老头，帅气多金，到时候见面就知道了，不管如何你不仅是一个超能力者，也是一个公司董事长，总要应酬交际的。”

    李安无奈点了点了头，“好吧...对了，这个东西你帮我研究下。”

    “你把我当什么修理厂工人了吗？”

    托尼看着李安拿出的一个银白色金属腰带，皱着眉。

    “我还是给你演示一下。”

    在托尼错愕的目光注视下，李安成功变身假面骑士。

    “这？！”

    即便是托尼斯塔克，也看愣了，假面骑士的出现，对这个世界来说，有些过于奇怪了。

    “这不是纳米科技，但是却能这样组合？”

    “快脱了，给我看看！！！”

    “.....”

