    管家走后，商绾绾也独自回到了房间。

    她心里不知道又着了什么魔，隐隐作痛起来。

    本来是想替季商尧说话的，但最后还是没能帮上他，倒显得自己有点“自作多情”。

    而且，好像还把他惹生气了？是嫌自己添乱了吗？商绾绾忍不住胡思乱想。

    可不知为何，她只要一想到季商尧去了订婚宴，心里就莫名的难过。

    为什么会有这样的感觉呢？

    季商尧上了季天逸的车，两人一路无话。

    刚刚看商绾绾那样勇敢，季商尧心里还是很惊讶的。

    只是那丫头毕竟势单力薄，爷爷是她招惹不起的人。

    季商尧不想将商绾绾牵扯进来，便答应去出席订婚宴了。

    唯有这样，他才能化解这个局。

    即使心里面有千百个不愿意……

    此时，云华酒店，云城最高级的酒楼，宾客云集。

    因为订婚的新人是云城地位极高的两位，因而在场的宾客也各个是有头有脸的人物，纷纷为两人送来祝福。

    宁文华和季才哲穿着一身极其正式的西装，在外和各类贵宾畅谈。

    而宁轻雪则在化妆间内，和母亲陈洁在一起。

    今天虽然只是订婚宴席，但宁轻雪还是穿了一身尤为华丽的礼裙，一身白色长裙在朦胧的灯光下衬得格外优雅而高贵。

    那长裙的质地格外高级，雪白得似乎在反光，长裙曳地，也将宁轻雪的腰线衬得格外纤瘦，周身的珠宝熠熠生辉，格外明丽。

    宁轻雪满意地欣赏着自己精致的妆容，含羞地笑着，脸上泛起丝丝红晕。

    与此同时，宁轻雪又不安地踱着步，因为她有些担心，不知道季商尧会不会来。

    “妈，商尧哥哥来了吗？”每隔一段时间，宁轻雪都会问一句母亲，神色有些微微焦急。

    “还没来呢，不过你放心，他现在一定在路上了！”陈洁不断地安慰着女儿

    虽然陈洁心里也有些不安，担心季商尧还会像上一次一样倔强，可还是决定赌一把。

    毕竟这一次，季天逸都亲自出马了，难道季商尧还会忤逆他爷爷的命令不成？

    “他真的会来吗？”即便陈洁这样说了，宁轻雪还是有些不放心。

    “肯定会的，你季爷爷都亲自派人抓他了，他敢不来吗？”陈洁拍了拍女儿的肩膀。

    听到这里，宁轻雪点了点头，跟着笑了笑。

    有季爷爷在她身后撑腰，商尧哥哥应该不会这么不给面子的吧？

    只是，宁轻雪也跟季商尧相处了这么多年，知道他的性子。

    上次他那般决绝，这次就算是老爷子亲自去请，也未必动得了他的固执。

    这一次，真的能请动他吗？

    宁轻雪心里还是忍不住地担心，今天又是这般大的场面……

    若是季商尧真的不来，留她自己一个人，那她该如何撑得起这个局面？

    陈洁似乎看出了女儿的不安，上前安慰道：“轻雪，先别急嘛，现在还不到时间，你商尧哥哥一会儿就会来的。”

    虽然宁轻雪面上答应着，但心里仍旧有一种隐隐的不安。

    正在这时，宁轻雪的助理小陆激动地跑了进来，上气不接下气的，脸上是包不住的笑容。

    “宁小姐，刚刚爷爷来电话，说季少已经在路上啦！”

    小陆一接到消息，便马不停蹄地来给宁轻雪报信了，语气中是抑制不住的开心。

    宁轻雪听到后，整个眼睛都亮了起来，闪闪发光，恨不得开心地跳起来。

    只是她现在还穿着优雅的礼裙，并不容易行动，但还是高兴地叫出了声。

    “商尧哥哥真的来啦，太好了！”宁轻雪搂着母亲，狂喜道。

    “你看，我就说他一定会来的嘛，你还不信我！”陈洁心里也跟着轻松了不少。

    好在，季商尧还算顾及大局，没有搏了众人的面子。

    “我真的太开心了，商尧哥哥还是在乎我的！”宁轻雪笑得灿烂无比，恨不得下一刻就成为季商尧的新娘子。

    “恭喜小姐，过了今天，您就是尊贵的准季太太了！”小陆也笑得合不拢嘴，连忙在一旁恭喜道。

    宁轻雪自然是得意无比，这心里就跟吃了蜜似的，开心将她包裹得严严实实的。

    “轻雪，你记住了，等有一天嫁过去了，也要常回来看看啊！”

    陈洁宠溺地揉了揉宁轻雪的脑袋，真没想到，女儿一下子就要订婚了。

    这时间，真是过得飞快。

    “哎呀，我肯定会的啦，我这么爱您，怎么会不常来看您呢？”

    宁轻雪撒娇地扑在母亲的怀里，享受着这一刻的幸福。

    “今天订了婚，不管季商尧态度如何，你都是他家的人了，你们可要好好相处！”

    其实陈洁看得出来，季商尧对自家女儿并不是那么上心。

    心里也是有些担忧的，但既然以后是一家人，那什么事情也就能说得开了。

    “嗯，我一定会的，我们迟早都会组建自己的家庭的！”

    宁轻雪早已沉浸在了梦幻的幸福生活中，根本没有意会母亲的担忧。

    她心里早已盘算好，若是生米煮成熟饭，她第一时间就要铲除那个碍眼的障碍——商绾绾。

    若不是她突然来到别墅，说不定自己早就和商尧哥哥幸福地生活在一起了。

    不过，那个小狐狸充其量也只是个护工而已，怎么能比得上自己是“季夫人”的地位呢？

    待到订婚宴一完成，她就会让商尧哥哥亲自开除她！

    天下那么多护工，若是商尧哥哥需要，想找哪个不行？又不是非她不可了！

    一想到这里，宁轻雪更加扬眉吐气，整个人都是喜气洋洋的。

    她已经在计划，自己该如何做一个合格的准夫人，如何让商尧哥哥更爱她……

    甚至已经迫不及待地等着季商尧亲自来接她的场景了。

    每逢想到季商尧那副惊为天人的容貌，她就兴奋得呼吸不上来。

    而这一次，他就要永远属于自己了！

    宁轻雪激动到不知如何是好，又开始仔细地端详自己的容颜，进行补妆。

    她要让商尧哥哥看到她最美的一面。

