    

    
                第2572章

    
                “是嘛？”

    
                众人一听，也都是纷纷来了几分兴致。

    
                他们看着对方，眼中的神情，更是有了一些锐利的感觉。

    
                毕竟，经过了先前一战。

    
                他们也都算是见识到了天魔的强大，如果就凭借这样的防御，继续同天魔进行交战的话，那么未免是落于下风了。

    
                所以说，若是能够进一步提升自己，倒也是非常不错的选择！

    
                “只是，接下来要如何才能进一步提升呢？”

    
                这却又是一个，摆在他们面前的难题了。

    
                但在此刻，周元却显得颇为淡定。

    
                因为这对于他而言，确实是一个不算复杂的事情。

    
                他轻而易举，就能够拥有了解决的方案！

    
                “天绝城！”

    
                淡淡回答了一句。

    
                顿时，就让众人明白过来。

    
                所谓的天绝城，乃是这个世界之中，最为强大的一座城池！

    
                周元既然说出这样的话，那么他的目的自然是已经毋庸置疑的了。

    
                他就是希望，能够通过进入这个地方，从而获取更多的资源！

    
                “这么说，周元哥哥你又要准备离开了吗？”

    
                一旁的若离再度问道。

    
                “是的，这一次我又要离开了！”

    
                周元淡淡地看着她。

    
                若离抿了抿嘴，这时候，却是没有多说什么。

    
                因为，她知道周元是一个大忙人。

    
                所以说，这时候，也只是对周元说道：“周元哥哥，你自己一定要多加小心才是！”

    
                “放心吧，我绝对不会有事的！”

    
                周元倒也是让他们放宽了心。

    
                将众人都安顿好了，周元这才离开了银蛇城。

    
                接下来的时间，他依旧是在广袤无垠的荒野之中穿行。

    
                不过，很快。

    
                周元就停下了脚步。

    
                因为他意识到，在自己的身后。

    
                这时候，居然是出现了一群神秘人！

    
                他不由得停下脚步，就用一种冷然的目光看着身后。

    
                旋即，便是淡淡说道：“我说诸位，你们闲杂既然跟了我一路，那么是不是可以现身了？”

    
                此话一出口，身后就传出来了一阵沙沙作响的声音。

    
                很快的，有一行人就从雨林之中出现，站在了他的跟前。

    
                那领头者看上去，是非常的强大。

    
                俨然是一个高手！

    
                而且，他身边的那群人，一个个的也都看上去很不简单。

    
                由此可见，这群人都不是什么等闲之辈。

    
                但是，周元是什么人？

    
                在他们的跟前，周元也只是一脸的淡定。

    
                他现在，习惯性将自身的力量压制。这样一来，在外面行动也比较方便。

    
                而此时出现的这帮人，显然是没有意识到周元的实力，究竟是有多么强大！

    
                估计他们，都把周元当成了什么普通人了吧？

