    其他的玩家正在练习着火候的操控。

    忽然间，一阵丹香没入他们的鼻子之中。

    “我擦，(╯▽╰　)好香~~！”

    “兄嘚，什么玩意呢，是要开饭了吗？”

    一群人四下张望，不停的耸动着鼻翼到处寻找。

    最终发现了香味的来源。

    【我只想种田】面前的丹炉。

    “这尼玛，种田哥成功了？”

    “不会吧不会吧，种田哥这两天都下线了，连火候掌控还不如我，他能成功？”

    一群人不敢相信的凑到了【我只想种田】的面前。

    然后就看见了里面躺着的丹药。

    “我giao！真的成功了。”

    “种田哥你是怎么做到的，赶紧教教我吧。”

    一群玩家，着实有些懵逼。

    这家伙……

    掉线了几天，反而率先把丹药给炼出来了。

    “哼，本人乃是天道定向的首席炼丹师，炼个丹不是轻轻松松？”

    “你们要想学，也行，那我就告诉你们……”

    “炼丹总共分为三个步骤。”

    【我只想种田】背负双手，一脸神采飞扬的盯着众人。

    一群玩家听见这里，每一个人脸上都露出了认真之色，好像幼儿园里排排坐等着老师发糖糖的小朋友。

    “首先第一步：起火热炉。”

    “第二步：打开丹炉，放入药材。”

    “第三步：打开丹炉，拿出丹药。”

    嗯？

    等了一会儿，没有了等到下文的玩家们全都一脸懵逼的盯着【我只想种田】。

    这就完了？

    说尼玛呢。

    这尼玛谁都知道这几个步骤。这不是逗他们玩吗？

    “兄弟们。”

    “杀一个人需要几步？”

    这时候，【一刀999】看着众人，拔出了自己的刀。

    “三步！”

    “第一步，抓住这个人。”

    “第二步，将刀子捅进去。”

    “第三步，将刀子收回来。”

    “还愣着干什么，抓住他啊！”

    【一刀999】指着【我只想种田】。

    ……

    此刻。

    另外一间丹房之中。

    砰……

    一声清脆的响声响起。

    苏南面前的丹炉打开，一阵阵诱人的香味扑面而来。

    起身看向丹炉之中。

    效果不错。

    这一炉药材，一般能炼制出六颗丹药就很不错了，现在居然是七颗。

    而且竟然有四颗达到了完美级别。

    这算是苏晓这几天来最好的成绩了。

    将丹药收了起来，苏晓便朝着外面走去。

    是时候看看玩家们那边准备得如何了。

    火候掌控好的话，那么应该可以开始炼丹了。

    【第一狠人大帝】体内的魔种又发生了一些变化，必须尽快站稳脚跟，然后和许青云谈谈条件。

    若能够借用神木城的气运之力祛除【第一狠人大帝】体内的魔种，那还挺好。

    但若是不行的话，那就得想办法抢了。

    然而。

    苏晓走出丹方的那一刻，整个人顿时就震惊了。

    一群玩家此刻正在外面吃火锅。

    “卧槽，这红莲妖火煮的火锅简直香的一批！”

    “没错，加一点药材进行，那淡淡的药香弥漫，简直无敌。”

    “啊，晓神还在炼丹，真是辛苦他了。”

    “待会儿我们给他留根骨头吧。”

    一群玩家吃着火锅有说有笑，甚至还在开着苏晓的玩笑。

    苏晓看得火冒三丈。

    老子作为一个主神，在丹房里辛辛苦苦的炼丹。

    你们特么的倒好，在这里吃火锅。

    不留腰子，留根骨头？

    “火锅好吃吗？”

    苏晓靠近，眯着眼睛在【你艾希我纳尔】耳边问了一句。

    “哎呀，好吃得一批啊……”

    【你艾希我纳尔】说着，忽然发现声音有点不对劲。

    转头看去，就看见了苏晓那阴沉的脸色。

    其他人此刻也都仿佛石化一般。

    下一刻……

    一群人集体将手中的筷子指向了【全身都是雕】。

    “是雕哥他逼我们的……”

    雕哥：“？？？”

    劳资什么时候逼你们了。

    不是你们先吃火锅，我最后一个加入的吗？

    这尼玛也要让我来背锅。

    这逼游戏有毒，全都在针对他。

    友谊的小船说翻就翻，还有没有公德心！

    “晓神！”

    “你听我解释……”

    雕哥刚想说话。

    苏晓已经一个暴栗敲在了雕哥的脑门上。

    “让你们炼丹，你们竟然在这里吃火锅，还有没有把我放在眼里？”

    雕哥捂着自己的脑袋，一脸的委屈。

    “我们也想炼丹啊，但是药材都炼完了，还怎么炼？”

    嗯？

    听见雕哥的话，苏晓愣了一下。

    旋即更愤怒了。

    “全部用来煮火锅吗？你不怕补个脑溢血出来？”

    啊……

    一群玩家知道苏晓误会了。

    “晓神息怒，息怒啊。”

    “我们是真的炼丹炼完了。”

    “不信你问胖田。”

    一个玩家急忙解释。

    胖田？

    这尼玛又是谁？

    啥时候有个叫做胖田的信徒了？

    顺着这个家伙的手指看过去，苏晓就看见了一个鼻青脸肿的家伙。

    本来应该只有巴掌大的脸，愣是宽了两圈。

    苏晓看了好一会儿才认出来，这家伙是【我只想种田】。

    “晓神……”

    “呜呜……”

    “他们欺负我。”

    “我教他们炼丹，一点药材都没浪费，炼制了三千多颗丹药，他们还欺负我，有没有天理了，人家不想玩了啦！”

    “呜呜……”

    【我只想种田】说着，委屈的哭了起来。

    等等。

    苏晓猛然一滞。

    啥玩意？

    一点药材没浪费，炼制出了三千多颗丹药。

    不对啊。

    即便是一点药材也没浪费，也不可能炼制出这么多的丹药。

    除非是完美级别的发挥，将药材的利用率提升到一个恐怖的境界才有可能炼出三千多颗丹药来。

    “丹药呢？”

    苏晓有些呼吸急促的问道。

    玩家们指了指不远处的丹房。

    苏晓二话不说，就走了过去。

    进入丹方，就闻到了一阵浓烈的丹香。

    在他的眼前，堆了一座丹山。

    没错。

    就是一座丹山。

    三千多颗丹药堆得如同一座山一样。

    这不是让苏晓最震惊的。

    他最震惊的是。

    这一堆的丹药之中，几乎有一半都是完美级别的丹药。

    这尼玛就离谱！

    他都没有这个能力。

    这些家伙怎么做到的。

    “你们，都给我进来。”

    苏晓直接冲外面吼了一句。

    他知道，玩家们肯定又有了新的骚操作……

    否则绝不可能拥有如此战绩。

