    秦淮茹想起了她自己曾经答应过的，不多过问儿子的事情。

    现在，她后悔了，可是已经为时已晚了，而且，他都成年了，更没法管了，以后就让别人头痛去吧。

    她按下自己那蠢蠢欲动的好奇心，平静的说道。

    “没事了没事了，都散了。”

    说完就拉着何雨柱回屋去了，她心里打定了主意，以后要少过问贾易的事，她这个儿子真不是能让人省心的主，而且，除了他，家里还有四个小孩要她照顾呢。

    虽说有贾张氏和易中海夫妇俩帮忙，可是她既要工作又要教育孩子，她真的很忙的。

    特别是在贾易把小当槐花给带坏了以后，她的教育之路就更难走了。

    以前那乖巧懂事的女儿是再也找不回来了，一个个的都学会反驳她了，最麻烦的是她们说的话居然是有道理的，经常让她无言以对。

    这就让她很难受了，所以她才会在面对贾易的时候有这么大的火气。

    “柱子，我总感觉有点不对劲？”

    何雨柱躺在床上，他十分无奈，秦淮茹总是这样，一旦没斗过贾易，就会跟他诉说，絮叨，他听的耳朵都快长茧子了。

    不过，他也不敢不回应她或者敷衍她，没办法，屋里的长凳他也是睡过的。

    “有什么不对的？”

    “刘老跟我说了，他今天特地试探了一下那个臭小子，结果发现…”

    何雨柱听到一半居然没后文了，他有点好奇，坐了起来，看向纠结的秦淮茹问道。

    “刘老发现了什么？”

    “刘老说臭小子对中药知识了如指掌，单单在中药这一块，造诣颇深，甚至比他都要好了。”

    何雨柱闻言大惊，贾易这个小子，他还能不了解吗，从小就是不爱学习的主，怎么可能会认真的学习那么枯燥乏味的中药知识，而且还能让刘老给出这么高的评价。

    “不可能吧！”

    “嗯，我刚听到的时候也不相信，可是刘老郑重其事的跟我说的，不会有假的。”

    秦淮茹也很困惑，她是越来越看不懂她这个儿子了，居然会花几年时间默默的学习中药知识。

    “要是他在学习上也这么用心那就好了，不对…”

    秦淮茹使劲拍了一下大腿。

    何雨柱惊呼了一声，可是看着激动的秦淮茹，他只能伸手揉了揉被拍的泛红的大腿肉。

    “嘶，真疼啊。”

    “我终于知道哪里不对劲了？”

    秦淮茹很兴奋，她想到了，她会觉得不对劲的地方是什么了。

    “哪里不对劲了？”

    “小易就连那么枯燥乏味的书籍都能学的那么好，那他的学习成绩是怎么回事？”

    “呃…”

    何雨柱认真的想了想，秦淮茹说的有道理啊。

    “嗯，应该是小易的兴趣不在学习上吧。”

    秦淮茹沉默了良久才说道。

    “哼，我看他是不把我这个当妈的放在眼里，一点都不听我的话。”

    何雨柱听出了话中浓浓的怨气，心知不妙，要是再不劝劝的话，他媳妇就要再度出门了。

    “淮茹，小易大概是真的对学习不感兴趣，他的天赋也许就是在中医这方面呢，嗯，不对，还有厨师这方面，咳咳，总之，小易学习成绩虽然一般，可是现在小易不也过的很好吗。”

    这下，秦淮茹没话说了，因为何雨柱说的没错，臭小子吃喝不愁，高中学历，在街道，工作自由，工资也不低，而且更是已经订婚了，他的对象无论是人还是家境都很好。他自己还有很多暗地里的收入…

    这样一想，她不得不承认，臭小子活的是真自在。

    再想想她自己，好吧，完全没有可比性啊。

    十八岁嫁进贾家，没有工作，跟婆婆挤在一间屋子里，前夫死后，顶了他的工作，自己又没做过这个工作，要不是有易中海何雨柱他们的帮衬，自己一个寡妇怎么在轧钢厂立足，可能早就被像李副厂长这样的人给吃干抹净了。

    而且，家里还有一老三小四张口，就靠自己一个人的工资过活着，那段日子她不得不对人陪着笑脸，就为了能弄点吃的回家…

    要不是那年小易突然会赚钱了，家里情况好转，自己差点就踏上了不归路…

    再想想现在的家里，大家身体健康，不愁吃喝，房屋充足，一人一间都有多余的，自己更是有了一个疼爱自己的丈夫。

    秦淮茹看着身边又躺下了的何雨柱，心中很是满足。

    “我该知足了，小易也就那么一点点瑕疵了，能有现在的生活，他是最大的功臣啊。”

    秦淮茹释然了，心中的怨气一扫而空，世上哪有她所想的那种完美的儿子啊，既要求儿子有本事，又要求儿子听母亲的话，这根本就是不切实际的幻想嘛。

    她的儿子都不知道是多少父母眼里羡慕的对象了，还有什么可抱怨的了。

    秦淮茹推了一把何雨柱。

    “起来了，洗漱后再睡。”

    何雨柱往她身上拱了拱，不愿意起来了。

    “不用洗了，我困了，下午回来后就洗了。”

    “不行，晚上做饭你没流汗啊，不洗不准睡觉。”

    何雨柱不情不愿的出去打水了。

    屋内的秦淮茹得意的笑着，很开心。

    “哼，你不打水我洗什么？”

    ……

    第二天一早。

    “小易，快过来吃饭了。”

    秦淮茹一脸微笑，热情的招呼着贾易。

    贾易心里直打鼓，今天的情况有点不对劲啊，不符合秦淮茹一贯的风格啊，要知道，昨天她还生他的气，没给他好脸色，今天一早怎么就变了。

    难道昨天晚上何雨柱给她灌了什么迷魂汤了。

    贾易心里暗暗的琢磨着，小心翼翼的来到了中院。

    “不想了，还是等下直接问何叔吧，希望她是真的想开了。”

    在何雨柱这儿得到了肯定的答复以后，贾易总算是松了一口气，他只要一想到昨天出的那些意外就胆颤，明明是他订婚的大好日子啊，怎么就…

    不说了，家庭和睦就是最大的喜事了。

    …

    “小易，有什么喜事啊，今天这么高兴。”

    “嗨嗨，老爷子，我昨天订婚了。”

    “什么，你小子动作很快嘛，不过也太急了点吧，你可还没到结婚的年纪吧！”

    “嗯，对，所以是新订婚两年后再结婚嘛？而且，小卉太好了，我要是不早点定下来，我怕别人惦记。”

    “你啊，不过你小子可不能犯错误哦。”

    贾易无语，心中暗骂老爷子为老不尊。

    “哈哈…”

    郑老爷子大笑，他就是喜欢看贾易吃瘪的样子。

    贾易不想理他，直接去办公室找周虹了。

    “小易，稀客啊，你自从调到后勤可就没来过了啊。”

    “嘿嘿。”

    贾易不好意思的笑笑，这可不能怪他，这里也太恐怖了一点，他可不敢常来。

    “是有什么事吗？”

    “是这样的，我订婚了。”

    “哦，是小卉吧，这是大喜事啊。”

    “是啊，所以我想让你帮我宣传宣传。”

    周虹明白他的意思了，眼神示意了一下办公室里的那些同事。

    “你是想让她们…”

    “嗯，是啊，我真的有点怕她们了，这几天天天都给我介绍女孩子，我实在是招架不住了。”

    看着贾易那无奈的样子，周虹会心一笑。

    想到贾易这几天被那帮妇女围着介绍女孩时，那副手足无措的样子，她笑的十分欢快。

    “好…我知道该怎么做了。”

    “谢谢…”

    贾易双手抱拳作揖，他实在是怕了她们了。

