    主人？

    堂堂九凰大帝竟然叫主人？

    什么样的人才能成为九凰大帝的主人？

    三人愣在了门口，不知道是该进去，还是该不进去。

    而在房间之中，萧长天着急的在来回踱步。

    “怎么办？他们可是修行者？”

    “惹不起啊。”

    “但是把九儿一个人留在外面，万一他们对九儿动粗怎么办？”

    “好歹是我的侍女，不能就让人这么欺负了。”萧长天心中想着，深吸了两口气，从房间之中走了出来。

    “有什么事情跟我说吧。”萧长天强装镇定道。

    实则内心慌得一匹。

    “主人，他们三个人要找你。”穆九凰道。

    “我已经知道了。”萧长天点头。

    后面那两人他认识，不就是之前买书法的一男一女。

    至于这个身形魁梧的大汉，不用说也知道，是他们的长辈，前来讨要说法来了。

    “看来今日难以善了。”

    萧长天内心慌乱起来，今日之事，很难解决，三名修仙者，如果真的出手，那自己岂不是开启不了无敌之路了。

    绝不能在无敌之前丧命。

    但是，气势也不能丢，否则这些修仙者容易得寸进尺。

    “那幅书法的事情……”

    萧长天刚要开口，青云道人直接跪了下来。

    “多些前辈，这书法救了我女儿的命啊。”青云道人激动说道。

    如果不是书法之中蕴藏的剑意，王洛璃丹田之中的印记，恐怕过一段时间就会扎根，到那时，真的是神仙难救。

    “多谢前辈救命。”王洛璃同样跪下，现在想想，前辈好像是刻意为之，专门在等待着自己。

    一切都是前辈的布局！

    不然为何自己会来到被书法吸引，为何自己坚持要将书法买回去。

    定然是前辈的手段。

    前辈为了救我，真的是煞费苦心，这样的前辈高人到哪儿找去？

    “前辈，之前对您大不敬，还请您不要放在心上。”

    见识到了吞天狗的神威，甚至连女帝都在给前辈当侍女，豁青云心中一阵恐惧感就是涌了上来。

    之前自己可是称呼前辈为凡人。

    一想到此，他的双腿便止不住的打颤，直接跪下，慌忙认错。

    萧长天：？？？

    他一脸懵逼！

    这几个人不是来找事的吗？怎么都给自己跪下了？

    莫不是觉得自己的书法牛逼，所以来拜谢？

    现在看来，好像只有这个理由能行得通了。

    “起来吧，不过是一副书法罢了。”

    萧长天淡淡道，既然对方不是来闹事的，那就很好办了。

    “多谢前辈。”

    青云道人三人连忙感谢道，站了起来。

    “前辈，不知道能否再买您一幅书法？我最近这段时间，迟迟无法突破。”

    青云道人小心翼翼的问道，眼神有些慌张。

    这样的神物，如果自己能够买到一幅，那岂不是要起飞？

    无论是任何代价，他都会毫不犹豫。

    但青云道人同样清楚，这样的神物乃是极为珍贵的，前辈不一定会卖给他。

    “当然可以了。”

    萧长天笑着道，看来这个修士是真的喜欢书法，知道书法上突破无望，便想要临摹，这是好事。

    自己多送几幅都没问题。

    就是这价格，肯定不能比之前低。

    “那就还是十两黄金一幅吧，这价格你们能接受吗？”

    萧长天看向了青云道人，观察着青云道人的反应。

    修仙者却是不差钱，但是修仙者也不是傻子。

    如果青云道人觉得这个价格不合适，他再降下来便是。

    “十两……黄金？”

    青云道人愣住了。

    这么一幅神物，竟然只要十两黄金？

    这也太便宜了吧。

    哪儿薅这种羊毛……不是，找到这种机缘去？

    “前辈，我要了。”

    青云道人赶忙开口，从自己的袖子里拿出来十两黄金，就要交给萧长天。

    萧长天看着那十两黄金，心中大喜。

    但是表面上，还是强装着风轻云淡。

    “主人，十两……”穆九凰看不下去了，主人蕴含着绝世剑意的书法，被这个老贼十两黄金买走了。

    这波血亏啊！

    她想说十两黄金太便宜了。

    “九儿，不可乱说话。”穆九凰还未说完，萧长天直接打断了他。

    这可是十两黄金啊，就算贵点怎么了？

    我可是为了咱们两的幸福生活着想。

    你这小妮子，千万别给我坏事。

    穆九凰被萧长天打断，闭上了那性感的红唇。

    “难道前辈有什么深意？仅仅十两黄金，便将一幅书法送了出去？”

    穆九凰开始猜测起来。

    萧长天又写了一副书法送给青云道人。

    对方作为自己的大财主，几天的时间内，可是送来十五两黄金。

    这可是是十五两黄金啊。

    至少两三年内，温饱已经不成问题了。

    萧长天又将几人留下吃了顿饭，乃是穆九凰下厨做的。

    青云道人吃的心中一阵忐忑。

    茶余饭后，萧长天与小奶狗开始下棋。

    “这是之前黑血棋盘上的那一局？”

    青云道人与穆九凰都是看着棋局，小奶狗摆出来的，正是之前黑血棋盘上的那一局。

    “阿尔法啊，你这棋局破绽太多了。”萧长天心情不错，笑着说道，几颗棋子落下，瞬间黑棋直接被封死。

    黑棋根本没有任何活路。

    看的穆九凰与青云道人都是一阵惊愕。

    前辈的棋路，比起小奶狗，甚至强了至少几十倍。

    短短几颗棋，就将黑棋的棋路完全封死，根本没有任何反击的机会。

    “汪汪。”

    小奶狗有些不服气，让萧长天再下一局，就这样十几局过去，小奶狗直接自闭了。

    同样的棋局，萧长天直接用处了十几种完全不同的打法。

    甚至每一种，都是简单几步之间完成。

    即便是轻易击败黑血棋圣的吞天狗，在此刻都陷入到了自闭当中。

    “前辈当真是恐怖如斯！”

    青云道人，豁青云，王洛璃三人全部都倒吸了一口凉气。

    太可怕了，如果前辈出手，一个黑血棋圣，翻手之间随意杀灭。

    与此同时。

    今日的大阳镇上，出现了重伤的少年。

    胸前的出现了一个血淋淋的大洞。

    “我要死了吗？”

    少年面色苍白，双眼在模糊之中看到了一个小院子……晕了过去。

