    第45章 因祸得福

    秦尘此刻倒是颇为欣慰，看来二哥还是很有毅力，天火灵精炎气被吸收两成，二哥修为到达五门景门境，不成问题。

    而此刻，二哥并没有打算停手，反而是继续吸收。

    时间一点一滴过去，秦尘渐渐眉头皱起。

    不对劲啊！

    秦海现在看起来，已经是到达极限了。

    天火灵精还剩下六成威能，可是二哥根本没打算停手，还在继续。

    “二哥，可以停手了，你已经是到达七门死门境了，足够了，你的灵气经过灵精改善，比一般人强大许多，不能再继续了！”

    秦尘此刻想要劝阻秦海，可是根本无法靠近秦海。

    天火灵精的炙热，可不是他的刚风灵体诀以及灵气护体能够抵挡住的。

    这下，秦尘算是明白了，秦海压根没听进去他的话，就打算和天火灵精死磕了。

    秦尘神色微变，这样下去，只怕是要出大事的。

    以天火灵精的威能来促进体内九门的开启，确实是一个百利而无一害的法子，可是稍有不慎，便是被天火灵精烧个粉身碎骨，渣滓都不剩。

    即便他九生九世为人，也不会如此冒失，这风险太大了。

    但是现在，秦海很明显，就是要抓住这个机会。

    “二哥，快住手！”

    秦尘再次喝道：“你若有一丝偏差，便是万劫不复！”

    秦海此刻置若罔闻。

    逐渐的，伴随着时间流动，秦海身体表面的火气，再次上升。

    “八门惊门境了……”

    秦尘眼袋诧然。

    此刻，他突然发现一个问题。

    秦海对于天火灵精的炙热炎气，似乎，不再是排斥，而是身体与灵精，产生了一股契合感。

    又过了一个时辰，突然，秦海双眸睁开，一双眼瞳，泛着火红色。

    “三弟！”

    他依旧坐在轮椅上，一步迈出，想要站起来，可是多年未曾走路，一时之间，忘记抬脚。

    秦尘上前一步，将秦海抱住。

    “哈哈……”

    秦海兴奋的哈哈大笑道：“三弟，哈哈，三弟……我的腿……好了，真的好了！”

    “不仅如此，我还到达八门惊门境了，四肢百脉、五脏六腑，命门凝聚，口鼻心贯通一气！”

    秦尘此刻，倒是有些疑惑。

    秦海吸收了四成炎气，那剩余的五成在哪里？

    “二哥，那天火灵精……”

    “在我身体内！”

    秦海此刻神情惊喜道：“我本来吸收三成，已经是无法忍受，可是咬着牙坚持到了四成，最后打算利用灵焰诀，将剩余的炎气排出体外之时，那天火灵精剩余一半，居然是开始安稳的坐落在我的身体内了！”

    听到此话，秦尘满目诧然。

    “难道……”秦尘一怔。

    “难道什么？”

    “没，没什么！”

    秦尘呼了口气，使自己冷静下来。

    他心中，突然出现一个大胆的猜测，可是现在，并不能确定。

    若是他有着当年的境界实力，肯定能够确定。

    但若真是如他所想，即便是蕴灵台，也根本检测不出。

    “此次你也算是因祸得福！”秦尘看着二哥道：“但是下次，一定不能如此冒险！”

    说着，秦尘取出五颗天火灵精，交给秦海。

    “二哥，这里五颗天火灵精，你用来吸收，足够你吸收到达灵海境九重，甚至是灵台境！”

    “五颗天火灵精……”

    秦海彻底傻了。

    一颗天火灵精，足以使得整个北冥帝国陷入战争纷乱的场面，可是秦尘居然，又拿出了五颗！

    火焰种类，分为木火、兽火、地火、天火，以及传言之中的神火。

    神火，只存在于传说之中，天火，对于北冥帝国来说，就是只听其名，不见其形的。

    现在秦尘，拿出五颗天火灵精！

    “这玩意对于我来说，不算什么，但是放到整个北冥帝国，可就是会引发一场灾难了。”

    秦尘笑道：“所以二哥，你可是要小心点。”

    “放心，一定！”

    兄弟二人，相视一笑，秦海站稳身影，紧紧将秦尘抱在怀中。

    身为二哥，他并没有能够给自己这个弟弟庇护，反倒是三弟反过来帮助自己。

    “对了，之前，我收到大哥的书信，得知你的事情，他准备返回凌云城内，按所说日期，该是到了，可是到现在，都没有消息……”

    “大哥……”

    秦尘脑海之中，浮现出秦山宽厚坚韧的肩膀。

    他清楚的记得，小时候，自己可是没少骑到大哥脖子上，欢呼雀跃，因此被父亲可是好几次教训过。

    “可能是被什么事情耽搁了！”

    秦尘莞尔道：“无妨，此番，你我兄弟二人，还有什么困难，是无法面对的？”

    “嗯！”

    噔噔噔……

    急促的敲门声响起，下一刻，一道身影，已经是破门而出。

    “尘哥……”

    “咦？”

    秦鑫鑫此刻话还没说出口，看着院中站定的两道身影，顿时懵了。

    “海哥……你你你……站起来了！”

    “臭小子！”

    秦海拍了拍秦鑫鑫脑袋瓜子，笑骂道：“怎么，我站起来，你不高兴啊？”

    “高兴高兴，高兴死了！”

    秦鑫鑫哈哈大笑起来：“这下，咱们秦家三杰，将要名扬凌云城了！”

    秦家三杰……

    秦尘和秦海皆是面色古怪。

    “你刚才火急火燎，到底什么事？”秦尘问道。

    “卧槽，大事大事！”

    秦鑫鑫立刻脸色变了，道：“沈乘风那老狗，带着沈家数百名护卫，将我们秦府围个团团转，要破门而入了！”

    “哦？只有沈乘风自己？”

    “对啊，凌家、林家、楚家不知道为何还没到！”

    秦尘捏了捏手指，笑道：“或许因为，他们还在等待什么，这沈乘风，之前就忍不住了，现在，估计更是恼羞成怒了。”

    “既然如此，你我兄弟二人，共赴沙场又何妨？”

    “好！”

    二人并肩而行。

    秦鑫鑫此刻止不住的点头。

    “尘哥啊尘哥，你……真的是我偶像啊！”

    之前，秦尘所说的话，看起来那么淡然，可每一句话听起来，都像是吹牛皮，可是现在，他所说的每一件事情，都成了。

    甩去脑海中的崇拜，秦鑫鑫立刻扭动着肥胖的身躯，紧追其上……

    (本章完)

