    他大致了解了这碎片的一些机制后，方块对他发出了提醒。

    “前方即将到达女王的宫殿，请注意。”

    韦子宁转过头，看到了一架悬停在高空的白色舰船，当即虎躯一震从方块上站起，眼睛闪闪发光地投去热烈的视线。

    完美的流线身躯，亮银色的表层在阳光的照耀下闪着光芒, 散发着冰冷而高贵的气质，上面装配的武器却又告知着所有人，它绝非仅是好看而已。

    “那是，那是！”

    “那是佩斯特号，女王的宫殿。”方块说道。

    “那是你们女王造的吗？！”

    “是的，我们的一切都是女王给予的。”

    “你们女王实在是太厉害了！”

    “女王的强大无需凡物的赞美。”

    “总之就是太厉害了！这到底是怎么做的啊！能飞到太空去吗？”

    “……”

    这个人类不对劲，总之方块不打算搭话了。

    方块最后在甲板上降落，随后身躯再度变形, 这次却不是四米高的机甲，而是一个两米高，体态高挑匀称的人形。

    和四十四号站在一起，韦子宁感觉还挺对称的。

    “滴，你脑子清醒点。”四十四号有所察觉，说道。

    “嘿嘿。”韦子宁笑着摇摇头，跟着白色人形向舰内走去。

    穿过清冷的走廊，整艘舰船空荡荡的，但想到空岛这边的风格，倒也不觉得怎么奇怪。

    “到了。”终于，方块在一扇门前停下，让开身位，对韦子宁道：“女王就在门后等待你。”

    “谢谢。”道了声谢，韦子宁有些紧张地搓搓手，走到门前。

    正想问这门怎么开，前面厚重的大门就自动向两侧开启，露出了后方的指挥室。

    回头看了白色人形一眼, 对方目不斜视，指望它在这时候说些什么显然不现实。

    随后他再度转头，看到了四十四号，心中这才一定。

    两个身影一前一后跨入了门中，随后门再度关闭。

    向前走了几步，前面的椅子缓缓旋转，露出了坐在其上的人影。

    那是一个有着一头白色柔顺长发的女子，穿着黑白色修改式的某国军服样服装，线条堪称完美的修长双腿交叠，玉足被白色的长筒靴覆盖。

    与她身上单调的色彩不同，她的双眼宛若瑰丽的黄金，令人不自觉地沉浸其中。精致的五官，吹弹可破的白皙肌肤，毫无疑问这是一位韦子宁平生仅见的绝色。

    但是，她身上的气质又是那么强大，举手投足间都有来自上位者的威严压迫而来，令人掀不起丝毫亵渎之意。

    “您，您好，尊敬的……空岛，女王……”韦子宁失了方寸, 语无伦次。

    “你好, 异界的来客。”眼前的空岛女王给予了紧张中的他回应。

    声音柔和悦耳，回荡在房间内形成的隐约回声，环绕在韦子宁的耳畔，令他的心情稍稍平复。

    “你来到此处的缘由，余清楚了。”

    “您知道，我来到这里的原因吗？”韦子宁握住了自己的手腕道。

    “那是余一位故人的安排。”女王身体微斜靠在椅子扶手上，轻声说道。

    “那……也就是说没有什么问题……？”韦子宁感觉自己四肢在发软，他不是很能把控在这种大人物面前的措辞。

    倒不如说完全没有那种能力。

    “不必紧张，放轻松。余找你来，也只是说说话，你大可随意一些。”女王虽然这么说了，但是那张依旧面无表情的脸实在让人无法这么轻易地放松下来。

    而女王也继续道：“你们是否安全，取决于你们自己，而不取决于那位。而作为被选中者，你未来的任务，也远比你想得重要。”

    “我只是个，普通人啊。”韦子宁苦涩地道。

    “你是个普通人，但没有人……不是所有人生来就拥有一切。”女王话说到一半卡顿了一下，但是韦子宁没有注意到。

    韦子宁与那双好看的黄金色双眸对视。

    “你身边的，人偶，它是你的证明。”

    闻言，韦子宁转过头，与四十四号对视。

    “滴。”四十四号没有说话，但只是发出一个声响，回应了韦子宁心中的所想。

    “若你苦于自身没有发挥能力之地，那么，回答余几个问题，余承诺你所想要的。”

    “这，只是几个问题的话，也不必那么隆重。”韦子宁想了下自己好像也没什么有价值的情报，生怕女王搞错了什么，赶忙说道。

    “你认为普通的消息，对余而言，可能有着莫大的价值。”女王端正坐姿，双手十指指尖相触。

    韦子宁犹豫了下，颔首：“那您问吧。”

    女王身体微微前倾，但似是感觉这样的表现不太符合气质，便再度收回，朱唇轻启：“你认识，阿隆吗？”

    “阿隆！”韦子宁瞪大了双眼，身躯一震。

    抬头望去，只是看到女王那气势强烈的目光，令他有些喘不过气，只能再度低头，看着视线上端长靴脚尖。

    “他是我朋友，女王您为什么知道……”韦子宁道。

    “你的人偶，身上所用的技术痕迹。”

    韦子宁心脏剧烈跳动，脑中思绪杂乱。

    在这里听到阿隆的名字是他没有想到的，那个性格恶劣又无比神秘的小伙伴，居然被眼前这个异界的大人物提到。

    他的脑中顿时冒出了无数个猜想，已经达到了头脑风暴的地步。

    阿隆给自己的图纸上的技术和这个空岛上的一些技术细想之下确实有一些微妙的相似，难道这就是那张图纸的来源。

    阿隆是从这位空岛女王这搞来的图纸？

    那阿隆和空岛女王是什么关系？

    空岛女王似乎很在乎他，不会吧……

    “为余说说他的事情吧。”这时，女王再度开口，掐断了韦子宁的全部遐想。

    “其实我也不能算知道很多，只能讲些，可能比较片面的……“韦子宁有点怂，如果他的猜想没错的话，这可是”背叛“阿隆啊！

    “无妨，客观的角度，也能看出更多。“

    “喝……呼……“

    虽然女王的语气很随意，一副他不想说可以不说的样子，但是韦子宁感受到的压力可是丝毫没有减少，甚至有着愈来愈强的趋势。

    您很想知道吧！

    韦子宁在心底喊道。

    终于，在恐怖的威势下，他还是简略地将自己和阿隆的事情说了出来。

    转念一想，他对阿隆真要说了解确实不多。除了他比较喜欢吃美食，美食中特别喜欢甜食，平日里喜欢看各种很冷门的书籍，带人偶像是带孩子，桌游玩得很厉害，健忘，爱到处乱跑，性格我行我素，看起来很礼貌但其实很不客气，总是神神秘秘的。

    除了以上这些以外，韦子宁知道的真不多啊。

    女王全程只是平淡地倾听着，也没有出声打断，因为看不出女王的表示，韦子宁讲着讲着也逐渐恢复了平日里的节奏。

    就像是给阿隆科普各种小道消息一样而已。

    这么一想，他的心态也稍稍轻松。

    直到将最近的阿隆揍了竞技社主将预备的事情说了出来之后，韦子宁才终于停了下来。

    “这就是我知道的事情。“又抬头看了一眼女王的盛世美颜，又再度被压力逼迫得低头，韦子宁说道。

    寂静。

    女王没有说话，而是陷入了沉默之中。

    直到因为时间的推移，韦子宁再度升起不安的情绪时，那轻柔的声音才再度传来。

    “他，开心吗？“

    “欸？“韦子宁愣了下。

    开不开心，这是什么问题？

    韦子宁越来越感觉自己的猜想或许真的是正确了。

    “开心吧，别人的心思我也不敢说，加上阿隆的表情也不多，变化很少。但，应该是很开心的吧，至少他笑的时候，不是装的。“思索之后，韦子宁回答道。

    嗯，眯起眼睛笑的的时候，那溢出来的愉悦感肯定是真的啊！

    “嗯。谢谢你的回答，我会遵守之前的承诺。余给予你留在空岛的权限，剩下的，就看你自己了。“

    韦子宁闻言，顿时感觉心头一阵热血激昂。

    “感谢您的馈赠！“

    能留在这里，对于他来说确实已经是天大的馈赠了。

    “退下吧，方块0-A109会成为你的向导。“

    韦子宁告退了。

    大门缓缓闭合，空旷的指挥室再度只留下她一人。

    身体微微放松下来，空岛女王露出了有些疲惫的神色，但更多的却是追忆。

    “你一切安好，那便足够了……

    “父亲。”

