
　　下寰城内。

　　水属区域与空间域镜交界处。

　　慕晨思站在地面上，仰首祈盼。即使什么也看不见，她也依旧这么渴望着、追望着。

　　慕晚晴在一旁摇头叹道。

　　“晨思，这是空间域镜的边缘。冰川蔓延，霜寒无垠，绝大多数天才都集中在域镜中心，你这么看也没用的。”

　　这一带的空间域镜边缘，根本看不到任何一个天才。

　　在域镜内，抱着侥幸心理想要避开战斗，苟活存留的天才，几乎不存在。

　　况且，即使想躲，也无法躲避。

　　当空间域镜内剩余万人后，自然会标记出所有存余天才的方位，并将讯息实时传递给所有天才。

　　慕晨思咬了咬下唇，低垂着脑袋。

　　慕晚晴瞥了一眼，又说着。

　　“晨思。你这次毫无所获，等回族内，肯定要面对雷霆怒火，以及惨痛凄哀的惩处对待，你知道这是什么概念吗？”

　　慕晨思点点头，轻声道：“恩。”

　　“你不知道！”慕晚晴有些愤然的说着，继续道：“族内惩处远远比星狱更残忍，而且十有八九，你会落在家族那些老头子手里。直到你生命终结。”

　　“别说了。”慕晨思眸光流澈，似有晶莹闪耀。

　　“好。”

　　慕晚晴摇头应道。

　　她不仅是惋惜，更是同情怜悯。

　　“咳。”

　　慕晚晴轻咳了一声，瞥了眼慕晨思，不忍同情的情绪涌动，她劝慰道：

　　“放心吧，青猊他一定能闯入前千，位列榜单的。”

　　青猊能否成为一个预备役守卫者，慕晚晴是抱着否定态度的。

　　那太难了。

　　因为选拔预备役守卫者，要看界主尊者的旨意。青猊最近两年似乎是潜力耗尽，实力未有丝毫涨幅。

　　这等情况，落选已是必然。

　　但是，能列入榜单，获得这数万分之一的榜单席位，就是一种莫大的荣耀与天资证明。

　　对于命慕家族来说，不列入榜单的天才，仅是鸡肋而已。对于这类型的天才，族内态度是外热实冷的。

　　但列入榜单，进入前千名次的天才，就不一样了。即使命慕家族，都得慎重对待，好生安抚。

　　慕晚晴又说道：“晨思，你放心吧。青猊一定会位列榜单，我也请求过青猊。他亲口答应，列入榜单后，不仅加入我们命慕家族，更会开口为你洗脱惩处。”

　　“哦。”

　　慕晨思呆呆愣愣地应了一声。

　　她脑袋里面仿佛全是浆糊，自己都不知道自己在想些什么——

　　也许是欢幻想一下不可能的未来，也许是期待憧憬一下虚妄的奇迹。

　　慕晚晴凝眉皱起，她的好心、她的亲和态度也是有极限的。

　　“你都不说声谢谢？”

　　慕晚晴冷哼一声，有些不满，直接说出了口。

　　在她看来，青猊亲自开口答应，这得是多大的情谊。

　　不需感恩戴德、五体投地，但至少也要真挚道谢一番。

　　可是，这个慕晨思，非但没有热情洋溢地道谢，反而是在一旁站着发呆。

　　人情世故懂不懂？

　　世态冷暖知不知？

　　真是搞不清楚状况，慕晚晴摇摇头，颇觉失望。

　　慕晨思眸光晦暗，呆呆愣愣的，即使脖子有些酸疼，但依旧仰望空间域镜。

　　——

　　突然，域镜上空的悬空金色榜文闪烁了一下，一道熟悉的名字，位列其上。

　　“啊！”

　　方！成！

　　慕晨思瞠目结合，心中充斥着不可思议，仿佛生生目睹了一个星空话剧发生在现实。

　　那一道浩然鸿伟的金色悬空榜单上，出现了方成的名字！

　　而且，不仅是第一个，更是唯一一个。

　　方大哥位列榜单！天籁小说网

　　他，他这么快就位列悬空金色榜单？

　　“咳……咳咳。”

　　仿佛嗓子被卡住了，慕晨思捂着嘴，死死盯着悬空金色榜单，她狠狠眨动着眼睛。

　　甚至运用水之法则，擦亮双目。

　　方成这两个字，依旧巍然篆刻在金色悬空榜单。

　　“哇啊啊啊！哇！呜啊！”

　　在慕晨思揉动了无数次眼眸后，终于确信了这一结果，她撕心裂肺的嚎啕大哭起来。

　　两年压抑，一扫皆空。

　　憋闷绝望，彻底消散。

　　她的心情，从两年前开始——

　　欣喜、羞涩、呆然、茫然、惶然、憋闷、直到最后如同乌云盖压的黑暗绝望。

　　她本以为，她要为自己青春的冲动买单。

　　她已确信，她得为自己一厢情愿的错误承担后果。

　　但！奇！迹！发！生！

　　但！绝！境！逆！转！

　　“咯咯。”

　　慕晚晴魅丽脸庞也瞬间凝固，早先察觉了慕晨思的异样，她也发现了这一悚然目视的状况。

　　方成阁下，在仅仅两年时间内，跨越数个档次，硬生生压过了四王，位列榜单头名！

　　作为第一个、也是仅此一位……

　　慕晚晴娇躯凝固成了一座雕像，目光被悬空金色榜单上深深篆刻的名字所吸引住。

　　“嘭！”

　　域镜边缘。

　　一道彩色丝带携带着青猊砸落了下来。

　　青猊一身狼狈、满目萧索，他看了眼呆滞木讷的慕晚晴，又看着歇斯底里捶地哭泣的慕晨思。

　　心头一颤。

　　脸色一暗。

　　他知道——

　　以自己早早被淘汰的名次，根本得不到命慕家族的重视。慕晨思的命运，也已经注定了悲惨一生。

　　“唉。”

　　“我的失误。”

　　青猊深深注视着慕晚晴，怅怅一叹。

　　“啊？”慕晚晴浑身一抖，看着青猊。

　　她才从震惊浪涛中缓过神来，面色古怪、神情尴尬地瞄了眼青猊，葱葱玉指遥指上方。

　　青猊眉毛一挑，有些疑惑地扭头向后上方看去。

　　怎么了？

　　晚晴怎么怪怪的……

　　紧接着。

　　金色悬空榜单上、金芒绽放无穷尽的名字，彻底击溃了青猊所有的情绪。

　　他呆呆地望着悬空榜单。

　　良久之后。

　　青猊闭阖双目，仰天长叹。

　　——

　　空间属第一区、第八十九庄园。

　　沙卡满脸木然地远望着空间域镜上的悬空榜单。

　　当惊喜达到了极限，就会转为惊吓。沙卡舔了舔嘴角，摸了摸下巴，运足目力继续盯着。

　　一分钟。

　　二分钟。

　　…

　　五分钟。

　　沙卡闭目长长吸气，双手捂住脸，低沉地狂笑着。

　　他知道，方成必然位列预备役守卫者。榜单名序是按照击败万人的天才顺序所安排的。

　　榜单前十，不论如何，必然要列入预备役守卫者。

　　况且，方成阁下还有着雷蛇尊者大人的推荐，那可是雷蛇大人啊……沙卡双手颤颤巍巍地抬起，一步一步回到庄园内。

　　搬家已经注定，是时候开始收拾东西。

　　沙卡面色淡然，一把拿起精美晶瓷杯，啪的一声扔了出去。

　　“辰婧丝带？”沙卡手指轻轻掐着一条十多米长的丝巾形状物体，眼里闪过一丝灰暗，唰的一声将其捏碎。

　　“恒犀大皮衣？”

　　“扔！”

　　沙卡一脸兴奋。

　　他终于找到了自己的兴奋点，扔扔扔！

　　学会吐故，方能纳新。

　　“扔东西居然比买东西要爽得多……下次再出城休假，一定得多买点。”沙卡面色阴沉，盯着自己的小房间。

　　此时，长百米、宽三十米的小房间内已经空无一物。

　　或是直接化为粉末堆放在角落里，或是被沙卡用星力碾压成分子等构成。

　　“不扔不知自己穷，不扔不识……”沙卡轻轻叹息。

　　“咳咳。”

　　沙卡眯起眼睛，伸出手掌细细打量。

　　只见他的手掌心之中，似乎出现了一颗小行星，正在自转。

　　“行星天体域，浑厚幅仅仅三倍，唉……”

　　“过五恒星、过十黑洞。仅仅三倍的行星天体域，莫说是黑洞，就算是经过聚变、坍缩、积淬等步骤，转为恒星天体域，都是奢望。”

　　“不过——”

　　沙卡咬了咬牙，目光露出丝丝渴望。

　　据说，中寰城的宇宙秘宝秘法无数，有着一些增加天体域混厚度的秘宝，甚至是秘法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十八章 青猊之叹免费阅读。https://xs.23sk.com 