    “洛天，想不到真的是你，哈哈哈，想不到你也有今天，看来，我的气运不错，你的存在，就是为了成全我的，”

    阴阳的几人从远处掠来，仔细的观察着那地上的人形，不由的哈哈大笑，他们真正的确定，眼前之“人”正是洛天，只不过摄于洛天的威风，远远的就停了下来，望着洛天，这个为首的师兄不由的大喜道。

    “是么？那还等什么，为何不取我的性命，你只要杀了我，我相信你在阴阳教定会水涨船高，”洛天咧嘴笑道，露出一口白森森的牙齿。

    “你——”

    听到洛天如此说，此人不但没有兴奋，反倒谨慎的退后了一步，毕竟洛天的凶猛和心机摆在那里，阴阳教吃过太多的亏了。

    “师兄，小心，此子诡计多端，万不可上他的当，”

    那个妖娆的女子，神色凝重的望着洛天，又退后了一步，小心的说道。

    “不错，这个混蛋害的我阴阳教太深了，什么诡计都想的出来，我们千万不要上当，”
qL11

    又有一个师弟警惕的望着洛天，低声劝他们的师兄，此刻，这位师兄神色犹豫不决。

    人的名，树的影，洛天的恐怖他可是见过，此人如此镇定，定有后手，可是，明明他的气息极弱，身上覆盖这么厚的一层，如果说洛天故意这么伪装等待自己，似乎也不像，毕竟，他并不知道自己会找到这里。

    心思电转，这个阴阳教的师兄不想放过这次的机会。

    看向洛天，不由的冷哼：“洛天，你就不要装了，明明你现在只有半条命，连站也站不起来，真的以为我不知道么？”

    “我本来就是装的，我真的只有半条命，可是你为什么不来杀我？怕我么？”

    洛天似笑非笑的望着此人道，心里却是暗暗叫苦，没有想到在这里遇到阴阳教的人，现在的他确实难以移动分毫，都怪迷仙殿的那个女人下手太狠了，不杀自己，却是把自己扔在这里活受罪。

    “哼，当真以为我不敢么？是不是装的，一试便知！”

    这个阴阳教的师兄冷笑道，他想到了一个办法，身上的阴阳之气开始环绕，手中出现了一个月牙一般的兵器，一阴一阳，极为的诡异，体内的灵力注入其中，如同活的一般，对着洛天的脑袋，极快的击杀而来。

    “畜生，想不到我洛天会死在这种人的手里——”

    洛天心中苦涩，极为的不甘，他知道瞒不过对方，对方的远攻让他一点办法也没有，眼看着那阴阳月牙越来越，夹带着恐怖的阴阳之气，瞬间就到了眼前。

    “敢伤洛公子，找死！”

    “轰——”

    一个声音传来，一个如同飞机模样的东西瞬间掠来，紧接着，从里面发射出一枚如同小型导弹模样的东西，精准无语的击中了那个兵器，发出轰的一声能量波动，把洛天的身边炸出了一个大坑，而洛天也被这股能量的有碰撞给掀的打了两个滚。

    “这些混蛋，再偏一点，就成帮凶了——”

    洛天临晕死过去前，心里说的一句话。

    来人自然是机械族的铁通等人，他们的运气极好，极品机甲的速度极快，为了避开一些强者，他们单从一个偏僻之地而行，却是巧而不巧的遇到了洛天。

    “保护洛天公子，”

    铁通等人从机甲下跳了下来，看到洛天变成了一个土人，于是急忙命令其他的人把他救出，同时背对洛天，望着阴阳教的这些人。

    “机械族？”

    阴阳教的人不由的一怔，看到铁通那诡异的眼睛，还有那奇异的飞甲，不由的失声叫道。

    “哼，算你有见识，洛公子是我机械族的贵客，谁敢动他，就是与我机械族为敌！”

    铁通释放出如同一只展开的铁翅膀一般，护住洛天等人，沉声喝道，眼前的几人有天境后期，还有天境中期，这在洛天看来，连只鸡都不如，可是，在铁通的眼前，却是如临大敌，因为他的实力很一般，甚至还不到天境，只能依靠机甲来抵挡，所以，铁通要尽快的把洛天带入机甲中，不然的话，后果不堪设想。

    “哼，机械族又怎么样，凭你们也想救他，给我留下来吧，”

    这个阴阳教的师兄心机也不同寻常，一眼就看出铁通的意图，同时，也证明了一件事，那就是洛天现在真的没有任何反抗之力了，于是示意了一下，身边的几个师弟和师妹齐齐的对着铁通击杀下来。

    “保护洛公子，速度退回机甲！”

    看到对方攻击，铁通神色凝重之极，毕竟他的实力，到对方差的太多了，一边释放出机械族的类似于枪支的子弹，阻挡众人，一面大喝。

    “是，铁大哥！”

    “凭你们几个蝼蚁之辈也想救人，真是异想天开，给我去死！”

    这个为首之人被铁通用机械族的所谓的子弹给牵扯，不敢冒进，因为那子弹的威力还是极大的，一个师弟不小心中了一击，身上血流如注，被击穿了，所以这个为首之人动了，依靠靠横的身法，诡异的饶到了铁通的后面。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤——”

    此人下手极恨，瞬间就击杀了那带着洛天准备进入机甲的那几人，人头滚落，血箭喷散，昏迷的洛天到了此人手中。

    “混账，放下洛公子，”

    铁通一看，不由的大吃一惊，洛天在对方手上，他不敢轻易的动用机械武器，怕伤着洛天。

    “机械族？哼，你们太依靠机械了，没有机械，你们什么也不是，不是想救他么，我就让你看着，我是怎么杀了他的，”

    此人神色狰狞的笑道，一手提着洛天，一手对着洛天的脑袋，重重的拍了下去。

    “不要！”

    铁通惊呼，愤怒无比。

    “噗嗤——”

    “噗嗤！”

    两声轻响几乎是同时传出来的，一个阴阳教的人乘铁通不备，一柄长剑狠狠的刺入了他的身体里，顿时血流如流，铁通仰天栽倒在地。

    而另一声响，则是来自这个为首的师兄。

    此刻，此人身体僵硬，眼睛圆瞪着，不可思议的低头望着自己胸前那透出的一个刀尖，鲜血滴在草地上，他只感觉自己的生机正在飞快的消失，恐怖的灵力瞬间就破坏了他的内脏，让他连自爆的机会都没有，意识根本集中不起来。

    他是天境后期顶峰，虽然抓住了洛天，成功在握，不过也没有放松警惕，一直注意着周围的情况，却是没有想到，还是有人无无声息的潜了过来，击杀了自己，这只能说明一点，那就是，对方的实力远远的高于自己。

    “噗通”一声，这个为首的阴阳教的弟子倒在了地上，在他的身后出现了一个发丝披肩，还有一缕头发垂到额前的男子，此人的神色极为的阴冷，手中的刀发着一种摄人心神的邪，一身黑衣，身材挺拔，而且凌冽无比。

    “你——你是什么，竟然敢杀我们的师兄！”

    阴阳教的这几人还没有来得及高兴，却是猛然发现，他们的师兄被人瞬间袭杀，惊骇的望着这突然出现的冷酷男子，惊的一连后退了几步，要知道他们距离他们师兄差远了，师兄被人一击袭杀，他们更不行。

    “好弟弟，哥哥总算没有来晚，想不到你这个家伙也有被我救的一天，”

    这个黑衣男子，一手持刀，一手抱着昏迷过去的洛天，有些自嘲的说道，眼中的神色却是冷漠无比，眼神深处的杀意，不可掩饰，他没有想到迷仙殿真的击杀了洛天，而且还击的如此狠，剩下半条命都有些夸张了，现在洛天的气息太弱了，如同风中的烛火一般，让他心痛无比。

    “哥哥？你是他的哥哥？神体洛天没有哥哥，你怎么可能是——”

    几个人望着这个黑衣男子，有些结巴的问道，身形不停的后退，这个黑衣男子身上所散发出来的那恐怖杀机让他们窒息，太难受了，太恐怖了。

    “他自然有哥哥，还不止一个，洛天他从来不是一个人在战斗，好弟弟，待哥哥帮你清理了这几个杂鱼后，就带你走，”

    黑衣男子不是别人，正是神庭北妃派来的殷天赐。

    只见他一手搂着洛天，身形瞬间消失。

    “不好，快辙，啊，你——好狠！噗嗤，噗嗤，呯呯呯！”

    身形连闪，血雾接连的出现，殷天赐的手段可是狠辣无比，这些人被他瞬间用邪刀给劈成了血雾，连对方自爆的机会也没有，快，太快了。

    杀光这些人后，殷天赐看了一眼倒在那里的铁通，铁通被击杀了一剑，不过并没有死，虚弱之极。

    “不，不要管我，快带洛天公子离开，此地不宜久留！”铁通看向殷天赐，向他露出一个欣慰的笑容。

    “唉，”殷天赐叹息了一下，他知道洛天的为人，也知道洛天和机械族的关系，此人如此相助洛天，他怎么可能把他扔下不管，于是往此人的嘴里塞进一枚丹药，然后提起他，瞬间就消失在原地。

    “该死，还是来晚了一步，想不到洛天被人给救走了，”

    此处能量的波动，很快的吸收了一些强者的注意，望着地上的那些尸体，不由的狠狠的喝道。

    “这位前辈，还请放我下来，小人死不足惜，只请你把洛公子带走，”

    殷天赐带着洛天和铁通，身形狂掠，他不像洛天有可以容纳人的重宝，所以只能提在手里，虽然两人的重量对于他来说根本不算什么，不过却也影响他的速度，更是有些怪异，容易引起人的怀疑。

