    很快，那混元青莲便成熟了，一股更加浓郁的香气扑面而来，那朵巨大的花苞却是在快速的衰败，露出了里面的莲蓬。

    一枚枚莲子赫然出现在了那莲蓬之上。

    也就在这个时候，那些躲藏在湖边，隐藏在湖底下的各类灵兽都开始活动了起来, 千军万马过独木桥。

    就在此时，那贾忠仁也动了，他的速度很快，身上同时散发出来一股强大的气势。

    可他刚刚动身，就感觉一道红光从自己身边飞过，等到他看过去的时候, 却见杨辰已经将那混元青莲采摘了下来，人却是正在返回。

    又是一道红光从身边飞过，贾忠仁回头看去，满脸骇然。

    他自己还没有前进一半的路程，那牛有道竟然都已经将那混元青莲采摘了下来，并且回到了岸边。

    看到这一幕的贾忠仁，心中那是哇凉哇凉的，眼前这个家伙这么厉害，自己的混元青莲岂不是泡汤了。

    反正，若是他有这样的实力，肯定不会和别人分享这混元青莲的，不杀人夺宝就不错了。

    以己度人，就是如此。

    那些数量庞大的灵兽，此时却是虎视眈眈的看着杨辰手中的混元青莲，一个个围上来，紧张局势，眼看一触即发。

    杨辰却像是没有感受到这种紧张的气氛似的，直接将一半的混元青莲扔给了贾忠仁，随即说道：“道友，告辞了。”

    说完，身体冲天而起, 直接飞到天空，落在了那灵舟之上，驾驭那灵舟很快消失在了贾忠仁的视线之中。

    看到这一切的贾忠仁，还没有来得及思考，整个人就被那些灵兽给包围了起来。

    他一拍腰间的一个御兽袋，一只雷鹏从那御兽袋之中飞了出来。

    贾忠仁坐在那雷鹏的背上，冲天而起，直接来到了那正在交战的两大灵兽的上空，嘴里发出了奇怪的啸声。

    那头千年黑泽蟒立刻舍弃了对手，身子盘旋着一株大树，向上冲去，而后被贾忠仁收入御兽袋，消失而去，只留下那头大黑熊愤怒的咆哮声。

    “杨大哥，这是什么？”叶明月看着杨辰手中的混元青莲，问道。

    “这是混元青莲，能够提升灵兽的资质和实力，算是一种很不错的灵药了。”杨辰解释道。

    “杨大哥, 你懂得真多。”叶明月一脸崇拜的说道。

    懂得多？

    或许吧。

    穿过了域界, 两人正式进入到了灵域。

    灵域的环境和荒古道域，贪狼道域的风气都不一样，这里显得要安稳了许多。

    贪狼道域在太玄圣地还没有统一之前，虽然也算是安稳，却时不时的要发生一些摩擦。而荒古道域更是由于大周皇朝的倒行逆施，如今彻底的陷入到了战乱之中，反倒是这荒古道域，有着万兽山庄的统治，到还算是安稳，至少看到的底层民众也能够安居乐业。

    走了一些村庄，去到了一些城池之中，的确是让杨辰感受到了那种久违的安稳。

    一座小城之中，杨辰两人坐在最好的酒楼之中，吃着美食，欣赏着外面的风景。

    “明月，中央道域那边到底是什么情况？也会有现在这般的人民富足，安居乐业吗？”杨辰问道。

    此时，叶明月的眼中只有那满桌的美食，回答起来，也是有点心不在焉。

    “对于中央道域来说，这里真的就是乡下，土得很。中央道域的那些普通人之中，或许就有先天，或者是筑基修为。稍微大点的门派，就有圣婴境，乃至于虚神境强者坐镇。而那些大教至少也是要有半步至尊的强大存在的。那些古老家族，仙道家族等等都是有至尊坐镇的，俯瞰众生生死。一言出，甚至于能够影响到整个上界。”叶明月说道。

    杨辰心生神往，那里或许才是自己最应该待的地方。

    他真的很想看看，那些所谓的仙道家族，古老势力到底有着怎么样的威势，有着怎么样的强大底蕴。

    “对了，仙器多吗？不是说那些仙道家族吗？那些仙道家族之中应该有着不少的仙器吧。”杨辰问道。

    叶明月放下了手中的美食，看向了杨辰，笑着说道：“那可就是错了。只要是一些大点的势力，一般都有至尊器，而仙器在整个上界都屈指可数，只有少数真正顶尖的大势力才有。据说，仙器有毁天灭地的威能，就算是那些拥有仙器的强大家族，都很少动用。”

    杨辰笑了笑，他手中的那把仙剑，虽然看上去威力不凡，可若是说什么毁天灭地，却是有点夸张了。

    就是不知道那些仙道家族之中所拥有的仙器的威能到底有多大了。

    两人吃完饭，便继续赶往下一个城池。

    七日后，两人终于来到了离万兽山庄最近的城池，万兽城。

    万兽山庄所养的那些灵兽需要很大的空间，故而他们整个门派都位于一片山脉之中，他们在其中孕养了成千上万的灵兽。

    而万兽城则是万兽山庄对外交易的一个重要据点，每天往来的人很多，甚至于有九域之外的人前来购买灵兽。

    还没有进到城池之中，便可以在入城口之处，被隔离出来了一个巨大的场地，其中放养了一些灵兽。

    其中，多以飞行灵兽以及驮重物的灵兽为主。

    如今的灵域，在稍微大一点的城市之中都有这样的租借灵兽的地方，使用起来价格并不贵。使用完毕之后，只需要送到任何一个地点就行，安全有效，省去了很多人的麻烦。

    最主要的是，万兽山庄作为整个灵域的掌控者，只要租借他们的灵兽，便可以得到他们的保护，不用担心半路被截杀的风险。

    单此一项，万兽山庄每年便会财源滚滚而来。

    再加上，他们每年都要出售大量的灵兽，说他们万兽山庄是九域联盟之中最富裕的也差不多。

    “杨大哥，你看那只灵兽好可爱呀。”

    “哇，那只也很漂亮，还是粉色的呢。”

    “那只竟然会飞，好想拥有一只。”

    ...

    一走进城内，叶明月每看到一只可爱的灵兽，便大呼小叫，一副没见过世面的样子。

    不过，不得不说，这里有些灵兽虽然看上去实用性不大，可架不住漂亮，可爱，毛茸茸的，最是讨这些女孩子的喜欢了。

