    第三组照片中，顾绒绒已经不省人事，宋千酒现在严重怀疑容千屿趁顾绒绒喝醉之便，将顾绒绒带进酒店。

    少顷，容越擎合上电脑，当着宋千酒的面，拨打容千屿的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    电话迟迟没有接通，容越擎又尝试了一次，依然未果。

    “不用打了，在来之前他和绒绒的电话，我都打过了，根本没人接。”

    从茶水间到会议室行走的过程中，宋千酒前后给顾绒绒和容千屿拨打电话，尝试与两人取得联系，却没有成功。

    “酒儿，别担心，我马上命人去找他们。”

    容越擎安抚的摸了摸宋千酒的肩膀，拨通助理的电话，命其立刻派人到照片中的酒店寻找容千屿和顾绒绒，并且封锁整个酒店，不准任何人拍摄有关容千屿和顾绒绒的视频照片。

    “酒儿，这么多年，千屿身旁的女人换了一个又一个，但是在遇到顾小姐后，他的身边再未出现过其他女人，可见他对顾小姐是真心的。我相信，千屿一定会给我们一个合理的解释。”

    容越擎将宋千酒拥进怀中，轻声解释道，语气十分坚定。

    容家的人素来深情，父亲对母亲如此，他对酒儿如此，他相信千屿对顾小姐也会如此。

    闻言，宋千酒轻轻的点了点头，她刚刚一定气糊涂了，事实上，正如容越擎所言，容千屿对顾绒绒的心意，大家有目共睹。这期间，也许真的有什么误会。

    “容越擎，如果绒绒和容千屿真的在一起了，容家会接受绒绒吗？”

    在之前几人的讨论中提到容氏不得迎娶娱乐界中的女子作为妻子，不被祝福的婚姻很难幸福，宋千酒不由得担心这个问题。

    容越擎的手停顿了一下，接着宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋，笑着摇了摇头。

    酒儿的小脑袋瓜里，怎么总是冒出奇怪的问题。

    “自然不会。”

    见宋千酒有些怀疑，容越擎耐心的询问宋千酒为什么这么问，待听完女人的解释，容越擎先是愣了一下，下一秒忍不住笑了起来。

    宋千酒疑惑的皱了皱眉，关于绒绒能否得到容家的认可，这是一件非常严肃的问题，她不明白容越擎为什么发笑。宋千酒询问似的看向容越擎，等待容越擎的解释。

    “酒儿有所不知，母亲年轻时就是一名演员，在嫁给父亲后，父亲不忍母亲辛苦，多次劝说下，母亲退出娱乐圈。”

    在提及容母时，容越擎的语气变得十分温柔。当年容母之所以退出娱乐圈，并非害怕辛苦，而且因为怀了容越擎。

    虽然容母不讲，容越擎知道成为一名演员是母亲一直的梦想，但却因他放弃了。对于这件事，容越擎一直都觉得十分亏欠自己的母亲。

    “所以，酒儿还觉得顾小姐的身份不会被容家接受吗？”

    容越擎宠溺的捏了捏宋千酒的鼻子，他的酒儿怎么这么可爱，连容家不娶明星妻这种事情也相信。

    要知道，容家一直秉承恋爱自由的宗旨，爱情至上，一旦结婚，除非生老病死，否则不准离婚，另娶另嫁。

    宋千酒摇了摇头，原来容母也是演员出身，传闻果然都不可信。

    “找到绒绒后，直接将绒绒送到容宅，我有事情想要问她。”

    现在，那些无良记者一定在四处寻找绒绒，让绒绒住进容宅，是最好的选择。毕竟有容越擎在，那些媒体人根本不敢靠近容宅。

    宋千酒说出自己的想法，说完又觉得应该征求一下容越擎的意见。

    “容越擎，如果你不同意，我再想想其他的办法……”

    宋千酒的话音未落，容越擎惩罚似的打了一下宋千酒的额头。容越擎担心打疼女人，只用了十分之一的力气。

    “容宅是我们的家，你有支配这个家的权利，你可以让任何人任何时间到我们的家做客，不需要经过我的同意。如果下次再让我听到类似的话，我就罚你将‘我们的家’这四个字写一千遍。”

    “好，我知道了。”

    霸道！不过这种霸道竟然有点让人喜欢。宋千酒害羞的点了点头，又提出请假回家陪顾绒绒，可想而知，又遭了一记。

    ‘我们的家’一个是四个字，乘以一一遍，岂不是需要写四千字。

    此时不逃，更待何时！

    “好了好了，我不说就是了！”

    宋千酒我捂住脑袋，连忙应道，不等容越擎回答，快速的离开会议室。

    伴随宋千酒的离开，容越擎慢慢的敛起笑容，神情冷到几点，周遭空气中弥漫的寒气令匆匆赶来的助理忍不住打了一个哆嗦。

    “调查整个集团，查清什么人在背后嚼舌根，诋毁二少爷和顾小姐。至于怎么做，不用我教你吧？”

    容越擎冷冷的看向助理，竟然敢惹怒他的酒儿，有些人恐怕是活的不耐烦了。

    “是，属下明白。”

    助理跟随容越擎许久，自然领会容越擎的意思，不禁为某些人抹了把冷汗。招惹谁不好，竟然招惹宋设计师。现在就是天王老子来了，某些人也难辞其咎。

    十分钟后，一声怒吼响彻整个容氏集团。

    “放开我！我不服！我要找容总！”

    新晋女职员愤怒的看向身旁的保安，用力挣扎着，企图摆脱束缚。

    想她名校毕业的高材生，又以笔试面试第一的成立进入容氏集团。如今，屁股都没有坐热，竟然被赶出容氏！

    凭什么？！为什么？！她不服！

    “李欣怡，与其在这里闹，不如好好想想自己究竟哪里做错了。做错事情并不可怕，可怕的是不自知。”

    助理口中的李欣怡正是新晋女职员的名字，见其执意不离开，助理冷冷的说了一句，对保安摆了摆手。

    “李小姐，请不要让我们为难。如果你不主动离开，我们只能强制你离开。”

    两名保安站在李欣怡两侧，做最后的提醒。

    “是那个宋设计师对不对？区区一名设计师，她有什么资格辞退我？！你们这群乌合之众，到底收了她什么好处，竟然这么听她的话！我不服！我要见容总！我要向容总告发你们所有人！”

