    一旁，非墨瞥了池非迟一眼，用尾巴尖快速敲字。

    【队伍频道】不是红（法师）：小猫，那个猎人好像盯上你了，要不要设计埋伏他一次啊？等我跟皇家骑士的五个人沟通一下，我们埋伏起来，你负责勾引，把引入陷阱就杀了他！

    【队伍频道】乖小猫（法师）：我已经在联系皇家骑士了，不过这家伙很狡猾，又沉得住气，一般的陷阱恐怕没用，他和德鲁伊很可能是一起匹配的同伙，我们要小心，不如跟皇家骑士联手，我们先去伏击德鲁伊，再引猎人过去……

    非赤看完了灰原哀发的伏击计划，又偷偷瞥了池非迟一眼。

    【队伍频道】不是红（法师）：可以试试。

    琴酒因为它家主人‘不客气’，追着小哀杀，小哀因为被猎人追杀，想拿它家主人这个猎人同伴作诱饵……果然，人类的本质就是互相伤害。

    虽然有点对不起主人，但是小哀这也算是不经意间找到了罪魁祸首，它也觉得这个伏击计划不错。

    电子竞技，不谈感情。

    ……

    游戏里，【非墨军团】和【皇家骑士】沟通之后，达成一致，决定先打击碍眼的某猎人和德鲁伊。

    【非墨军团】的人找准时机，陆续消失在了线上，从野外悄悄摸向某只德鲁伊。

    德鲁伊刚摧毁了【皇家骑士】营地第二层防御塔，位置深入敌营腹地。

    【皇家骑士】发现德鲁伊还在嚣张推进，五个人像模像样地抱团迎敌。

    “拉克，你妹妹和她的队友都不见了，集体消失了大概两分钟，”琴酒出声问着，开始往地图上打标记，“你觉得他们会去哪里？”

    “废话。”

    池非迟说着，留意了一下自己放置在旁边两处草丛里的眼睛。

    琴酒打的标记就在他附近几个区域，还在打字安排队友来这几个区域进行埋伏，问他这种问题，分明是明知故问说废话。

    他也没想到自己会变成其他队伍联手针对的第一个目标，不过游戏打到现在，他和琴酒已经证明了自己的实力，队友也很乐意听琴酒指挥，已经陆续抵达琴酒标记旳点。

    他家小妹妹想伏击他？不存在的。

    琴酒恶意满满道，“那你自己坚持住，我们可不会管你的死活！”

    池非迟一听就明白了，琴酒这是打算放弃他、坐山观虎斗，等他把敌人耗得差不多再出来收割，当即反应平静道，“我可能要面临十个敌人，拜托你有点良心。”

    “我也没办法，”琴酒更加恶意地回应道，“良心这种东西，我从来没有过。”

    池非迟：“……”

    他想请不要脸至极的琴酒吃橘子，认真的。

    不过他也不着急。

    要不要支援他，琴酒说了不算，他就不信看到战机出现，琴酒和其他三个人能眼睁睁看着机会溜走。

    旁边，非赤悄悄偷听，琢磨着这大概是琴酒发现了异常、但不打算支援的意思，在游戏里疯狂标记德鲁伊。

    动作快一点，尽快杀了它家主人！

    游戏里，【皇家骑士】里的三個圣骑士一改之前畏畏缩缩的模样，猛然撞向某只变身黑熊的德鲁伊，后方的两个牧师也在准备着吟唱技能。

    在紧要的关头，德鲁伊化身飞鸟，借着小体型和灵活的速度，避开两个骑士的冲撞，又迅速化身黑熊。

    被最后一个圣骑士撞个正着的同时，黑熊德鲁伊身体扭向另一侧，双掌也朝地面发出了裂地技能，随后才被撞晕在地。

    刚冲出来的【非墨军团】五人扑通扑通全部掉进地坑里，陷入了短暂的晕厥状态。

    如池非迟所料，琴酒没法看着机会溜走，指挥着两只宠物和队友冲了上去，自己端着猎枪站在后方，恶趣味地瞄准某黑发小萝莉。

    “呯！呯！……”

    猎枪一枪枪打中黑发小萝莉，让黑发小萝莉努力往队友身后撤，也顾不得管某只德鲁伊，不时狼狈地放个群攻技能，试图在死前帮队友多拉回一些优势。

    非赤没想到琴酒和其他人还是来支援了，一看灰原哀成了被攻击的主要目标，努力往灰原哀身上套火焰防护圈。

    “呯！……”

    池非迟听着枪声，感觉到内心不适，在黑熊德鲁伊从晕厥状态脱离后，第一时间变身豹子，跳进地坑里，一个‘撕咬吞噬’大招，把某只血量不多的黑发小萝莉直接咬死。

    这一枪枪打得太糟践人了，他看得不忍心，不如给小哀来个痛快的。

    琴酒：“……”

    拉克这是打算杀他想杀的人，让他无人可杀，也不管是不是自己妹妹？

    灰原哀：“……”

    这只德鲁伊摆明了就是故意来杀她的。

    可是为什么？她跟这两个名字由奇怪英文数字组合的玩家有什么深仇大恨吗？为什么这么针对她？

    想不通，很想不通。

    【所有人频道】乖小猫（法师）：ydifhj123，hgjjss766，你们两个是小号吧？我们有仇吗？

    【所有人频道】辉煌（骑士）：骑士全体觉得很过份，同情小猫城主。

    【所有人频道】一刀流战士（战士）：小猫城主可是女孩子，同情小猫城主。

    【所有人频道】不是红（法师）：真的很残忍啊，同情小猫城主。

    【所有人频道】昨夜的梦（术士）：保护我方猎人大哥和德鲁伊大哥，避免遭受小猫城主和其爪牙的追杀～～～（大笑）

    灰原哀发现那两个账号一直没有做出回应，其他人也都在调侃、逗趣，没有再继续发消息，处于死亡状态，看着自己队友和【皇家骑士】全员被团灭，再看着某猎人和德鲁伊把【皇家骑士】的主营地占据，送【皇家骑士】出局。

    在【皇家骑士】出局后，【非墨军团】成了池非迟队伍的第一目标。

    【非墨军团】默默改变战术为防守，力争抓住翻盘的机会，可惜作为输出主力的两个法师和一个刺客发育不良，被一路横推到主营地门口。

    “呯！呯！……”

    某猎人又开始游走着，靠灵活走位不断瞄准黑发小萝莉，一枪枪打在黑发小萝莉身上。

    德鲁伊变身飞鸟，一片飞羽飞出、绞杀加引爆，让黑发小萝莉化身尸体。

    【hgjjss766击杀了乖小猫！】

    【所有人频道】乖小猫（法师）：？

    池非迟内心毫无波动。

    他这是为了给自己妹妹一个痛快。

    【ydifhj123击杀了乖小猫！】

    【所有人频道】乖小猫（法师）：……

    【hgjjss766击杀了乖小猫！】

    ……

    某黑发小萝莉一露面就被两个发育良好的人集中火力，转眼就被灭杀，而两个人似乎还在抢着杀她一样，一看到她就是大招连轰，当即气得蹲在家里等游戏结束。

    在游戏结束的前一秒，灰原哀发现一直不吭声的猎人在聊天频道里发了一句话。

    【所有人频道】ydifhj123（猎人）：要怪就怪你哥哥去吧！

    其他人还没来得及反应，游戏结束，进入了积分结算页面。

    灰原哀郁闷打开好友列表，翻了好几页，找到自家哥哥【稻草人】未在线账号，迟疑了一下，还是没有发消息过去，跟队友打了招呼，下线睡觉。

    她通宵打游戏这种事，最好别让博士、非迟哥、孩子们知道，不然肯定会被说教！

    当天下午一点，池非迟睡醒没多久，接到了灰原哀的电话。

    “最近游戏里有没有人欺负我？没有，我已经很久没上线了，怎么了？”

    “没事啊，”灰原哀硬着头皮撒谎，“只是觉得你的等级太低了，我担心我们不在的时候，你被人欺负了，那……你在玩游戏的时候，有得罪过什么很奇怪的人吗？”

    昨晚那两个家伙居然记仇记到她身上，感觉这仇恨不一般，她是真担心自家哥哥被人记恨上还毫无防备。

    “没有，”池非迟果断否认，“我能得罪什么人？”

    “你确定吗？”灰原哀对自家哥哥拉仇恨的能力信心十足，继续打探，“会不会你不经意间，不小心被人怨恨上了呢？”

    “我确定，”池非迟顿了顿，“对了，假期结束去学校的第一天，你感觉怎么样？”

    灰原哀头皮发麻，心虚着心虚着，突然感觉不对劲。

    她在学校里从来不让人操心，不管学习还是跟人相处都没什么毛病，非迟哥也从来不会过问。

    非迟哥这么问，正中她心虚的点，未免太巧合了一些。

    “昨晚逮着我杀的那两个家伙，你不会就是其中之一吧？”

    机智灰原，在线试探。

    池非迟一看已经被怀疑上了，坚定‘不否认、不承认’的态度，索性摊开了问，“你昨晚玩游戏玩得那么晚，今天上学是请假，还是在课堂上睡觉？”

    灰原哀又被说得心虚了，“我说我身体不舒服，让博士帮我请了假……”

    “玩游戏没问题，但要注意分寸，”池非迟说着，伸手把睡醒就盘在电脑前的非赤拎到身边，强行关机退游戏，“游戏再怎么好玩，也不能沉迷、不能影响休息、不能忽略现实生活中的人和事。”

    非赤仰头盯着池非迟，面无表情地努力卖萌，“主人，我想再……”

    池非迟冷冷瞥了非赤一眼，声音有些森冷道，“而且长时间盯着电子产品，会对视力造成损害，不想变成柯南那样，就好好保护自己的眼睛！”

    想？一睡醒就打游戏，非赤想都别想！

    非赤缩了缩脑袋，不敢再提了。

    “我、我知道了，”灰原哀听池非迟的语气不对劲，感觉到其中的恼火意味，也汗了汗，认真解释道，“昨晚是因为很多人在尝试新竞技模式，那种游戏模式又比较容易打发时间，我不知不觉就玩到了今天早上，既然知道这种模式容易让人沉迷，我以后当然会为自己的健康负责。”

    池非迟一句话说了两个，察觉自己刚才说话口气太重了，缓和了语气，“嗯，那你吃过午饭了吗？”

