    “呼呼！”

    游龙的背后羽翼疯狂的震动，每一次闪烁，游龙的身形就会出现在十多丈以外，沿途过处，空气发出沉闷的音爆声，就好像连续不断的惊雷一般！

    游龙背后的元力羽翼，在全力施展玄鹰游天诀的情况下，赫然已经达到了七八丈长，整对翅膀已经呈现漆黑的金属色泽，给人一种坚硬的质感，这是玄鹰游天诀修炼至大成的时候才有的迹象——身化游天玄鹰翅！

    而且更加诡异的是，原本应该是黑色的游天玄鹰翅，在游龙身上却显示出一条条细微的赤红纹路。纹路非常细小，若是不小心还真容易忽略，不过当翅膀扇动、这些纹路与空气的能量接触时，连空气都是被其中焚烧殆尽！

    这些纹路，若是游龙估计不从的话，应该是自己体内的凤凰血脉所化，正如朱雀王曾经对自己所说的，自己就算是没有修炼飞行武技，但是凭借自身的凤凰血脉，同样可以展翅翱翔！

    而在朱雀王的帮助，以及自身血脉不断被激活的情况下，现在的游龙，显然已经是人类和龙凤血脉一起集合的混合体，这也难怪以前寒冰老祖会打趣说，他是混合武体！既有先天武体，也有血脉之力，当然也有他后天改造的身体！

    不知道是不是因为血脉逐渐被激活的原因，原本深埋骨子里的暴戾，这时候逐渐展峥嵘，游龙飞快的身体闪掠，在他的双眸闪耀着猩红，这是一种愤怒的极致的表现。

    “嗷呜！”

    游龙所过之处，山里的魔兽尽皆低伏在地上，他们只感到一阵强大的灵魂威压在远处传来，让他们感到一阵阵的悸动，即使是一些五阶魔兽，在面对这种威压的时候，也是十分惶恐，不敢有丝毫的霸道举止，只能是伏在地上小声地呜鸣！

    “黄龙宗，若是敢伤害我的族人，老子让你们宗毁人灭，死无全尸！”

    游龙猩红的双眸，散发着令人心惊肉跳的暴戾，游龙剑此刻已经被他抓在手中，在暴怒之下，他体内的血脉又在翻腾，在一个时辰的时间，游龙的气息，竟然又悄悄的上涨了一些，只差那么一点点，就能够突破桎梏，突破至七星武灵！

    这其实就是血脉之力的好处，一般来说，血脉之力都是一些强大的种族才能够传承下来的神秘力量，他们的祖先，可能是先天之体，也可能是像龙凤这种血脉纯净的种族遗留下来的后裔。他们的血液保存着祖先们的强大潜能和意识，只要有机会，这些血脉之力都能够激发出巨大的力量，只是最终能取得的成就，就看个人的血脉稀薄，能够激活得了多少罢了！

    在遥远的回幽村，各色的元力能量纷纷爆炸，血腥的味道冲天而起，而其中最激烈的战场主要有三处，其中最激烈的，当属游康和黄龙宗主黄蛟，两外两处则是回幽村两位长老和黄龙宗内大长老黄斌以及另外一位实力同样处于七星武灵的强者，每一次交锋，都会引起周边空间的层层震荡！

    “哈哈，游康，虽然我们素不相识，但是为了你们种族的生命着想，还是乖乖的放弃投降吧！”

    一边跟游康交手，黄蛟一边哈哈大笑，随着战斗的延长，回幽村中的武者已经逐渐显示出疲态，他们毕竟不是像宗门的训练一般，有着系统的训练，同时也有充足的能量供应，更没有黑三角那种血腥的战斗经验。这么多年来，回幽村中大部分的能量，都是提供给以前受伤、至今还有暗疾的人使用，所以游夜年纪小小，也要到山里去狩猎！

    “黄蛟，你不要得意！我们回幽村的人，只有跪着死，绝对不会有跪着向你们磕头求饶的！”

    游康一道元力匹练挥出，雄浑的元力呼啸，让黄蛟都是暗暗心惊，不由得赶紧闪到一边去，不过他之所以有恃无恐，只要是因为他在游康的身上，感应到这个老人身上还有伤，能量还不能完全发挥，按照他的估计，或许是在一个月前，跟三大佣兵团激战留下来的隐患，所以他更是有恃无恐！

    也正如黄蛟预想中的一样，游康大战初愈，此刻跟黄蛟对战基本上是旗鼓相当，但是随着战局的延迟，回幽村中的护卫却呈现一边倒的局势，这使得他越来越心焦，于是在战斗中不免分心，战斗了这么久，总的来说还是黄蛟占据着主动的态势！

    游康如此，回幽村的其他长老同样也是这样，他们也是大战初愈，面对装备精良、实力总体水平较高的黄龙宗弟子，现在也是逐渐被压着打，不少武者已经是渐露颓势，身上开始被对方留下一道道伤痕！

    不过尽管如此，回幽村中的武者依旧在奋力抵抗，没有一个人愿意投降，有的甚至采取杀敌一千，自损八百的凶悍架势，将自己的对手引诱到身前，然后空门大开，放弃所有的防御，只求与敌人同归于尽！

    一时间，惨叫声和血腥味弥漫整个回幽村，凶悍的打法自然使得不少黄龙宗的武者面面相觑，脸上尽是恐惧的表情，不过随着时间逐渐过去，就算他们采取的是玉石俱焚的战斗方式，也依旧么有能够挽回颓势，回幽村中，逐渐多了上百具尸体，其中也不乏断肢残骸……

    “桀桀，游康村长，我手里的这个小孩，你还想要吗？”

    就在天空中两团剧烈的能量团纠缠在一起，就要进行最后的拼斗时，下方忽然有人大声笑道，旋即只见一名黄龙宗的长老高举着一个小女孩在人群中飞掠而出，手上元力涌动，似乎就要将手里的孩子生生震爆！

    被举在手里的孩子，正是游康的孙女游吟，小女孩这时在那名黄龙宗的长老手里奋力挣扎，想要挣脱那只大手的束缚，只是黄龙宗的长老又怎么会让小女孩挣脱得了，懂事的游吟，这时候眼里满是泪水，一边挣扎一边还哭着说“你这个坏蛋，快放我下来”之类的话，只是小小的身躯却无法自如活动！

    “轰！”

    在游康分神的瞬间，黄蛟看准时机，一束狂暴的元力匹练，准确地轰到他的身上，遭受到如此强大的攻击，游康顿时像一颗陨石一样在天空坠落下来，沿途还洒下星星点点的血花，一身气息瞬间便是萎靡下来！

    “爷爷！”

    “游康村长！”

    看到最强的战斗力都是被打伤，回幽村中顿时响起一片惊呼声，原本激烈的战斗，这时候终于消停下来，没有了游康的牵制，回幽村中的抵抗已经没有太大的用处，因为就算是黄蛟一个人，都可以凭借强大的实力，横扫整个村落！

    “黄蛟，你个卑鄙小人！”

    游康一口鲜血喷出，然后抬起头来，愤怒地盯着黄蛟，他自然知道黄蛟是专门派人寻找游吟，然后再战况最激烈的时候将游吟作为秘密武器使得自己分神，最后来个突然偷袭！

    “胜者为王，败者为寇，难道我还要跟你说一声？”

    黄蛟冷冰冰地看着地上的游康，十分得意地说道，旋即嘴角一掀，十分冷酷地对那名挟持着游吟的长老说道：“黄长老，既然我们的任务已经完成，那个小女孩也没有什么用处了，把她扔掉了吧！”

    “哦，也是，拿在手上确实挺累的……”黄长老看着手里的游吟，嘴角嗜血的舔了舔，宗主的意思是扔，拿自己当然要“扔”得好看一点！

    “黄蛟，你们竟然连一个小孩都不放过，简直不是人！”

    看着黄长老手上涌动的元力，众多回幽村的武者心里一阵发凉，这凶残的家伙，似乎是想将游吟直接砸到地上啊，当即众人纷纷怒骂出声，游康更是气得一口鲜血喷出，黄龙宗平时也是凶名赫赫，但是想不到竟然连十多岁的小女孩都能下得了手！

    “唰！”

    游吟这时也是吓得大哭起来，清脆的声音，一声声的揪着回幽村众人的心房，就在黄长老满脸狞笑，想要将手里的小女孩抛出去的时候，一道凌厉至极的剑气忽然从天而降，瞬间将实力达到五星武灵的他砍成两半！

    “黄龙宗，今天我要让你们有去无回！”

    充满暴戾的声音，在村子上空久久回荡，旋即一阵破风声响起，一个风尘仆仆的身影，终于出现在众人的眼前……

