
　　原始武道，一直以来都有一个很大的秘密。

　　那就是曾经有原始武道的强者，凭借不空境的修为，越级可以抗衡至尊，甚至是斩杀过至尊。

　　后来这位强者，在生死界中遭遇埋伏，身死陨落，这件事情曾经闹的很大。

　　然而最终这件事还是不了了之，也是从那个时候开始，原始武道一脉开始没落。

　　曾经根本没法和原始武道相提并论的多元武道一脉趁机崛起。

　　这一次。

　　陈峰身为原始武道的弟子，一瞬间爆发出了可怕的实力，比他最一开始凭借原始武秘击杀准万古的时候更加的强大。

　　一击之威，几乎媲美准万古境后期的程度，一击重创了武斩空。

　　如果不是武斩空的实力足够的强悍，修炼的肉身秘门功法足够的强大。

　　陈峰这一击爆发出来的力量，稍微再强一点，就不是重创，而是直接将武斩空击杀了！

　　要知道。

　　陈峰连无始境巅峰都还差一些。

　　如果他突破到无始境巅峰，武斩空可能真的就被杀了！

　　“轰！”

　　一股强横的气息降临。

　　中年男子的身影，出现在陈峰的身旁。

　　“这个人我打算带走。”

　　平淡的声音响起的同时。

　　中年男子的身上浮现出一道道涟漪，在涟漪扩散的范围之内，一切如被定格静止，无论是多元武道还是原始武道那些强者施展出来的神通法宝的攻击，尽皆都被定住！

　　不空境！

　　“徐长鹏！”

　　武界有一个家族，名为徐氏一族。

　　徐氏一族曾经早期跟随武祖家族征战。

　　徐长鹏，也是徐氏一族这一代的族长，自然也属于武祖家族这边的派系。

　　“武祖家族的？”

　　陈峰有些疑惑，武斩空就是武祖家族的，而重伤了武斩空，武祖家族的人要把我带走？这是几个意思？

　　耀尊者这边，则是将目光看向远处的一个山头。

　　一旁的神天河则怒吼，“交出陈峰！”

　　陈峰的身上可能涉及到原始武道一脉的核心机密，岂能就这样被人带走？

　　“你是跟我说话？”

　　徐长鹏看向神天河。

　　也没见他有任何的举动，身形就忽然之间，站在了神天河的面前。

　　没有任何行动的痕迹，也没有任何撕裂时空瞬移的痕迹。

　　就好像是，徐长鹏原本就是站在神天河的面前，而不是之前两人距离的有些远的样子。

　　这种感觉让人很错乱。

　　像是时空被骚乱扭曲了一般。

　　而这。

　　就是不空境界的强大！

　　嘭！

　　下一刻。

　　神天河直接被轰飞了出去，身上鲜血炸开，血肉横飞，骨头碎裂。

　　“一个万古境也敢这么狂，你以为这里是你们神之一族的地盘吗？想要带走陈峰的话，让神无忧亲自出面过来谈，你算什么东西？”

　　徐长鹏不屑一顾。

　　他说的神无忧，便是神之一族那边，据传接近至尊，即将快要突破至尊的那位。

　　也有传闻说，一直以来打压针对原始武道一脉的幕后之人，就是神之一族的这位准至尊。

　　别人忌惮神无忧。

　　他徐长鹏可不忌惮，因为他背后是武祖家族，别说你神无忧还不是至尊境，就算你达到了至尊境，武界这边也是武祖家族的地盘，轮不到你来这里撒野！

　　徐长鹏的出面。

　　让所有人都沉默了。

　　毕竟在场的这些人，最厉害的也就是万古境。

　　而万古境的修为，在一位不空境强者的面前，差的太远了。

　　人家不用动手，只是站在那不动，形成的不空领域，就可以轻易的将万古境全力出手的攻击定住，根本伤不到人家一根毫毛的好不好。

　　徐长鹏对于这个结果也很满意，一只手抓起陈峰，身形一闪，消失不见，没有留下任何的气息波动，可以说是来无影去无踪。

　　同样是给武祖家族效力的。

　　但徐长鹏却没有去管那遭受重创，躺在地上，两眼无神的武斩空。

　　武大祖这边看了一眼，摇了摇头，“带他回去疗伤，不突破万古境以后不准他出关。”

　　“是！”

　　几道身影从附近的虚空走出，每一个都是准万古境后期以上的修为。

　　就这样。

　　武斩空也被带走了，而且相当于被下了禁足令，不突破万古境之前，不准他外出走动的那种。

　　毕竟这一战。

　　武斩空是战败了，身为武祖家族的传人，居然败给了一个修为远不如自己的人，从某一方面来说，也算是让武祖家族丢脸了。

　　另一边。

　　被打飞的神天河，脸色有些阴沉，但也不敢再说什么。

　　这里是武祖家族的地盘。

　　在这里和武祖家族正面刚，那纯粹就是找死。

　　只不过他很不甘心。

　　陈峰身上的秘密太重要了，如果可以弄清楚这个秘密，说不定可以搞清楚，如何才能让不空境巅峰爆发出可以斩杀至尊的战力！

　　然而。

　　陈峰已经被带走了。

　　神天河只能将怨念的目光看向耀尊者，“你就这么眼睁睁的看着陈峰被带走？”

　　耀尊者没有理他。

　　就算是他出面又能如何？

　　徐长鹏可是不空境。

　　而且徐长鹏出手将陈峰带走，肯定是武祖家族那位大祖的意思。

　　在这里，你和大祖对着干的话。

　　那就只能呵呵了。

　　“相比起陈峰，郭天的天赋符文，还有吴老怪更重要。”耀尊者沉声说道，“还有，我警告你，神天河，不要再对我抱怨这个那个的，我做事不用你来教，不然的话，后果自负！”

　　“你！”

　　神天河简直就要被气炸了，然而耀尊者的眼神很凌厉，让他有种通体冰寒的感觉，搞不清楚这个老王八蛋到底是想要干什么，为什么到现在都还不动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4526章 不空境之威免费阅读。https://xs.23sk.com 