    中午十一点半，“赵小姐面馆”基本已经坐满了位置。

    某个斩钉截铁地说打工是不可能打工的人，正穿着工作围兜在这里端盘子。

    一个小时15块华夏币，真香…

    “小立，给我来一碗排骨面，放什么料不用我说吧？”

    一名精神奕奕的白发老者走进面馆，笑着朝正在收拾碗筷的林立喊道。

    “好嘞张爷…”

    林立笑着点了点头，端着空碗走进厨房，朝里面的“赵小姐”道：“张爷的，葱和咸菜多一点，香菜不要。”

    “这个老张几天没来了，也不知道被哪个小妖精给勾走了。”

    满头银发的“赵小姐”有些不满地发了句牢骚，接着一脸慈祥地看着林立道：“小立啊！你赵奶奶岁数可不小了，这店可是开一天就少一天，赶紧毕业来帮我吧，再过两年这间店就交给你了。”

    林立有些无奈的回道：“赵奶奶，您说话的中气可比我足啊！”

    这种话题可不是第一次提起了。

    “这说明什么？说明你身体弱，得吃点好的补一补才行…”

    赵奶奶摇了摇头，一边煮面一边唠叨：“这样吧，时薪给你涨到30…嗯，就50吧，等中午忙完我先预支你100个小时的工资，你去买点东西补补…算了算了，还是我亲自去给你买吧，你也挑不来。”

    林立听罢内心暖洋洋的，非常感动。

    他从那个林家搬出来的时候才十五岁，这四年里，真的多亏了赵奶奶这一群老人的帮衬。

    否则他很难度过那几年，甚至大概率会因为抑郁症而做出某些傻事。

    从三年前开始，他便在这里“打工”，时薪从最初的五块涨到了十五块。

    若不是他一直坚持，时薪早就翻倍了。

    本就是恩赐，林立又怎么可能贪得无厌。

    在林家感受不到的亲情，却在这群毫无血缘关系的老人身上感受到，也算是一种讽刺了。

    原来的林立，除了那个深埋在心底的愿望之外。

    此生最大的愿望就是能够为这群老人养老送终…

    最终他还是拒绝了赵奶奶的好意，因为这不是他应得的，人不能贪得无厌。

    更何况这点钱也不够，他需要很多很多钱才能养得起自己。

    没条件之前，只能吞吞鸡鸭鱼虾。

    有条件的话，当然要试试猪牛羊之类的吞噬效果。

    可这类大型家畜的价格可不低，一头活的少说也要五千华夏币。

    一天24次，那就是12万…

    家里有矿都用不起吧！

    除此之外，次元结晶的价格，对于他来说也是天文数字。

    所以还是得想办法搞大钱才行啊！

    “张爷，这碗排骨请您慢用。”

    没过多久，林立便端着一碗香气扑鼻的排骨面走了出来。

    “咦？几天不见，你小子怎么客气…不对，是油腔滑调起来了，肯定是那个姓秦的教你的。”

    张爷有些意外的看了眼林立，接着又点了点头，道：“不过这样才对，才有点少年该有的活泼样子，跟个闷葫芦似的可不好。”

    林立嘿嘿笑道：“谢张爷教诲。”

    “嘿，你小子真开窍了？不错不错…”

    张爷非常满意地点了点头，接着拿起勺子喝两口面汤，一脸安逸地赞叹道：“就是这个味，还是你赵奶奶的汤底好啊。”

    林立刚想回话，眼角余光瞄到又有客人进店，连忙抬头道：“欢迎光…临。”

    之所以忽然停顿了一下，是因为进店的两个客人有点特殊。

    女的身材高挑，比林立都要高一些。

    穿着白色运动背心，搭配皮裤和一双作战靴。

    一头如同火焰般的长发扎成高马尾，看上去既性感又帅气。

    男的是一个中年人，但他穿着京察制服…

    林立可不相信两人是过来吃面的，肯定是因为赵武。

    但他内心丝毫不慌，脸上挂着热情的笑容，朝两人问道：“两位要吃什么吗？”

    武莎直视着身形有些瘦弱的林立，朱唇微翘，说道：“小弟弟，你刚才的表情有点不对哦。”

    “啊？”

    林立愣了一下，随后有些无语的回道：“一个大美女，一个京察叔叔，可都不是经常能看到的。”

    “多谢夸奖。”

    武莎笑着点了点头，倒也没多想，刚才只是职业习惯随口试探了一句。

    随后抬头瞥了眼挂在墙壁上的菜单，说道：“给我来一份三鲜面，要手工面条，分量少一点。”

    林立点了点头，朝边上一直盯着他看的中年京察问道：“嗯，这位京察叔叔呢？”

    全延平见武莎已经找到位置坐下来，想了想说道：“我要大肠面，加两个鸡蛋，放点香菜和咸菜。”

    “好的，两位稍等。”

    林立回头朝厨房那边喊道：“一碗手工三鲜面，分量少一点；一碗大肠面，加两个鸡蛋…”

    喊完之后，他也不去管两人，自顾自地收拾着空桌上的碗筷。

    二十几分钟后，武莎拿起桌边的餐巾纸擦了擦嘴，一脸满足道：“这面我给100分，比我家那个号称世界顶级厨师做的都好吃。”

    “确实不错，没想到这里还藏着这么一家面店。”

    全延平赞同地点了点头。

    两人不仅把面吃光，连面汤都见底了。

    武莎并未起身，朝着正在收拾的林立招手道：“小弟弟，过来算账。”

    “三鲜面30，大肠面18，一共48。”

    林立走过去说道。

    “价格还实惠，不错不错。”

    全延平很满意地点了点头，掏出钱包便准备付账。

    而武莎则一脸微笑的看着林立，轻声说道：“有一个案件要麻烦弟弟你跟我们走一趟。”

    ‘来了！’

    林立心中一紧，但表面上却装出一副疑惑的表情，回道：“案件？跟我有关？”

    “是的，你昨晚是不是在东仙路的一条巷子里被七个人围殴了？其中有一名叫做赵武的少年失踪了…”

    全延平付完账之后开口说道。

    不过和武莎一样，也特意压低了声音。

    “啊？”

    林立还是一脸疑惑地叫了一声，随后点头道：“我跟你们走，不过得和赵奶奶说一声。”

    “去吧，我们在外面等你。”

    全延平微微颔首，接着与武莎一起走了出去。

    三分钟不到，林立便从面馆里走了出来。

    看到路边等待的两人之后，连忙快步跑了过去。

