    无限城在颤抖，把城里的鬼都吓得够呛，剧烈的摇晃像地震一样，可是他们不知道是什么造成的这种变化，无限城是悬浮于异空间的城堡，即使真的地震也不应该影响到内部。

    鸣女与无限城二位一体，无限城被强行从虚空剥离出来, 对她也有一定反噬，尤其是受到地球重力影响，巨大的城池摔向地面，又对她造成二次伤害。

    黑死牟来到大厅，看到吐血的鸣女，冷静的问道：“外面什么情况？”

    鸣女在无限城周围布置了大量眼球分身, 实时为她转播外界情况。

    “是鬼杀队，他们来杀我们了！”

    正说着，鸣女抱起琵琶，发现凭她无法用血鬼术将无限城移回异空间，她也无法用血鬼术转移自己，于是便站起身，向大门跑去，打算先逃出鬼杀队的包围圈，却发现黑死牟挡在她面前，不让她通过。

    “黑死牟，你是最强的鬼，不应该去杀光鬼杀队吗？”

    “不，鸣女，我现在的任务是保证你的安全，而这里没有比我身边更安全的地方。”

    堵住大门的黑死牟六只眼睛牢牢盯着鸣女，如果她敢用能力转自己，黑死牟会提前砍断鸣女的手指。

    鸣女撩开头发，露出脸部正中那颗硕大的独眼，“你拦住我有什么用？黑死牟，你究竟在想什么？战斗的事情不适合我，我也不打算参与和鬼杀队的战斗。”

    黑死牟是一个身量颇高的壮年男性, 实际年龄有几百岁，看打扮像是从历史书里走出来的武士，凌乱的长发绑成高马尾，穿着一身暗色的武士服。他有着六只眼睛，散发着诡异恐怖的气质，此时他的眼睛全都在发亮，语气略微有点兴奋，“鸣女，你确实不能参加战斗，但是有一件你必须做的事情，那就是把破坏了无限城的女剑士送到我面前！”

    鸣女怀疑自己听错了，摇头道：“你会死的。”

    这些年，鸣女一直没有放弃打探鬼舞辻无惨的下落，虽然始终没有进展，但是知道了云隐的存在，尤其是无惨被活捉那一天，萨姆依和纲手都曾在短时间内打败上弦的鬼。

    如今萨姆依表现的实力远超当初，而黑死牟这些年实力不仅没有进步, 反而受到无惨虚弱的影响，体质还有所下降。这时候两人再交手，黑死牟几乎是必死无疑。

    “你太小看我了，鸣女。”黑死牟看穿了鸣女的想法，冷冷的说道，“衡量一个剑士是否强大，不仅看重肉体，更要注重精神力量。别逼我动手，按我说的做！”

    黑死牟一生都在追求最强的道路上孤独前行，今天他又见到一名强大的剑士，心中对最强剑士的执念逼迫着他，让他必须直面萨姆依，在一对一的决战中打败对方，证明自己仍旧是“最强”。

    “你自己找死，不要连累我......”鸣女还想泼冷水，却被黑死牟冰冷的杀意震慑，临时改口道：“愚蠢的剑士，你会毁在你那不堪一击的高傲上面。”

    黑死牟还是第一次被人评价成愚蠢，不过他并没有生气，“我的骄傲是否不堪一击，不是你能评价的。如果你再敢啰嗦，我这个愚蠢的剑士就要把你大卸八块，干脆的将你吞噬。”

    鬼与鬼的厮杀是没有意义的，这条规则只对低级别的鬼有用。在十二鬼月换位血战中，战败者会被吞噬吸收，成为胜者的养料。以黑死牟和鸣女的实力差距，只要他愿意，随时可以将鸣女大卸八块，然后将她融合到自己体内。

    黑死牟又一步逼近鸣女，声音仍旧冰冷无情，“鸣女，照我说的做，把那个威胁无限城的女剑士抓过来。”

    鸣女盯着黑死牟的眼睛，微颤的手指挪到琵琶弦上。

    “你应该知道，就算你现在把我送走，只要我活着，就一定能找到你，然后杀了你。”黑死牟继续施压。

    嘣——噔——

    纤细的手指拨弄琴弦，一股无形的时空之力将无限城外的萨姆依包围，萨姆依身上瞬间绽放深邃的蓝光，轻易抵消了这股时空捕捉之力。接着“分解重构”的王权之力捕捉了这股时空能力，让萨姆依知道了鸣女的打算。

    噗——

    鸣女喷出一口血，抱着琵琶吓呆了，她还从来没有遇到过这种情况，以前就算对付柱级猎鬼人也是手到擒来，为什么这次会失手？

    “怎么了？”黑死牟冷冷的问。

    “我不知道，让我再试试。”鸣女稳定情绪，再次拨动琴弦，硕大的独眼暴起一片鲜红血丝，她这次用上全力发动血鬼术。

    萨姆依和鬼杀队的人还在寻找无限城入口，突然又感到奇怪的时空之力，这次她不再抗拒，身影瞬间不见。

    “萨姆依！”由木人面色难看，她早就看过情报，知道鸣女的能力。只是没想到血鬼术发动的这么突然，连她都来不及反应，就让萨姆依消失了。

    空旷的无限城里，原本错乱的房间布局因为无限城的坠落而更加混乱，萨姆依站在房间废墟上，冷漠的注视着黑死牟和鸣女。

    “你是无惨被抓那天，和他们一伙儿的女人。”黑死牟望着萨姆依的目光意外的平静，看不出一点仇恨的痕迹，“打败你，就能得到无惨的消息了。”

    萨姆依沉默，心里想着只要干掉黑死牟和鸣女，剩下布置时空节点的任务可以交给暗部去做。为了尽快完成任务，申请到末吉大人身边工作，必须尽快解决掉他们！

    “你们很想救出那个懦弱的废物，鬼舞辻无惨吗？”伴随着轻蔑的话语，分解重构之力贯穿屋顶，蓝色光波扩散开来，天空达摩克利斯之剑青光闪耀，形成青之王的圣域，在此范围内，萨姆依的超能力会获得几何倍数提升。（青色可以看做蓝色的上位颜色，在这里理解为青色包括蓝色在内就行了，本来青色就是类似天空的蓝色）

    “来得好！”黑死牟眸光大亮，挥刀斩出无数月牙气刃，向萨姆依包围斩去。

    蓝色的光幕形成绝对防御罩，在萨姆依精神崩溃之前，任何攻击都伤不到她分毫，黑死牟引以为傲的月之呼吸对她毫无威胁，任由弯月型气刃打在防御罩上，就像雨点落在岩石上一样，连一点涟漪都溅不出来。

    萨姆依单手挥剑，太刀划出一大片浪潮一样的蓝色冲击波，势如破竹的冲向黑死牟和鸣女，“请你们去死吧，无用的怪物们。”

