    入宝山空手而回！

    此刻，韩老魔与之前的万天明等人算是感同身受了。

    明明宝物就摆在面前，明明自己也做好了一切准备。

    但是就是只能看，不能摸。

    当然，最开始韩老魔其实是想要等胡蛮子等人将虚天鼎完全起出来之后，争锋过程，两败俱伤，自己坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利。

    只是，计划没有变化快。

    谁知道，这过程中，会如此跌宕起伏呢？

    先是万天明等人杀了个回马枪，接着又是星宫的人打算当一回猎人。

    然后万天明瞒天过海，元婴御剑得到补天丹。

    可惜，魔高一尺道高一丈，最后让胡蛮子捡了便宜。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，此刻，其他元婴老鬼都去追胡蛮子想要抢夺补天丹。

    而剩下的结丹之人，统统都被韦剑一剑了账了。

    此刻，诚可谓是天时地利人和。

    是上天给自己得到虚天鼎的机会。

    然而，到底差了一分运气。

    单靠血玉蜘蛛并不能完全将虚天鼎起出来。

    原来轨迹中，韩老魔之所以可以做到这一步。

    其实还是多亏了玄骨老魔。

    他是极阴老鬼的师尊，却识人不明，被极阴暗算，并将其封印在荒岛。最后被韩老魔误打误撞的救了出来，同时还侵占了他的身外化身。

    此老魔有一手炼尸之术，能够在片刻之间，将一具刚刚殒命的妖兽炼制成阴尸。

    就是靠着这一手，再加上韩老魔的这一只血玉蜘蛛，这才将虚天鼎给起了出来。

    可惜，这一次，因为有韦剑在，他们倒不是没有遇到过玄骨老魔。

    之前在外海历练，雷杀妖兽的时候，他们依然碰到了那个荒岛，将玄骨给放了出来。

    不过，不同的是，韩老魔没有能力将玄骨留下，最后偷鸡不成蚀把米。

    但是有韦剑在就不一样了。

    如果玄骨老魔全盛的时候，那没有什么好说的，韦剑只能退避三舍。

    可惜，他被镇压了多年，哪里会是韦剑的对手，最后结局自然也就不言而喻了。

    没有了这老鬼，韦剑虽然从茅山哪里学来了炼尸之法，但是却并不能在短时间内做到这一步。

    因此，想要靠这个办法将虚天鼎起出来自然是天方夜谭了。

    虽然这种看得到，吃不到的感觉很是让人难受。

    但是不得不说，韩老魔的确很是理智。

    他就如同一个绝世杀手一样，一击不中，立刻远遁千里。

    既然不能将虚天鼎起出来，没有半点迟疑和纠结，直接就准备离开了。

    倒是很有一种韦剑的想法，得之我幸，失之我命。

    反正他已经得到了一件通灵古宝，还从元婴老鬼的手中侥幸逃过一命，这一次虚天殿之行，也算是功德圆满了。

    要知道，刚刚虚天鼎中可是只飞出了四件宝物，元婴老鬼却有六人，还不足一人一件。而他却虎口夺食了一件，够知足了。若是还贪得无厌，一旦胡蛮子等人返回，被堵了个正着，那......

    “慢！”

    不过，韩老魔想要走，韦剑却是不愿意放过这个大好机会。

    “怎么？韦兄有办法？”韩老魔眼神之中顿时闪过一片光亮。

    同时，心中暗骂自己傻。

    自己没有办法，韦剑难道就没有办法了吗？

    韦剑和他可是不同的，反正韩老魔觉得自己从来都没有看清过韦剑。

    “试一试就知道了。”韦剑轻笑一声。

    天予弗取，反受其咎。

    本来他对于虚天鼎没有太大的欲望，毕竟他已经从藏经阁中得到了足够的好处。

    不过，这并不意味着，有好处摆在面案，他会忽视掉。

    所谓是蚊子再小也是肉不是？更何况是虚天鼎这件乱星海第一重宝。

    对其他人而言，想要起出虚天鼎，最麻烦的地方就在于包裹虚天鼎的乾蓝冰焰。

    此物的确了得，至少，对人间的这些连化神都不到的修士而言，绝对是一件大杀器。

    因此，为了取宝，乱星海的人不知道谋划了多少年，都不敢越雷池一步。

    但是此物说强也强，说弱也弱。

    强大的地方就不多说了，至于弱，那也是相对而言的，至少对韦剑而言，并没有那么强悍。

    其实，如果韩老魔手中那一枚地火兽王的内丹若是有八级，甚至更高一些，用来克制乾蓝冰焰也就没有太大的问题了。

    毕竟，地火兽王可是具有一丝离火麒麟的血脉。那可是与罗睺等相媲美的存在。

    可惜，那一头地火兽王连元婴都不是。

    不过，若是对方突破元婴，恐怕韦剑两人之前就倒霉了，能不能来虚天殿都是一个问题。

    好在，地火兽王的内丹不给力，但是韦剑本身其实也算是耍火的行家。

    之前他炼制本命法宝的时候，就说过，他的真火十分了得。

    虽然不是道家赫赫有名的三昧真火，却因为观想朱雀星宿，附带了一丝朱雀真火的奥义。

    朱雀那可是四方圣兽之一，不管是放在哪里，都是顶级的存在。

    他的真火，哪怕只有一丝，那也足够焚山煮海了。

    虽然比修为他比地火兽王都还不足，但是论真火的质量，却完全是有过之而无不及。

    但见得他张口一吐，一道火光闪现。

    跟着，就见一道若隐若现的朱雀虚影将韦剑笼罩在其中。

    一步一步，韦剑朝着虚天鼎所在的洞口靠了过去。

    虽然有朱雀真火的防御，但是越是靠近，韦剑依然感觉到一股强烈的炙热感。

    而且，相比当初在熔岩道中利用火焰之力淬体还更加难熬。

    要知道，那个时候，他可是什么防御都没有，甚至主动吞噬火焰之力。

    而在这里，还没有临体都如此难熬了，乾蓝冰焰的威力由此可见一斑。

    好在，朱雀真火也不是浪得虚名的，同时，韦剑的肉身强度，就算是比不上胡蛮子，也不比一般的元婴老鬼来的差，再加上其他一些辟火之物，他倒是顺顺当当的来到了洞口。

    只是，在想要进步，想要将虚天鼎从下面拉扯上来就有些力有未逮了。

    好在，他还有一个帮手。

    “韩兄，快让血玉蜘蛛出动！”韦剑叫道。

    “好！”看到这一幕，韩老魔也是难掩激动，连忙催动灵兽。

