    果然。

    席祖儿经他提醒，注意到正郁郁寡欢的马小刚。

    “小马，你还好吗？祖宗有什么能帮到你的，不如你诚心求一求？”

    马小刚无精打采，甚至没注意到席祖儿这话其实是有些惊悚有些违反常理的。

    他沉浸在失落中，苍老的脸庞浮现一抹隐隐的疲惫：

    “抱歉，祖儿同学，原想请你当女一号，没成想，事与愿违……”

    今天是这位大导演，有生以来第一次，被投资人给开除了！

    太耻辱了。

    他居然干不过一个，面都没露过的编剧。

    不知道这编剧在投资人面前怎么花言巧语的，居然让投资人昏庸地相信了顾娉婷能胜任女主角？

    以为拍搞笑片呢？

    亏他当初加入这个项目拉投资的时候，还听说投资人对女娲超级感兴趣，要拍一部真实还原历史的女娲传记片，规格按照史诗级巨制来干。

    这么不差钱的投资人，怎么就缺了点脑子呢？！

    席祖儿微微一笑：“小马很想拍这个剧？”

    马小刚：“是啊，现在的年轻人，对女娲娘娘创世的历史了解太少了，除了女娲补天四个字之外，怕是什么都不了解，有人连伏羲是女娲的哥哥都不知道。所以我想，这个剧对传承文化来说，很有，那意义。”

    席祖儿淡挑峨眉，眸光闪动了下：“传承么……，那就继续拍。”

    马小刚一愣：“可是，投资人已经踢走了我这个导演。”

    席祖儿轻笑，一字一句分外动听：“错。是我们踢走了那个刚愎自负的投资人。”

    “祖儿同学，你的意思是……我们继续拍这部剧，只是换个投资人？等等，可是不行，剧本原作者的态度你刚才爷看到了，那个深影，只想捧顾娉婷，不可能给我们用她的剧本。”

    “错。谁说要用她的话本子？”

    “可是……女娲的故事只有深影写火了一本……”

    “错。她写得通篇全错，不用也罢。”

    马小刚：“……”

    小祖宗的思维，实在是常人快马加鞭也望尘莫及的。

    他居然连连猜错三次！

    他顿下脚步，决定洗耳恭听：“请祖儿同学不吝赐教。”

    席祖儿：“投资，我们不缺钱啊。是不是，小城儿？”

    薄孤城被＠到，当然立刻回答：“钱不是问题，要多少有多少。”

    席祖儿：“小马，听到没，要多少钱，你找小城儿。”

    什么？

    薄爷亲自当投资人？

    这回不止是马小刚震惊了，连席朗月都停下脚步，懊恼自己怎么慢半拍，刚才他应该出头认下这份投资啊。

    让那拱了白菜的猪，没有表现机会！

    席祖儿继续沉吟：“话本子么，我这里有个合适人选，这两天让她写给你。”

    什么？

    编剧小祖宗也给解决了？

    马小刚脸上的气色像是死灰复燃，红彤彤的：“小祖宗，那您是不是同意出演女一号，为咱们的剧撑腰？”

    谁知。

    这一次又又又猜错了。

    席祖儿红唇微勾：“这个嘛，我也有个合适的人选，过两天顺便带她来给你看看。”

    马小刚：“……！”

    这一分钟不到的时间里。

    席祖儿居然已经思维缜密、说干就干、直接帮他重新拉了一支队伍，要拍一部真正的女娲传记。

    “怎么，小马不敢挑战？怕拍得没有旁人精彩？”

    “不，小祖宗！我只想立刻开机！拍给深影那不敢露面的婆娘看看，把她的脸皮糊到墙上，看清楚什么才是真正的艺术。”

    席祖儿莞尔一笑：“甚好。”

