    司徒衍躺在那里，闭上眼沉默不语，谁想要这三个便宜儿子？

    脑海里把初五刚才给自己交代的这家情况又捋了捋。

    无论眼前的顾春华是不是那个自己心爱的姑娘。

    就冲这个名字，这张脸这个性情他都不能扔下顾春华不管。

    不就是三个儿子？

    先容他缓一缓，把这身子骨养过来。

    他最拿手的本事就是让能让人求生不能，求死不得。

    不听话是吧？敢气他老娘是吧？还敢偷银子是吧？

    看看爷的手段。

    一夜无话。

    第二天一大早，陆延庭就出发去找他哥。

    这可是娘交代的任务，他想了一想，他哥能找谁？肯定是原来徐家村的人。

    能和他哥说的上话的，也没两个人。

    他哥不像他有点狐朋狗友。

    他决定回徐家村去看看。

    早上昨天吃饱了肚子今天早上都不饿，大概是因为昨天吃了不少的肉。

    深一脚浅一脚来到了徐家村。

    先找了自己的那几个狐朋狗友。

    二狗子一听说路延庭找他，急忙跑了出来。

    “你咋来了？”

    “兄弟我哥是不是回村了？”

    二狗子一听，眼神有些躲闪的摇了摇头。

    “我我没见着。”

    “兄弟，咱们这么多年的兄弟，你干嘛还骗我？我哥肯定回来了。他去谁家了？”

    二狗子只好叹了口气，用手指了指山上的方向。

    “你来晚了，你哥他们走了。”

    “我哥走了，他跟谁走了？去干什么了？”

    陆延庭至今想不明白他哥到底要干啥，一个人把家里的银子都偷走了。

    多亏他和娘昨天在县城里挣了那么多银子，可是架不住他哥这么偷偷摸摸的偷人走啊。

    他娘不说，就以为他不知道吗？他最擅长的就是跑到娘的窗户底下听墙根儿。

    昨天一听就听到他娘和他爹说话，原来大哥把家里的银子偷走了。

    想一想昨天他们千辛万苦的才挣回来那点儿银子。

    结果家里四十多两银子全被大哥给拿走了。

    难怪娘昨天脸色都铁青。

    那是被大哥给气的。

    这也是他今天早上连早饭都顾不得吃，急急忙忙来找大哥的缘故，只要大哥回去把银子交给娘，什么事儿都好说，祈求的娘的原谅。

    可是谁曾想他还是来晚了。

    “兄弟，我实话跟你说，你哥跟宝哥走啦。”

    二狗子看着陆延庭现在精神奕奕的样子，倒是没藏着掖着。

    村里人谁还不知道谁啊？

    宝哥是干啥的？村儿里人都心知肚明，不过都是因为姓徐的，所以没人往外说。

    陆延庭自然也知道。

    一听就急了一把，薅起二狗子的脖领子。

    “我大哥跟徐小宝走了？”

    “是啊，你大哥昨天回来跟徐小宝他们在屋里喝了一夜的酒。这事儿全村人都知道徐小宝是干啥的，你又不是不清楚。

    你大哥听说拿着银子入股，跟着徐小宝一块儿去贩私盐。”

    二狗子看了一眼陆延庭，多少陆延庭当年还罩着自己。

    在村儿里他这个二狗子也是个不成器的！

    姓徐的人里也分个369等。

    而他就是村里最不成器，最容易被人欺负的那个。

    也就是陆延庭才愿意护着他一点。

    “陆大哥，我实话跟你说吧，那宝哥不是干啥好事儿的。他们不光贩私盐，而且手里犯过人命。那群人可不是什么好人，你大哥这次跟着他们去了，恐怕凶多吉少。

    我昨天还听跟着宝哥的虎子哥，他们说这回逮着了一只肥羊。你想一想那只肥羊是谁？”

    陆延庭听了这话，心里咯噔一下，看样子大哥凶多吉少。

    “他们走了有多久了？”

    “你别想了，你根本追不上他们走了已经有三个时辰，而且那宝哥每次走的路线都不一样，谁都不知道他要找哪条道儿，你到哪儿去追呀？”

    陆延庭想到这里心急如焚，只好转身准备回去找娘商量一下。

    二狗子急忙拉住陆延庭。

    “大哥，真的找到了宝哥他们，你可不能说是我告诉你的。”

    “兄弟你放心，大哥知道不能害了你。”

    陆延庭转身急匆匆的赶回了村里。

    回到家却看到大姐和姐夫正在屋里说话，看样子大姐是专门来看爹的。

    顾春华看到儿子满头大汗的样子，眼神里含着焦急，急忙走出来。

    “怎么了？”

    陆延庭拉着娘亲到了隔壁屋里，把这事情前前后后的说了一遍。

    “娘，我大哥可能跟着徐小宝他们去犯私盐了。我估摸着徐小宝他们恐怕惦记上我哥手里的这笔银子，就算真的能把私盐贩回来，恐怕他们也不会让我哥全须全尾的回来。

    顾春华听了这话，眼神一凛。

    虽然嘴上说着要把老大扔给那个便宜相公，可是不意味着她看到老大的一条命有危险，自己置之不理。

    贩私盐无论是在哪个年月，这都是杀头大罪。

    如果路上跟他一起同行的又有私心，恐怕陆延锋还真的有去无回。

    这都是银子惹的祸。

    顾春华想了一想。

    “他们走了有三个时辰了。那边山上的路你熟吗？”

    “娘，我怎么会不熟啊？咱家从小到大我都住在那里，那山上我都跑遍了。可是我不知道徐小宝到底带我哥走的是哪条路。就算咱们去了，也不一定能找到路。”

    顾春华笑了笑，“那你就看你娘的本事。”

    顾春华回屋简单收拾换了一身衣服。

    找了一身青色的布衣，把自己的木针别在了袖口的腕子上，又拿上特制的长矛。

    陆妍秀看到娘亲这一身打扮吓了一跳，“娘，您这是要去哪儿啊？”

    顾春华笑了一笑，眼神温和的回答说，

    “娘和老二去山上转转。看能不能再打点野味回来。你有时间和你女婿赶紧回家去收拾收拾你们家。老二媳妇儿，你爹的药就交给你了，煮好了候你爹吃了。

    相公，我去去就回。你好好歇着。”

    顾春华转身就和陆延庭走了出去。

    司徒衍太了解顾春华眼前的这个顾春华虽然面上带笑，可是浑身上下有些杀气腾腾。

    这种威压自己曾经见识过，这绝对是他认识的顾春华。

