    直至听到车子引擎声响起，悠言才慢慢站起来，脚是麻的，手心也有些刺痛，低头一看，才发现掌心红了一片。

    她怕被怀安发现，顾夜白难做，一直把碗抠在手里，烫伤了竟也不自晓。

    小白，原来没有我，你也可以过得很好。这种笃定，再次钻进脑里。

    走到玻璃餐桌前，坐到他后来坐的位置上。她给他盛的粥，他最后还是放回到这里。

    只是这粥，从热到凉，他到底不曾喝一口。

    拿起他的杯子，里面还有一点咖啡。

    就他喝过的边沿，她把这最后一口吞进肚里。

    很苦，是黑咖啡。

    幸好，爱情不像这一杯。

    又仔细把他住的地方看了个遍，她站了起来。

    也是该散场的时候了。

    门铃，却在这时响起。

    会是谁？需要藏起来吗？她有些犹豫，怕二人去而复返。

    不过躲也来不及了，门几乎是在下一刻就被打开。

    整洁，优雅的套装，一个美丽的女子走了进来。无框眼镜下，眉眼聪敏从容，她手里拿着一张门卡，方才按铃之举，似乎是打招呼？

    悠然吃了一惊，“你是……”

    “路小姐好，我是顾社长的秘书，Linda，你叫我L就可以。”女子微微一笑道。

    悠言还是疑惑：“请问您过来是——”

    “按社长嘱咐，送路小姐回去。”Linda不动声色将她打量一番，心里却暗暗称奇，天还没亮，竟接到社长的电话，让她过来接一个人。

    及至她快到的时候，又接到社长的一个电话，让她尽快赶到。

    老爷子退下来以后，她就跟在他身边办事。和他共事四年，基本上，他一事不做二吩咐，是二人间的默契，也是他的个性，他对自己要求极高，身边的人也是要办事干练利索的。

    在见他前，她先看了他的画，早已惊叹在心。及至第一次见面，她虽讶于这个年轻男子的俊美，可在老爷子手下，长得好又厉害的人，她见过的早不在少数。是以当时心里想的是：人和画都是上上选，但要打理这样一家龙头企业，这男人怕还是年轻了点。

    然而，他和她说的第一句话，便彻底改变了她的观感，她知道，自己自此将追随左右。

    他说：L，一个星期为限，这是你的试用期。如果这期间，你对我的吩咐，无法一次完事，不管你是不是老爷子的爱将，我都会将你从社里除名。

    这些年来，他是老板，是良师，更是极好的朋友。以前，不是没有好奇过他的私生活，偏偏她的社长，是个奇特的男人。

    他的私生活过于安静。除去和楚可说不清道不明的关系外，他便只有周怀安一个女人。不过和楚可之间，也是传闻多过确凿，只因他对楚可提携甚多。

    这次的任务委实奇怪，这女人到底是他的什么人？他竟破了例，吩咐她两回？

    算不上漂亮，气质也不是太出众，但是眉弯如月，倒也有丝隐隐的灵动。

    脑里飞快闪过什么，她突然有了印象。

    艺询社过道上，和她似乎有过一面之缘，是她吧？记得那天社长也破格做了让她大为意外的事情，吩嘱她买了一堆小点。为这事，她诧异良久。会跟她有关吗？

    “L，麻烦你了。”

    她的语气是出乎预料的认真，对于这个女子，Linda一下子有了好感。

    车子驶出一段路，坐在副驾座上的她还频频回望，冷落了一旁的司机。Linda心中好奇升级，不过作为一个资深秘书，她自是深谙，这事若要八卦，估计要找那位林副社了。

    “路小姐，想去哪里？”

    “你不是已经知道目的地么？”她说道：“小白该告诉了你的。”

    等等，小白，那、是、谁？Linda愣了一下，不会是她家社长吧？

    这样的名字，这样的他，怎么也划不上勾。好吧，专业一点，不能直接问当事人。看来这次一定要找林副社打听八卦去了。

    “社长吩咐，路小姐的住所是不能回了。如果路小姐没有其他地方去，那么我们现在就回时光。”Linda心里也是奇怪，为何她的家不能回反倒要到他们大厦附近的餐厅去？

    悠言心惊，他果然知道我在时光上班了。

    “我在这里，没有其他地方可以去的，就回时光吧。”

    她脸色透着苍白。Linda莫名感到一丝难过，随即又失笑，自己这是怎么了？对一个身份不明的人感情用事？

    “路小姐是时光的常客？”Linda装做不经意，满足自己一丝小八卦。

    “我在那里上班。”悠言笑笑，答道。

    那个时光的女服务生就是她？那幅梵高的鸢尾就是出自她手？可以和意農画技争锋的女子？Linda惊疑之下，不由得连连朝她看了好几眼。

    当然，悠言并无察觉。两手扒在窗上，只顾看那早已远去的别墅，那里临着海，背靠荧山，荧山后，就是全国有名的G大了，四年了，她其实一直被困在那里。

    Linda看着，一瞬一个预感突然闯进脑中，这个人和顾夜白之间的纠缠只怕会极深。

    她的预感，后来果真成了真。

    不久，在三年一度的艺询社全国画者招募大赏赛中，为拿到顾夜白手下画师一职，和他一同参加东京艺术大赏，路悠言闯进一二零大厦，公然问战艺询社社长顾夜白的首席女弟子辰意農。

    那一战，辰意農右手迷蝶，震惊了整个画界。

    而路悠言的左手茧约，轰动瞩目了全城。

