 “混蛋！把老子放下来！”叶宇被抛了几次后，遭创的身体承受不了这样的颠簸，嘴角喷着血液。

    “草！快把我放下来！”叶宇大骂不止。可

    这些人兴奋至极，那里能听到叶宇的话。叶宇被震荡的血液狂吐不止。直

    到有人感觉到血液掉在他身上，这才停下了动作，目光看着叶宇口中不断喷出的血液，惊恐的大喊道：“叶宇快不行了！”叶

    宇听到这句话被气的再次喷出了一口血液，老子还好好的活着，你才不行，你十八代祖宗都不行了！“

    快快快，大家别抛了，叶宇快不行了！”

    “呜呜！叶兄，你是我的救命恩人，我不想你死！”

    “叶兄啊，你别走啊，我们一起活着出去！”

    “……”

    叶宇听着他们哭丧一样的话气急不已，尽管身体难受无比。但强打起几分精神，生生的爬起来向着前方走去，他一刻都不想看到这些人。“

    叶兄……诈尸了！”

    走在前方的叶宇一个踉跄，险些没有摔倒在地。叶宇咬着牙齿，速度再次快了几步，向着前方走去。叶

    宇走到满是法则碎片的区域，叶宇刚刚进去，其中最快的三块法则碎片就没入到叶宇的身体中。这

    三块法则碎片正是来自刚刚古帝烙印消失之处，三块法则碎片没入到叶宇身体中，一股奇异的力量流淌到叶宇的身体中，叶宇原本的伤势居然瞬间恢复。与

    此同时，一股奇异的道韵流淌。带着大道法则之力般，渗透到叶宇的四肢百骸中。叶宇感觉自己的身体这时候要炸裂一般。这

    让叶宇吓了一大跳，赶紧盘腿坐下来，疯狂的运转造化决。其

    他人这时候也反应过来，兴奋不已的向着这个方向跑过来。

    “十万八千剑的法则碎片，能得到其中一片，我们在剑道一途上就是走了捷径！”

    “是啊！法则啊，这是大能才能拥有的力量，我们现在就能沾染其中部分法则，等于是现在就拥有大能级别品质的力量啊！”“

    前面的法则这么多，十万八千剑，不会有十万八千法则碎片吧。”

    “你不会数数吗？最多两三千法则碎片！”“

    管他多少，能得到一些我们就发了，这能带来一辈子的好处啊！”

    “……”众

    人都兴奋，即使秦妖娆这个境界也不能免俗。法则碎片是至宝，她也想要拥有。

    在场的人都冲进去，可是他们没有叶宇的待遇。法则碎片并没有直接没入到他们的身体中。反倒是抗拒他们，这些人使出浑身解数，这才能捕捉其中一片法则碎片。

    得到一片法则碎片的众人，他们都把法则碎片没入到身体中。他们感觉的到，这些法则碎片特殊处理过，没入体内不会出现大问题。在

    场的人都盘坐下来炼化法则碎片，其中一些圣胎境，在得到法则碎片后，得其道韵相助，瞬间感应天地，身心契合，内外天地交融共振，直接步入天人境。这

    就是法则碎片的非凡，这种品级的宝物，就是如此逆天。不只是现在能步入天人境，以后修行起来也能得法则帮助而好处无穷。一

    直到修行到法则前，都能得其帮助。几

    个修行者突破到天人境没有引得众人关注，因为这是理所当然的。反到是叶宇，他们倍感意外。因

    为他们看到有法则碎片进入叶宇体内，按理说叶宇突破天人境毫无悬念。

    可叶宇此时盘坐在那里，丝毫没有突破的意思。反倒是身上有着缕缕剑意在荡漾。

    这些剑意并没有冲出他的体内，可单单凭借着感觉就能察觉到其中的恐怖和凌厉。秦

    妖娆在那里牵引了三道法则碎片没入到自己体内，见有人还分心，她大声喝斥道：“还不沉浸下心来炼化碎片，感悟碎片。这是十万八千剑所化的法则碎片，能得其一部分，就能掌握十万八千剑的一部分秘术。”这

    一句话让很多人兴奋起来，十万八千剑是古帝早期的成名绝技，他们要是能掌握，就算只是其中一部分也绝对是一种大机缘。一

    群人这时候都沉静下心，都炼化感悟自身所得的法则碎片。

    此时的叶宇，正在炼化感悟着三块法则碎片。其中的法则之力牵引自身，让叶宇身心要和天地共振。可叶宇生生的压制下来，甚至不惜动用问心决。红

    衣女子的经历让他知道，问心决有锁神海之能。叶宇不想借着法则之力达到天人境。

    虽然只是炼化一部分，但叶宇也清楚要是借着法则之力进入天人境，那么所有力量的主导都是法则之力。

    这毕竟是别人的力量，叶宇不想以他为主导。叶宇想要自己的力量为主导进入天人境。所

    以叶宇压制法则之力带来的交融，他不断的炼化和感悟法则之力。

    这股力量的品级无疑是恐怖的，没入到叶宇的四肢百骸中，叶宇感觉到全身都蕴含着一种奇异的力量，这是剑意的力量。

    事实上叶宇已经达到了圣胎境的巅峰，此时这股力量没入到他体内，叶宇都有些压制不住，他整个人要蜕变进入到天人境。造

    化决疯狂的运转，生生的把截断这次突破。叶宇神魂感悟着法则碎片，整个心神渗透到其中。这

    些法则碎片显然是古帝处理过，很适合修行者融合吸收。叶宇没入其中，感悟着这法则碎片。

    之前叶宇认为这法则碎片只是比起其他的法则碎片大一些，本质上和其他的法则碎片没有什么差别。

    可当叶宇心神完全沉浸在其中后才知道，这三块法则碎片代表的意义是什么。

    细细的感知，当把其中蕴含的信息都得到后，叶宇的心微微颤动，未曾想到会是这样的机缘。秦

    妖娆在吸收着法则碎片，她就在叶宇不远处。中途她睁开眼睛看了一眼叶宇，不过就只是看一眼，秦妖娆就皱起了眉头，她的境界能看出很多东西，自然也能看出叶宇的不一样。

    “咦！他的法则碎片好像有着一股独有的韵？什么情况？和我们不同？”秦妖娆皱眉，心想难道谁挡住古帝就能得到不一样的法则碎片？

    他得到的是什么样的？和他们有什么不同？秦

    妖娆心生好奇！ 