    仇天玥和莫知意越吵越激烈，场面愈发失控，到最后，二女纷纷面红耳赤气急败坏，眼见就要直接掀桌子决斗。

    叶流风见状不妙，急忙出声制止：“打住打住，你们俩吵什么呢？我跟诗曼约会，跟你们有关系吗？”

    他真担心要动起手来，莫知意会被仇天玥揍得鼻青脸肿。

    毕竟，仇天玥是跟着他练武有一段时间了的，而莫知意不过是个普通女人。

    说起来，有机会也得教莫知意两招，尽管她没有李诗曼等人的天赋，多少学点防身术也是好的。

    显而易见，叶流风的制止还是有用的。

    莫知意和仇天玥纷纷见好就收，狠狠的瞪了彼此一眼，然后各自坐回座位，沉着脸不再搭理对方。

    仇天玥瞟了李诗曼一眼，没好气道：“不是我说，你跟这么冷邦邦的一个人有什么好约会的？我们都还没有约会过呢！”

    叶流风撇了撇嘴道：“你要是能和曼曼一样懂事，我也跟你约会！”

    “她懂事？”仇天玥美眸圆睁，仿佛是听到了天大的笑话：“弟弟，你没搞错吧？前段时间她怎么抹黑你的你忘了？就这，还懂事？”

    仇天玥很少说实话，但这番话却是心里话。

    如果放在以前，说冷冰冰的李诗曼懂事，仇天玥咬咬牙也就忍了，但现在的冰冰姑娘是什么人啊？

    活脱脱的绿茶啊！

    仇天玥至今不能忘，那天李诗曼趁叶流风不在暴揍她一顿的事情，说起来如今刻苦习武后的她，也一直在找一个机会揍回来。

    可这该死的冰冰就好像看出了她的心思，这段时间竟愣是不招惹她……

    面对仇天玥的质疑，叶流风想了想，还是什么都没说。

    难道不懂事吗？

    对叶流风而言，如今出了莫知意这档子事情，往后他在选择条件中，必然是要加入一条关键信息。

    便是想要成为他的妻子，就必须要接纳莫知意的存在。

    这个条件有些苛刻无理，所以叶流风心里也做好的准备建设，如果没有人愿意接纳莫知意，他便终生不娶。

    当然，他可以娶莫知意，前提是她得答应……

    李诗曼今早的表现，无疑也是在给叶流风传递一种信息，这种信息，让叶流风很感动，也深知其中的珍贵。

    叶流风没有回应仇天玥，李诗曼也是不予理睬。

    回过神来，她若有若无的看了眼莫知意，脸上不由绽放出甜美的笑容：“什么时候？”

    “看你时间吧。”叶流风道：“不过最近两天不行，我有事。”

    有什么事？昨晚你也说有事！

    李诗曼在心里暗自腹诽，抿了抿嘴道：“那就周末吧！”

    “行。”

    叶流风点了点头，周末正好是闻人望月开演唱会的时间点，到时候就带李诗曼去看演唱会。

    吃完早餐，叶流风一如既往的和莫知意一起出门上班。

    上午在学校上了两节体育课，随后在办公室摸鱼到中午时间，快到饭点时，叶流风开着莫知意的车子离开学校。

    地点还是昨天吃午饭的中餐厅，他和‘小甜甜’有约。

    不多时，叶流风来到中餐厅，结果还是和昨天一样，‘小甜甜’再一次的迟到了。

    独自一人坐在包厢中等待的叶流风，对此却并不在意。

    此刻，闻人望月应该还在给那个冒牌‘小甜甜’布置剧本吧？

    他倒要看看，今天她们又要怎么玩？

    ……

    中餐厅外，一辆商务车中。

    听完闻人望月的今日计划，白素整个人都不好了，临阵脱逃：“月月，要不还是算了吧？”

    “算了？怎么能算了？”闻人望月坚决道：“这可是直接关系到我的人生大事，马虎不得！”

    “可是你这计划也太……”饶是白素，都忍不住一阵脸红：“不行，你这已经不是让我帮你那么简单了，简直就是在让我卖身！”

    “哎哟，都什么年代了，素姐你能不能不要这么封建？”闻人望月无语道。

    “站着说话不腰疼，换做是我让你这么去勾引一个男人，你乐意吗？”

    白素没好气道。

    闻人望月当然不愿意，但她也不可能明说，那就显得她这个人太没素质了。

    美眸一转，闻人望月顿时演技上线，微微撅着嘴，楚楚可怜道：“既然素姐不愿意，那就算了吧，我们回去吧，我看我这辈子，应该是嫁不出去了，可能我天生命犯孤星吧，没人疼没人爱，孤独终老就是我的宿命……回去吧！”

    坐在驾驶座的白素呆呆的看着闻人望月，愣是没有启动车子离开这里。

    话都说到这个份上了，她要是二话不说就开车掉头，不就成了将闻人望月往火坑里推的罪魁祸首了？

    尽管闻人望月这是演的，但做人就是这么艰难啊，很多时候，明知道对方是演的，也得被迫配合。

    白素扯了扯嘴角，正欲说话。

    闻人望月立刻抢话道：“不用说了素姐，我们回去吧！我想了想，确实是我太自私了，我怎么能为了我自己的幸福，让你做那么多？一直以来，我都是把你当亲姐对待的，哪有我这样对自己姐姐的？”

    好家伙，好家伙！

    这一声姐姐，直接将白素逼上了梁山！

    人家都把我当‘亲姐’看待了，我不得将她当‘亲妹’对待？

    白素摇了摇头，一声苦笑，闭了闭眼，随后哭笑不得的说道：“把你准备好的装备给我吧。”

    闻人望月立马从后座拿来一只袋子，却紧紧的抱在怀中：“素姐不行，我绝对不会让你去的！”

    白素直翻白眼：“你要是再这么演下去，你家小郎君可就要等急了！”

    闻人望月一怔，这才做出‘艰难’的决定：“那……那好吧，既然素姐决意如此，做妹妹的，就接受你的好意吧！”

    说着，闻人望月‘终于’将手中的袋子交了出去。

    白素接过袋子，嘴角好一阵子抽搐。

    瞅瞅，瞅瞅这张绝美却又贱兮兮的脸蛋，真想找把刀把她的脸皮割下来看看，她的真面目到底是什么样子！

    白素咬着牙带上耳机，深呼一口气，最后下车往中餐厅行去。

    那背影，竟有一种烈士般的伟岸感。

