    两人短短几句话的交谈，棠平还没察觉什么异常，反倒是一旁的范若若似乎感觉到自己哥哥和往日有了很大的不同。

    小姑娘虽然聪慧，也感觉到哥哥此刻的异样，但无奈认知所限她也不知道为何这样，但棠平夸哥哥故事讲得好这点她是很认同的。

    “哥哥你讲的故事确实比老先生讲的有趣”小姑娘不知道自己哥哥是谦虚，在她听到哥哥说不敢和老先生比的话，就忍不住认真的反驳道：“虽然哥哥讲的故事很吓人。”

    力挺哥哥的实力没错，但范若若还是实事求是的控诉起哥哥讲故事时的毛病。

    范闲着实没想到自己谦虚之言，居然是被自己亲妹妹给反驳了。

    眼角瞥见一脸我也这样觉得，配合着自己妹妹话语的棠平，范闲脸有着些许尴尬，不过也是两世为人的他自然不会被这些问题给难住，他顺势就说：“我经常看起点大神书，平日讲的故事都是书上看的。”

    “起点大神的书？范闲少爷不知这起点大神是哪位大贤，书籍何处可以购买？”棠平和范若若都是疑惑的看着范闲，范若若只是疑惑但不会质疑自己哥哥，但棠平却是化身好奇宝宝一连问了几个问题。

    范闲在说出‘起点大神’时，就仔细的注意着棠平的神色，他故意在聊天中不经意说起前世的事物，他想印证自己心里的猜测。

    “难道是我多疑了吗？可是这客栈名字、和那皮蛋果酒都是巧合？”

    没看出什么的范闲心里也犯嘀咕，他那天无意间了解到同福客栈、皮蛋这些就刻意去打听这些事物的背后之人，今天过来和棠平‘巧遇’也是有意为之。

    虽然知道范闲为何这样做，但棠平却是装作被范闲看得不好意思的样子讷讷道：“是在下唐突了，若是范闲少爷不便透露不说便是，小弟只所以打听这‘起点大神’是因为这家客栈是小弟家里的产业，小弟只是想用这位‘起点大神’的书中故事来吸引客人罢了。”

    “原来如此。”看不出什么的范闲也不好继续这样盯着棠平，一副恍然大悟的样子的开口回道：“这书我是读书时看过，当时只是觉得有意思用来打发时间，当时也不曾在意，看过后就不知道放哪里了。”

    听着范闲的胡扯，棠平配合着露出失望的表情。

    “当然若是棠兄需要，我回去想想然后把能记住的誊写出来，送于棠兄便是。”

    虽然心里还是有所怀疑，但现在也试探不出来他也很无奈，只能摆出一副自己人我可以帮你的样子。

    都是戏精本精棠平自然不会落下风，既然你要装作一见如故、朋友情深，我便随了你的意便是，一脸既感动又纠结很复杂的样子，像是挣扎好一会才下定决心道：“如此、如此、如此这般麻烦范闲少爷却是不好，不如按市面上书本的价格，范闲少爷誊写一册我便买一册加上以后来店里都免费如何？”

    说话间小二端上茶水和糕点，范闲先给范若若拿了块糕点倒了杯茶水，自己也倒了杯茶喝了一口润了润嗓子才不急不缓说：“那就多谢棠兄的好意了，棠兄也不必客气如果不嫌弃称呼我一声范闲兄弟便可。”

    看着范闲的动作，棠平不好意思的拍了下额头尴尬的说：“恭敬不如从命在下逾越了，刚刚却是在下的不是，只顾着和范兄说话，对范兄和范姑娘招待不周，恕罪恕罪。”

    “无妨，本就是我兄妹二人唐突打扰棠兄。”范闲不在意的笑了笑：“还望棠兄别见怪才好”

    “哈哈，客气了不是。”

    “范兄既然你我二人如此投缘，在这样客套反而不美。”

    ……

    ………………

    两个小戏精过招有来有回，但凡这会有个脑袋正常的大人在这都会觉得诡异。

    可是就是这么巧合，两个五岁小鬼的交谈是没有哪个大人会留意的。

    就着茶水品尝小二刚送上来的糕点，范若若对于两戏精为何如此不像小孩的聊天丝毫不感兴趣，她虽然到澹州的时间不长，可对于这与众不同的哥哥也适应了。

    虽然对这个现象不意外，但小小年纪的范若若对棠平却是有了一丝好奇，毕竟以前她见过的小伙伴中只有范闲哥哥是与众不同的，今天她似乎又发现一个。

    ………………

    时间这东西最是没道理可讲，不经意间就悄悄流逝了许多。

    这不范闲兄妹二人已经走了，就在差不多饭点时司南伯爵府上的管家怒气匆匆的把两人接走了。

    虽然请客吃饭的计划都落空了，但棠平心里却很是开心的松了口气。

    不知不觉客栈都已经开始营业了，同福客栈除了主打的几样东西外，棠平并没给安排什么不符合这个时代世界观的东西。

    他才不会吃饱撑着学那些‘穿越者’同行，开个酒楼还要用现代酒店培训服务员的那一套。

    要知道领先半步是天才，领先一步是疯子，没看叶轻眉都被庆帝给算计死了吗？

    棠平始终都觉得，每个时代形成的规则都是有着必然性，但凡带头挑战规则的人都不会有好下场。

    想起刚刚还在这跟他喝茶胡扯的范闲，棠平觉得和他做朋友心好累。

    棠平可不敢让范闲知道他也是‘穿越者’，前世看庆余年那本书时，棠平就不觉范闲是什么善男信女，反正现在自己还没有自保的力量还是苟住才好。

    自己只是撺掇老夫人开个客栈就引来范闲，他都怀疑是不是‘穿越者’那走到哪都能吸引麻烦上身的属性开始发作了。

    仔仔细细的把见面过程回想一遍，确认自己没有露出马脚，棠平给自己的演技点了个赞。

    不过这次虽然过关了，但为什么范闲会留意到这里棠平却还想不清楚，棠平已经确认范闲是故意来接近自己的，可他穿越过来半年多都小心翼翼。

    “到底是哪里出了差错呢？”

    毕竟范闲过来时客栈还没开业，皮蛋那些东西被范闲察觉的事，棠平是不知道的所以才会想不通。

    知道开始和这些‘主角们’接触会心累，棠平心里也很是抗拒，但他知道有时候堵不如疏，与其在发展到一半时被人注意不如顺其自然，通过刚刚和范闲的接触，让棠平也想通了一些事情，只要他小心些正常发展比遮遮掩掩可能会更好。

