    毛利小五郎一噎，只能自己点了烟，用来安抚自己难受的心情，看了看油表，舒出一口白腾腾的烟气，沉声道，“非迟，油已经不到一格了，前面的路没有塞车，会开阔一些，你用衣服包住头，直接跳出去，你应该知道怎么能降低伤害，这样虽然会受伤，但至少命可以保住……”

    “不跳。”池非迟拒绝得果断利落。

    毛利小五郎差点被烟呛到，看了看车内后视镜，见自家徒弟一脸冷漠地抽着烟，居然有一种坐在办公室、从容不迫的气度，心里冒出一串不明字符，“非迟，不要做无谓的牺牲！”

    池非迟语气平静道，“我之前拜托柯南转告目暮警官，让警方去做准备……”

    说曹操曹操到，毛利兰之前放在座椅间的手机通话还未挂断，免提也还开着，传出了目暮十三的声音，“毛利老弟，池老弟，你们能听到吗？”

    “能听到。”毛利小五郎忙应声。

    “好，那我就直接说了，之前池老弟跟柯南说，让我们调查今天这个日期、发生在高速路上跟你有关的事件，而他指名让我接电话，说明事件可能也跟我有关，现在已经查到了，”目暮十三道，“三年前，我跟你一起办的一起案件，那个叫松宫一郎、因女友变心而行凶的犯人，在我们的追捕下，他把摩托车骑上了高速公路，结果因为撞上了分道围栏而死，你还记得吧？”

    毛利小五郎有些不解，“可是我记得，那应该是自杀吧？”

    “松宫有一个弟弟，当时正在美国留学，”目暮十三解释道，“要是他因为不知情，误以为是我们逼他哥哥逼到发生意外的话，他是有可能采取报复！”

    “不管怎么样，也不能把其他人牵扯进来吧！”毛利小五郎恼火道。

    “现在我们正在调查松宫弟弟的住处，一定会尽快抓住他的，”目暮十三问道，“那油现在大概还剩下多少？”

    池非迟探身看了油表，“还能跑十分钟左右。”

    “这样吗……”目暮十三顿了顿，“你让柯南转告我的话，我已经明白了，你们沿路开过去就行，佐藤已经赶过去了。”

    毛利小五郎疑惑，“目暮警官，你们说的到底是什么办法啊？……喂？目暮警官？喂？”

    “老师，电子屏。”

    池非迟提醒毛利小五郎别忘了，他们可能还被犯人监视着。

    堵车路段过去，车道开阔了不少，但一辆大货车突然鸣着笛超车，把毛利小五郎吓了一跳，连忙往旁边车道避。

    货车上，开车的人穿着厚外套、戴着棒球帽和墨镜，超车时，还侧头看了一眼。

    “笨蛋！”毛利小五郎气得大骂，“离我远一点！”

    池非迟懒得提醒自家老师，看着前面的大货车先一步进了隧道，默默计算着剩下的油还能用多久。

    七分钟……

    六分钟……

    毛利小五郎看着大货车嚣张远去，一脸不爽，“真是的，这个时候还来添麻烦……”

    五分钟……

    池非迟看到前方的情况，停了心里的默数。

    隧道的中段，大货车已经停了，堵在路中间。

    车厢后门打开，支起了可以往车子往货车上开的铁架。

    两个交通警察站在左右两侧，吹着哨子，拿着指挥棒挥舞，示意毛利小五郎把车子往货车上开。

    毛利小五郎一看就明白了，把车子开上货车。

    车子需要保持二十公里以上的车速，免不了撞到车厢前端，但由于有准备好的网和充气垫在前面做缓冲，车子只是轻微撞了一下，轮胎就在滚筒式车速表检验台上转动。

    之前开货车的人走上货车，在后座破损的车窗前弯腰，“池先生，都搞定了，货车上有信号屏蔽器，不用担心有窃听器会把我们的谈话传递出去，不过还要麻烦你们再在车里待一会儿，我们会在隧道前端释放烟雾，让歹徒以为车子已经爆炸了，到时候请你把毛利先生头顶挡光板上的电子屏敲坏。”

    毛利小五郎惊讶转头看，“佐藤警官，原来是你啊！”

    “是啊，毛利先生，麻烦你专心看前方，假装自己还在开车，不要转头，好吗？”佐藤美和子摘下脑子和墨镜，一脸笑意，把从修车场带过来的工具递进后座，“不过您刚才骂得还真大声，我坐在车里都听到了哦！”

    毛利小五郎一脸尴尬地笑了笑，专心看着前方。

    后座，池非迟接过佐藤美和子递来的工具，熄了烟，从后座爬到副驾驶座，随时准备敲显示屏。

    油车很快抵达，停在货车旁边，给‘原地行驶’中的车子加油。

    五分钟过去，佐藤美和子的对讲机里传出声音，“好了，我们已经在隧道前端释放了黑烟。”

    池非迟探身抬手，把显示屏敲坏，又把工具递给毛利小五郎。

    佐藤美和子笑道，“毛利先生，用那个东西把油门顶住，接下来就交给我们吧！”

    “好的。”毛利小五郎接过工具，低头一看，发现是个小型升降器，顿时就明白了，侧身弯腰，把东西顶在油门上方，卡稳，让车速保持在二十公里以上。

    ……

    高岗町。

    一个戴着针织帽的男人看着电脑上一片雪花的显示，起身拉开窗帘，看到高速公路方向往上升腾的黑烟，心情愉快地大笑了一会儿，转身收拾了自己的东西，下楼准备逃离。

    结果人刚出公寓楼，还没来得及上车，就被目暮十三堵住了。

    “请问您准备要去哪里呢？”目暮十三走上前，和高木涉一前一后堵住路，神色严肃地出示了证件，“我是警视厅的目暮，你是松宫次郎，没错吧？”

    松宫次郎低下头，一言不发。

    目暮十三继续道，“我们调查了一下，发生在三年前的今天、跟毛利小五郎有关、发生在高速公路上的某个事件，结果查到了你哥哥松宫一郎，接着就一直查到了他的弟弟松宫次郎，也就是你这儿来了。”

    松宫次郎皱眉，“请问，那又怎么样？”

    “今天我们在道路安全系统中，发现你住所的电脑很可能对该系统进行了入侵行动，”高木涉道，“我想对此向你请教几个问题，可以麻烦你跟我们走吗？”

    松宫次郎转头，皱眉看着高木涉，眼里带着不耐烦的恶意，突然撞开高木涉，就要逃跑。

    “吱……”

    一辆警车在旁边刹停，挡住了松宫次郎。

    松宫次郎转头，看清开车的是毛利小五郎之后，脸色大变。

    “怎么了？”毛利小五郎打开车门下车，“彬山……不，应该说松宫次郎先生，你怎么好像一副见到鬼的样子啊？”

    池非迟也打开后座车门下车，看向路那边朝他们跑过来的毛利兰、柯南、灰原哀三人，主动走了过去。

    接下来的装逼时间，交给他家老师，希望笔录不用他去搞定……

    灰原哀跑上前，伸手直接抱大腿。

    非赤从灰原哀手臂上蹿起，缠上池非迟手腕，转着圈往上爬。

    毛利兰释然笑道，“你们没事就好，之前真是吓到我们了。”

    池非迟伸手，把灰原哀头顶的头发恶意揉得一团乱。

    灰原哀连忙松手后退，一脸不满地理着头发，又看向那边已经跪下的松宫次郎，“那么接下来呢？毛利先生不会打算原谅他了吧？”

    池非迟也看了过去，“老师说，既然我们没事，那就让他承担入侵道路安全系统、违法使用炸药的罪行就行了。”

    灰原哀迟疑了一下，还是点了点头。

    那边，松宫次郎跪地痛哭了半天，被高木涉带上毛利小五郎开来的警车。

    毛利小五郎跟目暮十三说了两句，匆匆跑上来，“我们赶紧出发吧！”

    “出发？”毛利兰疑惑，“回家吗？还是先去警视厅做笔录？”

    “去温泉旅馆啊！”毛利小五郎期待道，“半价优惠耶，错过太可惜了！”

    毛利兰一愣，瞥着毛利小五郎，“你不觉得那是他为了设陷阱故意让你知道的假消息吗？”

    “那宣传手册……”

    “也是假的吧。”

    温泉旅馆最终没能去成，而池非迟的笔录也没能躲过去。

    作为提供救援方案、跟事情有关的人，池非迟和毛利小五郎都需要做笔录，最重要的是……笔录工具人柯南突然开学，和灰原哀一起上学去了！

    不过一说到‘给池非迟做笔录’，搜查一课的人都能躲就躲，努力找其他事情忙活，再考虑到毛利小五郎是个侦探、又是前警员，目暮十三干脆就选了个折中的方式，让毛利小五郎做事件档案时复印一份，送到警视厅，到时候再进行补充或者确认。

    “啪啦啪啦……”

    在学生上学日，池非迟坐在毛利侦探事务所沙发上，对着电脑敲字、写报告。

    毛利小五郎坐在一旁，刷了一会儿舞蹈视频，转头看了看，笑眯眯道，“非迟，还是你打字速度快，照这种速度，用不了五分钟就能彻底搞定了，对了，别忘了还有你被及川先生刺伤的那一份，到时候把案件报告一起送去警视厅，我们再确认一下就行了。”

    “啪啦啪啦啪啦……”

    “嗯。”池非迟冷漠脸敲键盘。

    毛利小五郎一汗，“啊，对了，灰原早上过来叫柯南去上学的时候，说到你的伤口好像裂开了一点？”

    “啪啦啪啦啪啦……”

    池非迟持续冷漠脸，“嗯。”

    他的伤口不是因为徒手碎车窗而裂开，是因为柯南差点掉下车，他把柯南拽进车的时候，扯到了伤口。

    呵，柯南这个刁民！

    之后，伤口渗出的血迹本来已经凝固了，他又在车前座、后座爬，还爬出车窗，又裂了一次……

    不过情况不是很严重，只是原本预计的拆线时间要往后延，痊愈也比之前晚一点。

