
　　大漠以北的天极峰外围地界......

　　陆浩天先是祭出了迷心摄魄环，将封印在天极峰里黑月魔皇的邪恶气息引了出来，让跟随我一同前来的刘备和孙权他们，因那邪恶气息的影响而迷失了心智......

　　而我为了让那些邪恶气息尽快的消失掉，于是便冒自己太子身份暴露的危险，集合自身的念力开启了皓天净化轮......

　　毕竟当我过度使用念力之时，我身上所穿的太子天衣就会显现出来，只要身上所穿的金色炫光天衣一旦显现出来，那我这圣羽皇朝的太子身份必定会暴露无疑......

　　当我开启皓天净化轮之时，我因为消耗了太多的念力而导致自己瘫软在地，而陆浩天也因此而向我发起狠烈的攻击......23sk.Com

　　正当我陷入危难之际，刘月茹和孙尚香出手帮我化解了危难，可是没想到这样一来却激怒了陆浩天，因此陆浩天也使出了暗影分身夺魂术......

　　虽然陆浩天使出了暗影分身夺魂术，但是我也发现了它的破绽......因此便将如何对付那些分身的方法，一一告诉了刘月茹和孙尚香.......

　　说时迟，那时快，刘月茹和孙尚香她们二人，各自用手中的武器向那些幻影发起进攻，孙尚香用我给她的玄冰破魔枪，以极快的速度刺向那些幻影，而刘月茹则挥舞着手中的软鞭，不断击打着那些幻影......

　　终于在过了片刻之后，陆浩天所幻化出来的那些幻影分身，全都被刘月茹和孙尚香一一打散......

　　“陆浩天！怎么样啊？你还敢小瞧地球人吗？”我一脸笑容的对陆浩天说道。

　　陆浩天见自己的幻化出来的那些分身，居然被两个地球女孩给打散，简直是气不打一处来，他咬牙切齿的说了一句“赵天羽，我要你好看。”接着便用手中的黑水晶之剑朝我刺来......

　　我一个瞬移躲开陆浩天的攻击，并不以为然的笑着对他说道：“陆浩天，你就这么想要杀我么？”

　　“那是当然。”陆浩天狞笑着说道。

　　“那我就要看看你有没有那个本事了。”我语气严厉的说道。

　　此时此刻的我念力的法术都已经完全恢复......我话一说完便朝着陆浩天激射出一道强烈的金红色光箭，陆浩天被我这突如其来的攻击给惊慑住，来不及躲闪的他被我发出的光箭击中，嘴角边也渗出了血液......

　　陆浩天用衣袖摸了摸嘴角的血液，冷笑着一声之后说道“赵天羽，看来你的法术和念力恢复的挺快的嘛！”

　　我抱拳对陆浩天说了一句“多谢陆大圣使夸奖。”接着又驱动自己体内的念力，幻化出一柄五彩斑斓的水晶光剑。

　　那水晶光剑浑身上下晶莹剔透，剑柄和剑刃都散发着五颜六色的光芒......

　　陆浩天一看赵天羽居然用念力，幻化出一柄彩色的水晶光剑，神色惊讶的说道：“赵天羽，没想到你居然用念力化剑，真不愧是龙皇系圣羽皇朝的第一守护圣使啊。”

　　我对陆浩天说了一句“哼！小意思而已，对付你足够了。”便挥舞着手中的水晶光剑向陆浩天发起进攻，而陆浩天也用手中的黑水晶之剑和我进行对决......

　　霎那间整个大漠以北天极峰外围地界的上空，在我和陆浩天决斗时所发射出去的，那些光波及光箭的影响之下也瞬间变幻了好几种颜色......

　　“天羽哥，我们来帮你。”刘月茹和孙尚香她们二人异口同声的说道。

　　我一边用念力幻化出来的光剑和陆浩天过招......并顺着那说话的声音望了过去，见孙尚香和刘月茹她们二人，各自拿着手中的武器朝我这边走了过来......

　　我大声的对她们二人劝说道：“月茹，尚香！危险，你们别过来。”

　　“天羽哥，没事，我们会小心的。”刘月茹和孙尚香执拗的说道。

　　我见刘月茹和孙尚香非得上前来帮忙，于是便对她们二人劝说道“月茹，尚香，你们只管保护好刘备和孙权他们就行，陆浩天由我一人来对付就好。”

　　据说皓天净化轮消弱了周围的那些邪念气息之后，刘备、孙权、赵云、关羽、张飞他们都各自停止了打斗......

　　不过虽然他们都停止了打斗，但是他们依旧是一副怒气冲冲的样子......

　　毕竟我和陆浩天决斗之时，陆浩天所散发出来的黑暗魔法气息，对他们多多少少都会产生一些影响......

　　“既然如此，那我们就听天羽哥的。”刘月茹和孙尚香再次异口同声的说道。

　　刘月茹和孙尚香将陆浩天幻化出来的那些暗影分身击散之后，见赵天羽和陆浩天打得难分难舍，因此她们二人便想要上前去帮忙，可是赵天羽却示意她们保护好孙权和刘备他们，而刘月茹和孙尚香听了赵天羽的话之后，便立即朝着孙权和刘备他们一行人所在之处走去......

　　我看见刘月茹和孙尚香朝着刘备和孙权他们走去后，心想“这下子总算可以放心的和陆浩天决斗了，不然我还得要随时注意刘备和孙权他们的安全。”

　　这大漠以北的天极峰外围地界，毕竟不是一个普通的地方，我又要和陆浩天过招，又要随时注意刘备和孙权他们的安全，因此多多少少都会有一些分心......不过好在有刘月茹和孙尚香保护他们。

　　此刻的我集中精力向陆浩天发起进攻，我先后使出了狂龙飞沙、冰封雪雨、万里冰封，并且还召唤了玄冰之龙.......

　　陆浩天一边招架，一边说道：“赵天羽，你用得着这么拼命吗？”

　　我呵呵一笑对陆浩天说道：“我赵天羽可没心思和你拼命，我这样做只是想阻止你而已，你我来到这个地方的目的，我想用不着我多说吧！”

　　陆浩天不屑一顾的说道：“那是当然！我来这里是为了寻找突然出现的黑水晶原石碎片，而你来这里则是为了阻止我的。”

　　“知道就好！”我对陆浩天说道。

　　随后我和陆浩天又进行了一番打斗.......此刻的我使出了玄冰破魔枪的绝招“玄灵战气决”

　　无数道弥漫着寒冰之气的水晶光箭朝陆浩天疾射而去，并且在四周围还形成了一道强烈的银白色光环，那光环四周还不断散发出彩色的微光点.......

　　陆浩天一看神色诧异的说道：“赵天羽，没想到你居然能空手使出玄灵战气决。”

　　“怎么？是不是感到很惊讶啊！”我一边用念力驱动玄灵战气决，一边对陆浩天说道。

　　“赵天羽，你......”陆浩天用手指着我，并语气愤怒的说道。

　　我见陆浩天此时被我的玄灵战气决攻击得毫无还手之力，接着便暗中默念皓天净化术的咒语，不一会儿之后整个上空便出现了一道金色的光芒，那些光芒里面还夹杂着许多彩色的微粒，紧接着那些彩色的微粒像雨点一般洒落下来.......

　　又过了片刻之后便听见刘备和孙权他们在一旁有说有笑起来......

　　我一见此情形，便知道孙权和刘备他们全都恢复了正常，我见他们恢复正常之后，担心他们会再一次受到影响，于是便用心念传音术，对刘月茹和孙尚香她们二人说道“月茹，尚香，你们二人赶快带大家去皓天净化轮下来，就是刚才你们对付那些暗影分身的地方。”

　　“天羽哥，我们明白！”刘月茹和孙尚香异口同声的说道。

　　刘月茹和孙尚香听了赵天羽的话之后，对孙权和刘备他们说了一句“走！我们去那光环下面。”便领着他们朝着那光环闪耀的地方走去......

　　刘备和孙权他们一行人一走进那光环之后，赵云便好奇的向刘月茹问道：“喂！月茹妹子，我们干嘛跑到这光圈里面来啊？”

　　刘月茹神秘一笑的反问道“子龙大哥，难不成你忘记之前发生什么了吗？”

　　赵云一脸懵逼的说道：“刚才发生什么了？我不知道啊。”

　　“你刚才受到周围邪恶气息的影响，变得好勇斗狠，而且还和周瑜打了一架。”刘月茹笑着说道。

　　赵云一听，用否定的语气说道：“什么？我和周瑜打架，我怎么可能去欺负他。”

　　“怎么？子龙大哥不相信吗？要不要把周瑜叫过来问问啊？”刘月茹再一次笑着说道。

　　赵云亦说道：“叫就叫，难道我还怕了不成。”

　　刘月茹嫣然一笑的说了一句“既然如此，那我就将周瑜叫过来了。”接着便大声呼喊道“公瑾大哥，公瑾大哥。”

　　正和鲁肃说话的周瑜突然听见有人叫自己，顺着声音扭头一看，见是刘月茹，于是兴奋的问道：“月茹姑娘，不知找在下何事？”

　　“你过来一下，我有点事情问你。”刘月茹大声说道。

　　周瑜神色兴奋的说道：“好！我这就过来。”

　　只见周瑜话一说完便朝着刘月茹那边走了过去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百零七章：众人恢复理智免费阅读。https://xs.23sk.com 