    小南的声音是那样的坚决。

    青羽仅仅是透过这个守门忍者的记忆就已经能够看得出来，小南是真的想要留在木叶村。

    这也让他明白了，为什么小南会出现在一乐拉面之中，因为小南会想尽办法留在木叶村的。

    他不知道小南究竟是因为什么？

    因为书吗？

    还是因为木叶村的环境？

    亦或者是因为木叶村和谐的氛围？

    又可能是什么其他的原因？

    总之他可以确定的是小南是真的想要留在木叶村，所以才会做出这样的举措，在晓组织三人组都各自离开之后还依旧想要在木叶村之中。

    青羽他知道了这个前提之后，便知道后续该要怎么做了。

    这也是基于这个守门忍者的记忆所得到的情报。

    现在青羽在了解到这些情况之后, 整个人的内心都好了许多，不得不说这就是情报的力量。

    读心系统从来就没有让他失望过。

    青羽继续看着这个守门忍者的记忆，他知道已经快要可以看完了，后续可能就是最近发生的那些事情了，也是波风水门找他的关键。

    与此同时。

    他们已经离开了暗部宿舍的范围，走向了木叶村的繁华街巷，用不了多久就要到打一乐拉面。

    青羽知道他一定要加快观看记忆的速度，否则到达一乐拉面的时候, 他还可能没有看完这些细节。

    不过就算是如此, 他了解到这些情报之后，也会辅助他进行一些判断。

    这可是非常珍贵的影像资料。

    如果没有这个守门忍者所提供的记忆的话，英语想要更加详细地了解这个事情，具体的情况，那是非常困难的。

    毕竟在当时那个时候相对来说还是比较混乱，而且要是让现场的那些守门忍者回忆起当时发生的事情，谁也没有办法将他们所说的话的每一个字，以及他们说话时的语气和神态，脸上所流露出来的表情都一一详尽地说出来。

    只要这些东西稍微有一点点的差距，就有可能影响人的判断。

    更何况现场没有任何一个人，包括波风水门在内，指导晓组织三人组之间的环境和关系，了解他们之间的过往，进而通过发生的事情去判断他们的具体走向。

    这些他们都做不到。

    那是青羽可以。

    青羽可以通过这个守门日的记忆，去详细的了解到这里所发生的所有事情，再通过他所掌握的情况进行一个详细的判断。

    记忆画面之中。

    小南在眼睁睁的看着这些人离开之后，转头向着木叶村的方向看了过去。

    现在这个时候, 木叶村的守门忍者, 与小南对视在一起。

    “怎么你还不走吗？”

    这个守门忍者疑惑的问起来，他刚刚见证了这三个人走向分崩离析的过程，只不过在这个过程之中，他并不理解具体是什么样的一个意思。

    “我不走了。”

    小南看着面前这几个什么忍者，直接要摇摇头说道，她的话一出直接让现场的这几个守门忍者愣住了，完全不知道她就这样表达的是什么意思。

    “你这是什么意思？”这个守护忍者明显愣了一下。

    “我不走了。”小南再次摇了摇头，说道：“我要去一乐拉面。”

    “一乐拉面？”守门忍者更迷惑了是，完全不清楚这个少女究竟是什么意思。

    “我要去吃一碗拉面。”小南看着淡淡的说道。“我来当木叶村就是为了吃一碗一乐拉面，跟他们两个人不一样，我千里迢迢跑到这里，你们总不会因为这个原因把我拒之门外吧。”

    “这……”

    现场的几个守护忍者相互对视了一下，谁都不知道面对这样的场合该怎么说，每个人的脸上都写满了疑惑。

    “你的这个情况我不能做主。”

    这个守护忍者深吸一口气，透过他的记忆所传递出来的语气，可以听得出他非常的无奈。

    “但是我也不能为你再去找一遍水门大人了。”

    “你还是请回吧。”

    “以后要是有机会再来吃。”

    “现在我不能放你进去。”

    青羽通过这个守护忍者的声音，可以清晰的感觉到这个守护忍者并不想让小南近来, 因为刚刚波风水门，就已经说过了, 要让他们离开的这句话, 作为守护忍者他们还是火影的麾下，绝对不可以轻易做出其他的事情。

    青羽不能观看到对方的心灵，但是通过记忆可以推测出对方的一定心理。

    现在他可以肯定这个守护忍者，当时的内心是懵逼的。

    毕竟这样的场面他以前没见过。

    千里迢迢跑到木叶村来说吃一碗一乐拉面。

    这种事情谁能相信啊？

    简直就是开玩笑一样。

    但是……

    这样一种消息却是通过守门忍者的记忆传递到了青羽的脑海之中。

    青羽先前与小南有过一个约定，那就是若是后者想要找他的话，只要来到一乐拉面之中就可以了。

    现在青羽能够看得出来，小南之所以前往一乐拉面，并不是真正的想要吃面，而是向他传递这么一个信号，她需要帮助。

    看来……

    小南是希望帮助她留在木叶。

    青羽透过这些记忆已经猜测到了小南的主要行为反应，也大概明白了究竟是怎么样的一回事，清楚的小南为什么要前往木叶村一乐拉面。

    只是……

    青羽的心里还是有点好奇，小南究竟是怎么样说动这个守门忍者的。

    如果换做是他是守门忍者。

    目前所经历的画面全都是在第一视角发生的。

    他根本没有理由放小南进入到木叶村之中。

    这等同于是给自己埋下一颗不定时炸弹。

    如果是被波风水门发现了，则辩无可辩，完全会被当做是木叶村的内应。

    当然事实证明他确实也是被发现了。

    这不得不说，运气上确实是有这一方面的欠缺，仅仅是带着小南进入到木叶村之中吃一碗拉面，就在一乐拉面之中碰到了同样来吃拉面的波风水门。

    这样的画面虽然说他还没有在守门忍者的记忆之中看到，但是透过他的查克拉感知，也感觉到了这样的事情再发生。

    就在那个时候，他感觉到了小南的查克拉在一乐拉面中，然后就感觉到了波风水门的查克拉，向着一乐拉面走了过去，当时他还以为这两个人是约定好的，现在记忆读取到这个份上的时候，他已经明白了，是小南先来到了一乐拉面中，结果等到了波风水门。

    “有点意思。”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的笑容，整个人看起来颇为的妖媚，他在阅读这段记忆的时候，发现这里面千奇百怪的事情是他原本想象不出来的。

    青羽的声音并不算大，但是他们两个人之中那个守门忍者一直在注意着青羽，所以当青羽说话的时候，守门忍者在第一时间就发现了。

    “？？？？？”

    守门忍者的脑袋里面冒出了一大堆的问号，他根本不知道发生了什么事情，完全不清楚该如何解释，只是知道青羽就这么突然冒出的一句话。

    有点意思？

    什么意思？

    哪里有意思了？

    这人到底要表达什么？

    守门忍者心中的疑问非常强烈，但是他又不敢说出来，也不敢向着青羽去，问看着青羽又重新回复到了原本的姿态，他也就当做什么都没有发生过。

    记忆画面之中。

    小南并没有因为被拒绝而选择退缩。

    那双紫色的眼眸紧紧的盯着这个守门忍者，在记忆的画面里面，就像在看这青羽本人一样。

    眼神之中写满了坚决。

    “波风水门只是不让我们留在木叶村的，并没有说不让我去吃那一碗面。”

    “我只是要吃这么一碗面。”

    “一乐拉面是我在自来也老师那里听到的。”

    “若是你们不让我吃的话……”

    “我就知道将这种事情告知给自来也老师。”

    “到了那个时候会怎么说你们，我就不清楚了。”

    小南的声音一句接着一句的想起，他直接拿出了自来也老师。

    “聪明！”

    青羽立即赞叹了一句。

    这就像是当时他拿出自来也作为他们三个人与波风水门之间的桥梁一样。

    自来也在木叶村之中有着极高的地位。

    他不仅是木叶村的三忍之一，更是三代火影猿飞日斩的弟子，未来也将是四代火影波风水门的老师。

    这是一种让人无法得罪的位置。

    青羽看到这里就已经明白为什么小南可以进入到木叶村之中了，因为当自来也这个名号拿出来以后，这个守门人者是完全没有办法拒绝的。

    若是得罪了自来也大人的话，那么他们其中的任何一个人在这里都将得不到特别好的待遇。

    对于这样的事情，青羽很清楚的知道守门忍者的感受，绝对不能在任何层面上造就自来也大人，这对于他们来说都是完全不能承受的后果。

    透过这个守门忍者的记忆可以看得出来，小南将自来也拿出来的这个选择，开始让他们有点犯难了。

    “不会让你们为难。”

    这个时候小南突然开口，她的声音清晰的传入了每个人的耳中，顿时将这几个守门忍者的注意力全都吸引了过去。

    “我仅仅只是吃一碗面。”

    “吃完我就走。”

    “你可以跟我一起。”

    “全程监督着我就好了。”

    “我不会有任何的轻举妄动，我仅仅只是吃完就走，不会给你的工作，带来什么麻烦。”

    小南的声音并不大，但是却具备着一种别样的力量，似乎可以说让他们内心之中充满了一种坚定的感觉。

    青羽在听到这里的时候，就知道这个守门忍者完全没有办法拒绝小南的要求了。

    因为这个守门忍者绝对是没有办法得罪自来也的，而且现在这个时间节点上他又没有办法，因为这样的事情重新去找回波风水门。

    若是他因为这样的一个小南吃面的问题，再去找到波风水门的话，那么他可能面临的有两点。

    第一点就是波风水门将他骂一句，觉得说已经明确的告知他不要让这三个人进入到木叶村了，那么哪怕是吃面的问题，也是要进入到木叶村的，这样被骂一句会让他觉得非常的不值。

    第二点就是波风水门可能会说，小南也是自来也，老师的弟子他也是自来也，老师的弟子他们都是自来也老师的弟子，那么进来吃一碗面，可能不会有什么问题，这样下来可能他还是会被骂。

    无论哪一点做他都会被骂。

    这就是青羽在看待这件事情的时候产生的第一反应。

    当然。

    这个守门忍者在看待事情的时候未必有青羽这么的透彻。

    所以……

    这个守门忍者可能并没有想那么多，仅仅只是左右为难，不知道该如何抉择。

    “有趣！”

    青羽再次赞叹了一句，他忽然发现小南是很聪明的，因为这个问题的核心关键就是自来也，当时这个守门忍者能去找到波风水门，就是因为他们说出的自来也的名字。

    那么现在小南只要再次提出自来也的名字，就必定会让这个守门忍者再次就犯。

    要知道自来也的名字，可是连火影都可以拉过来的。

    更何况是吃一碗拉面了。

    再加上小南再三保证他只是吃那么一碗拉面。

    果然。

    在青羽观看记忆的过程中，他发现这个守门忍者仅仅是僵持了片刻，便决定带着小南进入到木叶村之中。

    紧接着守门忍者在前面带路，小南跟在他的身后，两个人的姿态就像是青羽现在跟人守护忍者一起都差不多。

    而且他们的目的地也是一样的。

    前往的方向都是一乐拉面。

    这让青羽的嘴角翘起的更高了。

    原来小南是通过这样的方式前往了一乐拉面！

    青羽看到这里就几乎知道是怎么回事了，因为后续波风水门进入到一个大片并没有多久就再找他了，可以看得出来波风水门，可能是因为小南进入到木叶村的这件事情，有些拿捏不准。

    不得不说这个守门忍者的运气确实不好，刚刚来到一乐拉面之中，面还没有吃完，就碰到了波风水门。

    这怎么能解释得清楚呢？

    完全只能背锅了！

    走着走着，他们已经来到了一乐拉面的门口，青羽快速的将后面的记忆扫了一遍，发现确实是如他所想象的那样，小南在来到一乐拉面之后仅仅只是安心的志愿，因为在小南的视线之中，他已经将这个情报传递给自己了。

    小南来到这里的唯一目的就是向自己传递一个情报。

    并且成功地被一乐拉面的香味所吸引，成功的吃了第二碗，只是在等待的过程中，波风水门也来了。

    波风水门这段时间，极大程度地消耗的脑细胞，他非常需要一碗一乐拉面来给他回回血，可是还没有等他回血，就在到了这里见到了刚刚不久前在木叶村大门口见到的小南。

    接下来的事情便是波风水门对于小南的一些猜疑，小南对此没有做出任何一点点的解释，只是说自己要来这里吃拉面。

    至于这个为青羽提供画面的守门忍者，早已经被这个事情给震撼了，完全不知道该如何是好，连解释的话都说不出来，最后在波风水门的授意之下，前往暗部来找寻自己。

    “明白了。”

    青羽的眼眸在这一刻瞬间恢复的神光，看着面前一乐拉面的面馆，瞳孔之中闪烁着智慧。

