    叶星辰的柳眉轻轻地皱了一下，接着就看见一大堆人围到了自己的身边，甚至还想要帮自己穿衣服的样子。

    一直非常淡定的叶星辰，在这个时候有一些绷不住了，提高了语气之后往后退了一两步。

    “你们都给我出去，我一个人在这里穿衣服就可以了。”

    “夫人，先生特意交代过了，让我们好好地照顾好您。”

    “你们在这里妨碍着我，就是对我最不好的照顾，小心等慕黎川回来了之后，我告诉慕黎川，让他全部把你们都给开了。”

    大概是因为叶星辰自从搬进来之后，一直都是与人为善的。

    家里面的佣人也从来都不会去刁难，而今天露出来这么强势的一面，让大家有一些不熟悉，不过大家也不会蠢到和叶星辰明面上作对。

    “既然夫人不习惯，那我们就先去楼下等着了，但是夫人待会下楼梯的时候小心一点，如果有什么需要的就叫我们就好。”

    为首的保姆说了这句话之后，就在往楼下走了。

    只是那一步三回头的样子，让叶星辰非常怀疑自己是不是什么珍稀动物。

    所以才被她们保护得这么好。

    不过叶星辰也懒得和他们计较了。

    叶星辰今天特意在床上多躺了一会儿，才睁开眼睛的。

    只是没想到佣人会打乱自己的节奏，感觉昨天吃的东西都还没有消化，于是今天下楼的时候都感觉身体非常的沉重。

    她以后再也不想吃这么多的东西了。

    一说到昨天吃的那些东西，叶星辰都觉得有一些欲哭无泪，走到了楼下之后又瞪大了眼。

    “夫人，这都是先生特意交代过让我们多给您做一些营养品，您现在既然已经起来了，那您就多吃一点吧。”

    叶星辰看着如流水一样的东西，逐渐地摆到了饭桌上面，恨不得直接撞死在这饭桌里面，于是试探性地看了一眼面前的阿姨们。

    “我能不能不吃啊？”

    “这些都是我们一个大早上起来就开始准备的，也是先生的一片心意……”

    我真的是谢谢你，也谢谢你们的先生。

    叶星辰在这一边因为东西太多吃不下，感觉到欲哭无泪。

    而另一边的慕黎川也感觉心情非常的烦躁。

    张明自从今天踏进公司，就感觉公司的气氛好像非常的压抑，这是以前从来都没有过的现象。

    “老板，有什么事情要我们去做吗？”

    张明走到了慕黎川的面前，恭恭敬敬地把头给埋了下去。

    慕黎川看了一眼张明，然后把目光给收了回来。

    “不用。”

    这……

    明明是老板经常说的两个字，但是这一回张明就是感觉自己后背凉飕飕的，非常的害怕。

    于是也不敢多待，赶紧就离开了这个低气压的地方，生怕一不小心这股火就会烧到自己的身上。

    张明的屁股刚刚挨到自己的办公板凳，旁边的座机就响了起来。

    能打通这部座机的只有里面的那个人，于是张明又赶紧跑到了里面去。

    “老板，有什么事情吗？”

    “你有没有交女朋友。”

    本以为是什么工作上面的事情难以解决，可没想到是来关心自己的私事。

    张明意外的同时又不敢直接去面对慕黎川。

    “没有……平时工作太忙了，根本就没有空去谈恋爱。”

    老板一下这么的关心自己的工作，难不成是觉得他最近工作态度不好，要把他给开了？

    还因为王嫣儿在老板的耳边吹了什么抱怨的枕边风吗？

    可是老板根本就不喜欢王嫣儿啊！

    张明虽然对感情这件事情不敏感，但是也能够察觉出来，于是更是想不明白为什么老板会突然这么问自己了。

    “那你……知不知道孕妇应该吃些什么东西啊？”

    啊？

    孕妇？

    难不成是夫人怀孕了吗？

    夫人长得那么好看，老板又是那么的帅气，他们两个人的孩子该是多么的聪明伶俐和帅气啊！

    张明激动得跟个什么似的。

    “我不知道，但是我可以去查一下，孕妇应该需要多补充一些营养吧……”

    张明一边低头，一边打开了手机，然后再输入着什么。

    这让慕黎川感觉心情更加的烦躁了。

    “出去。”

    “哦。”

    反正也不是第一次和慕黎川说话的时候，慕黎川把张明给赶出去了。

    于是这一回张明一点都不意外，非常淡定的就走到了门外。

    叶星辰早上醒来就被逼无奈地吃了不少的营养品。

    当最后一勺燕窝快要被塞进嘴里面的时候，叶星辰的胃实在是快要撑不下了。

    “我真的吃不了这么多了，你能不能打个电话帮我把慕黎川叫回来？”

    叶星辰也想要自己站起来，但是浑身的不舒服，让她根本就没办法动弹，只能够眼神可怜巴巴的望着面前的保姆。

    夫人要给先生打电话是天经地义的事情。

    于是面前的这一群人也不敢耽误，赶紧就一路小跑着去打电话给了慕黎川。

    慕黎川一听叶星辰要让自己回去，于是根本顾不得什么工作上的事情，直接就甩给了张明一个人就往回跑了。

    张明对于老板的雷厉风行，早就已经习惯了。

    并且觉得现在夫人怀孕了，老板突然回去也是应该的，夫人应该被照顾。

    慕黎川回到家里面的时候，看见叶星辰一副痛苦的样子。

    她正抱着垃圾桶随时都会想吐的架势。

    一想到叶星辰肚子里怀的不是自己的孩子，慕黎川就冒火，恨不得现在就转身离开。

    可是看见叶星辰的脸色那么的苍白，心中又非常的于心不忍，于是非常别扭地走到叶星辰的身边。

    “你先别说话，让我休息一下。”

    慕黎川正准备开口，叶星辰就直接打断了，然后用手捂住自己的腰。

    “唔……”

    女人怀孕了，会这么的痛苦吗？

    慕黎川非常嫌弃似的给了对方一个眼神，但还是非常温柔的坐到了叶星辰的身边，面无表情的给叶星辰递上了一杯温水。

    叶星辰看也没看，直接端过来就咕噜咕噜地喝了两口，感觉一直压抑在自己心头上的东西，好像散去了不少。

    “你终于回来了。”

