
　　“领队，出现了异常情况，八岐被惊动了！”

　　“你说什么？”

　　影舞者看向臂铠凸出一副特殊仪器的下属。

　　“就在刚刚，八岐在妖神研究所内的活动突然频繁起来，并且还……”

　　嗙！！

　　一声巨响传遍了整个研究阁，就连后勤通道的地板都在隐隐震动。

　　“这是……”

　　还没等后勤通道内的众人有所反应，又是一道强烈的嘶鸣爆发开来！

　　“你之前的观测结果不是说还处于正常的生态活动吗？”

　　“本来是这样，但是现在检测到活动频率增强，之前的生态活动很可能是一种前奏反应……我不是专业的妖神观测员，这方面可能存在错误判……”下属飞快点击着手上的仪器，一副焦头烂额的势态。

　　“我们都在生活区的范围内，而且一直在抑制不必要的声音产生，怎么会惊动到那边的八岐？”影舞者语气一如往常，但逐渐拔高的声线足以看出他的不平静。

　　“领队，有些情况。”

　　这时，负责联络工作的忍者转过身来。

　　“刚刚派出去的十个人全都联络不上了。”

　　“他们的位置呢？”

　　“他们报告说在边缘通道清理半妖，和妖神研究所只有一墙之隔……我们还要继续向外派人围剿吗？”

　　面对属下的询问，影舞者沉默了一会儿。

　　和妖神研究所一墙之隔，十人队的忍者行动……这种动静的确可能引来八岐的关注，但还有一个对标条件，那就是十人要和数量更加庞大的妖械活动对上才行。

　　“终止行动，让外面的人全部找地方待机不要行动。”

　　影舞者迅速做出决断：

　　“计划不能终止，你和另外5个‘部’级的同僚亲自去一趟他们最后传来信息的地方，然后向我汇报状况，无论发生了什么，后面你们都要往能源室走一遭，先打开电力再说。”

　　“是。”

　　“注意一切小心。”

　　将后续的命令吩咐下去，影舞者摸出终端机，向狸发送了通讯请求。

　　……

　　……

　　……

　　“这怎么可能？”狸的声音异常惊讶，并且呼吸有些紊乱。

　　此刻，图灵已经从那处走廊退去，来到了一处距离能源室不远的安全房间。

　　“紫色的电子眼，估计比门还要大两倍，不过只有巴掌那么大的洞。”图灵简单描述。

　　刚刚被那只眼睛注视，他感觉到了强烈的威胁和心跳加速感。

　　那源自于一种对于巨大生物的猜测和恐慌。

　　“照理说，这不可能……但是如果出现了比较频繁的异响，并且八岐在生态活动下正好经过的话，也存在一定的可能性。”

　　“那东西就是八岐？”

　　“没错，你是天守研究阁内的员工，就算你没有亲自接触的权限，想必也听说过这只妖神。不过这也是好事儿，动静很大，这下影舞者那边应该会放缓一些行动，让我有更多的时间来布置陷阱。不过妖神如果进行了干扰……”

　　耳边传来狸的话，图灵心中却在想另一个问题。

　　刚刚自己以为是妖械吸引了那只妖神，便遣散了其他的妖械，只留了两只在自己身边。

　　但是最后的情况，小洞被妖神打开前，自己身边的两只妖械像是察觉到了什么，率先跑开，凶御笼手的控制也没有任何作用。

　　“八岐只要没有破开墙壁进入生活区……那么局势还算在控制之中。影舞者应该很快就会向我发起询问，你那边小心，我先挂了。”

　　“我需要八岐的情报。”图灵说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯……为了防备异常情况，我会发给你的。”狸的回答很干脆，似乎是八岐被惊动的情况让他有了其他的想法。

　　挂断通讯，图灵将终端机收回，等待狸将八岐的情报发给自己。

　　他抬起左臂的笼手，掌心的圆环一阵红光涌动，几只妖械感受到呼唤，出现在了这间安全室的门口，并逐渐汇聚更多的妖械。

　　“目前来说，笼手控制妖械的原理还尚且不清楚，而刚刚的情况，明显是妖械们被那只八岐所惊动了……在脱离了影响范围后，妖械又重新归我控制了。”

　　这是图灵的大致推断。

　　“这样一来，凶御笼手对于这些妖械的绝对控制力逐渐有些无法信任了，在可能存在的妖神干预下，这东西不够稳定。”

　　图灵将背上的武器全部解开，放到了地上一一排列起来。

　　足足有十把上下的脏切，还有四把更高级的半妖匣。

　　“再加上后面存在的更多危险，现在是时候拆解这些科技，攥取技术值的时候了。”

　　图灵张开五指，凶御笼手飞快衍生变化出各种工具，猛然刺入拔出来的一把吞妖匣中。

　　十分钟后。

　　【你拆解并研究了这项技术，你获得了新的知识】

　　【你获得了12点技术值】

　　“呼……”

　　图灵长出了一口气。

　　此刻在他的面前，已经摆放了密密麻麻的各种零件，还有保持着活性在缓缓颤动的半妖匣血肉。

　　岛津，加上后面猎杀的三个忍者，一共四把提供了技术值的吞妖匣，图灵进账了49点技术值。

　　通过对现实世界和列车世界的对比，就目前的状况来说，这个世界能够提供的技术值非常丰厚，他从未得到过这个数目的技术值。

　　转头看了看自己左臂的凶御笼手，图灵唤出科技树，凶御笼手此刻已经和器官剥离套组形成了一个新的图标。

　　目光在上面停留了片刻，图灵关掉了科技树。

　　就目前来说，凶御笼手虽然还有很多潜力，不过后续能否增强战斗力还是个未知数。

　　而眼前的这些大量材料，拿去做成一把武器会过于臃肿和多余，但要增强战斗力的话，图灵身上还有一身装甲。

　　他脱下了身上的外骨骼，并飞速比对着一些部位和地上的半妖匣零件可组合改装的可能性。

　　“这个位置，可以直接添加增强防护性能……”

　　“这些位置可以提供活性……”

　　“脱碳原液作为能源，依然可以作为核心来使用。”

　　“而后面的东西……直接在手臂上添加作为武器。”

　　图灵飞速拆解着这身外骨骼，并将大量的半妖匣植入或分解拼合在其中。

　　“现在先自己尝试改造，后面的话，可以使用科技树进行攀升。”

　　图灵专注地改造着手中的机械，这副原本属于科技武士的装甲，在各种内外复合的改造下逐渐狰狞了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百三十二章 再度改造免费阅读。https://xs.23sk.com 