    两天后。

    小卡比兽再度迎来突破，达到高级中段。

    高级之后的实力成长，明显比之前的提升速度慢了许多。

    除此之外，蔓蔓也已经到了突破的边缘线。

    这个战斗力上，是稳步提升状态，青石不怎么太操心。

    可是在思想上，青石已经有些躺平了。

    三只精灵。

    一只爱钱, 一只神棍，还有一只中二病晚期。

    前两只不提，早就定性无法改变，青石都已经习惯了。

    但是这只憨皮龟，哦，不对, 现在都开始自称龟傲天了, 自从看了蔓蔓怂恿的电视剧之后，中二病越来越严重。

    这也就算, 思想上毕竟刚变化，要是想改的话，这个时间点青石还有机会调整。

    可是.....

    杰尼龟中二病发作的时候，居然有觉醒波导之力的征兆。

    一时间。

    青石很不理解。

    难道说.......每当杰尼龟中二起来的时候，情绪极度高涨，刺激到波导之力了？

    这波导之力是不是有些不太正经。

    因为这个原因，青石选择了躺平，爱咋咋滴！

    只要能觉醒波导之力，再怎么中二，他也都懒得去管了！

    哗～哗～哗～

    “这是.....海边？”

    还未走到海边，青石就已经听到海浪拍打着岸边的声音。

    海叔道：“对啊，我们等下还要过海。”

    过海？

    这好像跟抓幽灵系没什么联系啊？

    青石感到有些疑惑。

    很快。

    穿过现在的树林，前方一片海阔。

    青石还闻到一股淡淡的海腥味。

    对这种气味，他作为沿海城市的人还是比较熟悉的，毕竟水静市的东面就是大海。

    在两人的前方，有一个人为建造的码头。

    规模很小，估计就只能停靠着十艘左右的小船。

    不过现在这处码头, 没有船也没有一个人影，看上去早已经荒废了很多年。

    水泥地面到处都有开裂的痕迹，因为没人打理的缘故，不少杂草从这些裂缝中生长了出来。

    青石跟着海叔，一路走到码头的岸边位置。

    “海叔，我们是要从这里过海吗？”

    “是啊！”

    “可是这里一艘船都没有，我们怎么过去，难道海叔你这边有......”

    青石刚想问海叔是不是有可以渡海的精灵。

    比如鲤鱼王的进化型暴鲤龙。

    可下一秒。

    就见到海叔从空间背包里掏出一个又黑又长，像是被压缩过的东西。

    海叔对着这个物品某个位置按了一下。

    就听到呲一声。

    这个物体快速充气膨胀。

    青石立刻明白过来这是什么东西。

    充气船！

    这是海叔提前准备的？

    不等他回问，海叔就开口道：“嘿嘿，我常年出去钓鱼，随身带个便携式充气船很合理吧！”

    “海叔，这不是合理不合理的问题，你确定我们能靠着这个充气船划到目的地吗？”青石一脸质疑。

    “放心吧，别看这里是大海，其实这一片算是内部海湾，风浪都很小，没什么问题的，我相信你一定可以做到的。”

    “相信我？等等，海叔你这话是什么意思？”青石眉头狂跳，这话里绝对有坑。

    果然。

    在充气船放大数十倍后，海叔就掏出一根桨板丢给青石。

    “唉～海叔年纪大了，体力不太行，阿青你忍心让我一个糟老头子划嘛。”

    “忍心！”青石果断道。

    还想忽悠我？没门！

    这么多天，也没看到你钓鱼时候体力不行啊！

    特喵的，前两天甚至都能徒手钓上来一条20几公斤的鲶鱼王，这叫体力不行？

    忽悠谁呢！

    想让我划船可以，但是你也别想休息。

    在青石坚定的目光下。

    海叔撇了撇嘴，不甘心的又从背包里掏出一台发动机。

    居然没忽悠成功，好气！

    这艘船的确是他以往钓鱼的时候会用到的东西，总不能依靠暴鲤龙吧，这一出场，方圆好几里地水域都别想钓到鱼了。

    威吓特性！

    堪比驱鱼器！

    不过划船，这种吃力活，海叔也不怎么干，有发动机这种省力的东西哪能不用。

    至于开始不拿出来，他其实想坑青石一把，想看看这小伙子的体力到底有多强，可是没想到最后被识破了。

    讪笑几声，然后将充气船推入海水当中。

    砰砰！

    两人轻轻一跃，跳入充气船。

    随着哒哒哒的发动机启动，这艘船飞快的划过海面。

    这速度，都快比得上快艇了。

    青石倒是没想到，这玩意小归小，速度还挺猛的，只不过想到海叔原先还打算让自己徒手划，那就好气。

    看着平静宽阔的海面，吹拂着海风，这种之前没有经历过的新鲜感，让青石还是感觉非常舒服，已经忘却刚才不愉快的事情。

    但这种感觉很快就消失。

    航行了三个多小时，一直都是眼前不变的场景，再多的新鲜感也会感到无趣。

    而且，平阔的海域，没有一点参照物，甚至很容易让人失去方向感，甚至会带来一丝不安。

    船上的两人。

    海叔一手握着发动机的方向握把，一脸的自在，对他来说，这种经历的太多，早已经习惯。

    看着前面脸色依旧的青石，海叔一脸遗憾：“哟，阿青，你这挺有出海的天赋嘛，居然没有晕船。”

    这波坑侄子的计划，又失败了！

    青石没好气的白了一眼，他在这个世界虽然没有出过海，但是他水性还是很不错的，再加上现在的这具身体素质，坐船不是轻轻松松。

    随后又航行了两个小时。

    前方的海平面出现了一些变化。

    原先风和日丽的海面，此时变得阴沉沉。

    天空处更是被一大片厚厚的乌云所覆盖。

    要下雨了？

    青石皱起眉头。

    他们的这艘敞篷船，可没有抵挡海上暴风雨的能力。

    一旦真的开始暴风雨，这里四周都是无垠的海面，连逃都不知道往哪逃。

    青石想问下海叔，却回头发现对方一脸的平静，仿佛对这种情况早有准备。

    “阿青，你快看，我们的目标快到了！”

    “什么？”

    青石回过头去，在前方的海平面上，出现一个小小的黑点，并且随着距离的靠近逐渐放大。

    这是一座岛！

    还不等青石松口气，就发现这座岛好像有点不对劲。

    这座岛屿的上方，乌云黑漆漆一片。

    乌云之下，却是一大片的白雾，缠绕在这座岛屿的山上。

    压抑感，神秘感，就是这座岛屿带来的第一直观感受。

    但是，青石没有感到一丝不适，反而从这座岛屿身上感到一股熟悉的亲切感。

    “送神火山，总算到了！”

