    愤怒的小鸟感觉自己落了很久。

    他的四周都是火焰，让他根本看不清楚周围的情况，只能不断的下坠。

    当他如同皮球一般降落，并在地面上翻滚了数圈之后，他咬牙切齿的爬起来，盯着天空喊道：“早晚有一天，我要让你们付出代价！”

    “你说什么，我们听不到！你要什么代价啊？”

    “你们这不是听的很清楚么！”

    活动了一下身体，愤怒的小鸟发现周围的一切都在燃烧着。

    这里似乎是一个一眼望不到尽头的红色平原，平原的地面是黑色的石头，看起来不像是煤炭，但就是在始终不断的燃烧着。

    粗壮的红色不明柱状物体高耸入云，看起来也没有什么排布规律，让人搞不懂它们为什么会存在在这里。

    在平原上跳跃了半天，愤怒的小鸟什么都没有发现。

    “什么都没有，无聊死了。我想办法回去了，你们慢慢逛。”

    “地面上没有，地下或许有东西。愤怒的小鸟，你站着别动，我给你看个大宝贝。”

    看到群里教授的发言，愤怒的小鸟本能的感觉到一丝不妙。

    他费力的向远处奔逃，一束纯白的光纤从天而降，直接射穿了他刚才所在的位置，差一点就要将他一起气化。

    抬起头，他盯着头顶那只白色巨眼，愤怒的喊道：“教授，你想连我一起送走么？”

    “不好意思啊，老板别改了编写的星辰系统太难用了。”

    “别在这个时候还要甩锅啊，你个不良学阀！研究生的铁拳咋还没落在你身上呢！”

    “可能是因为我平易近人又学识渊博的原因吧。”

    “你是不是有个亲戚叫疯魔啊！”

    “好了，别在这里无能狂怒了，看下刚才被击穿的地方有什么东西吧。”

    目前，玩家们只接管了上千颗星辰，不过也能勉强用星辰完成未来的星辰巨眼的一些功效。

    比如星辰炮。

    在汇聚了上千颗星辰之力后释放出的炮火，蕴含了强大的神力，是玩家们目前最强的攻击手段，无论是破坏性还是穿透力，都极为可观。

    只可惜，每次释放后都必须经过一定时间的充能，而且只能在地狱第九层使用，不然他们感觉光靠这个东西就能尝试灭掉一些不长眼的弱等神明。

    愤怒的小鸟骂骂咧咧的走到星辰炮打出的弹痕边，随后就看到大量红色熔岩从漏洞中冒了出来。

    这些熔岩缓慢的在漏洞附近流淌，释放出的高温让周围的空气变得十分灼热，不过对愤怒的小鸟并没有什么影响。

    就在愤怒的小鸟观察这些熔岩的时候，他忽然看到几名浑身缠绕着白色火焰的恶魔从熔岩中走了出来。

    随后，大量红色熔岩史莱姆在这些恶魔的召唤下从熔岩深处冒出来，并不断的扑倒熔岩上方，将星辰炮打出的弹痕完全覆盖。

    将每一个区域都覆盖完毕，这些熔岩史莱姆在第一时间失去了生命力，转化为一团团粘稠的红色物质，并将弹痕慢慢的封锁起来。

    “好奇怪啊，这些白色火焰恶魔似乎在修补这个区域，为什么呢？”愤怒的小鸟疑惑的问道。

    没等他搞明白，一名白色恶魔已经注意到在一旁沉思的愤怒的小鸟。

    他走上前，抓住疑惑的愤怒的小鸟，然后看了眼快要封闭好的弹痕，随后带着愤怒的小鸟潜入熔岩，然后开始下沉。

    这些白色恶魔似乎具备在熔岩中随意移动的能力，在他的带领下，愤怒的小鸟被一路带入熔岩之中，随后不断的向下，最终来到了一个庞大的地下城堡中。

    这个城堡宽广的似乎看不到边际，大量不同形态的恶魔在这里聚集，每一个看起来都异常忙碌。

    红色的史莱姆扛着货物在四处奔波，白色恶魔在城堡内不断游走，一些庞大的史莱姆则在舔舐着地面上的每一个角落，让这个城堡始终干净整洁。

    随后，愤怒的小鸟被扔到了一个空旷的房间中。

    仿佛巨型葡萄一般的事物挂在这里，紫色的巨物有规律的展开和收缩，并将一个个方块状的物体从下方丢出来。

    无数熔岩史莱姆在这里等待着，并将从这里得到的半透明物资吞噬到体内，然后集体向着下一个区域移动。

    带着愤怒的小鸟走进来的白色恶魔指了指一个位置。

    见愤怒的小鸟没有动弹，对方叹了口气，然后一脚踢在愤怒的小鸟屁股上，将他精准的踢到目标位置。

    愤怒的小鸟直接愤怒了！

    “我受够了！玩家欺负我也就算了，你一个NPC居然也上来欺负我，真当我鸟哥好欺负的么！”

    愤怒的小鸟的吼声，在空旷的房间内回响起来。

    带他下来的白色恶魔惊恐的看着愤怒的小鸟，然后发出了刺耳的尖叫声。

    “吵死了！”

    冲上前，愤怒的小鸟直接将对方撞翻在地，然后咬住对方的脑袋，用力吞噬起上面缠绕着的白色火焰。

    将这堆白色火焰吞噬殆尽后，他惊讶的发现，藏在火焰下方的，居然是个很漂亮的人形恶魔。

    对方满脸惊恐的看着愤怒的小鸟，并操使着一门全新的语言，大声喊着什么。

    这门语言听起来就仿佛在唱歌，尖锐的旋律很好的展现出对方此时的恐惧。

    更让愤怒的小鸟感到惊讶的，是他居然能够听懂对方的语言。

    她在喊：“我不想被异化！”

    “异化，什么异化？王朗同学，麻烦翻译翻译！”

    “稍等，我得多转化一下，你随便做点爱做的事情吧，只要让她多说点话就行。”

    “我是那种人么！”

    “你在说什么？”

    在愤怒的小鸟等候王朗翻译的时候，他发现周围的史莱姆忽然都消失了。

    随后，大量恶心的白色粘液从天而降，如同一条条硕大的鼻涕虫，向着他的位置慢慢爬来。

    “这又是什么鬼啊！”

    跳起来，愤怒的小鸟直接冲向了一只鼻涕虫，然后一记滑铲将这条鼻涕虫从中间一分为二。

    还好，很弱，估计也就是个炮灰级别。

    身为最早的一批玩家，愤怒的小鸟早就知道这个游戏坑装备不给钱的尿性，所以老早就将自己的发展重点转移到了空手格斗上。

    只要我没有装备，那么这个游戏就坑不了我装备了！

    “上啊，鸟哥，对他们使用炎拳吧！”一群看着直播的玩家立刻开始加油助威。

    “闭嘴，等我回来你们都要死在我的拳头下！”

    干脆的拟态成一只多臂恶魔，愤怒的小鸟肆意咆哮，八只手臂同时用出了烈车拳，将附近的鼻涕虫统统打碎。

    站在上百只鼻涕虫的尸体中间，愤怒的小鸟高声喊道：“我要打十个！还有谁，我就问还有谁！”

    啪嗒。

    伴随着连绵不绝的落地声，数以万计的鼻涕虫从天而降，并慢慢的向着愤怒的小鸟爬来。

    “诶，我就说说而已，你们怎么当真了呢？”

