    女司机楚八荒的车技在这一路逃亡之中越来越纯熟，开了大半天之后好歹不再撞路障了。

    在经过一个小镇的时候，眼看着天色就要暗下来了，楚八荒把车开进了小镇里，打算在此地过夜。

    然而远远的就看到了一处火光亮起，火光跟前似乎还有人影在走动。

    为了表明自己没有敌意，楚八荒远远地就打开了远光灯，并且鸣笛示意。

    火光前的人影朝她挥了挥手，朝着她打招呼。

    将车开到跟前停下之后，楚八荒率先下车，朝着神情友好但不失警惕的这伙人腼腆一笑。

    “你们好啊，我叫楚八荒。”

    打招呼的时候她趁机仔细感知了一下，这伙八人小队都是没有异能的普通人。

    为首的是一个眼神犀利的女人，她咧出一个爽朗的笑容来。

    “你好，我是王真真，我们都是平民，靠四处搜集物资为生。”

    自从数百个中小型安全基地被清除者毁掉之后，没有异能的普通人类生存就愈发艰难了。

    他们依靠着搜寻在末日来临前存在的物资勉强度日，往往处在吃一顿饿四顿的处境之中。

    物资紧缺倒还罢了，关键是还要躲避清除者的追杀。

    楚八荒知道世道艰难，想着反正自己也能从统子那里兑换食物，干脆就从车上拿下来一箱泡面来递给王真真。

    “这是我在上一个城市里找到的，只是已经过期了，不嫌弃的话你们拿去分吧！”

    王真真接过箱子，顺手就交给了身后的亲妹妹酥酥，脸上的笑容却愈发真挚了。

    “那我也不客气了，有什么需要帮忙的尽管开口！”

    别说是吃的，就算她递来的是一箱卫生纸，那也是抢手的东西了。

    酥酥接过箱子来打开一瞧，登时就惊叫出了声。

    “吃的东西！是泡面！”

    此言一出，不仅是火堆旁的那群人纷纷围了过来，就连王真真的脸色都变了。

    她望向楚八荒的目光陡然犀利了起来。

    在如今这个为了一包饼干都能互相厮杀的世界里，这种一见面就敢拿出这样大手笔的人，拿出这箱泡面的目的一定不会单纯。

    见识过太多人性丑恶面的她已经在脑海之中想到了许多种可能，浑身的肌肉都紧绷了起来。

    楚八荒看出了她的警惕，抿了抿嘴唇，拉开了车门。

    “是这样的，我们在搜寻物资的时候被一群异能者发现，他们为了抢夺物资把我男朋友打伤了。”

    王真真谨慎地望向躺在座椅上的伏云寰，确认了他的脖颈处的确有伤后才松了口气。

    有所图就好，有所图要比毫无目的的善意让人心安得多。

    “这样啊，我们小队里的确有医生，这倒可以帮得上你。”

    楚八荒闻言当即开心地弯了眼眸，探进车厢内费劲地把还处在昏迷之中的伏云寰扶了起来。

    王真真朝着小队中的人点了点头，当即就有两个年轻男子上前来，帮楚八荒把伏云寰抬了下来。

    小队中的医生是一个看起来三十多岁的中年男子，他借着火光仔细检查了伏云寰的伤势之后，对王真真小声证实。

    “的确是异能造成的伤势，而且伤口缝合很不专业，高烧是发炎导致的。”

    王真真彻底放下心来。

    楚八荒以为他是在问王真真有没有药物，立马噔噔噔又跑到自己的车上把光头他们搜集到的所有药物都拿下来。

    “我只有这些药物了，不知道哪种能用得上，只给他喂过消炎药。”

    医生点了点头：“光吃消炎药是不够的，你别急，我们也有一些对症的药物，应该是能止住病情的。”

    平白得了这么一大箱泡面，王真真当然不会吝啬一点药物。

    谁知道伏云寰再次当场给众人表演了一把当场吐药，无奈之下只能改成给他打针。

    楚八荒看着医生在将针头戳进伏云寰的静脉的时候，他的手指极细微地颤动了两下，空气中的水元素当即躁动了起来。

    她一把攥住了伏云寰的手，低头抵在他额头上，佯装紧张担忧。

    好在这些人都没有异能，并没有察觉到空气中的元素波动了一瞬。

    折腾了大半宿，伏云寰的高烧终于退了。

    他醒来的时候正是天色微微亮的清晨，耳边嘈杂的声音让他恍惚了片刻。

    “少放些少放些，那是人家八荒的米！让你给病号熬点粥，不是让你蒸一锅大米饭！”

    “哎呀，这……手抖，哈哈哈手抖了！”

    “什么手抖，你是指着放多了也能跟着蹭两口吧？我看你就是想偷喝！”

    伏云寰费劲地坐起身来，看着不远处七八个人影围成一个圈不知道在做些什么，眉间闪过一丝厌恶。

    又是“耗子”，一群无能的废物。

    酥酥的余光瞥见了伏云寰，当即欢快地喊了一声。

    “别吵啦别吵啦，他醒来了！”

    七八个人同时转过身来望向伏云寰。

    楚八荒第一个跑到他身边，伸手探了探他的额头，长长呼了口气。

    “烧退了！”

    酥酥和另外两个看起来只有十几岁的少女当即欢呼起来。

    “哦——太好了！”

    就连医生向来愁苦的脸上也舒展开一个笑容来：“虽然烧退了，但还是要注意防止伤口感染。”

    王真真走到伏云寰身前蹲下，咧出一口白牙。

    “你女朋友对你可真好啊，一整晚没睡就怕你病情反复，你可得好好感谢她。”

    伏云寰的眼眸中闪过一抹错愕。

    这群“耗子”为什么……会为他的清醒而欢喜？

    楚八荒生怕他此时没反应过来说漏嘴，故作羞涩地锤了王真真一下。

    “哎呀，说这些干什么！”

    王真真挤眉弄眼地挥手把围上来的其余几人都挥开。

    “好了好了，醒了就好，快看着些粥，可别给熬糊了！”

    终于获得了一点私密空间，楚八荒伸手在伏云寰眼前挥了两下唤回了他的注意。

    “你还有没有觉得哪里不舒服？我们昨天跑路的时候刚好遇到了这群人，他们帮我重新缝了你的伤口，多亏了他们你才能退烧呢！”

    伏云寰的眼尾狭长，用眼风淡淡地扫了她一眼。

    “为什么要逃，你是三段异能者，当今世上的三段不超过五个，他们不是你的对手。”

    楚八荒一噎，随即理直气壮地挺起胸膛。

    “我的异能才觉醒，用起来又不熟练，当然打不过了！”

    伏云寰垂下眼帘，并没有反驳她的说辞。

