　　寒冰殿主，脸色凝重地盯着萧逸。

　　凝重中，又带着些许忌惮。

　　萧逸冷冷一笑，“袍泽？若寒冰殿主真的触犯猎妖殿殿规，乃是败类的话，袍泽二字，可谈不上。”

　　“至于说到易某与你作对。”

　　“若寒冰殿主光明正大，何来作对一说？”

　　寒冰殿主双眼一眯。

　　“易霄副殿主，若不管此等闲事，老夫奉上厚礼，亲自送你出极寒之地，如何？”

　　“你说呢？”萧逸没有正面回答。

　　但下一秒，他的手上，嘭的一声，紫炎涌动而出，代表了他最好的回答。

　　殿主让他来调查清楚事情。

　　但事实上，他根本无需多查。

　　因为，他就是当事人，对事情清楚得很。

　　目标也很明确，就是寒冰殿主所为，根本无需多查。

　　真正要找的，只是证据方面。

　　这方面，倒是麻烦，萧逸没那个兴趣浪费时间。

　　武力便能解决的事，何必麻烦？

　　寒冰殿主，毫无疑问是只老狐狸。

　　但在萧逸看来，让他露出狐狸尾巴，似乎并非太难之事。

　　果然，此刻的寒冰殿主，已经脸色发黑，难看至极。

　　脸上原本的清高模样，也化作了狰狞。

　　眼中，杀意凛然。

　　“如此说来，易霄分殿主，是非要彻查到底了。”寒冰殿主冷声说着。

　　诚如萧逸之前所说，秦飞扬三人都能查出的事。

　　他也很轻易就能查出。

　　寒冰殿主，并不怕萧逸查风雪剑主之事。

　　但他怕萧逸查他与冰武王国间暗地里的勾当。

　　不得参与任何势力纠纷，是猎妖殿无数年来秉承的宗旨。

　　也是禁例。

　　一旦被查出，他这个殿主之位，必定难保。

　　所以，他不可能让萧逸去查的。

　　萧逸闻言，冷声道，“如此说来，寒冰殿主，是不让我查了？”

　　“或者说，风雪剑主与北山剑主之事，真是你所为。”

　　“哼，是又如何。”寒冰殿主，彻底露出了狰狞。

　　且，脸上是一副有恃无恐之状。

　　“事到如今，老夫也不怕告诉你。”

　　“当年，风雪剑主便是老夫推下极寒裂缝的。”

　　“一月前，北山剑主也是。”

　　“这样说来，你是承认了。”萧逸冷笑一声。

　　“是又如何，你觉得你还有命走出这极寒之地？”寒冰殿主狰狞一笑。

　　“怎么？想杀我？”萧逸反问一声。

　　“若我死在极寒之地，你能脱得了干系？”

　　“哈哈哈哈。”寒冰殿主闻言，竟放声大笑。

　　“小子，你虽是天骄，武道天赋过人，但，你终究还是太嫩，太年轻了。”

　　“你可知道，什么叫死无对证？”

　　“数十年前，风雪剑主死于我手中。”

　　“整整数十年了，裂天剑宗这个庞然大物，可查出些什么了？”

　　“若非北山剑主萧逸这个天杀的侥幸逃了出来的话，至今仍旧无人能查到老夫身上。”

　　“至于你，今日可没那么好运。”

　　“你死了，谁也奈何不了我，我有的是办法脱身。”

　　“想法不错。”萧逸点了点头，“但问题是，寒冰殿主就这么有把握能杀易某？”

　　“你说呢？”寒冰殿主冷笑一声。

　　“今日，为了捉住那头该死的紫翼雕，我等整整筹划了一月。”

　　“既然放跑了那三只老鼠，你便不要走了。”

　　寒冰殿主话音刚落。

　　周遭，无数武者，凭空而现。

　　观其数量，不下千人。

　　全是极寒之地这边的猎妖殿强者。

　　萧逸来极寒之地前，特地在主殿查过这边的资料，自然认得这些人。

　　极寒之地六座猎妖殿的强者，此刻来了四座，加上寒冰主殿，整整五座。

　　五殿强者，外加一宫一门二教强者，以及寒冰殿主这个强者。

　　难怪寒冰殿主刚才如此有恃无恐，更胆敢直接承认。

　　“原来如此。”萧逸面露恍然之色。

　　冷酷的目光，看向周遭的猎妖殿强者。

　　“看来你们也是涉事者。”萧逸冷声说道。

　　“呵呵。”几个极寒之地的分殿主冷笑一声。

　　“易霄副殿主，你一个外来人，非要来管我们极寒之地的事，自寻死路罢了。”

　　萧逸点了点头，看向寒冰殿主。

　　“寒冰殿主，此刻你有两个选择。”

　　“一，跟我回炎武主殿一趟。”

　　“二，就地击杀。”

　　萧逸的声音，冰冷到极点。

　　不夜宫主等人，冷笑一声，“死到临头，还敢口出狂言。”

　　“寒冰殿主，让在下取他性命吧。”雪刀门主瞬间持刀朝萧逸攻来。

　　“哼。”萧逸冷哼一声，怡然不惧。

　　大手一挥，漫天紫炎，倾泻而出。

　　同时，紫炎中，又蕴含了紫晶火道的武道力量。

　　他想试试，加上武道力量的紫炎，威力达到何种层次。

　　轰的一声巨响。

　　血刀门主手中的雪刀，一刀劈碎了漫天紫炎。

　　而他自己，则被震退数步。

　　“极境一重战力？”雪刀门主先是一愣，随后一喜。

　　萧逸点了点头，大概知晓了威力。

　　他的真正修为，是天元七重；正常实力，则在半步地极左右。

　　可是，调动武道力量后，便能踏入极境范畴。

　　这与他手持暴雪剑、并使用霸道剑道或者寒冰剑道的武道力量时，所发挥得战力差不多。

　　这时，雪刀门主冷笑道，“他虽是极境一重战力。”

　　“但修为境界，根本还未踏入极境，掌控的武道力量，顶多在半成左右。”

　　“哦？”不夜宫主闻言，亦是大笑出声。

　　“我说嘛，他不过是个黄毛小子，如此年轻，就是天资惊人，又能有什么实力？”

　　“刚才倒是被他那副殿主的头衔给吓住了。”

　　“小子，拿命来。”

　　话音落下，不夜宫主瞬间攻来。

　　萧逸怡然不惧，漫天紫炎打出。

　　不夜宫主手中，则是无数寒霜涌现。

　　紫炎与寒霜的碰撞，这次竟是寒霜占了上风。

　　紫炎被抵消掉。

　　寒霜，则犹有余威地直直朝萧逸打来。

　　“一成半武道力量？”萧逸双眼一眯。

　　不夜宫主与雪刀门主，虽然同为极境一重。

　　但不夜宫主，显然稍强一些。

　　雪刀门主，掌控的武道力量，在一成。

　　而不夜宫主，掌控的武道力量，则是一成半。

　　当然了，萧逸刚才不过是试试威力。

　　真正的战斗，现在才开始。

　　嘭…嘭…一股紫色火焰，一股青色火焰，瞬间涌现。

　　两道火焰，顷刻加身。

　　萧逸身上，气势大增。

　　不夜宫主攻来，萧逸手中裹着火焰，一拳轰出。

　　嘭的一声轰鸣。

　　不夜宫主瞬间吐血击飞。

　　“极境二重战力，怎么可能？”不夜宫主脸色一惊。

　　一旁，寒冰殿主双眼一眯，“两个笨蛋，别大意了。”

　　“那小子得到了猎妖殿的上古传承，真正实力，绝没有表面那么简单。”

　　不夜宫主与雪刀门主脸色凝重地点点头。

　　“我们联手上。”不夜宫主沉声道。

　　“好。”雪刀门主应答一声。

　　两人，联手而来。

　　......

　　第一更。

(本章完)

