    “轰隆！”

    那些卡在大门的恶人门，正在剧烈吵骂着，突然门外一股强大的冲击力，直接将这些恶人击飞，一个个恶人在强大的冲击力下，四处砸在任务堂的墙壁上，将任务堂砸出一个又一个大洞。

    “踏踏…”

    四道人影，两黑二红，出现在大门口中，其中两人看到大厅中站着的叶小凡，眼中迸射出恐怖的杀气。

    这两人分别是丰高驰和史飞翼，他们二人，一个弟弟被叶小凡斩杀，一个儿子被叶小凡斩杀，可谓是对叶小凡恨之入骨。

    另外两人则是双眼眯起，投射着一道道阴冷的光芒，上下打量着叶小凡。

    他们二人，则是仇安怡和花兴贤，两人分别是恶人榜排名的第一和第二强者，在恶乱之地掌握着最强大的力量。

    他们两人对叶小凡十分好奇，想要见识一下，到底是什么人，竟然敢明目张胆的在恶乱之地，斩杀丰高驰的弟弟和史飞翼的儿子。

    这一看不要紧，当看清叶小凡的骨龄后，感受到叶小凡体内的四级婴变气息后，两人齐齐一愣，都能看到对方眼中的惊骇。

    一个六岁孩童，竟然拥有着四级婴变的实力，这特么的纵观整个武罗神州前后几十亿后，从未见过如此可怕的人物。

    别个一千年修炼到婴变境界的人物，都算得上的万年难得一见的天才了，不，什么万年，十万年，百万年难得一见的天才，在叶小凡面前，全都是渣渣，提鞋都不配。

    “小畜生，敢杀本座的儿子，今天本座就让你体验一下，什么叫做生不如死的滋味。”

    史飞翼眼中杀意迸射，抬起手臂，一只血色大手瞬间出现在叶小凡身前。

    “好快的速度，这就是七级婴变的实力吗？”

    叶小凡刚感受到空气中真气动荡，对方的攻击已经逼近自己不到半米之低，对方的速度实在是太快了，令得叶小凡只能狼狈抬起袖袍抵挡。

    “哼，想要挡住本座的血元大手，再修炼一千年都不够格。”

    史飞翼看到叶小凡的动作后，顿时一张脸充满了不屑。

    他的血元大手，可是经过几千年的修炼，其中浪费了不知多少生灵的血液，使得他的血元大手，根本不用怎么凝聚真气，只要念头一动，就能轻易施展。

    不仅如此，血元大手，之所以会叫血元两字，因为被抓之人，体内的血液和真气会被血元大手不断吸取。

    “可惜了，这么妖孽的人物，在绝对的实力面前，也只是一只蝼蚁，再多的挣扎也都是徒劳无功罢了。”

    仇安怡和花兴贤两人脸色动容，注视着眼前一幕，心中叹息道。

    “大哥，快躲开啊！”

    苏笙看到眼前的血元大手，神色焦急无比，只能眼睁睁的看着那恐怖的血元大手，抓在叶小凡身上。

    “砰！”

    血元大手抓在叶小凡身上，发出闷响声，随后大手五指猛然紧握，空气都能看见震动，可见这大手抓握能力有多强大。

