    到时，他如果自立，其他势力也会前来投靠，总之这一战意义很大！

    “离开祁阳，前往岚武郡，这样也好！”

    “未曦在张青枫府上，到时白云县、长兴县城破之际，我要当着未曦的面，亲自杀死张青枫。”

    “让他看看，她所爱的男人在我面前，根本不堪一击，我才是她的真命天子！”

    窦尼挽闻言脸上一喜，想到美艳动人的武未曦，他十分眼馋。

    对方喜欢张青枫，但他愤怒不已，特别是皇上下了圣旨之后，他更是感觉此生无望！

    没想到，造化弄人，能够给他这样的机会！

    “唉，红颜祸水呀，窦尼挽你就应该去玩泥巴！”

    “窦家得了天下，你要什么女人没有？”

    “张青枫留着远比杀了更有价值，若是他配合，咱们还得好吃好喝供着他！”

    窦碧恨铁不成钢的说道，眼中的失望之意不言而喻。

    前几日窦尼挽提的意见，让他以为窦尼挽最近有所长进，没想到那只是灵光一闪罢了。

    “父亲，你为何这么说？杀掉拥有兵仙名号的张青枫，不是更有利建立我们的威名？”

    窦尼挽感到不解，看到窦碧严肃的样子，他忍不住缩了缩脑袋。

    “你知道什么？”

    “留下张青枫，反倒更容易建立我们的威名，我们为贤任用，传出去也会让天下能人来投靠。”

    “到时候举事，我们振臂一呼，天下义士无不响应。”

    “况且，这次张青枫战败，并不是战术上被我们打败，他在用兵上必定强于我，日后南征北战还得靠他！”

    窦碧语重心长，如果不是凭着护国公府这些年的积累，再加上强大的底蕴，如何能够轻易地拿下长兴、白银两县？

    “原来如此，孩儿明白，这就下去吩咐下人，收拾一番前往临湘郡。”

    窦尼挽抱了抱拳，眉宇间露出一丝不服，不过并未反驳。

    ……

    皇宫御书房内。

    武化极、武化龙两兄弟相对而坐，桌面上则摆着一副棋盘。

    “化极许久不见，没想到你的棋艺，提升得如此迅速，我都快压不住你了。”

    武化龙执黑子，思索了片刻，然后将棋子放了下去。

    “皇兄棋艺高深，统筹大局，化极怎么能够与皇兄相比？”

    “皇兄，我刚刚收到下人禀报，护国公府今日闭门，墙内正在收拾东西，好像准备举家离开祁阳。

    武化极拿起了一颗白子，找到破绽之后，再跟了上去。

    “窦碧，他终于还是沉不住气了。化极你说张青枫，我们是帮还是不帮？”

    武化龙目光紧紧盯着棋盘，这里面好像包裹着天下万象。

    无论是棋盘上还是棋盘外，他都是一位帝皇，可以主宰无数棋子的生死。

    “白云、长兴城中没有粮食，弹尽粮绝已经不能乐观，此次张青枫必败无疑。”

    “皇兄，依我之见，我们尽快在岚武郡附近囤积兵力，随时准备出手援助张青枫！”

    “到时我们坐收渔翁之利，给窦碧一个谋反的罪名，还可以得到一个手上无实权的张青枫！”

    “这样一来，武朝最头疼的两大问题，就能够轻易解决。”

    “张青枫没有实权之后，有着未曦这个丫头在一旁开导，武朝将彻底掌握住这样的奇才。”

    武化极又下了一手白棋，棋局上的情况顿时豁然开朗，只差最后一步，他就可以反败为胜！

    “化极，你这手棋可真把朕难住了！”

    “妙！”

    “实在是妙！”

    “这一盘棋，朕实在想不到，还有什么翻盘的可能！”

    武化龙看着棋盘上，看来自己这个弟弟青出于蓝而胜于蓝！

    他原先以为，在棋艺上能让他轻易压制武化极，没想到即将落败的居然是他。

    “皇兄承让了。”

    武化极微微一笑，他抱了抱拳，转身准备离去。

    “等等！”

    武化龙一声低语，叫住了武化极。

    砰！

    随着一声黑旗落下的声音，武化龙缓缓抬起头来：

    “化极，武家的天下，早晚有一天要交在你手上，做事一定要三思而后行！”

    “下棋如此，做事如此，治国也是如此！”

    话音刚落，武化极看见，因为这一子的落下，这盘几乎死寂的黑棋，居然重新活了过来。

    “多谢皇兄赐教！”

    武化极心中一禀，重重地抱了抱拳，躬身倾听。

    “此事要办得漂亮，切勿打草惊蛇，护国公老奸巨猾，喜欢未雨绸缪。但凡有一点风吹草动，我们将无法扳倒他。”

    “你这次暗中调兵，切勿打草惊蛇，窦碧可能会猜到，朝廷会派兵前去，坐收渔翁之利。他会尽快想着，与张青枫进行决战，杀得越激烈于我们好处越大！”

    武化龙娓娓道来，皇家的势力，无论是张青枫和窦碧都不会忽视。

    窦碧作为攻城的一方，已经孤注一掷，必定会想办法速战速决。

    因为皇家一旦介入，就是他窦家生死之际！

    但如果拿下了白云县，窦碧会迅速控制岚武郡的所有军队！

    若是被窦家控制了岚武郡，武朝刚刚结束战乱，为了恢复元气，暂时不会大动干戈。

    “化极多谢皇兄教诲！”

    武化极深深鞠了一躬，然后走出御书房，他现在去统领军队，在岚武郡、临湘郡附近安营扎寨。

    等到时机适合，朝廷将会除去两个大患，得到一个得力贤臣！

    ……

    几日之后，沈金兵请来窦碧与白云县城墙下叫阵领一万兵马！

    “窦国公，张青枫用兵如神，并且手下都是精兵强将，我们就派这点兵力。”

    沈金兵看着背后的一万多军士，脸上有些不安。

    人家大漠二十万铁骑，都被张青枫击溃，区区国公府的一万军士，如何能够拿下拥有兵仙之名的张青枫？

    若是窦国公真有能耐，当初在边关卖命时，就该早就击溃大漠铁骑！

    到时，要是窦国公手下这支军队，不敌张青枫的精兵强将，那岂不是也要累及他的性命？

    所以在沈金兵看来，窦碧此举有些托大，最少也得五万军队在此强攻！

