    第16章 义不容辞

    “昨天学校里的谣言，是你传起来的吧？”

    陆老师一开口，林墨就直接愣住了。

    这是东窗事发了？

    学校要处分自己了？

    “我没有！”

    “不是我！”

    “别乱说！”

    林墨直接就来了个否认三连。

    “真不是你？”陆老师笑呵呵地追问道。

    “陆老师，没有证据的事情，叫作诽谤！”林墨神色严肃，一副受不得污蔑的样子。

    “哈哈，你不要误会，不是找你麻烦的。”陆老师显然是已经掌握了确凿证据，清楚知道林墨就是造谣事件的始作俑者。他也不再拐弯抹角，直接开门见山道，“我们颜校长，还有市武管局的赵局都觉得，你做的很好！”

    “做的很好？”林墨愣了愣，不敢置信地问。

    “是啊！”陆老师笑道，“如果不是觉得你做的很好，那么现在找你谈话的，就不是我这个班主任，而是那边的教导主任了！”

    “咳咳！”好像确实是这么一个道理。

    陆老师继续说道：“其实往年的高三年级，到了这种冲刺阶段，反而有很多学生疲软了！毕竟，整个高三阶段，不但是对体能、而且是对意志力的极大考验！”

    林墨深以为然地点点头。

    武道之路，真不是那么容易走的，也不是喊几句口号就行的！要想在这条道路上坚持下来……天赋、资源、毅力、梦想，都缺一不可！

    “而今年，正因为有了你的造谣，不但让我们学校的整个高三年级都像被打了鸡血一样，更是影响到了海城市的其他高中！”陆老师有些兴奋地说道，“赵局盛赞，你以一己之力，带动了全市高三学生的学习热情！”

    “还有这事？”林墨都听傻了眼。

    他不过只是想多刷点内卷指数，没想到竟然还得到了武道管理局这么高的评价！

    “赵局还说了……你如果有意向的话，毕业后就直接去武管局上班吧！赵局会把你带在身边，悉心培养、委以重任的！”陆老师说这话的时候，他自己都有些羡慕。

    要知道，陆老师可是正规的武道大学毕业，而且自身也是正式武者。但他混了这么多年，也只不过是一个高中老师而已。

    而林墨呢？一个放弃高考、选择躺平的学渣，居然一毕业就能去武管局这种地方上班了？

    虽说，林墨连正式武者都不是，去了武管局肯定也只能是个“临时工”，但那也是武管局啊！

    是实打实的实权单位啊！

    就算只是个普通的临时工，都会有很高的社会地位！更何况，赵局还亲口承诺了，会亲自栽培林墨的！

    在陆老师看来，林墨这一波，完全就是一飞冲天！

    林墨自己也有些震惊，没想到赵局这么看好自己——如果自己没有激活“躺平升级系统”的话，这种工作机会，绝对是做梦都想得到的。不过现在嘛，就只能辜负赵局的错爱了。

    “工作的事先不用急着决定，毕竟你现在都还没正式毕业呢，这两天可以先仔细考虑考虑。”陆老师又道，“我今天找你，主要是有另一件事情要跟你谈一谈。”

    “陆老师请说。”

    “其实主要是颜校长的意思！”陆老师说道，“颜校长想问问，你有没有办法，让高一、高一年级的同学们，也激起学习的热情来？”

    “啊？”林墨还真没想到，陆老师找自己的主要目的，竟然是这事？

    这叫事吗？！

    就算颜校长没这个意思，就算陆老师不说……林墨都已经在琢磨着，怎么能让高一、高二也一起卷起来了！毕竟，卷的人越多，内卷指数才能越高！

    只不过，林墨其实也有些担忧，就是万一事情闹大了，自己会不会受处罚。所以，他虽然心里有那样的想法在，但却迟迟不敢付诸行动。

    没想到这个时候，颜校长居然给他递过来一把“尚方宝剑”！

    “老师知道，这件事情的难度比较高！”陆老师说道，“所以你要是觉得太苦难的话，那……”

    “陆老师，不用说了！”林墨直接打断道，“为学校分忧，我义不容辞！这件事，我说什么都会做好的！”

    陆老师不禁欣慰地笑了。他甚至感觉，此刻的林墨，身型格外地高大。

    ……

    两个小时很快过去。

    两百多位同学的药剂，也都已经吸收完毕。

    “这两个小时，我的拳力整整涨了61公斤！这还是因为有一些同学中途离开了演武场，影响了我的内卷指数；不然的话，恐怕能涨70公斤以上！”

    林墨还是非常满意的。

    此刻，他的拳力已经突破了1100公斤大关！

    达到了1116公斤！

    照这个速度增涨下去，明天，他就能突破1200公斤，成为准武者！

    哦，不对！

    今天晚上，林墨的战斗技巧就能突破三阶！所以明天，林墨不是成为“准武者”，而是直接成为“正式武者”。

    “正式武者……”林墨不免有些唏嘘。

    这五年来，林墨一直苦苦追寻却不得的，不就是成为正式武者吗？没想到的是，一躺平，没几天就得到了！

    “墨哥！墨哥！”林墨一回到教室，高浩然便凑了上来，“墨哥，今晚我就不去冲刺班那边了！”

    “为什么？冲刺班今晚不上课吗？”林墨一惊。

    刚刚他还在憧憬，明天就能成为正式武者。今晚冲刺班要是不开放的话，他怎么去提升战斗技巧？怎么成为正式武者？

    “哦，不是的！”高浩然解释道，“我爸请了一位武道高手，今晚要为我做一些考前特训！”

    “是这样啊！”林墨闻言，这才放心下来。

    只要冲刺班那边没有停课，那就对他没什么影响。

    “没关系，那我一个人去冲刺班吧！”林墨说道。

    “啥？”高浩然闻言，有些不解，“墨哥，你不是为了我才去冲刺班的吗？我都不去了，你为啥还要去啊？”

    “额……”林墨微微一怔，随即正色道，“浩然，武道梦想，是我们两个人的梦想！既然是两个人的梦想，我又怎么能让你一个人背负？”

    林墨越说越慷慨激昂：“所以，冲刺班那边，就算你没空去，我也要坚持去！”

    高浩然也被林墨的情绪所感染到了：“墨哥，你说的没错！武道梦想，是我们两个人的梦想！——今晚就辛苦你了，夜宵我报销！”

    “一家人不说两家话！好兄弟说这干啥？”林墨义正辞严道，“今晚我就省点吃吧，拿二百吧！”

    (本章完)

