    “对她来说，你有两重效用，一是为她们诺家留下血脉，通过这通灵法可以让你与诺琪的孩子生而就具备与众不同的强大能力……二是让你变成她们诺家的守护神，就好像她的那只大青蛇一样……”

    大青蛇，大青蛇，那不就是一只长虫么，和一个宠物又有什么区别？

    我听得遍体生寒，腿脚都有些不自觉地颤抖起来，尤其是这老道士说的第二重效用，说白了，就是打算将我直接灭掉，然后通过通灵法将原先的那个“鬼王”请出来，成为她们诺家的守护神！

    鬼王的实力，其实不用想我也知道，那应该是强悍无比的！要知道，之前在十八寨乡的招待所里，我们就曾经直面过一只来自另一个世界的饿死鬼！那只浑身散发着硫磺的鬼物至今都让我觉得实在太过强悍，而诺琪她们也根本就没有解决掉它，只能是将其放逐回去。

    难怪之前老道士会拼命地想要阻止，也难怪老道士此刻会跟我说这些话……这女人简直就是丧心病狂啊！还有诺琪，她知不知道这些事情？她是不是同样对我充满了深深的恶意！？我不想管自己前世究竟是什么东西，我只知道，我不过是一个普通人罢了，我才刚刚学得一些本事，感受到与众不同的世界，从一个穷光蛋导游摇身一变变成了大师……

    “那你还打算押着我回到安乐寨去？你不是说上天有好生之德的么！？你若是让我回去，那岂不是间接地谋杀！？你就不怕跟我结上什么不太好的因果么！？”想到这里，我突然就变得烦躁起来，颇有些尖锐地直视着老道士责难道。

    “呃……因果也得看人的吧，你这种无依无靠的……我还真不怕哈哈……”老道士见我有些真怒了，于是打着哈哈道。“别急眼啊，开个玩笑嘛！那啥，我毕竟答应过人家诺岚不是，但你放心，只要我还在安乐寨内，诺岚就没有对你下手的机会，更何况，她还在等着你与诺琪的喜讯呢。小子，我之所以告诉你这么多，无非还是希望你能够尽快地强大起来啊！”

    我何尝不知道这老道士跟我说这些并不是因为他闲的蛋疼，何尝不知道他其实是真正的侠之大者呢……但我又能有什么好的办法？莫非真的可以一直留在这县城里面甚至远走高飞？首先那双生蛊就需要解开吧！

    目前通灵法我学习得并不深入，这也是我亟待加强学习的地方，实际上，我刚刚在桃花山庄使用的那召灵之术，就是通灵法中最入门级的阵术。

    “谢谢……一瞬之间，我也想了很多事情，终究还是低下脑袋很认真地放下自己的傲娇，跟这老道士由衷说了一声谢谢。”老道士苦笑着摆了摆手，说这是我们之间的因果，不用言谢。

    之后我们两个人就陷入了一种死寂一般的沉默之中，哪怕我有着再乐观的心态，在听到这个消息之后，我也是无比悲哀的，而老道士却也不知道是出于什么也在那里站得一动不动。

    当一阵鸡鸣响起，太阳渐渐在天边泛起鱼肚白的时候，我们这才惊醒过来，警觉身边不知何时钻过来了一个打扫卫生的阿姨，这阿姨当然是认识我们的，看见这一地的烟蒂，一边上前打扫一边皱着眉头说道：“枉你们还是仙师呢，烟瘾这么大啊！仙师更应该好好保护自己的身体才是，尤其是你啊年轻人，你跟我儿子也就差不多大的年纪，以后还有大好的青春年华要过，别染上个肺癌什么的……我儿子若是抽烟抽得这么凶，我早就拿扫帚教训他了。”

    “呵呵，谢谢你阿姨……那个，你怎么不说这老家伙！？”我心中微微一暖，由衷地笑着道谢，然后指着李世九说道，却不料这阿姨不屑地上下看了这老道士一眼说道：“这邋遢的老家伙，抽烟抽死就抽死了吧，反正应该也活够了。”

    “哎哎哎……小姐姐，我可是李仙师哎，你们叶总对我都得客客气气的！”老道士立刻高声反驳，还作出了自己的高人架子。

    阿姨被这一句小姐姐显然给雷到了，一脸恶寒地看着李老道说道：“没脸没皮的老东西！你刚刚叫老太我什么？你特码还要不要脸了？你刚刚莫非是想要调戏我？你知不知道，就是叶总也得尊称我一声马大姐，叶宇豪那小子可是吃我的奶长大的……我老马活了这大半辈子，竟然还被你这臭老流氓调戏……”

    马阿姨说完就举起了手中的笤帚仿佛撵狗一样追着老道士打起来，枉老道士英明一世，此刻却只能落荒而逃。

    我笑看着这喧闹而搞笑的一幕，也不自觉地轻笑了一声，只觉得生活中处处都是这种鸡飞狗跳的喜悦。

    到了叶家早餐的时候，李老道这才满身臭汗灰溜溜地钻进餐厅，发现没有看到那马大姐，这才长舒了一口气。

    叶宇豪和夏健两个人顶着黑眼圈似乎很没有精神，本应还在被窝里面补觉的，只不过叶家家风一直都是如此，似乎每天早上都必须聚在一起吃早饭。

    “喂，你们两个小子，这是干什么，怎么这么没精神？昨夜莫非是纵欲过度了？来来来，老道送个礼物给你们！”看到这两个年轻人如此有气无力的样子，李老道立刻从身上摸出了凌晨时分拿在手上把玩的两颗珠子扔给他们，这两个小子虽然有些不太乐意要这东西，尤其是听过李老道吓唬他们说过的功效之后，但想到这玩意儿出自李仙师之手，又有些舍不得不要，一时间两人都陷入了尴尬之中。

    诺琪也在这个时候穿着一袭白裙走进了餐厅，看到李老道说的话，不由得又是一声冷哼，看向我的时候更是一点儿好脸色都没有。

    “混账玩意儿，李仙师送的礼物，你们还不赶紧收下！磨磨蹭蹭干什么呢！？”叶富贵和罗叔一并走进餐厅，先是冲我们客气地笑笑，然后板着脸怒斥这两个小字辈，他们这才不甘不愿地将其放入口袋里面。

    我笑着解释了一声，他们这才不约而同长长松了一口气，随即脸上才浮现出羞赧的神色来，只觉得自己像两个乡巴佬被耍了一道般。这看得诺琪又是眉毛大皱，嘴里莫名其妙地蹦出一句话来。“都不是好东西！”

    在座都是聪明人，实际上大家都知道我是她们诺家的上门女婿，而我的一身本事也都来自那个神秘而偏远的山寨，所以其实诺琪看起来是跟在我身边的花瓶，但实际上她却才是真正地位超然的那个，被诺琪莫名其妙骂了句不是好东西，这两个小字辈还是只能捏着鼻子忍着了。

    我摸了摸鼻子，当作什么都没听见，不过好人还是有的，叶富贵一坐下来就神叨叨地说道：“小游仙师，那个龚万今天一大早就开始让人打探您的消息了，就连之前撞了他车的事情，他竟然也就这么算了，还倒赔我们这边的修车费来着，游仙师，那姓龚的还托人给我带话，说想要求见你一面，姿态倒是很低……”

    我来到叶家帮忙解决难题的事情根本就不算什么高度机密，到处都有人知道，对于我这么一号人，估计在他们那个权贵圈子里也早就传开了，有些消息落到龚万那里，倒也正常。

    “嘿嘿，老叶叔，您是不知道，昨夜我坤哥施展手段，把那桃花山庄搅得天翻地覆！那些远道而来的瓢客记女一个个仿佛见了鬼一样落荒而逃，哦不对，是真见了鬼，估计女的吓得出血，男的吓断第三条腿啊。哈哈哈，太解气了！让那老东西那天晚上这么狂！”

    夏健立刻兴奋无比地高声叫道，我却是深深看了叶富贵一眼后说道：“叶叔，那您觉得我该不该见他？”

    诺琪眉毛动了动，然后放慢自己喝豆浆的速度，她显然也在静静地听了……

    我只不过是随口一问，但却让叶富贵一愣，然后冷汗就从脑门上哗啦啦地流下来了，我可不是那种什么都不懂的愣头青，既然龚万将话这么快地递到了叶家，那他肯定是付出了不小的代价的，好处么，自然都是在叶富贵这里。

    追求利益是所有商人的天性，这一点我倒是可以理解，但如果拿着我的名号作为一种在外面混给自己脸上贴金的筹码，作出一副将我给“买断”的姿态，那岂不是为我徒增很多不必要的麻烦么？

    看看，这会儿龚万想找我，都还得先通过他叶富贵了！

    不过我倒也没有太往心里去，他毕竟是叶宇豪的父亲，也的确是给了我很高的礼遇，适当敲打即可，没必要弄的伤了面子。

    “呃……“叶富贵犹豫了一阵子，这才小心地看着我的脸色说道：“这个我可做不了你的主哈哈，我跟那姓龚的虽然打过交道，但却并不熟，他这也是托了好几道关系才联系到我这边来的，小游仙师，要怎么处理他，自然是你一句话就能说了算的。“

    “叶叔，我不过是随便问问，毕竟您吃过的盐比我吃过的饭都多，人情世故方面我还得请教你才是。”我打了个哈哈说道，算是缓解他的紧张。

