    第199章女驸马要上位（31）

    忙碌又混乱的一天过去，到了晚上，皇子皇女们终于可以给先皇哭灵了！

    很有节奏的，听着礼部的人指挥，让哭就哭，让停就停。

    颜夏面无表情的跪在皇女中间，一起磕头,一起流泪，几乎所有人的手绢上都是一股生姜味。

    哭了老半天，皇室宗亲里年纪稍大的很快就支持不住，都被送了回去，其他人分三班倒，给皇帝守灵。

    颜夏这种皇后生的嫡女,自然就是第一班的,很快,停灵柩的殿堂中，就剩下了他们兄妹三人。

    殿堂内很安静，没有人说话，三人都跪得板板正正，也不知道脑子里都在想着什么。

    天色彻底黑了下来，只剩下灵堂中幽幽的烛光，显得更加阴森。

    颜夏闭着眼睛正在犯迷糊，突然一声大喝声响起：“孽子！”

    所有人都吓了一跳，那些陪着的宫女太监几乎本能的将头磕在了地上，磕完才反应过来这声音不太对。

    这是老皇帝的声音，在宫里伺候的谁听不出来啊？但皇帝死了啊！这是变成鬼又回来了吗？！

    “父皇？！”太子脸色苍白，惶然的望向灵堂后的棺柩。

    “孽子！”又是一声厉喝。

    吓得颜祥一屁股坐在了地上，太子脸色更加苍白了几分，嘴唇蠕动着，仿佛要说什么。

    就在这时，颜夏懒洋洋的打了个呵欠,道：“父皇,七哥不在，你骂他,他也听不到啊！”所有人：“……”

    是，是这样吗？老皇帝回魂骂得是七皇子？！

    太子扭头看着异常淡定自若的颜夏，眼里的光芒渐渐聚起。

    五皇子颜祥从地上爬起来，突然一拍手，向两人看过来，那眼神明晃晃的写着：有人搞鬼！

    太子恍悟，没错，肯定是有人搞鬼，他长这么大，从来就没听说人死了之后还能回魂的！

    “父皇去骂七哥了吗？那就好好骂吧，然后该去跟阎王爷报道，还得及时报道，不然下辈子投不了帝王胎，那该多亏啊！”颜夏见后面的人没再出声，便自顾自的说起来。

    听着，还挺有道理的！

    反正听她一说话，那些宫女太监也都不怕了。

    都探头探脑的到处找着,仿佛是要把皇帝的鬼魂给找出来似的。

    真正搞鬼的口技艺人已经快哭了,让他来的贵人可没说发生现在这种状况，他该怎么应对啊？！

    这词儿还说吗？说啥啊？说啥也唬不住人了吧？！

    跑吧，再不跑，估计得让人逮到！

    口技艺人悄摸摸的遁了，跑得两条腿都在打颤！

    真是倒了八辈子的霉，让人弄进宫里来糊弄这些贵人，这可是要掉脑袋的，掉得还是全家的脑袋。

    他想跑出宫，可皇宫还是戒严中，哪里是他跑得出去的，更何况颜青早就安排了人，当意外发生的时候，他就知道了。

    口技艺人被带了回来，害怕得瑟瑟发抖，颜青本想杀了他，但又想到他的技能，说不定什么时候就能用上，那就再留几天。

    付甘楚和太子妃，五皇子妃都跪在殿外，里面发生了什么，她们只是隐隐听到了一些，但具体的，却没听清楚。

    这会儿，付甘楚的心思也不在这上面，她正想着要怎么才能在三天内帮着七皇子把皇位夺过来。

    国不可一日无君，是以大臣们商议过后，将新皇登基大典就定在了三日后。

    他们只有三天时间，三天后太子登基，他们再做什么就难了。

    可问题是，她在这里不能离开，想跟颜青通个气都不可能。

    等一会儿换班，就轮到其他皇子皇女为先皇守灵了，她还是见不到人。

    一直守到了后半夜，终于到了换班的时候，颜夏活动了一下双腿，道：“我去看看母后，你们回去休息吧，别担心。”“你守着母后就行了，明天不用再来。”太子脚步顿了一下，他现在的心态差不多转过来了，上面没人压着，感觉浑身轻松，给妹妹一些恩典，也不妨碍什么。

    颜夏先是点了点头，却说道：“明天再看吧，若是母后没事，我还是得尽一份孝心的。”

    太子认同的点了下头，三人各自分开。

    再进来的皇子和皇女们都规矩的给太子见礼，态度比之前真是好了太多。

    太子也不以为意，这种事见得太多了，多到他心中起不了一丝波澜。

    七皇子颜青与付甘楚交换了一个眼神，付甘楚便暂时留了下来，反正很快就到清晨了，她出不出宫都行的。

    在从前原主的宫殿中，收拾出一间房，付甘楚便和衣而卧，等着七皇子。

    颜夏去了皇后宫里，想看看在前殿哭到晕倒的皇后现在如何了，可却没想到，被皇后身边的女官给拦了下来，“皇后娘娘伤心伤神，悲痛过度，才喝了安神汤没多久，这会儿睡了，公主也先休息吧，等起来再来看皇后娘娘。”

    那也行吧！

    颜夏也不走了，就住在旁边的偏殿内。

    收拾洗漱了一番，才要休息，就看到柳从义悄悄的潜了进来。

    “这会儿过来？你也不怕被人抓到。”

    柳从义一脸的委屈，道：“我没完成你交给我的任务。”

    “什么？”颜夏惊讶。

    柳从义遗憾的叹息一声：“昨晚，我到了先帝的寝宫时，他已经驾崩了！”

    颜夏这次是真的惊讶了，这么巧的吗？！

    不巧，一点也不巧。

    “我查过了，是皇后娘娘下的手。”柳从义说完又急忙辩解道：“你放心，我跟谁也没说，还把所有痕迹都抹平了，你别担心。”

    颜夏沉默，不用问，皇后这么做，肯定也是为了太子。

    太子宫中不密，七皇子都能打探到太子的动向，那么在宫里的皇后肯定知道的更早。

    在儿子与丈夫之间，她选择了儿子，并一力担下，不让儿子去做一个弑父之人，这就是她的母爱。

    这会儿颜夏知道为什么皇后会那么难过，甚至哭晕过去了，是心里内疚吧？！

    微微摇头，颜夏道：“谁做的都没关系，只要结果是好的就行，对了，你什么时候去向太子投诚？”

    “当太子登基为帝时！”柳从义一板一眼的道：“如果他不想用我，正好可以辞官！然后光明正大的娶你！”娶她？娶个鬼！

    她还有个驸马没处理呢！

    (本章完)

