    第108章 浪费是可耻的（求订阅，求月票）

    从林铭的神色之中，东皇太一和帝俊根本看不出任何其他多余的神色来。

    越是这样，也越是让帝俊和东皇太一觉得他高深莫测。

    他们两人就更是不敢有任何一点遗漏。

    帝俊负责主要介绍，东皇太一在一旁不时进行着补充。

    他们将羲和的事情放到了最后。

    “最后就是羲和……”

    说到羲和的时候，帝俊也是稍微一顿，声音不由压低了两分。

    这才将他们和羲和之间的恩怨说了个干脆！

    说完了羲和之后，帝俊和东皇太一一脸忐忑地等待着林铭对他们的审判。

    “说完了？！”

    “说完了！”

    “还有其他人呢？！”

    “我们兄弟就知道这些人的踪迹，其他人的消息我们一概不知！”

    林铭嘴角微微一笑。

    他这才算是明白了镇元子和红云为什么要收拾他们了！

    妄想欺负羲和？！

    听着这些仆人的事迹，林铭的心情也是前所未有的好，这些人毕竟是在自己的山庄中陪伴过自己一段时间的！

    若有机会，他也想要再见他们一面的！

    心中思索着，他眼睛一直都没有离开那正在烧烤着的两只鸟腿，那两只鸟腿上面，已经散发出了一股肉香出来！

    “烤好了！”

    “烤好了！”

    “知恩，快灭火！”

    “小黄，快去将烧烤料拿来……”

    火焰熄灭，烧烤料拿来，撒上了一大把！

    光是闻上去就觉得香气扑鼻，一定格外的好吃。

    连东皇太一和帝俊都情不自禁的咽了咽口水，紧接着，他们也是发自内心的产生了几分负罪感！

    这是他们的鸟腿啊……

    光是想想，他们就觉得腿上不由一疼！

    肉香继续传来。

    他们又忍不住咽了咽口水。

    “太香了，实在是太香了！”

    连东皇太一和帝俊都忍受不住这烤肉的香味，那噬灵犬和小黄的口水已经淌成了河！

    林铭上手撕下三块肉，自己一块，小黄和噬灵犬一人一块！

    三人格外美味地尝了一口，味道确实不错！

    林铭自从来到这混沌庄园之中，还是第一次吃到烧烤……

    噬灵犬和小黄吃了一口之后，也一脸期待的盯着那两只鸟腿剩下的部分。

    “还想吃？！”

    林铭有些诧异。

    “不是说好了就尝尝么？！尝也尝了，怎么还要？！”

    “主人，刚刚那口太小了，完全没尝到味就已经咽下去了，再给我一块，让我好好尝尝味！”

    噬灵犬一脸可怜地说着：

    “就一口……我就尝尝味！”

    小黄龙也有模有样地学着：

    “主人，我也就一口！”

    林铭一脸无奈地看了看他们两人，再看看那两个鸟腿！

    说实话，这鸟腿已经不小了。

    可和小黄龙以及噬灵犬的那血盆大口相比……

    让他们放开了吃，这鸟腿就根本不够他们吃的！

    “我也才吃了一口而已，我也想吃烧烤啊！”

    林铭在心中吐槽了一句，目光不由看向了东皇太一和帝俊。

    在现代社会的时候，他就听说过一则笑话，说某快餐店养的小鸡，一只上面就能够长八个翅膀，十条腿，而且吃完之后，还能再继续重新生长出来。

    他现在倒不期待这三足金乌能够长出那么多的腿和翅膀出来。

    只求他们的鸡腿掰断了之后，还能立刻长出来！

    这样，他们就可以无限的在这里制作烧烤，也不用担心自己的这两个嘴馋的宠物不够吃了！

    林铭根本没有注意到，他心中思索这个时候，身后浮现出了一个神奇的大道铭文！

    那大道铭文在虚空一闪而逝！

    紧接着，东皇太一和帝俊那只被掰断的鸟腿，就在他们的面前，以肉眼可见的速度生长了出来！

    转眼之间，就已然是和其他两只腿一般大小！

    看不出任何一点区别来！

    林铭揉了揉眼睛，有点不敢相信自己所看到的！

    略微一愣之后，他喃喃自语着：

    “系统，该不会是你实现了我的愿望吧？！”

    “我试试！”

    他再度抬腿走到了帝俊和东皇太一的面前，略带抱歉地对他们说道：

    “两位，忍着点，这里没有麻药，不然我一定会给你们打上麻药的……”

    没等东皇太一和帝俊去思索麻药到底是个什么东西？！

    就感觉到林铭的手已经抓在了自己刚刚重生出来的那条鸟腿上！

    “不！”

    两人几乎异口同声的大喊，下一瞬，就变成了一声异口同声的惨叫！

    咔擦！

    他们的这条鸟腿分别被林铭掰了下去。

    巨大的疼痛，让他们再一次晕倒了过去！

    林铭手中拿着这两只鸟腿，还没有扔到噬灵犬手中的时候，东皇太一和帝俊的身上，再度重新长出来了一只鸟腿出来！

    “无限复生？！”

    “这太好了……”

    “对我来说，这就是无限制的肉食啊！”

    “来……”

    林铭将手中的两只鸟腿向着噬灵犬一抛，吩咐着：

    “将这两个烤上，刚刚烤好的那两个鸟腿，你们分了吧！”

    “好来！”

    噬灵犬和小黄龙赶紧一人一个，一口吞了下去！

    少！

    对他们来说，这点肉连塞牙缝都不够，实在是太少了！

    林铭自然也看出了他们的这种想法，他也并不犹豫，手放在了东皇太一和帝俊这两个无限肉食的腿上！

    狠狠一掰！

    又是两只鸡腿出来。

    东皇太一和帝俊疼得重新清醒过来！

    没等他们看清楚现状的时候，再次疼晕了过去。

    疼醒！

    疼晕！

    ……

    接下来，东皇太一和帝俊就不断重复着这个过程，直到林铭感觉到他所拽下来的鸟腿，已经足够他，噬灵犬和小黄龙分的，这才停了下来！

    东皇太一和帝俊沉沉地晕了过去。

    ……

    不知过了多久，一阵香气随风飘入到了东皇太一和帝俊的鼻子中，让他们两人清醒了过来。

    再睁开眼睛。

    林铭，噬灵犬和小黄龙全都心满意足的坐在地上，在他们的面前，还摆着七八个尚未吃掉的鸟腿！

    香味正是从那几个鸟腿上面传来的。

    吃不下了！

    林铭他们三人都已经吃不下了！

    可还剩下几个鸟腿！

    浪费是可耻的！

    (本章完)

