    陈潇要和他的技术团队，立刻就投入到了盘古一号芯片的改良设计之中。

    不得不说陈潇的想法即使十分的有用。

    而且长天科技的技术也能够达到成效的要求。

    仅仅用了不到一周时间，碳晶实验室就完成了盘古1号芯片的优化设计。

    将芯片之中十分微小的二级缓存部分，全部更换为碳晶存储材质。

    紧接着就是实际的生产和制作了。

    因为长天科技在碳晶存储方面，已经积累了大量的生产经验。

    所以只要设计出来了，以目前长天科技手中的技术，仅仅是替换芯片的一小部分，这还是能够完全办到的。

    长天科技碳晶存储实验室知道改良芯片这件事迫在眉急，所以在很短的时间内就完成了样品的改良。

    蒋舟和张京一直在江州等待着。

    蒋舟的身体因为不太好，所以已经被陈潇安排入院。

    陈潇让屈萍等团队从苏杭市赶过来，准备就在江州市为蒋舟完成手术。

    改良之后的盘古1号芯片很快就被生产能出来，在长天科技总部，在陈潇和张京等人的见证之下，技术人员对改良版本的盘古1号进行了测试。

    最后得出的结论，让众人十分的欣喜。

    改变了芯片的二级缓存，让芯片拥有更快的抓取数据的速度。

    盘古1号芯片的性能能够达到英特尔奔腾四65纳米级性能的80％左右。

    也就是说把芯片的二级缓存增加为三兆，并且采用碳晶存储颗粒，能够提高芯片10％左右的性能。

    杨飞看到这种芯片的数据可开心了。

    这意味着的盘古1号芯片性能，基本等同于市面上的中端英特尔芯片，甚至可AMD的一些次高端芯片叫板。

    张京看到长天科技碳晶研究室居然有这种技术，简直是拍案叫绝。

    他现在十分庆幸夏芯国际能够和长天科技合作。

    按照长天科技的这种技术水准，几方共同成立的沿江半导体公司，可能真的会创造一些奇迹。

    吴军在得知长天科技和夏芯国际共同生产芯片的消息，也即刻从深市赶了过来。

    当吴军抵达长天科技总部的时候，这边正在测试改良过的盘古1号。

    哪儿知道陈潇对这种结果也并不是很满意。

    他认为，长天科技要生产的产品，要么就不生产，要做就做到最好。

    就像是以前的碳晶存储技术，3G技术以及锂电池技术等等，绝对不能够让产品成为二流。

    就如同世界杯，你知道九八年的冠军是谁，但是问你亚军，很多人可能都忘记了。

    的确，受制于夏芯国际的芯片生产技术，芯片体积不能够进一步地缩小，频率也无法进一步地提高。

    所以目前主频3.0Ghz，前端总成达到533兆赫兹，这基本上已经算是目前盘古1号芯片的极限了。

    但陈潇提出了一个问题：“如果芯片的体积不能够进一步地缩小，我们的功耗不能够进一步地降低，那么为何不扬长避短？”

    陈潇将两个茶杯摆放在桌面上说道：“诚然我们的芯片主频上线已经决定了芯片的最高频率了，但是用户使用计算机绝对不是看芯片的最高频率有多少，而是真实的体验感受。”

    “其实用户使用计算机，特别烧芯片能力的还是少数，大部分还是需要多任务的处理。”

    “如果我们通过碳晶缓存，将两块芯片核心连接在一起，让两块芯片核心能够同时处理数据，并且能够极快地读取和输出数据，那么计算机的综合性能是否会得到一个更大的提升？”

    杨凌同时把两块茶杯都推在前面。

    “反正我们芯片的功耗都要比别人的高，体积也要比英特尔的90纳米或者是65纳米的要大，那我们干脆就不要在乎芯片的体积和重量了。”

    “对台式机而言，你的芯片小那么一点或者是大那么一点，对用户而言其实是没有什么区别的。”

    杨凌提出的这个问题，让张京和杨飞等人豁然开朗。

    就是啊，为什么一定要去追求小体积的芯片呢？

    你的体积再小，你毕竟是130纳米制程，是永远不可能达到65纳米制程的那一种精密程度。

    但是如果要追求计算机的综合性能，那两个内核的芯片肯定要比一个内核的芯片强很多。

    这将会极大地增强计算机的流畅程度，也会增强计算机处理多任务的流畅程度。

    陈潇拿出笔在纸上画着说道：“如果我们以碳晶存储为数据的蓄水池，让两个芯片同时从蓄水池中拿数据和交出数据同时进行工作，这样是否能够极大地增加芯片的系统工作能力，以此来提高计算机的综合水平。”

    “二级缓存可以做的更大。”

    “两个芯片共同工作，其主频肯定不是简单的3+3=6（Ghz），但是其综合性能一定是3+3>6。”

    陈潇说道：“我们还需要一些时间，继续对盘古1号芯片进行优化。”

    “单芯片可以用于神船的中低端电脑，但是我们的双核芯片一定要用于神船的T1高端电脑。”

    后面一句话，陈潇还没有说。

    计算机芯片只是长天科技的一个尝试，陈潇知道它一定会来，这是早晚的问题。

    因为再过几年，整个PC行业就会陷入衰退和固化。

    真正的朝阳是在移动互联网领域。

    陈啸现在是要让夏国的科技公司有这个能力和勇气，去打开芯片这个盒子。

    要是把这一部落后再，十多二十年之后，夏国的科技公司在芯片领域，就会越打越怂。

    就如同夏国男子足球队一样，当你输的次数多了，信心都没有了，最后和南极企鹅打比赛，恐怕都没有信心。

    张京则立刻返回沪市，他和夏芯国际的团队将时刻和长天科技的碳晶团队保持联系，按照陈潇设计的方法，尽快地完成双芯片的生产。

    江州市人民医院，呼吸和肿瘤专科，住院部。

    蒋舟已经入院。

    因为如果按照时间计算，蒋舟也的确到了应该化疗和放疗的阶段。

    但是放化疗之后，整个人的身体机能都会下降一个级别。

    这个时候就不太适合手术了。

    所以陈潇建议屈萍的团队以及江州市人民医院的呼吸科专家，如果在确认癌细胞没有扩散的情况下，暂时不要给蒋舟做化疗或者是放疗。

    而是直接用长天科技的联合菌落疗法，切除已经病变的肺部组织植入联合菌落。

    只有这样才能够从根本上解决问题。

    当然如果已经发现了蒋舟的癌细胞出现了全身性的转移，也就是到了所谓的扩散期。

    那就实话实说，陈潇可能也没有什么太好的办法。

    不过还好，江城是人民医院给陈潇反馈的信息十分的让人振奋。

    蒋舟的肿瘤组织都是集中在肺部和支气管上，并没有在全身扩散。

    这绝对是一个利好消息。

    陈潇亲自把蒋舟送进了病房，并且对蒋舟进行了安慰。

    陈潇开玩笑说道：“咱们国家的整个芯片产业的布局，还需要蒋教授你来把关呢。”

    无论是当初南海的化工厂，还是前段时间的国家大飞机项目，以及这一次沪市的芯片产业基地项目。

    蒋舟所做的一切，都是希望国家能够在高新技术产业上能够追赶上西方先进国家的脚步。

    蒋舟乐呵呵地笑着说道:“生死都经历过了，我的心态还是不错的。”

    蒋舟并不是马上就要进行手术，而是会在医院检查和观察一段时间，确定身体指标之后，才能够完成手术。

    其实此时的蒋舟也十分的感慨，为了治疗肺癌，他去过燕京沪市等一线城市的最优秀医院，也去过米国、东洋等发达国家，还服用过研究室刚刚出了成果的靶向药物。

    没有想到，最终可能治疗好自己疾病的地方，竟然是夏国内陆的一个二线城市。

    这就是科技进步所带来的好处。

    安排完公司所有的事情，陈潇也回到了学校。

    现在已经是7月1日了，前几天论文答辩已经完成，大学生涯该结束了。

    李江燕刚刚给陈潇打电话，让陈潇回来拍毕业照。

    而且学校要求，应届毕业生必须在7月12号之前，全部离校。

    这是要为下一届的学生腾出宿舍。

    时间当做是那么的温暖，现在又是这么的冰冷。

    李江燕和王宇、李强等人在学校的大门口等着陈潇。

    看着陈潇过来，赶紧给陈潇递了一件学士服。

    学院聘请的摄影师，但在所有的学生集中之后，让学生们高高地抛弃自己的学士帽，高声呼喊着茄子。

    只听见咔嚓一声。

    四年的青春定格在这张照片上。

    晚上613寝室的学生和文琪、韩雯等人，都在学校外面的小火锅店里聚餐。

    这算是离别之前最后一次聚会了。

    李江燕合作杯子里面的梅子酒，有一些感触地说道:“时间过得太快了，我感觉我才刚刚提着行李箱来这里念书，怎么这么快就毕业了？”

    从来不和室友们聚会的王宇这一次也参加了聚会。

    能够考上燕京财经大学的研究生，让王宇的信心也有了一些提高。

    王宇喝了一口酒说道：“今后咱们真的就要各奔东西了！”

    李强说道:“我肯定是在江州工作了，就是燕哥你要去冰城，王宇也要去沪市念书了，陈潇然也在江城，但是他事务繁忙，也算是各奔东西了吧。”

    陈潇端着酒杯说道:“都是大男人，哪有什么扭扭捏捏，哀伤离别的，祝咱们哥几个早日实现财务自由，祝咱们的国家繁荣富强！祝咱们青春万岁！”

    大家都端着酒杯齐声喊道:“青春万岁！”

