    一天无所事事，刚负责完盘山鹰的事情，不会有任务立马安排过来。

    再者说了，身上还多了一个调查姚冰的任务，分身乏术。

    晚上下班，没有回家，和顾晗月见面。

    让季攸宁帮忙约好，余惊鹊直接过去，来到地方只有顾晗月一个人，昨天晚上就已经说好，季攸宁不会过来。

    再一次见到余惊鹊，顾晗月有些欢喜，她这些天心里一直很担心。余惊鹊前去寨子，危险重重，顾晗月提心吊胆的。

    “你没事就好。”顾晗月笑的明媚。

    和顾晗月一起走进饭店，两人坐下吃饭，余惊鹊说道：“事情解决了吗？”

    顾晗月立即点头说道：“解决了，抗联的人都被救下来，二当家真心抗日已经被抗联的人接走，就是没有将三当家除掉，有些可惜。”

    “那就好。”可惜不可惜的，你不好说，这样的结果大家都能接受，算是不错。

    再者说了，三当家这样的人现在很多，你杀他一个人不解决问题。能杀最好，不能也不要放在心上，工作还是要继续。

    顾晗月有点崇拜的看着余惊鹊，弄的余惊鹊不好意思，因为在顾晗月看来，余惊鹊完成的任务，都很困难，却都完成的很好。

    之前的任务就不说了，单单说这一次，余惊鹊被迫去寨子，陈溪桥让余惊鹊自己保证自己的保全，其他的事情不用刻意去管。

    但是他们心里都明白，抗联同志被关押的地点，一定是余惊鹊告诉二当家的，二当家将这件事情告诉抗联。

    陈溪桥事后听到消息，第一个想到的人就是余惊鹊。

    “这么看着我干什么？”余惊鹊摸了摸鼻子。

    “是你找到关押地点的吗？”顾晗月有点期待的问道。

    她和陈溪桥有想到这一点，却没有证实的机会，现在自然是期待。

    “嗯。”余惊鹊点头，大致将过程说了一下。

    听完之后，顾晗月有点兴奋的拍手说道：“厉害。”

    顾晗月的性格不会恭维人，她说你厉害，那就是她真的认为你厉害。

    她大大咧咧的，不喜欢说虚情假意的话，所以说她现在的崇拜也都是真的。

    但是崇拜什么的，弄的余惊鹊不习惯，他没有个人英雄主义，也不喜欢被崇拜，觉得怪怪的。

    其实顾晗月对余惊鹊的崇拜，不如说更多的是对他能力的崇拜，因为顾晗月也想要帮助组织完成更多的任务，完成更困难的任务。

    看到余惊鹊可以完成，顾晗月自然心里羡慕。

    当时余惊鹊被三当家算计，却可以借力打力，将抗联同志被关押的点找到，不得不让顾晗月佩服。

    只是却有些担心，顾晗月问道：“这件事情特务科不知道吗？”

    “当时知道这件事情的人，就是看守抗联同志的人，这会应该全死了，还有一个人是护送我的人，他没有将这个消息告诉三当家，而且他也死了。”余惊鹊摇头笑着说道。

    这件事情不需要担心，知道余惊鹊迷路了一段时间的人，现在都成了死人。

    三当家根本不知道这件事情，他就算是活着，也不会有危险。

    “护送你的人也死了？”

    顾晗月念叨了一句，立马问道：“难道两个被押送出来的抗联同志，也是你救的？”

    这件事情让顾晗月没有猜到，她知道抗联同志被关押的位置是余惊鹊找到的，而且提供给了二当家，但是后面杀三当家四个人，救抗联两个兄弟这件事情，顾晗月不认为是余惊鹊做的。

    因为在顾晗月看来，余惊鹊没有时间，因为余惊鹊告诉她了，是从水上警署回来的。

    看到顾晗月这吃惊的样子，余惊鹊笑着说道：“雪狐告诉我了一条小路，利用了一下。”

    “小路？”这件事情顾晗月听过，因为当时陈溪桥说的时候，她在场。

    可是？

    那是路吗？

    陈溪桥说的时候，顾晗月都没有记在心里，因为让顾晗月说的话，那不是路，是路也是黄泉路。

    “你不会真的走了吧？”顾晗月一脸不敢相信。

    “嗯。”余惊鹊一边吃饭，一边说道，他知道顾晗月很好奇，要满足一下顾晗月的好奇心。

    听到这个回答，顾晗月一时间不知道自己要说什么，之前已经认为余惊鹊很厉害，能力很强，有点崇拜，现在就更加如此了。

    “这一次你功劳最大。”顾晗月只能这样说。

    其实余惊鹊离开冰城，去寨子的时候，顾晗月只是担心余惊鹊遇到危险。

    她从来就没有想过，余惊鹊可以改变这一次的事情，甚至是成为这一次事件里面的关键点。

    在顾晗月看来，余惊鹊限制很多，而且出人意料的危险是还被三当家算计，被二当家暗杀，这些都是预料之外的额外难度。

    可是偏偏是在难度增加之后，余惊鹊反而是可以起到关键作用，这一次如果不是余惊鹊提供的位置，二当家不可能救人。

    二当家不救人，抗联和二当家之间的嫌隙，就没有办法消除。

    余惊鹊如果不救下来两个抗联同志，他们就会被特务科带走，对抗联同样是打击。

    一个在顾晗月看看，明明起不到作用的人，却贯穿了任务的始终，甚至是成为成败的关键，顾晗月有点意想不到。

    “你是大功臣。”顾晗月肯定的说道。

    “虚名虚名。”余惊鹊笑着说道，说谦虚也好，说嘚瑟也行。

    反正能帮到同志们，那心情都是开心的，开几句玩笑，无伤大雅。

    从顾晗月的反应看来，余惊鹊能看出来，她是一个有极强的上进心的人。

    顾晗月想要为抗日运动，提供最大的帮助。

    这是好事情吗？

    当然是，证明顾晗月抗日的决心和毅力，但是同时也会有危险，那就是顾晗月不会惜命，她愿意付出生命。

    走上这条路的人，大多数都不会怕死，可是不是说不怕死就是不惜命。

    而是在不得不死的情况下，他们不会屈服于敌人。

    可是在平常，他们是很小心谨慎的，绝对不会让自己陷入危险之中。

    这就是惜命和不惜命的区别。

    顾晗月怎么说呢？

    不怕死，有好处也有坏处。

    “你的心态要改，不要想着做什么惊天动地的事情，我们这一行，默默无闻一生，才是最关键的。”余惊鹊不得不提醒顾晗月一句。

    “默默无闻一生？”顾晗月品味这句话，却难以品味出寓意。

    