    程雪被汪瀚吓到了。

    “啊！”

    她以为汪瀚真要杀了她。

    她大叫一声。

    整个人从椅子上站了起来。

    汪瀚的手刚悬在半空。

    紧接着，他就感觉自己抓到了啥不好的东西。

    他手像触电般收了回来。

    “啊！”

    程雪再次大叫一声，又羞又气又害怕！

    她觉得汪瀚办公室就是虎狼之穴。

    她狠狠地一推汪瀚。

    试图推开汪瀚，自己好逃之夭夭。

    哪知她一用力，汪瀚却轻松闪开。

    她，摔倒在地。

    她急忙从地上爬了起来。

    跑到办公室门前。

    打开门。

    冲出去。

    冲向徐慧办公室。

    “小慧慧，呜呜呜。”

    “你家汪瀚要杀我！呜呜呜！”

    她整个人趴在徐慧身上，嚎啕大哭。

    徐慧？

    一脸不知所措。

    汪瀚办公室里。

    他将办公室门关上，脸上露出玩味之色。

    “这么禁不住吓，刚才还敢来吓唬我。”汪瀚嘀咕着，瞥了瞥嘴。

    随后，他看了看桌上的文件。

    上面是他前几天写了行程计划。

    今天要看看浩瀚软件那边千度和流量器的情况。

    还要看看鹅厂聊天的工作进度。

    前段时间小马哥说即将推广聊天软件了，这几天服务器等设备应该安装调试好了。

    看完安排后，他拿起办公桌上的内线电话，给付文打了电话。

    不多时，付文抱着一叠资料来了他办公室。

    “汪董。”付文叫到。

    之前他一直叫汪瀚汪总，不过今早上见到浩瀚服饰的人都叫汪瀚汪董，他也就改口了，顺便还通知了软件公司的员工。

    对于称位这个，汪瀚一直不在乎。

    别说叫他汪董，汪总，就算叫他瀚哥都可以。

    大老板嘛，就应该亲和一点。

    “付总，这段时间千度和浏览器情况如何？”汪瀚问道。

    “汪董，之前浩瀚服饰和三岛服饰以及丁师傅方便面发生争执的时候，三岛服饰和丁师傅没少给咱们充值。”

    “我从这里面嗅到了一丝商机。”

    “我做了一个热度榜单，热度高的文章帖子就会出现在热度榜上。有人想上热度榜，但是没有热度就需要给咱们充值。”

    付文将商机说了出来。

    汪瀚听了后表情有些古怪。

    总感觉付文怎么变奸诈了。

    “其他的呢？”汪瀚又问道。

    “千度这边有了大的突破，现在千度生态圈初步建立好了。”

    “现在论坛，贴吧一共一万多个，日活都在四十万人上下。”

    “这个月月中的时候，我们千度文库还向创作者发了一笔稿酬收入。”

    付文接连说道。

    汪瀚满意点头。

    千度生态圈建立起来，以后用户黏性将会越来越高。

    等互联网真正崛起的时候，他的千度和浏览器将抢占市场。

    这想想都是美好的。

    虽然现在浩瀚软件不赚钱，但是将来赚钱啊！

    “干得很不错。”汪瀚赞扬道。

    “汪董，这两个软件做好了，我昨天跟小马哥碰了一下，我们两打算做一个输入法。现在的智能ABC虽然便捷，但是我跟他都觉得还有更便捷的方法。”

    付文这时候说道。

    汪瀚……

    合着这两个人搞软件的都走到一堆去了啊。

    他还以为小马哥那群人就只会闷头写代码了，原来也会交际。

    这也不怪他，主要他十次去鹅厂，小马哥那群人就八次在敲代码，其中两次要么在睡觉，要么就是在准备敲代码的路上。

    “可以，这件事情你们两个沟通就行。”汪瀚对付文说道。

    对于输入法这个，汪瀚以前从汪云心声中了解过。

    未来会有几款比较受欢迎的输入法。

    浩瀚软件现在就开始布局也不错。

    “没其他事情的话你就去忙吧，我叫小马哥上来聊聊……”

    汪瀚话说一半突然停住，随后道：“算了，我们一起下去吧，我去找找小马哥。”他想到小马哥那群人认真工作的态度，他觉得要让小马哥来他办公室，估计有点悬。

    鹅厂就在投资公司楼下。

    走楼梯间，一分钟不到就到了。

    这让习惯了三点一线跑的汪瀚忍不住感慨，都在一栋写字楼里办公就是好。

    要去哪个公司也简单，分分钟就能到了。

    不像之前去浩瀚服饰，那得开四十分钟的车。

    他来到鹅厂，就见小马哥几人还在忙碌着。

    他也不打扰几人，就站在几人身后看着。

    然后他就见到了难忘的一幕。

    他看着这四五个人，每一个电脑上都登陆着十来个账号。

    清一色的将性别设置成了女。

    然后便在聊天框里跟人对话。

    一口一个哥哥的喊着聊天框对面的人。

    汪瀚不敢想象，要是跟这群人聊天的汉子们知道，跟他们聊天的是一群胡子拉碴，扣着臭脚丫的人，那些人会是怎么一个感想。

    至少汪瀚，只觉得辣眼睛。

    “咳咳！”

    他实在看不下去了，咳嗽一声。

    几人齐刷刷的抬头看向汪瀚。

    “哈哈哈，瀚哥，你这咳嗽不错。”小马哥突然说道。

    汪瀚？

    咳嗽不错？这什么逻辑？

    “我也觉得可以。”另外有人配合着说道。

    “咱们可以用这个咳嗽声做好友上线通知。提醒用户跟好友打招呼。”小马哥说道。

    汪瀚……

    感情咳嗽是这个意思？

    不过小马哥他们这么决定了，他也放任了。

    毕竟汪云心声里说了，以后鹅厂在小马哥的带领下，可是市值几万亿。

    他担心自己过多干涉，让几万亿没了。

    “你们刚才在干啥呢？”汪瀚问道。

    “瀚哥，我们在内测呢。”小马哥说道。

    汪瀚有些不解。

    这内侧还需要男扮女？

    神逻辑？

    “那打算什么时候推广？”汪瀚问道。

    “快了，等我们自己推广到一万用户后就找老付上浏览器推广。”小马哥说道。

    汪瀚点头。

    现在小马哥想怎么玩就怎么玩吧。

    “瀚哥，我们做到现在遇到难题了。”小马哥这个时候问道。

    汪瀚？

    他依稀记得上次小马哥这么跟他说的时候，他掏了几百万出来。

    这前前后后才过去几天啊，几百万都造完了？

    不过也没啥，他早就等着这一天，所以卡里的一千万一直没用。

    “这次缺多少钱。”汪瀚问道。

    小马哥摇头。

    “现在不是花钱，是在想怎么回本。”小马哥说道。

    虽然现在软件还只是内测阶段，但也得考虑的长远一点不是。

    “我想过注册咱们的账号都要花钱，但行不通。”

    “如果不这么做的话，咱们这个软件就只有很少量的流量费。”

    小马哥接连说道。

    汪瀚沉默了。

    这问题，他家的兔崽子也没在心声里提到过啊。

    “这个不着急，先把软件推出去再说。到时候用户上来了，赚钱的法子总会有的。”汪瀚说道。

    “回去的时候得找家里的兔崽子问问。”汪瀚在心里想着。

    之后他又看了看小马哥几人继续用女账号跟用户聊天。

    看得无趣了，他就打算走了。

    刚巧这个时候小马哥看向他。

    “瀚哥，要不你也开台电脑，登陆点账号帮我们分担点压力？”小马哥问道。

    汪瀚一听这话，脸上的表情顿时精彩了。

    “小马啊，创业是艰苦的。你不能因为这点小事情就叫我帮你，你要学会成长。”汪瀚拍了拍小马哥的肩膀，语重心长的说道。

    说完，转身就走。

    这里太危险。

    他决定以后还是叫小马哥去他办公室商量事情。

