    洞穴之中，小家伙玩心大起。

    从洞穴的一头窜到另一头，蹦蹦跳跳活力十足。

    于是在白无伤的视角里，一个雪白小兽残影不断，所过之处，留下密密麻麻的银白色梅花脚印，像是一个个微型的星辰，从闪亮到渐渐黯淡，绮丽中满载神秘色彩。

    忽然，蹦跳的小兔子灵机一动，全凭本能发动一个技能。

    无声无息间，刚刚还在白无伤右手边的小兔子，鬼魅一般出现在左手的黑暗角落，瞪着大眼睛四处张望。

    不等白无伤做出反应，小兔子第二次消失，又一次出现在右手边。

    但位置和先前截然不同，明显是两个角度。

    “这是……类似瞬移的技能？”

    白无伤大吃一惊。

    小兔子进化为苍月兔后，特性、技能这两栏的变化幅度，其实不大。

    原本的技能都在，虽然效果上肯定强化升级，但名称没有变动。

    唯二多出的两个技能，一个叫做「返月」，一个叫做「星空呼唤」。

    一番简单的测试。

    白无伤很快确定。

    这就是名为「返月」的技能。

    这个技能是配合新增特性「月亮脚印」使用的。

    小兔子在苍月兔这个阶段，无需任何能量，任何凭借自身走过的地方，都能留下一串发光脚印。

    这个脚印最长能够持续三秒钟的时间，便会快速黯淡，回归虚无状态。

    这个时间看似很短暂，但配合小兔子本身的灵巧性，甚至在技能「虚空漫步」或者「月驰」的强化下，能够跨越的距离、抵达的位置，涵盖面其实相当辽阔。

    而技能「返月」能够触发的效果，就是短暂抑制新的月亮脚印出现，同时倒退一秒时间，让小兔子出现在一秒前脚印踩落的位置。

    更恐怖的是，消耗两倍星辰之力，它可以再次回溯一秒，第二次跳跃，回到两秒前的位置。

    第三次依然能够成功，需要三倍以上的星辰之力，回归最远时效的月亮脚印。

    如此，它可以在短时间内三次瞬闪，或者选择间隔性的单次瞬闪，以达到短距离内瞬间移动的效果。

    白无伤不可能不吃惊。

    这种能力，似乎大概也许，结合一丝微弱的时间法则，是究极体该有的吗……

    即便现在仍然存在「过重」和「嗜睡」两个负面因素，但银河的灵活性、存活能力，仅仅凭借这一个特性和这一个技能加持，就有超越妖孽的潜力。

    再配合单体幻术技能「星空」，配合全面型防御技能「星辰纱衣」，究极体初期、中期乃至后期，又有多少怪物真的能够威胁小家伙的生命安全呢？

    白无伤不知道，但他相信，这跟霸主级究极体的存世数量同样稀少。

    或许只有最罕见、最特殊、最诡异的一些物种，相近生命层次下，有威胁小兔子的可能性。

    其他的，洗洗睡吧……

    这个想法，在银河发动第二个技能后，再次被白无伤推翻。

    ——星空呼唤！

    这个技能，居然是配合特性「灵魂宝珠」存在的！

    苍月兔自身依然不具备真正的杀伐技能，但它现在，竟然可以召唤战死的古老兔类生物残魂，通过星辰之力加持，短暂赋予其血肉之身，驱使它战斗，驱使它保护自己！

    “天呐，这个技能，分明是一种另类的召唤术。”

    “银河，你真的除了自身不会打架，其它该点的技能都要点满了……”

    白无伤喃喃自语，难以平复心情。

    视线中，小兔子漂浮在半空，背负一片星空。

    兴许是洞穴空间较小，堪堪几百平，有点容纳不下。

    灿烂星空的边缘一片模糊，似乎还可以往外延伸展开。

    这一幕，和发动「群星闪耀」的场景有点相似。

    但是不同于以往，以前的星空很小，也没有苍月之瞳那么灿烂，朦朦胧胧望不真切。

    如今由虚转实，星星闪耀，月光洁白，大大小小的流星排着队儿划过，似河里溅起的细腻水花，从一端飞出，隐没在另一端。

    “叽……咕……”

    小兔子沉浸在某种奇特的蓄力状态，双眼忍不住闭合，集中全身心的注意力。

    三瓣小嘴轻启，发出的叫唤声，音色完全改变。

    变得无比深邃古老，宛如古代祭祀的吟唱声，时而缥缈，时而肃穆，令白无伤鸡皮疙瘩起一地。

    “咚！咚！咚！”

    十秒钟后，战鼓响起，整个洞穴都在颤鸣，似乎再也无法承载星空的力量。

    就在碎石簌簌而落，坍塌命中注定的前一秒，一个虚幻的幽影从星空中坠落，来到小兔子的面前。

    白无伤来不及看清那是什么，头顶的星光仿佛倒灌的河水，从九天之上倾泻，融入幽影的体内。

    肉眼可见的，幽影的身体凝实起来，一股古老而强盛的气息，如飓风般缠绕周身，震得白无伤衣襟飘荡，震得洞穴崩裂瓦解，化为一片废墟。

    “唰——”

    危急关头，白无伤瞄准一个缝隙，发动寸步逃离。

    随后他拉开至少一百米的距离，继续关注幽影的变化。

    “轰隆隆——”

    落石声迭荡不休，还未彻底平静下来时，一个漆黑的、拥有猩红瞳孔的巨大兔子，抱着浑身雪白的小不点，从废墟中一步跃出。

    它发出猛兽一般的吼叫声，响声振聋发聩，震得白无伤太阳穴直突突。

    “远古残虐种，暴君兔？”

    白无伤无可避免地，陷入失神状态。

    因为认知之眼，竟然给予属性面板？！

    【名称】：暴君兔（残灵）

    【种族】：妖兽界·走兽型·暴君兔族·远古残虐种

    【生命层次】：究极体初期（被压制）

    【血脉品质】：统领级9星

    【状态】：忠心耿耿/残灵实化/临时具现/特殊生命体/守护兔侍/绑定灵魂宝珠（状态稳定）/智慧缺失（严重）/记忆缺失（严重）/基础战力不完全（较轻）/生命等级受限（压制为同级）…

    【智慧】：极低（严重受损）

    【特性】：暴虐之躯/杀戮意志/不败意志/王者意志/主宰者/力量武士/统帅力/与血共舞…

    【技能】：野蛮之吼、君王领域、暴君拳、死亡歌喉、泰山压顶、横扫八荒、极限反扑…

    【美食细胞】：×（源自宿主契约伙伴的守护生物，无法狩猎）

    ——————————————————

     Ps：打卡，连续创作的第300天，无断更，有亿点点成就感。

    另外，给小兔子找了个保镖，凶残社会老大哥，哈哈哈有意思。

    想来这几天都是高潮，猜猜其他几只会进化成什么?(￣??)？

