    PS：商业布局又完成了一个段落，接下来该享受生活了！

    周文有点疑惑，问道：“谁呀？”

    栗娜也很蒙圈，对方完全没有合作过，居然找上来门来，回道：“晟煊集团董事长谭宗明。”

    完全摸不着头脑，晟煊集团跟信达资本也没有业务往来，更没有利益冲突，谈不上约见呀！周文还是有点不理解，说道“不认识呀，有说什么事吗？”

    栗娜回道：“前台那边说是商务合作！”

    谭宗明，周文是知道的，只是局限于《欢乐颂》影视剧中。至于在现实中，那是没见过的，况且对方还是中海市的大鳄，也轮不到周文认识。

    关于他的传说，在中海市商圈还是能听到的。但是具体怎么神奇法，那就不足为外人知也。

    本来周文就是想安安心心挣点钱，然后完成信达资本的产业布局，成为一个有身份、有地位的男人，坐拥百亿江山，享受一点人间奇遇而已。

    现在，总感觉有点不对头，还不知道是好是坏呢！

    想不通，也不想费那个脑子，约见一次就知道他们的目的了。

    看着站在办公桌边上的栗娜，回道：“那就周五下午吧，他们想来就来呗！”

    这几天周文还要处理公司的各项事务呢，还真没功夫去跟谭宗明谈事情。既要跟行政部开会商定公司相关章程，还要跟人事部讨论薪酬福利等事项，可以说日程排的满满当当。

    幸好栗娜也在秘书岗位上越来越熟练，对于公司事务处理起来也是得心应手。否则，以周文一个人的精力，那是别想着偷懒了，准备加班加点干活吧。

    晚上下班后，周文回润达小区看了看顾佳就回来了。

    作为一个准女婿，一直吃住在顾老爷子家，也不合适。这还没结婚呢，即使结婚了，也是不宜长住的，偶尔过去一两次倒是很有必要的。

    时间匆匆而过，转眼就到了周五。谭宗明依约而来，来的有谭宗明的秘书和首席财务官童珊。周文这边就简单点，他没有首席财务官，只有一个总经理。

    至于要谈什么事，周文更不清楚了，只能自己一个人先应对着。等谈到具体内容，了解之后，再叫来相关人员过来即可。

    将谭宗明三人引至小会议室后，栗娜泡了三杯茶后就坐到了周文旁边，她准备做好会谈记录。

    周文作为东道主，也没那么多忌讳，首先开口道：“不知谭总所为何事，还亲自跑一趟。要是有什么事，打个电话过来，我过去一趟就好了。”

    对于周文的自谦，以退为进，谭宗明倒也不杵，他本来就是谈合作的，可不是来闲扯的。

    来之前，他是详细看过周文的资料的。对于周文这样的“人才”，他知道不可能收入麾下，但可以精诚合作，达到双赢。

    晟煊集团有钱，也有渠道，都是周文没有的，也是周文需要的。只要能谈成合作事宜，那也不少赚，也可以给董事会一张还算完美的答卷。

    谭宗明眼光、能力都不差的，只是近两年金融市场萎缩，不好做了，赚的钱相对也就少了很多。

    收购信达资本，谭宗明之前想过，但很快就被他pass了。信达资本最值钱的不是公司本身，而是周文这个人。只要这个人没纳入麾下，那么花再多的钱收购信达资本，那也是无用功而已，甚至还会被董事会那帮老家伙刁难。

    现在，周文就坐在对面，谭宗明也需要亮出自己的牌。

    从秘书手里接过一份文件，递给周文后，说道：“我们晟煊集团了解过贵公司的发展历史，觉得潜力无穷，便冒昧前来拜访，希望能投资贵公司。”

    周文接过来资料，也没看，递给了栗娜，说道：“我们并没有融资的计划，况且公司目前并不缺钱。”

    谭宗明自信满满的说道：“贵公司缺钱，缺额还很大。”

    周文摆了摆手说道：“这不知从何说起，目前公司运营良好，收益稳定增长，丝毫看不出哪里缺钱。”

    谭宗明又从秘书手里拿出另一份文件，递给周文后，说道：“据我们调查，贵公司是有布局产业链企图的。”

    看了眼谭宗明递过来的文件，周文看了看里面的内容，有周文约见字节詹一鸣的纪要，也有叶奇正接触短视频公司的图文说明。

    从文件上面收回目光，看着谭宗明说道：“谭总，功课做的可以呀！”

    像这种商业调查司空见惯，甚至还会派卧底，根本没法避免。周文生气归生气，但这解决不了任何问题。

    谭宗明的钱，他自然是喜欢的。只是没有搞明白其中的风险，周文是不敢接的。

    信达资本确实缺钱，尤其在短视频领域方面，那在前期的投资就是无底洞。况且，周文还想投资其他实业方面呢，像手机、电动汽车等。只是，目前缺钱，优先短视频领域而已。

    谭宗明没有理周文的调侃，说道：“我是带着诚意过来给周总送钱，况且这也算我们的一次风险投资。至于是亏，还是赚，并不是很看重。主要是想结识像周总这样的青年才俊。”

    信他个鬼呀！周文心里诽谤着。

    犹豫了片刻，周文说道：“谭总这样说，我是会飘的。只是不知谭总要投资多少金额。”

    对于谭宗明的钱，周文还是想要的，要想完成心里的那个商业蓝图，布局产业链，就得拉上这些大鳄，给自己造势。

    会不会被吞了，很有可能。那就只能在合同上做好防范，在细则上要据理力争了。

    公司的控制权是不能被拿走的，这是周文的底线。

    谭宗明心里明了，这基本上就是认同合作意向了，剩下的分歧只会在投资额、股权和控制权之间。

    来之前，谭宗明就清楚，今天的投资意向必然能达成，除了知道信达资本缺钱之外，更多的是对周文的预判。

    信达资本还没站稳呢，就急吼吼想去字节参一脚，这是一个有野心的年轻人。只要有野心，那缺钱也是必然的，融资就是唯一的路。

    谭宗明笑了笑，神若自如的说道：“具体的投资额在刚给你的那份投资计划中，周总可以详细看看。”

    周文从栗娜手里拿过投资计划，很快的翻着看了看，内容很详实，计划做的也扎实，只是投资额仅有5000万，不算很多。

    五千万的投资额，其实不大，周文也不担心股权问题，便回道：“原则上同意贵公司的投资，但具体细则还要看过贵公司的计划后，才能做出回复。”

    五千万，只是盛煊等六家公司的一次风险投资，成了固然好，以后可以继续参与投资。不成，也仅仅是损失五千万而已，盛煊和其它五家公司承担得起。

    像这样的投资，其实压根都不用谭宗明亲自过来。只是谭宗明看重周文，特意过来见见这个行业“奇才”。

    这是谭宗明跟周文的第一次接触，也是他对周文的第一次投资。只要周文在以后的商业路上，展现出过人的能力，他还是会继续投资的，这就是谭宗明，颇具商业慧眼，也极其重视人才。

    谭宗明说道：“那我们就等周总的消息了！”

