    纽交所，全称纽约证劵交易所，在百老汇大街80号，华尔街的拐角南侧。

    翌日一早，草草在酒店吃完早餐后，卡特就独身一人来到了这里。出于对“哥谭”的尊敬，卡特的腰间别着手枪，虽有下摆遮挡，但夏天的单衣哪里能遮住这么一个鼓鼓囊囊的东西。

    于是乎，走在华尔街上，卡特不单引得大热天还西装革履的商场精英们纷纷侧目，街面上的NYPD们也很快盯上了这么一个潜在的“危险分子”。

    作为全美步枪协会的眼中钉，对拥枪者最不友好之州排名前三的纽约，哪怕警察已经查证过卡特的隐蔽持枪许可证，确认这人应当没什么坏心思，但依旧派了一组警员，不远不近地吊在卡特身后，随时监控。

    卡特也不理会身后的两名警察，或者说，带个枪出门，还能享受到警察的免费保护。这买卖硬是要的，走向纽交所的脚步，都变得硬气了不少...

    相比于成立于1971年的纳斯达克，纽交所才是这年头真正的证劵老大哥。还未走进交易所大厅，卡特便听到了里面熙熙攘攘的喧哗声。而现在才刚刚到美东时间的上午九点，距离九点半开市，还有足足半个小时呢！

    混在摩肩接踵的证劵经纪人里，卡特观望了一会大盘上显示的昨日各大公司收盘价后，便转身离开。纽交所三个股票交易大厅，一个债劵交易大厅，想全部记住压根不可能，再说了，这东西也没必要记，华尔街上的证劵公司都会实时跟进的。而自己想要投资股票，证劵公司是绕不过去的坎。

    接着卡特又晃悠到了纳斯达克交易所。成立于1971年的纳斯达克，除了拥有第一家电子证劵交易机构的名头外，眼下和纽交所比，那就是个弟弟。在纳斯达克挂牌上市的公司不多不说，他们眼下的业务重心更多还是在非上市公司的场外股票交易上。

    看着眼前显得有些寒酸的纳斯达克，卡特很难想到这玩意未来会成为全球第二大的证劵交易市场。除了整体大盘上的股票价值偏低，以及多了些电子交易终端，也就是计算机外，这个交易市场和纽交所的区别也不是很大。

    走马观花地看了一会后，卡特就对游览丧失了兴趣。接下来的任务就是寻找一家靠谱的证劵公司，找到一个契合自己，或者说负责任的证劵经纪人开户，然后研究盘口，准备干活了。

    可在一路找了三四家证劵公司后，卡特有些失望。自己在这些证劵公司的经历，几乎完全一样：先走进证劵公司前台，表明自己的来意，然后面临前台因为自己年纪过小而产生质疑，在掏出亚特兰大联邦储蓄银行开具的存款证明后，又立马转变成一幅献媚的笑脸，将自己请进贵宾室，又倒上咖啡...

    在美艳性感的前台小姐姐骚扰下，有意无意地给些暗示后，走进来一个“桀骜不驯”，梳着油光铮亮大背头的西装男。仰起鼻子就是一阵吹，什么把钱投给我们，买什么买什么，一定大赚云云。都特娘的快成话术模板了。

    和卡特未来想买辆二手车充充公司门面时的情况及其相似，无论车况差到什么程度，无论去哪一家车行。那帮销售都是统一的“小姐姐一手，车况精品，空调冻头，给油就飞”...

    面对这样一群真把自己当孩子骗的家伙，卡特那叫一个无奈。开始还很客气地告辞，后来干脆直接掉头就走，饶是如此，一上午的时间也浪费了。

    中午回了一趟下榻的酒店，接上梅丽丝出来放个风，吃个午餐。再次许诺了一件连衣裙，换得梅丽丝答应老实等卡特三天，忙完后再陪她去逛街买衣服。

    下午，卡特重返华尔街。这一次，一直跟着他的两个警察不见了，也不知道是接警走了，还是感觉他是个“良民”，不想再继续关注了。没了两个尾巴，对卡特来说也没什么大不了的，因为他发现，这年月的纽约治安，好像没有自己想象中的那么差。而且自己身上还有枪，想来安全也不会有问题。

    寻找证劵公司之路依旧漫长，截止到下午三点，纽交所都要收盘了，大部分的证劵公司还是那副做派。每一个人都把卡特当真一只待宰的，白嫩的肥羊，他们对这只肥羊，甚至压根不想做丝毫的掩饰，以为空口白话几句大赚，就能忽悠到卡特的投资。

    结果自然是双方皆败兴而归。一连跑了十几家证劵公司的卡特坐在路边的长凳上，有些忧愁地叹了口气，接着点燃一根香烟。精神与身体上的双重疲惫，让卡特不得不选择稍作休整。

    希望这根烟后，能有一个好的结果！

    两分钟后，掉丢燃尽的烟蒂，卡特再次起身走向下一家证劵公司：基德尔·皮博迪公司。这家劵商在未来的名头并不好，不，应该说不是不好，而是臭名昭著。

    未来美国有一本叫做《贼巢》的畅销书，讲述的就是八十年代金融市场上，以内幕交易等手段进行金融犯罪的故事，而在这故事里，贼巢说的就是这基德尔·皮博迪公司。

    卡特前世并没有深入去看这本小说，只是大概清楚有这么一件事，所以找劵商时，一直有意绕开了它的存在。但眼下，华尔街上的劵商已经快跑遍了，始终没有找到心仪劵商的卡特不得不硬着头皮走进了基德尔公司。

    对比其他装修得富丽堂皇的证劵公司，基得尔公司显得有些简陋，当然，事后卡特才知道，他们的总部其实是在曼哈顿，华尔街这边只能算一个办事处，自然没有多花功夫去装修。

    “你好，我想要寻找一位靠谱的证劵经纪，股票和基金方向的，这是我的资产证明。麻烦你看看有没有合适的经纪人介绍给我？”

    走进基德尔公司，卡特熟门熟路地掏出自己的资产证明，不等前台小姐姐向自己问好，便竹筒倒豆子一般将自己的要求说明，然后静静地看着对方。

    “啊？好...好的，您请跟我来，我马上就叫经纪人过来见你，那个...先生，请问您的姓名是？”

    “卡特，卡特·布莱克。”

    前台小姐姐被卡特的冷漠与干脆弄得有些彷徨无措，手忙脚乱地倒上咖啡后，急匆匆地跑了出去。片刻后，一个莫约四五十岁左右，头顶有些地中海的中年人推开了贵宾室的大门。

    “下午好，卡特先生。我是朱利安·罗伯逊...”

    ----------------------------------------------------------------------------------

    PS：朱利安·罗伯逊的自述书，我还没来得及看，不确定他这个时间点是否还是在基德尔公司工作，百度啥的都只说他在这家公司工作了二十多年，然后才创建老虎基金，暂时就按这个设定来吧。

