
　　此时在距离这座荒岛万里之遥外的国内，一群人坐在国内某知名旅行公司的招待室里，不住吵闹着，责问着，甚至是谩骂着……

　　其中有个三个衣着朴素的人一直默默地坐在招待室最后一排座位上没有说话。

　　“老头子，你说我们家晓乐都在海上失踪一个多月了，会不会真的，真的出什么事了吧？”

　　终于其中一个头发花白的中年妇女抹着眼泪小声地嘀咕着……

　　“别瞎说，我们家晓乐自小就挺机灵的，刚刚这个旅游公司不是说了吗，他们那艘客轮只是着火了而已，而且不是还有不少人都逃出来了吗？晓乐肯定也不会有事的！”

　　另一个皮肤黝黑手上满是老茧，一看就是农村出来的男人连连摇头地说道。

　　“可是，可是这船都已经出事一个多月了，刚刚旅行公司的人也说了，不排除一些旅客乘坐救生艇逃生的时候在海上遇到了意外，可能，可能已经永远回不来了吗？”

　　妇女的话还没说完，就被旁边的一个拄着拐杖明显腿上有些残疾的中年汉子给打断了：

　　“大嫂你别说了，我一小看着晓乐在我眼前长大，这孩子自小就聪明，老早就能和我在山上打猎抓野猪套山鸡，一边干活赚钱一边还能不耽误念书，最后还能考上大学进大城市的公司里上班！

　　就看他这一股聪明又勤奋的劲头，老天爷也不会让他早早离开我们的！那小子说了，等他赚了大钱，娶了城里的漂亮媳妇回来还要，还要看他这个瘸腿的三叔呢……”

　　那拄拐杖的汉子虽然话说得硬气，可是说到最后也禁不住被眼泪打湿了眼眶。

　　他一生孤苦无儿，从小就把顾晓乐这个孩子当做自己的亲儿子一般对待，现在顾晓乐的失踪怎么能让他这个三叔不难过伤心呢……

　　“大家静一静，静一静！我们刚刚得到那艘客轮那面传来的信息了，他们说现在已经发现了一些幸存者了！”

　　一个西服革履油头粉面的男人走了进来，一张嘴就让整个闹闹哄哄的招待室安静了下来……

　　“我儿子怎么样了？”

　　“我女儿怎么样了？”

　　……

　　不过一瞬间，这个男人就把好几个失事游客的家属给包围了，你一句我一句地追问了起来。

　　“停，停，停！大家听我说，不要急不要乱！”西服男人好不容易摆脱了那几个人纠缠，清了清嗓子说道：

　　“这里面有一份名单，大家可以每人拿一份的先对照着看一下！看看自己的亲人是不是在那上面。

　　这里面打印的绿色名字就是已经找到的生还幸存者的名字，而下面的黑色的名字就是已经找到的遇难者的名单！

　　如果上下两份颜色的名字里都没有你的亲人名字，那就是说明他们现在还没有被找到……”

　　他的话音未落，一群人像是疯了一般把他手里拿着那一摞名单，顿时抢了个精光。

　　顾晓乐的妈妈也抢了一份，赶紧拿回到自己的座位上和丈夫以及顾晓乐的三叔仔细地看了起来。

　　他们先是在绿色名字上瞪大了眼珠子仔仔细细地看了半天，却发现没有找到顾晓乐这三个字，顿时三个人的心一下子就缩紧了，莫非晓乐他……

　　不过在他们在惴惴不安地看完了下面的那些黑色名字后，总算是长出一口气，毕竟这孩子的名字也不在死亡名单里。

　　但是那黑色名单上面还有一大堆别人的名字呢，顿时招待室里传出一阵阵撕心裂肺的哭泣声……

　　顾晓乐的父母包括他三叔本来还想再找这个男人咨询一下问题，可是发现那个男人已经被一群愤怒的遇难者家属给包围了，有些人甚至是已经撸胳膊挽袖子地找他讨要说法了……

　　顾晓乐的老爸长叹了一口气说道：“走吧，我觉得老三你说的对，晓乐这孩子不会有事的！何况就算有事，我，我们也帮不上什么忙……”

　　……

　　与此同时，在国内某城市极度私密却又极为低调豪华的富人别墅区里。

　　一个戴着金丝眼镜，头发雪白衣冠楚楚的老者稳稳地坐在一张檀木桌子后，正眼神焦急地看着眼前的一对中年夫妻。

　　“父亲，现在冷家刚刚给我回复了，说是冷家那小子已经找到了您的宝贝孙女小蕾了，她好像和一群幸存者被困在一块远离大陆的孤岛上。

　　那个冷子峰已经亲自开船去营救她了，估计用不了几天应该就能把您的宝贝孙女送回来！”

　　这个说话的中年男人正是宁蕾的父亲宁国章，而站在他一旁默默抹着眼泪却看起来依然风姿绰的中年美妇就是宁蕾的母亲谢彩华了。

　　至于对面桌子后面坐着的那位老爷子就是他们宁家堂堂的一家之主也就是宁蕾的爷爷，宁清风。

　　宁蕾这丫头可是宁清风老爷子心尖上的肉，自从知道这孩子乘坐的轮船出事以后，一直都是茶不思饭不想的。

　　此时宁清风听完儿子的报告后，稍微安心地点了点头，又随即放松地把身体靠到后面的椅子靠背上说了一句：

　　“冷家那小子不可信，你给看紧了冷家那面的一举一动，可千万不能让我的宝贝孙女有个什么闪失啊！”

　　……

　　当然宁清风不知道的是就在他说这句话的时候，他的那位宝贝孙女宁蕾正匍匐在地上精神高度紧张地盯着眼前不足五米处树枝，因为那上面此刻正挂着的一条五彩斑斓的巨蟒。

　　这家伙看架势至少得有4,5米长，足足有成年人大腿粗细，不过这条巨蟒似乎是刚刚进食后不久，正在盘在树上陷入了沉睡。

　　原来刚刚她和顾晓乐小丫头林娇在丛林里没走出多远，就发现一直蹲在顾晓乐肩头上的小猴子黄金突然有些情绪激动地比划了起来，那架势似乎是有什么发现。

　　顾晓乐一抬手，小东西直接顺着他的胳膊一溜烟地攀上树枝跑到大树的主干上，就这么一路引领着他们三个人来到这处大蟒蛇睡觉的地方。

　　顾晓乐看到蟒蛇就笑了，看起来自从小猴子黄金的妈妈被那条大森蚺吃掉以后，这小家伙显然是对这些大长虫之类的动物已经是恨之入骨了，一旦闻到它们的味道就马上引领着自己过来收拾它们。

　　不过眼下这条巨蟒显然没有那一次吞掉黄金妈妈的大森蚺大，再加上又是在睡觉的时候，所以捕杀它的危险系数显然就要低了很多。

　　但即便如此，顾晓乐还是加了几分小心，示意后面的宁蕾和林娇先老老实实的蹲好了别动。

　　而顾晓乐则是轻轻放下手里的长矛，从背后抽出一把磨得飞快的大砍刀，蹑手蹑脚地一点点向着那条睡着的巨蟒靠了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十九章 几家欢喜几家愁免费阅读。https://xs.23sk.com 