    陆向红抽空去废品站又淘了不少书回来，之前淘的书她已经复习得七七八八了。

    她不但给自己淘书，还寄了一份回去给吴春慧。

    上个礼拜，她才收到了吴春慧的信。得知吴春慧哪怕干活再累也坚持每天看书。

    吴春慧还再三感谢她。

    因为如果当时不是陆向红，吴春慧也不可能看书学习。

    后来甘学林离开之前还让村子里建起了学校。

    而她因为一直有复习课本，在招师考试的时候，直接拿到了张家屯的教师资格。

    从那之后，吴春慧就再也不用下地干活了，每天只需要给村子里的孩子上课就行。

    同宿舍的知青那会可是后悔得不行，毕竟当初陆向红和吴春慧在知青院子里复习的时候也曾喊过她们。

    是她们自己错过了机会。

    吴春慧得到这个机会后，非但没有放弃学习，反而比之以前还要更加努力。

    她总算明白陆向红所说的那句机会总是留给有准备的人的真正含义。

    陆向红回信的时候又将新的书给吴春慧寄了过去。

    她现在已经完全不用担心吴春慧了，她相信吴春慧经过这大半年的复习，等到时候高考恢复也定然会有把握得多。

    陆向红寄完信后，找了个没人的地方，从空间里头拿出来另外一份复习资料。

    她将复习资料给放进挎包里面。

    然后才向着省城报社赶了过去。

    这份资料是给甘学林准备的，之前在张家屯的时候，她是知道甘学林有在看书的。

    回到省城那么久，甘学林一直在忙碌工作，也不知道他有没有继续复习。

    陆向红刚走到报社门口。

    忠叔就笑呵呵地走了出来说道，“同志，你找的是甘学林同志吧？”

    陆向红有些讶异地问道，“是的，您认识我？”

    这可是她第一次到报社这边找甘学林，当然也是第一次见忠叔。

    之前因为合资建房的事情太忙碌了，几乎都是甘学林过去肉联厂找她。

    正好今天厂里没什么事情，陆向红也就久违地给自己请了一个假。

    “认识，听甘学林同志提起过几回。”忠叔乐呵呵地说道。

    这会，甘学林拿着一个包裹，也正好走了出来。

    看到陆向红的瞬间，嘴角瞬间就勾起了弧度，更是加快了脚步走到陆向红的面前，“你怎么来了？我正想过去找你呢。”

    忠叔看见两人的样子，笑着说道，“甘同志，我这回总没认错吧，这是你对象不？你上次说的我都记得呢。”

    甘学林顺手将烟子递给了忠叔，“没错，就是我对象！下次直接让她进去找我就成。”

    “放心好了，我这眼睛可精着呢，绝对不会认错的。”忠叔说完，识趣地回到了自己的岗位上。

    陆向红挑了挑眉，心情却十分不错，“今天厂里没什么事情，我请了半天假，顺便过来看看你，你下班了？”

    甘学林点了点头，单手拿着包裹，另一只手直接牵起了陆向红，“走，咱们去国营饭店下馆子去。”

    甘学林将包裹放在自行车前头，然后从挎包里头拿出一块垫子，垫子方方正正的，有些像后世的坐垫。

    陆向红忍不住露出了笑容，“你这垫子在哪买的？怪好看的，我也买一个拿去办公室里坐。”

    她还记得她第一次坐甘学林的自行车，屁股痛得不行。

    也不知道从什么时候开始，她再坐甘学林的自行车就一直有东西垫着了。之前是用的棉布，这块垫子还是她第一次见。

    甘学林勾了勾嘴角，“我缝的，怎么样？手艺还可以吧。”

    陆向红直接瞪圆了眼睛，“你缝的？”声音甚至因为吃惊拉高了好几度。

    她忍不住又将垫子拿起来细细看了几遍，还真的发现了手缝针脚的痕迹。

    因为缝得十分整齐，如果不是细看的话，她还以为是机器缝纫的。

    想到这里，陆向红忍不住心里一阵暖流划过。

    她忍不住从甘学林的身后抱了抱他，“学林，我以后也会对你好的。”

    陆向红吸了吸鼻子，情绪一下子上来，让她有些忍不住。

    她想，她一定是前几辈子拯救了银河系，才让她穿过来遇见了甘学林。

    陆向红不是一个容易感性的人。

    她上辈子是个孤儿。

    这辈子穿到书中不受宠的原主身上，也没体会到多少姐妹和父母的疼爱。

    她习惯了一个人。

    也习惯了凡事靠自己。

    哪怕她平日里也会对人发散出好意，却把内心最柔软的一面给封在了牢固的铁墙里。

    然而现在，陆向红却觉得或许她也可以依赖着眼前的甘学林。

    甘学林忍不住将身体绷紧，耳根微微有些红。

    他握住了她的手，眼里满是柔光，“嗯，以后还会更好的，要不我们结婚吧！”

    陆向红，“……”

    她难得感伤的情绪还来不及多酝酿几秒，瞬间就消散了一大半。

    陆向红直接拧了一把甘学林的软肉，“一个软垫子就想把我打发了，想得美！”

    甘学林被捏得身子一阵发麻，忍不住倒抽了一口凉气，“嘶！”

    “哎！”甘学林叹了一口气，“不亏是我喜欢的姑娘，不好骗呐！”

    陆向红瞪了他几眼，再次用力捏了他几下，“别贫嘴，我快饿死了，赶紧带我去吃好吃的。”

    “好嘞，我的向红领导。”甘学林应道，让陆向红坐好后，立马蹬了自行车。

    陆向红在甘学林的身后露出了笑脸。

    真好！

    “我一会要吃三大碗。”陆向红突然豪气地说道。

    甘学林嘴角勾起，脸上尽显笑意，“你想吃十碗都行！”

    两人刚到国营饭店，就被国营饭店的服务员给认出来了。

    甘学林和陆向红颜值都很高，见过一面就必然印象深刻。

    两人每个月在国营饭店吃饭也有那么一两次。

    这年头，半年去一次国营饭店的人也少，更别说每个月一两次了。

    “你们小两口感情可真好，今天又吃什么？”服务员问道。

    甘学林笑着说道，“我对象她太瘦了，得好好补补。还是来份红烧肉，一条鱼，然后再来四碗面。”

