    星真子早已转身，神色惊喜中带点愧疚：“心师妹，我来晚了！！”

    “心师姐。”丁牛见礼。

    心真子师月心款款而来，对星真子、丁牛点头示意：“星师兄……牛真子，方才你一番言论，令月心感慨认同人人平等理念之同道大有人在，吾道不孤。”

    丁牛道：“师姐谬赞, 我没有这么说。”

    “……那是何意？”

    “我与心师姐，是否平等?”

    “大胆！”

    师月心不假思索：“自是平等的。”

    “我与星师兄呢？”

    “也是平等。”

    丁牛笑道：“我与师姐互相认同，才有平等，不过在星师兄的眼中，我却是大胆，我与星师兄既平等, 他怎么觉得我大胆？”

    星真子冷笑：“……狡辩。”

    师月心若有所思：“在我眼中，你我平等, 你与星师兄也是平等, 我与星师兄同样平等，是否平等，取决于我们对待外在的目光，月心认为从我心出发，方是本真。”

    “心师姐真有气魄，要构建世界大同么。”

    “虽困难重重，亦不妨从你我做起。”

    “师姐先说服星师兄吧，连他都不愿意为你改变，一屋不扫何以扫天下。”

    “……”

    丁牛告辞。

    星真子心中狂跳：丁牛害我！

    对师月心道：“师妹不必将此人言论放在心上，此乃是哗众取宠的狂言，想要吸引你的注意而已, 这些年，这样的人还少么？”

    师月心看向他：“师兄，真正的平等是正视人之个性不同, 月心不会劝你强行改变，如果有强迫，何来平等一说。”

    星真子欣喜，不断点头, 听师月心又说道：“牛真子师弟的说法亦有些道理，有机会我们可以去拜访一番。”

    “道不同……师妹何必强求？”

    “牛真子面对你我之气机，不高不低，这是平等对待，月心的不平之炁平稳，不会出错。”师月心道：“他对平等的看法，对我的平等大道有不少补充。”

    “我那不平之炁久未进阶，应与大道还未完善有关。”

    事涉师月心的修炼之事，星真子无奈，听师月心接着道：“从师兄身上，月心亦能感受到你视我平等，众多耀眼的师兄之中，月心独认为与星师兄最合得来。”

    “……”一句话，便让星真子的郁结全消：“师妹，你要修炼，我自然是助你的。”

    “不过牛真子有些不寻常，要小心打交道，之前是我小看了他。”星真子面对师月心好看的眼睛，掏心掏肺：“他速过第四关，连天真子师兄、玄真子师兄都没有那般快, 定是知道了什么窍门。”

    “师兄知道是什么吗？”

    “他与我说是讨好了守关师叔……”

    “师兄觉得可信么？”

    星真子迟疑：“天门献礼之时，牛真子的确有几关不查自过，定是有关系的，难道真是某位长辈在人间的私生？”

    “不管如何，此人是新近冒出的优秀弟子，极可能入真传，以后到了真龙峰打交道的时间不少，若是能争取过来，便是极好的。”

    “……也行。”星真子只能这样应着。

    “不说他了。”师月心说道：“这一关瀚海寻鱼，考验寻气的本事，要从无边深海，无数鱼群之中找到一条灵鱼，第六关的入口就在灵气鱼嘴中，我苦寻数日无果，现在急需一枚太阴丸作为鱼饵，希望能将灵鱼钓出来。”

    星真子忙拿出一粒玄色丹丸，上面冷气森森：“我在前两关抢首胜，正好有……两枚太阴丸，师妹拿一粒去。”

    “好，我不跟师兄客气。”

    两人一前一后，赶往前方的无尽海。

    星真子听从了师月心的建议，准备采用垂钓法引诱灵鱼。

    他鼓动灵气打饵，乃是最正宗的开饵打饵方法，用的香饵不是太阴丸，而是真水丸。

    星真子心情放松，真水丸若有效果是最好的，没用也无所谓，只要心师妹过关他便心满意足。

    这等奉献精神，星真子自问任何心师妹的追求者都比不上，一颗真心，他独占优势。

    星真子不紧不慢抛竿打饵，一方面催动灵气激发真水丸药性，布置灵气牢笼。

    一方面气追千里，神识在瀚海内来回扫荡，期望与灵鱼不期而遇。

    悠哉悠哉尽享钓鱼之趣。

    忽然间，天空之上云气排行榜排名一阵变动，星真子的排名掉下一位，心中立刻生出感应。

    “嗯？到了此时，怎么还有后来居上之人？”

    星真子奇怪，能到第五关，都是大浪淘沙出来的精英弟子中的精英，各自的实力，按排行榜来看基本为准，变数不大……除了那一个武夫境的弟子。

    星真子心头一动，抬眼观看。

    一人名字极速攀升，后来居上，很快到达第三十三位，到达第六关。

    正是牛真子！

    星真子握着吊杆，再无一丝放松心情：

    “……怎么会？此人究竟如何做到！”

    不仅星真子，还在第五关徘徊的精英弟子们，全都注意到这一幕。

    或皱眉，或沉思，或疑惑。

    “牛真子……”

    “这人……”

    “武夫境弟子……”

    “怎么办到的……”

    丁牛异军突起，是绝世黑马，一而再，再而三，不断击穿了众多挑战弟子的思维局限。

    越来越多的弟子思索起来：

    “为什么这个武夫境弟子办得到？”

    “他行，我也行！”

    另一边的师月心，更有见识，没有盲目乐观，她身在瀚海，知道其中的难度，心中惊涛骇浪：

    此人究竟什么路子？

    天门献礼一次夺魁，尤可说是丹道天赋。

    天门九道比试，按说是实打实的修为竞赛，此人居然能够以武夫境逆袭先天境、霸者境的师兄，真是骇人听闻！

    宴饮峰之上，亦是一阵吃惊，目光全集中在守关人海公公身上。

    海公公声音阴柔：“大道有定数，人遁其一。瀚海之内水中天，规律森严，犹如天罗地网，便是每一丝海浪的流动都有规律，一丝不苟，只有找到遁去其一方能脱身。”

    众人点头。

    在场诸人，都知道海公公出生高贵，容貌甚伟，更是同时代一辈的天之骄子，出类拔萃，小小年纪便已晋入霸者境，超过不知道多少前辈，被许多练气士称为完美之人。

    不过如此天才，却总是差一步晋入人仙境，快到寿终仍无法突破。

    海公公自知大限将至，闭关感悟天机，当年谁都不知道他悟到了什么。

    只知道最后时刻，他晋升了人仙境，向天多拿五百年，成就时天地异相别有不同。

    后来，随着海公公形象气质大变，并且创立了缺一门，人们才逐渐弄清当年发生了什么。

    海公公感悟天地大道，追寻遁去的一，自残其根。

    完美之人变得不完美。

    他没了，也悟了。

    这等狠人，便是连号称百无禁忌的王无忌，一定方面来说对他也很是佩服。

    众人仔细听海公公继续说：

    “瀚海中灵鱼便是缺一门，是遁去的一，关口藏在灵鱼嘴中，非得灵鱼开口，才能脱离瀚海，破关而去。”

    “众挑战弟子破法不同，多以寻字为主，然而这般盲目寻找，乃是苦功，瀚海无边，千难万难。”

    “有几人则不同。”

    “易行天观海观气，以霸道之气扰乱规则之气，使得瀚海一瞬间生乱，乱中取静，一下拿住灵鱼，破关而出。”

    “言斩玄观海观气，以锐利之气斩规则之气，使得瀚海百态一瞬间运转失灵，察觉到其中唯一灵动。”

    “黄玄与言斩玄类似。”

    “飞来石、飞来沙填海……到如今，又多了这一位不同寻常的丁牛牛真子……”

    放火道人忙问：“他又如何？”

    海公公笑的莫名：“牛真子在岸边看了一眼，说这海太平静，里面的鱼死气沉沉，没有灵动。”

    “哦，此人素有一眼法，眼光犀利，他定是看出公公瀚海的异常了。”

    “不错，天道森严，约束井然，游鱼不知身在其中，不知我是谁，随波逐流，被天道洪流推着走，自然缺乏灵动，唯有觉醒本我，才能尝试脱离。”

    “丁牛又是如何做？”

    “这个兔崽子，当即掀袍傲立，对着瀚海洒下一泡龙阳水，自卖自夸，说龙尿神效，鱼食了化龙，今日我已是化龙，也叫你们沾点龙气，个个鱼化龙成才，不要浑浑噩噩。”

    “……”

    海公公乐不可支：“洒家那灵鱼见人来挑战，便隐藏起来偷窥，以便后续应付，听说鱼化龙便暗暗上心，不料竟是上了恶当！”

    “洒家责问他是否受了好处，不然怎么就放丁牛过关？我那灵鱼委屈，转头向洒家哭诉，说并非放水，乃是这牛真子火大尿骚，气燥！他就偷吃了一点点，差点将他给熏翻，实在是忍受不住这才张口呕吐，第六关关口便露出来，被那小兔崽子看见，趁机跑了。”

    “……”

    海公公语气感慨：“丁牛此法虽生糙，却也是跳出瀚海，格局不小，拥有棋手之姿，乃是插入变数生机会，与旁人的做法不同……只不过苦了后续钓鱼的弟子了，灵鱼上了这般恶当，之后定然是不敢再贪嘴了。”

    放火道人张口欲言，最后仅吐出三字：“……造孽啊。”

    痴人和尚摇头：“牛真子顽劣，还好有我那徒儿跟随约束，以后定会成为翩翩君子。”

    “……”

    众人看看这个豺和尚大口吞肉的做派，只觉得这等想法分外没谱。

    正说间，第七关处，久未有动静的易行天、言斩玄，抬头看向榜单变动，停步驻立，若有所思。

    然而，两位针锋相对的天之骄子还没有动作，一声长啸突起，目前排在第三的黄玄竟是率先发动，举剑闯关！

    也是片刻，此人便冲入第八关，登上榜首，完成逆转！

