    赵元拉着孔军的衣袖，哭着闹着让他赶快行动。

    孔军回过神来，才懊恼自己得罪谁不好，为什么要得罪陈归林?再看到眼前这个女人，要不是她，自己怎么会沦落到如此现场?于是，他将怒气全部发泄在赵元身上。

    “啪！”

    一个响亮的耳光，打在赵元的脸上。

    赵元捂住红肿的脸庞，一脸不可置信。

    “你，你竟然打我！”

    “贱人，谁叫你多管闲事？”

    “明明就是你先找陈少的麻烦，这都是你罪有应得！”

    孔军急于和赵元撇清关系，事情都是这个女人挑起的。

    现在紧急关头，他也不得不弃车保帅了。

    赵元委屈不已，眼泪哗哗地往下掉落。

    孔军的态度发生一百八十度的转变。

    她实在难以接受，至于为了一个外人这么骂自己吗？

    军哥，你不要被陈归林骗了，他就是一个上门女婿。

    “一个吃软饭的废物，能掀起什么风浪？”

    “就他这样的人，还想骑到您的头上？”

    孔军狠狠地瞪着赵元，不会说话能不能闭嘴。

    这时候胡乱说话，是要害死他吗？

    他对着赵元的胸口踹了一脚。

    “要死你一个人死去，别拖累我！“赵元感觉如鲠在喉，什么时候孔军竟站到她的对立面了。她转身想找陈婉儿和江舒琪帮忙。

    叶笑笑被烫到后就提前走了，另外两人也不知所踪。

    估计是看形势不对，就提前开溜了吧。

    这群狐朋狗友，一到关键时刻就玩消失。

    陈归林俯视着两人，冷冷说。

    “赵元，你到现在还不明白吗？”

    “孔军已经被开除了，而你，现在也失去了依靠。”

    “你还有什么资格，说要对付我？“赵元拼命摇头，完全没了高高在上的姿态。

    这和她想象中完全不同。

    事情怎么会变成这个样子。

    陈归林转身对黑风说。

    “大华，我们走！“赵元像是想到了什么，对着黑风哭喊。

    “黑风，你告诉我这一切都不是真的，对不对？”

    “念在我们之前的关系，你就不帮帮我说话吗？“黑风一言不发，这时候才想起他，已经太迟了。

    再说，他对这个女人，已经没有任何感情了。

    孔军厌恶地撇了赵元一眼，这女人果然不是什么好东西。

    还叫他给陈归林一点颜色，先给自己的头上加了点颜色。

    见陈归林去意已决，孔军突然抱住陈归林的大腿。

    “对不起，陈少，都是我的错。”

    “能不能饶了我？“陈归林想拔腿，可孔军死死抱着不松手。

    “拿开你的脏手！”

    “放开可以，但能不能不要开除我？”

    孔军想和陈归林谈条件。

    “你这是求人的态度吗？”

    陈归林最反感这种见风使舵的人。

    “或者我可以理解，你现在正威胁我？”

    “不不不，我确实是在求你。”

    孔军慌忙解释着。

    “军哥，不要求他！”

    “陈归林，不值得你这么做！”

    “这是长他人志气，灭自己威风！”

    赵元在一旁歇斯底里。

    “你懂个屁！”

    “信不信我现在废了你！”

    “给我滚一边去！”

    如果说他本来对赵元是想撇清关系，那么现在再也不想看见这个女人。孔军仍死死抱住陈归林的大腿。

    陈归林拿出环绕下手臂的软剑，对着孔军的手。

    “我说过，不要威胁我。”

    “没错，我就是个吃软饭的，吃软不吃硬，听过没有？”

    “要是你再闹下去，我就拿剑砍断你的手。”

    孔军终于放开了手，他知道这样下去不是办法。

    于是，拿起桌子上的白酒，倒在杯子里。

    一口气连着喝了三杯。

    “陈少，都是我的不对。”

    “我给您喝酒赔罪，还请您原谅。”

    “求求您，不要免除我的职务，我还有一家老小等着我养活。”我上有八十老母，下有三岁孩子，真的不容易。“孔军一把鼻涕一把泪地卖惨，希望陈归林能对他仁慈一点。赵元脸色大变，今天她接连受到打击。

    孔军居然有孩子了？他不是告诉自己，还是单身吗？

    她扶住额头，脑海里的信息越来越多，似乎要爆炸了。

    陈归林则是面无表情。

    “你以为这件事，这么简单就过去了吗？“孔军觉得还有希望，连忙追问。

    “全凭陈少吩咐，只要陈少能消气，让我做什么都行。“”哪怕让我杀了这个疯女人，我也不会手软！”

    “不！不！不！“赵元此刻已经全然失去神志。

    “不要杀我！“见陈归林没有回答，孔军以为是要先让自己做出行动。

    他拿起酒瓶对着桌面用力一磕，酒瓶碎裂成两半。

    碎裂的边缘，形成了锋利的锐角。

    孔军毫不迟疑地把锐角对准赵元的胸口。

    “噗呲！“鲜血迸溅。

    赵元就这样倒在了地上。

    黑风用手遮住了眼睛。

    虽然这女人之前也曾骗过他，但是也毕竟是一个生命。

    可现在说没就没了。

    “陈少，你可满意？“孔军的手上还残留着赵元的鲜血。

    “我有说让你杀了她吗？”

    “如今，你杀了人，按照法律，可是要坐牢的。“陈归林不动声色地开口。

    对付孔军这种人，他从来都不屑于动手。

    “你都要牢底坐穿了，还要财富银行的经理职位，有什么用?孔军这才感觉失策了。

    “陈少，这……”

    “你可得帮帮我啊！”

    “我不想坐牢啊！”

    “你要让我帮你恢复职位可以，但是让我帮你不用坐牢。”

    “恐怕恕难从命！”

    “这一切，都是你咎由自取！”

    陈归林让赵言淇过来，报了警。

    “你还有什么话，留着跟警察说去吧！”

    “大华，我们走！”

    赵言淇追到门口，吞吞吐吐着。

    “陈少，您是不是忘了什么事？

    “有什么事情就快说，别吞吞吐吐的。“陈归林不耐烦地摆了摆手。

    “那个，就是你之前答应过我，损毁东西要赔偿的事。”

    “还有，这顿吃饭的钱。”

    赵言淇一边说，一边抬头看着陈归林。

    陈归林拿出黑卡，递给赵言淇。

    “不是说拿着这个卡，吃饭免费吗？”

    “还是现在不好使了？”

    黑风拉着陈归林，面带迟疑地说。

    “要不，我来给吧，多少钱？”

    “好咧，总共消费一千九十九元。”

    赵言淇一听有人给钱，立马来了精神。

    “这么贵？好像我们也没点几个菜啊！”

    黑风怀疑赵言淇是故意坑他的。

