    侯立伟挪动几步走到邢宝华身边，说道：“按照组织规定，外宾接待由厂里负责，你这样私自改变外宾饮食已经违反组织相关规定。”

    邢宝华抬眼看了他一眼，侧头对着刘丽说道：“涉外也有这些规定吗？”

    刘丽看向两人，点头对着邢宝华说道：“相关制度和规定已经提前发给机械厂了，饮食住宿都是有相关标准的，你这样没经过上级批准，就已经违反相关制度和纪律了。”

    邢宝华没回答侯立伟的话，其实压根就没把他当回事儿，对着刘丽说道：“自我介绍一下。我叫邢宝华，是机械厂的正式职工。身份呢？自封电子电器工程师。”

    “噗嗤”苏雅笑了，一直关注这个男人，没想到说的话，还真不要脸。

    自封电子电器工程师，这得多大的脸才能撑起这顶帽子啊。

    侯立伟脸顿时黑了，心道：你一个修家电的敢叫工程师。哪怕自封也不行啊，这是真不把厂里的高级工程师当回事儿啊！

    立刻对着邢宝华严肃的说道：“你严肃点，这里有外宾在，注意的你的言辞和形象。”

    邢宝华看一眼正在工作的三位老外，对着侯立伟说道：“那也要他们能听懂才行啊！他们要是能听懂还要这位翻译干嘛，你说是吧！美女。”

    邢宝华最后一句笑问道。

    刘丽有种想翻白眼的冲动，但还是忍住了。冷漠的看一眼，注意力转向外宾那边，细听他们讲什么。

    “不要油嘴滑舌耍这一套。你私自邀请外宾是违反组织纪律的，我不同意。”侯立伟说道。

    “我管你同意不同意，接待问题我刚才问了，规定是要求厂里接待吧？我是厂的职工，我有这个义务。再说维修部也是在厂区范围内，这不也相当于咱们厂接待吗?”邢宝华用手指侯立伟说道。

    对于两人之前对话的矛盾，周边人也不好插话，尤其第一车间主任，面色有点焦急了，寻思要不要再喊刘主任回来？

    三位老外也听到声音，看着两人对话。由于听不懂对话内容也是瞎猜测，其中瑞布尔指着邢宝华问另外两位：“他在干嘛？”

    “谁知道，可能他是位主管级别的上司吧，对下属不满意或者其他问题？OK，不管他们之间的事情。抓紧修理，我想知道China的派对是什么样的。”乔治说道。

    如果侯立伟能听懂他们的话，也恰好被他们看到邢宝华指着自己的鼻子，误以为他是邢宝华的手下在挨训呢。侯立伟能憋屈的要死。

    刘丽这位女翻译倒是听到老外对话了，也有点纳闷。心里也在嘀咕，这位邢宝华到底是干嘛的？头衔真的很高吗？

    “你，你这是在无理取闹。一会儿我就上报领导，你给我等着？”侯立伟刚要大声呵斥。一看那么多双眼睛看着自己，也有点怂了，他还是很在意自己的形象。

    老外们倒无所谓，上级批评下级，下级顶撞上级的事儿他们也见惯了。而他们只想把手上的活干完，去参加派对。

    “等着就等着，你还有本事把我开喽啊！”邢宝华这也是有底气的说。他现在怎么说也是一名正式工，没有大错特错，单位不会随便开除一名正式职工的。

    “你。”侯立伟用手指着邢宝华的鼻子，一句话也说不出来，这回是真气着了。一甩手指，往办公楼走去。

    期间邢宝华也凑到老外那边随意的聊天。看他们维修设备，一些大型的机械设备他就外行了。好在有厂里的工程师，可以帮他们翻译同时也了解一些设备信息。

    过了半个小时，刘主任回来。侯立伟上报的事儿他还是重视的，会议刚开个头不得不暂停，先处理邢宝华的事儿再说。

    来到一车间，把邢宝华喊到车间值班室。直接就问道：“让你来翻译，你到底想干什么，怎么想起自己接待外宾了。你这是在严重违反纪律啊。”

    “主任，其实不是我想的，是他们要求的。”邢宝华立刻表现的很无辜。

    “怎么回事，老外要求啥了。”刘主任问道，刚才他只听侯立伟一面之词，具体怎么引起来的他还没摸清楚。

    “和他们聊天的时候，他们说食堂的饭难吃，酒难喝，其中一个说赶紧糊弄完了，赶紧离开。”邢宝华一本正经的开始瞎掰了。反正除了女翻译，没人能听懂他们聊的啥。

    邢宝华只能甩锅老外身上，用老外当挡箭牌。不然他怎么撸厂里羊毛呢？还得一个劲地薅。

    刘主任认真的听着，点点头让邢宝华继续说。

    “我想啊，人家大老远的跑来了，咱们要招待不好，乱传出去的话对咱们厂影响也不好？我就想，要不私下以朋友的方式来招待，人家倒是同意了。”

    邢宝华双手一摊，像是这事儿他被赶着鸭子上架似的。好像他真为厂里着想一样。

    又接着说：“和咱们这里一样，他们也想串个门走个朋友。我就想既然是朋友来往，也别太正式了，就当朋友接待。中午回去我就想想整点啥，能符合他们的口味。”

    刘主任静思的想了想，对于昨天灌老外，都喝成那样，厂里工人们也相互乱传，当笑话听，这传说传歪了。确实影响不好。

    点头对邢宝华说道：“这段时间你跟着厂办负责接待和翻译工作。至于朋友身份接待，我现在答复不了你，我需要上报厂领导后才能回复你。”

    “好的主任，我刚才已经答应人家了，厂里要是拒绝，我也不好意思回绝人家，你看是不是跟领导们协商一下，就今晚在维修部那边接待，我都想好晚上吃啥了。”邢宝华急速的说道。

    肉都让人去割了，结果人再过不去，这不耽误他的正事吗？心里也有点急。

    “这事儿你答应的也草率了。你先过去陪着他们。我这就上报领导，不管怎样这次你要受点处分了，不然不好交代啊。”刘主任说道。

    邢宝华也心知肚明。擅自行动不管好坏，批评都是轻的，一个处分能摆平很多争议也行。这都是领导们常用的手法，他很幸运，起码不是临时工，不然他再怎么蹦跶，最后的结果都不太好。

    邢宝华回去后，苏雅到是担忧的过来问道：“没啥事儿吧。”

    “没事，能有啥事儿。吃个饭还能吃出罪来啊！”邢宝华也是安慰自己的说，其实他有点后悔这事儿，办的草率了。

    之前还想偷摸的去招待所找人家老外，真那样的话，估计罪过会更大。

    他现在也想起来，一个有损国际形象也是罪名，这要扣上这顶帽子就够他喝一壶的。那时候不是厂里处理他，而是市里或者更高一级别来接待他了。

    故作镇定也是做给苏雅看的，一边的女翻译也多看了他一眼。其实刘丽也不知道这事儿该怎么处理，她只不过被借调过来临时翻译。

    邢宝华过去和老外们打声招呼，继续看着，偶尔翻译让苏雅记录。

    过了半个多钟头，刘主任回来了，又单独去值班房和邢宝华说道：“原则上厂里是同意了。都是在厂区内，再说你那边距离招待所也很近，走几步就到了。治安问题倒是保障了。现在你有什么需要厂里支持的。”

    “牛肉、羊肉、鸡腿、鸡翅，鱼，哦，鱼不能很大的，再就是蔬菜也来点。”邢宝华在听到同意的时候，心里直呼这次赚了。

    薅羊毛开始，还得使劲的撸。

    刘主任脸开始耷拉下来了，继续让邢宝华说，他倒要看看邢宝华能要多少东西。这笔账他心里记着呢？

    “最好先预支两三百块钱，有些东西需要买。”邢宝华一边想一边说，要钱主要是报销他让徐帅割肉的费用。其他的也能截留一部分资金。

    刘主任也是为了大局着想，倒是没反驳回去，对着邢宝华说道：“你写个单子，我让小侯帮你，各种肉，不能多，最多每样2斤。钱，只能给你150，必须有单据才能对账，如果出现缺口你自己补上。”

    “行。主任，那我先过去了。我要是忙的走不开，您跟候秘说一声送我店里去，店里有人接收。”邢宝华笑呵呵的说道。

    至于之后要对账单啥的，对邢宝华来说太简单了。

    他倒是想起之前一个笑话，有人的专门靠单位报销制度，不花自己一分钱，日子过的很舒服。只要有出差机会就能赚。

    哪怕上个公厕，都能让看厕所的给开个收据或者发票。

    邢宝华也就沾点厂里的小便宜。

    谁让他现在一无所有呢？

    走到苏雅跟前说道：“给我一张纸，笔也给我，我写点东西。”

    苏雅给他后，看着他写需要的东西。好奇的问道：“厂里同意了。”

    “恩。”邢宝华点头应道。

    “那，那晚上我能去不。”苏雅小声的问道。

    “能，怎么不能。可惜啊，肉给定额了，不然光你的加入我能多要2斤肉。”邢宝华开玩笑的说。

    “别，我最多吃一两多点。你那边是要肉票还是粮票。或者我直接给你钱。”苏雅还是小声的问道。

    “啥也不用给我，光人过去就行。这次咱们都沾点光，厂里把费用全包了。”邢宝华说道。

    “哦，我还以为和食堂一样呢？”苏雅说。

    这边邢宝华写完转头四处找侯立伟，才发现他和一车间主任聊天呢？

    走过去把单子给他，说道：“麻烦候秘了，尽快从食堂把东西拿出来送我店里去，我这里还得忙会儿。”

    侯立伟没好气的一把夺过单子，看也不看就去食堂。

    食堂主任一手拿着单子一手拍着桌子大声说道：“2斤鸡腿，2斤鸡翅，这得杀多少鸡才凑出来。真是个败家子！扔给他两只鸡。就两只，爱要不要。”

