
　　暗影能力·控影束缚！

　　发动！

　　李少鸣伸出手，对准了拎着柳奕宽的大块头。

　　它周围的墙壁阴影好像活了起来，一条条如绳子般的阴影骤然探出，捆住了它手臂的影子。

　　出拳的动作顿时停止。

　　大块头：？？？

　　它茫然的低头看向自己的拳头，用力想要探出，但就好像被什么东西给抓住了，死活也动不了。

　　虽然束缚住了大块头的胳膊,但李少鸣也不好受。

　　控影能力，很好用，但也要看对方的力量。

　　如果对方力量过强，负荷也会大大增加。

　　现在就是这么个情况。

　　李少鸣仅仅束缚住了对方的一条胳膊，但大块头的力量远不是他能抗衡的，哪怕是一条胳膊，束缚起来也费劲。

　　大块头虽然不知道发生了什么，但它在下意识的挣扎,想要重新夺回控制权。

　　李少鸣咬着牙，浑身梦灵之力涌动，数条暗影化作的绳子，死死缠住大块头的胳膊，逐渐并拢融合，变得粗大。

　　同时，更多的暗影之绳从墙壁的阴影中射出，缠住大块头的胳膊，然后加入融合之中。天籁小说网

　　大块头越挣扎，就感觉拉扯的力度越大，这种感觉让它极为不爽，抓着柳奕宽的手甩动起来，看样子打算把柳奕宽给扔出去。

　　这要是扔出去，还不得摔死？

　　无论异能怎么强，说到底柳奕宽只是个人类。

　　李少鸣见状，连忙加大了梦灵之力，又是数根暗影之绳射出，缠住了它的另外一只手,将它的手控制在半空中。

　　大块头：？？？

　　它抬头看向自己抓着柳奕宽的手，用力的扯了扯，和另外一只手的感觉一样，被拉住了。

　　“嗷！”

　　它大叫一声，五指开始发力。

　　我仍不出去，那就捏碎他的脑袋好了。

　　李少鸣吓了一跳，连忙再次发动异能，缠住了它的手指，同时更多的影子缠到了大块头的身上，逐渐将它整体束缚起来。

　　暗影一头连接在大块头身上，另一头连接在墙壁的影子上，暗影的面积逐渐扩大，大块头挣扎的效果越来越低。

　　梦灵之力疯狂流逝，李少鸣死死咬牙撑着。

　　和暗杀者一战，他就已经消耗了些梦灵之力，此时这种流逝速度，他也不知道自己能撑多久。

　　但能撑一秒是一秒，他无法眼睁睁就那么看着柳奕宽被梦魇弄死,即便是模拟也不行。

　　他还是要挣扎一下的。

　　后方的范毅、乐天、乐命三人也发现了不同寻常。

　　明明大块头已经掌握了主动，现在居然翻转了,好像动不了。

　　范毅的眼神看向了伸着手的李少鸣,眼中若有所思。

　　是这小子在搞鬼？

　　他手指轻微的抖动了下，异形梦魇立刻就得到了指示，转身就向地堡冲去，迎接它的却是张国柱、徐艺兴的子弹。

　　异形被子弹逼退，身形渐淡消失，进入了隐身状态。

　　“啧。”范毅砸了下嘴，有些不满意，随即抬起手，伸出食指，对准了李少鸣，向下一压。

　　一根冰刺突兀的凝结，从空中落下，狠狠从李少鸣的手背刺入，贯穿了他的手掌。

　　“啊……”

　　剧痛让李少鸣忍不住惨嚎出声。

　　而这一下，也破坏了暗影异能，束缚着大块头的暗影瞬间缩回到了墙壁的影子中，它再次恢复了自由。

　　大块头：？？？

　　能动了？

　　大块头到现在还云里雾里，没明白怎么回事呢。

　　它就知道自己方才突然不能动了，现在又突然能动了。

　　既然能动了，那就没什么可说的了。

　　它将方才的动作进行到底。

　　一连串的重拳毫不留情的轰击到柳奕宽身上。

　　噗……

　　柳奕宽被打得口喷鲜血，骨头碎成不知道多少块，内脏也被打碎，大块头依旧没有停手。

　　直到柳奕宽的背后被打爆，破碎的内脏喷得到处都是。

　　如果是正常状态，他早就死得不能再死了，可在异能的作用下，柳奕宽居然还强撑着一口气。

　　不过也仅剩下一口气了，他现在整个人就好像一个破麻袋一样，被大块头提在手里。

　　大块头看了看他，手指用力的一捏。

　　啪！

　　柳奕宽的脑袋就好像西瓜一样爆开。

　　大块头玩够了，随手扔掉了柳奕宽的尸体，抬头看向了地堡内的众人。

　　此时的地堡内，只剩下了李少鸣、孟琪琪、张国柱和徐艺兴。

　　在范毅的眼中，这四个人不足为惧。

　　他算是看明白了，那个女人，就是个纯弱鸡，根本算不上战斗力。

　　张国柱和徐艺兴两人，是普通人，哪怕再强，在噩梦空间中的战斗力也是有限的。

　　唯一麻烦的就是那个能控制住大块头的年轻人，可惜，双手都被废掉了，是个废人。

　　大局已定。

　　柳奕宽死了。

　　李少鸣咬着牙，没能保下他。

　　冰刺在洞穿他的手掌后，化作了水蒸气，消散了，只在他的手掌上留下了个血洞。

　　李少鸣颤抖着手，手指在地上轻轻点了点。

　　他的动作很隐蔽，但却依然被范毅察觉到了。

　　有情况！

　　范毅发现李少鸣盯着自己，顿时心中有了警兆，毫不犹豫的飞退。

　　呲！

　　一根细细的蛛丝从地面弹射而起，差一点就刺在他的身上，好在他躲得快，避过了蛛丝。

　　只是他的衣服被蛛丝划开了一道口子。

　　“还敢反抗？好好好，你完了！”

　　“你放心，我不会着急杀你，我会先把其他人都弄死，那个女人我会好好享用一番再杀，让你眼睁睁看着他们死！”

　　范毅低头看了看自己被划开一道口子的衣服，狞笑着对李少鸣说道。

　　说完，他拍了拍手。

　　异形得到命令，发起了攻击。

　　他的尾巴，刺穿了张国柱的心脏，锋利的爪子划开了徐艺兴的脖子。

　　在梦魇的面前，就如同范毅所想，张国柱和徐艺兴根本没有反抗的能力，轻松就被梦魇给夺取了生命。

　　而杀死了两人的梦魇，丝毫没有停留，在孟琪琪惊恐的眼神中，来到了她的面前，尾巴一卷，将她控制住。

　　“好好看着吧！”范毅一步步走进了地堡，满脸癫狂的冲李少鸣说道。

　　让范毅意外的是，李少鸣眼中并未有他想象中的抓狂，反而显得异常平静。

　　他就那么安静的看着自己，眼神平静得吓人。

　　“嗯？”范毅感觉不对劲，忍不住疑惑。

　　难不成还有后手？

　　他警惕的看向四周。

　　“不用看了，你赢了，可那又能怎样呢？”李少鸣突然咧嘴笑了，轻声说道。

　　“你什么意思？”范毅见鬼般的看着李少鸣，完全不同他的意思。

　　“没什么意思，退出模拟。”李少鸣不慌不忙的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第223章 退出模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 