
　　“谋算你的女人？”

　　姜敏微愣，依然没想到凌云是谁。

　　她通过元玄机，知道余宛央在西荒那有个男人。

　　但她不认为西荒那里的人，会跑到东土来。

　　“凌云，是你？”

　　就在这时，一道震惊不可思议的声音忽然响起。

　　庄园院子里，元玄机脸色本来很阴沉。

　　之前他去劝说余宛央，结果余宛央从头到尾，理都没理他。

　　双方连交流的机会都没有，更别说劝诫。

　　当然，他不会这么轻易放弃。

　　离去前，他已对余宛央施展了某种特殊手段。

　　只要时间一到，他相信余宛央必定就范。

　　他内心深处，对此还颇为期待。

　　之所以他会出来，也是想尽快解决完外面的事，避免出现波折。

　　但现在，当他的目光触及凌云，瞬间就面色大变，其他念头都抛到九霄云外，脑海里只有震惊。

　　姜敏蹙眉：“玄机，你认识他？他是谁？”

　　她依然没反应过来凌云是谁。

　　经过这会缓冲，元玄机已平静下来。

　　“他就是西荒的凌云。”

　　元玄机沉声道。

　　“什么，是他？”

　　姜敏同样大吃一惊。

　　那个西荒的凌云，竟真的跑到东土来了？

　　先不说，对方是怎么来的东土，这胆子真的是大。

　　“凌云啊凌云，我正愁怎么报复你，想不到你如此愚蠢，竟自投罗网。”

　　元玄机冷笑了起来。

　　他承认凌云是很强，连之前的他，都不是凌云对手。

　　可凌云千不该，万不该跑到东土来，尤其是在这洛城。

　　这里，相当于半个他的地盘。

　　凌云来这，就像他所说，是在自投罗网。

　　“我没空与你废话，把余宛央交出来，我可饶你一死！”

　　凌云冷酷道。

　　元玄机面色微僵，然后冰冷道：“凌云，死到临头，你还敢这样猖狂。”

　　说到这，他笑了起来：“凌云，你以为我还是之前的我？说起来，我还要感激你。

　　拜你所赐，我虽然失去八荒龙炎，导致命魂无法晋升，却在危机和镇痛中突破潜力，

　　领悟我大雪山数千年来，都无人能领悟的绝学。如今的我，任凭你再强，也能一招重创你。”

　　“废话太多。”

　　凌云面无表情。

　　“不见棺材不掉泪。”

　　元玄机脸庞抽搐，“既然你这么急着找死，那我成全你。”

　　说话之间，他一步步，朝凌云走去。

　　每跨出一步，他身上的气息，都会大幅暴涨。

　　旁边的姜敏双目明亮：“大雪山的《升龙诀》，果然名不虚传。”

　　她无比高傲。

　　不是绝世天骄，她绝不会看上。

　　元玄机夺取奇异之火失败，命魂无法晋升九品，本来已没资格娶她。

　　但元玄机领悟升龙诀，无疑改变了这点。

　　修成升龙诀者，运转此诀便可引动神秘力量加持，从而让自身实力在短时间被暴涨。

　　不仅如此，每一次力量加持，都会淬炼自身体质和灵力。

　　最终，数十步后，当元玄机来到庄园门口，他的气息已比肩九阶武尊。

　　元玄机是六阶武尊。

　　这《升龙诀》，却能让他的力量，凭空增长三阶，不愧是大雪山镇山绝学。

　　“凌云，这一次，我必将一雪前耻。”

　　元玄机悍然出手。

　　“陨落火印！”

　　这一出手，当真恐怖。

　　昔日在西荒时，元玄机便施展过这一招。

　　那时他释放出来的力量，是九千九百万斤。

　　但现在，天空上方，足足有一亿两千颗远古星辰投影被引动。

　　这意味着，元玄机这一击之力，已有一亿两千万斤。

　　真正的顶尖武尊，在施展武技的情况下，释放的力量也不过如此。

　　凌云目光冰冷。

　　如元玄机这种天骄，还真不容小觑。

　　他同样没料到，元玄机在失去八荒龙炎的情况下，还能激发潜力，领悟这种绝学。

　　换做在东州武院与元玄机战斗时，凌云或许真不是元玄机对手。

　　可惜的是，元玄机激发了潜力，实力大大提升，凌云同样今非昔比。

　　与元玄机一战后，凌云先是融合八荒龙炎，修为大进，后来有修成雷霆金身。

　　对凌云来说，别说元玄机只是依靠秘法，短暂比肩九阶武尊，就算元玄机真的是九阶武尊，也不足为虑。

　　“凌云，给我跪下！”

　　元玄机信心空前爆棚，如同神灵运转陨落火印，压向凌云。

　　他有绝对自信，这一次他定能碾压凌云。

　　“滚！”

　　凌云不闪不避。

　　对付元玄机，他都无需动用武技，直接一拳轰出。

　　他本身的灵威力量，便接近一亿。

　　修成雷霆金身后，纯粹的肉身力量，就有四千万斤。

　　所以，他这一拳打出，力量便有一亿四千万斤，远胜元玄机。

　　凌云正是知道这点，就懒得施展武技。

　　“这家伙，还敢和元少硬碰硬，简直是找死。”

　　“我看他是被吓傻了，没看他连武技都忘了施展。”

　　四周其他人都不由摇头，认定凌云必败。

　　在他们眼里，凌云的出手普普通通，反观元玄机，气势惊人，碾压一切。

　　同时，凌云的拳头，与轰来的陨落火印碰撞。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的声音炸响开来。

　　恐怖风暴，朝四面八方席卷。

　　这梅花庄园大门口，方圆十米内的一切，瞬间化为齑粉。

　　四周一众围观者急速倒退，避免被波及。

　　而庄园门口的两尊两米高的石狮，就没那么好运气，同样变成粉末飞散。

　　不过人们都没心思去关注这两尊石狮。

　　此刻，所有人脸上，都充满震撼和匪夷所思。

　　他们想象中，凌云被碾压的画面，并没有出现。

　　反而是陨落火印，被凌云一拳打爆。

　　爆炸的风暴倒卷回去，将元玄机震得倒退十多米。

　　“噗。”

　　元玄机张口吐血，显然受了内伤。

　　可是，他无暇顾及自己的伤势，死死盯着凌云：“不可能，你的实力，怎么会这么强？”

　　在西荒的时候，他与凌云激烈战斗过。

　　因此他知道凌云很强，但仍自信自己能压住凌云。

　　哪想到，凌云刚才的力量，明显比在西荒时，还要恐怖。

　　这让他难以接受。

　　他是经历重大打击，本身又有大雪山绝学，才机缘巧合下得到这种造化。

　　这凌云何德何能，也能在短时间内，实力得到如此巨大的飞跃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第347章 一拳打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 