    “木村末吉出现在和之国......”

    在凯多与末吉交战的时候，一艘海军军舰秘密登陆和之国，并且抓住了几名百兽海贼团成员，从他们口中得知凯多正在与名叫木村末吉的神秘人战斗。

    在船上被俘虏那段时间，斯摩格和日奈就从星奈与纲手的对话中得知末吉的名字。听说他在和之国现身，斯摩格等人立即强烈要求进入花之都，务必将末吉抓住, 并且找出泽法老师的下落。

    “冷静，斯摩格！”

    面容苍老的鹤中将，严肃的盯着斯摩格的眼睛，“从海贼提供的情报来看，木村末吉是一名精通潜伏暗杀的顶级杀手。我不能让你们这些海军的栋梁，冒着生命危险去花之都参战。我会想办法把泽法带回来, 但是你们必须留在船上......”

    泽法生死未卜，不能把他剩下的这些弟子也搭进去。为了获知泽法的消息, 或者说带回他的遗体, 他们即将面对的可能是大海上最危险的几个人之二。百兽凯多，以及能在短时内压制甚至杀死大将的木村末吉......

    “鹤中将，如果这一次我退缩了，那将是我一生的耻辱。日奈坚持要去花之都！”在斯摩格被鹤的气势压迫，难以开口的时候，日奈却突然爆发了。有她带头，其他人连同船上的女兵们都叽叽喳喳的要和鹤一起去花之都冒险。

    “姐姐，带上他们一起去吧。”祗园拿指尖摩挲着金毘罗，时隔几天，看着爱刀上的缺口，仍然让她心里隐隐作痛。那个可恶的木村末吉，这笔账她要记一辈子！

    作为大海上的霸主，海军掌握着无数岛屿的秘密。即使闭关锁国数百年的和之国也无法拦住鹤中将的军舰。

    而映雪一行人遇到围绕和之国的巨大瀑布时，船上的海贼们都吓得不断央求她们把船掉头。和之国能闭关锁国八百多年，全赖这一圈让人望而却步的超级瀑布。任何接近的船只都会被汹涌的水流冲进海底。常规来讲，唯一进出和之国的方法就是利用不断在瀑布间“攀瀑”的巨型鲤鱼，由实力强大的人震慑收服鲤鱼，将绳索连接在鲤鱼身上, 让鱼群把海船牵引上瀑布，从而进入和之国海域。

    映雪她们显然有更简单的方法。照美冥发现自己被另外三女盯着，无奈的叹口气，她在雾隐村好歹算半个高层，平日里除了水影和元师，没人敢使唤她。加入这个小队后，她反而成了彻头彻尾的工具人，除了用她清理杂鱼，就是用在这些无关紧要的小事上。

    “水遁·爆水冲波！”

    巨量海水在水遁查克拉控制下在船底凝聚，形成一股升天水流，稳稳地将海贼船托举上高空，渐渐地与瀑布持平。

    海贼们看得是目瞪口呆，眼珠子都快从眼眶里瞪出来。面对这种闻所未闻的神仙技法，他们除了顶礼膜拜根本生不出别的想法。照美冥淡淡地扫了眼这些给自己下跪的男人，她对这种程度的男人可生不起结婚的念头。

    穿过礁石海域，摧毁了沿途所有百兽海贼团的炮台，映雪一行人终于见到和之国岛屿。

    当他们在兔碗的常影港登陆, 随后在微香虫的指引下向花之都笔直前进，到了一处采石场时, 凯多麾下三灾之一“疫灾”奎因，突然从一侧冲了出来。

    “你们站住！”

    大量的百兽海贼团成员现出身形，他们有的是人形，有的发动果实能力变成动物形态，将映雪他们包围起来。

    “这里是百兽海贼团驻地，竟然敢闯进来......”

    “真是活腻了......”

    谷仛

    “敢反抗就杀了你们......”

    各种奇形怪状的生物和人类说着威胁的话，跟随在映雪几女身后的海贼们当即吓得双腿发抖，他们虽然也是在新世界混的海贼，但是和百兽海贼团根本没有可比性。光头斯托吓得冒出一脑门油汗，两把锯齿长刀都拿不稳了。星奈把扛在肩膀上的武士刀拔刀出鞘，环视周围，表情不耐烦的说，“快点动手吧，我还要找末吉大人呢。”

    一瞬间，奎因带领着海贼们同时上前围拢过来。下一刻，奎因的怀中传来电话田螺的声音。

    “布拉布拉——布拉布拉——”

    奎因盯着星奈咧嘴狞笑，从怀里捏出一个小巧的长着筒状壳的田螺，“喂......什么，黑炭大蛇死了！”

    “烬也被打败了？！”

    “......木村末吉！”

    “咔嚓——”

    奎因丢掉智慧田螺，即使隔着墨镜也能感受得到他充满杀意的眼神。

    “你们刚才说了末吉吧？他是你们的同伴吗？”

    在百兽海贼团，凯多是无上的王者，烬和奎因就是王的左右手。要论重要程度，即使不愿意承认，奎因也不得不说烬比他更重要一些。无论是现在的实力，还是未来的发展潜力，烬都在他之上。结果连烬都败在名叫末吉的人手上，可见对方是有资格与凯多争锋的强者。

    既然末吉在和凯多总督决战，自己就守好岗位，不让末吉的同伴干扰凯多与末吉的对决。

    “火花！”奎因切换成人兽形态，身体变成半腕龙，体积膨胀了一圈。变身完成的同时，他使用改造身体获得的激光眼偷袭星奈。

    星奈刀刃上缠绕着绿色的光芒与闪电，拦在身前将激光反射回百兽海贼团人群中。形态各异的海贼们被激光爆炸闹得人仰马翻，奎因本来就没指望手下能起什么作用，他只相信自己改造人的身体。

    奎因肥胖的身躯以不符合体型的速度冲向星奈，想象着用左手的机械义肢抓住捏死对方。

    星奈像是被吓坏了，她脸上露出惊恐的表情，下意识的横刀在前，像是要阻止奎因靠近。

    奎因庞大的体型像是炮弹一般，冲向星奈。下一刻，耀眼的绿光晃瞎了他的眼睛。

    刷——

    澎湃的绿色能量波扩散开，惊人的气浪滚滚而来。奎因隔着墨镜看到的最后一幕，就是星奈脸上挂着狡黠的笑容，挥着绿光长刀划向他的脖颈。

    “糟糕，被骗了......”

