    第80章 碾压

    叶凡看着战斗还在白热化，只见无数的神魔士兵从自己身后浮现，又冲向战场，不过活死人大军们也都不好受那三位99级的封号斗罗已经将近300位封号斗罗的围攻之下死亡。

    至于其他的一些封号斗罗的每一个都是一个打十个，自然是不到30分钟就已经被歼灭至于叶天佑和红衣美女，两人却是不分胜负，其实以夜天佑的实力，可以在三招之内拿下红衣女人但是叶凡却要让红衣美女亲眼的看到他手下的这些军队是如何被灭亡的。

    又是十分钟过后，叶凡的百万神魔大军并未有丝毫的损失，就算死亡也会在一秒内被复活并且召唤出来叶凡计算了一下，如果算上是王后被召唤出来的，叶凡这方总共战死了不下三四十万但是那又如何？

    而这时红衣美女看见她手下的人正在被逐步消灭，可叶凡那边的人数却感觉丝毫没有减少，立刻感觉不妙，想要回去资源，结果被叶天佑随手一巴掌拦了下来。

    两人继续缠斗在一起，一天又只是在那里拖着红衣美女打，并未使出全力带红衣美女，却是用了所有力量。

    红衣美女：“第九魂技万花血染。”然后天空当中无数的血红色的花降落，在一瞬间全部爆炸，但是人家叶天佑却丝毫无伤，这点攻击一天又根本没有放在眼里，而红衣美女却因为使用了第九魂技实力消耗了挺多。

    最终叶凡看着最后一位活死人，被上千大军活活打死最后下命令：“拿下那个人。”然后叶天佑仅仅用了一个回合，就将了红衣美女打落在地，然后数十个士兵猛的拿着手中的长枪把红衣美女控制。

    红衣美女说：“当初被神界五大至尊神和数百位神暗算神位跌落本想来这人间培养数千之神级的活死人然后再回神剑复仇，没想到啊，没想到竟然被你给先登了，竟然被你给灭了。”

    叶凡：“之前不是要把我剁成肉泥，扒皮抽筋吗？现在了给你个机会要么臣服要么我让你好看，对了，按照你的口气，你至少是活了成千上万年，培养这些家伙也至少需要几百年，虽然你之前有可能是神，但是你现在不过百级满级，我应该只能活不到500年吧。”红衣美女：“我血红衣就算是死，被你扒皮抽筋，剁成肉，也绝对不会说不会像你屈服。”叶凡摇了摇头，看来这女人叫血红衣，不过这名字也是取得够霸气了，系统：“他一直在炼化魂兽人类的寿元所以活到了现在，根据本系统推测这家伙活了不下3万年，不过他来到这人间，应该也有至少3000年往上了吧。”叶凡点了点头，这倒是个狠角色，叶凡现在才不过十一二岁而这家伙已经是3万岁的老角色，在这人间也待了3000年。

    系统：“根据本系统推测，他至少灭掉了和金木岛一样的岛屿不下千座否则根本无法培养出那样庞大的军队。”叶凡心想：果然是个恶毒无比的女人，虽然他的颜值不比比比都差上半分，甚至更胜三分但还是应了那句话，越美的女人心机越深，越凶狠。

    (本章完)

