    第1287章  惊人的实力   

    姜毅眼前一花，皇甫震皱眉回头：“你怎么来了！”

    

    姜毅看着正阻拦丧尸冲过来的几个人：“不能让它们从这里钻过去！”

    说完，右脚一跺：“岩壁……起！”

    

    “轰！”

    大地震动，姜毅快速地升起，一条贯穿胡同的石墙快速地升腾而起，直接升到十米才缓慢下来，修推了推眼镜看着皇甫震有些阴郁的目光，知道他在生什么气，只能说道：“这次是我们大意了，没想到会惊动丧尸，还要多谢姜毅队长！”

    

    姜毅从石墙上跳下来，盯着已经堵在胡同前的尸群：“你们自己想办法冲出去，我去解决外在的丧尸！”

    

    看着姜毅直接消失，艾米莉也直接打开空间门急道：“少主，我们也离开吧！”

    

    这里的空间太小，根本施展不开！   

    皇甫震冷着脸，突然双手上扬，恐怖的精神力肆意喷发，胡同两侧高楼玻璃纷纷炸裂，接着无数玻璃碎片就像是无形的风刃一般，瞬间一扫，无数丧尸直接被锋利的玻璃片切成了碎肉……   

    姜毅回到街道正中，看到姜毅回头，曹宛如顿时双手一拍，合握一处：“激活……吸血蔓！”

    

    “轰！”

    一座贯穿街道地面的魔法阵瞬间亮起，接着地面震动中，无数粗壮的藤蔓飞速长出，瞬间缠住踏在那片区域的所有丧尸，锋利的尖锐随着藤蔓缩紧将这些丧尸的身体刺破，疯狂吸食它们的鲜血！   

    “嗷！”

    丧尸们疯狂地嗷叫，一头丧尸直接一把抓住缠在自己身上的藤蔓扯碎后冲出了那片区域，疯狂地朝曹宛如扑去！   

    曹宛如还没来得及反应，突然从上空一道尖锐的破空声中，青光瞬间贯穿了它的身体，让这头无头丧尸重重地铺倒在地，一条噬血藤蔓径直爬了过来，缠住这具尸体径直往回扯！   

    曹宛如抬头看了一眼放下大弓的郭寒雪，笑了一下，直接抽出手枪快速地射击……   

    “大金！”

    阿雅抬头大喊！接着楼上一层玻璃轰然炸开，巨大的金蛇重重地砸在尸群前方，巨尾一扫，数不尽的丧尸重重地抓在楼体上……   

    阿雅快步冲出，一个高跃，大金随即低身将她接住，赤红的双眼猛然明亮而起，接着在大金的四周疯狂升出大大小小的的刺，径直地贯穿无数丧尸……   

    “嗷！”

    一头全身燃烧的巨大丧尸直接将四周的藤蔓点燃，接着扯过身边的丧尸，直接高高地抛向前方……   

    “砰”丧尸重重地砸在地上！   

    但是晋级后的丧尸并没有零了丧尸那么脆弱，几乎立即就爬起来，疯狂地咆哮着冲向前方的人类！但是刚跑了两步，它的身体一顿，一截锋利的刀刃直接从身后划过它的脖子……   

    李回雨一刀斩下了这头丧尸之后，顿时尖叫着往众人那里跑去：“救命啊！”

    

    只看到就这么一会的攻击，越来越多的丧尸已经突破了曹宛如的陷阱向众人冲来！   

    虽然噬血蔓的束缚能力确实很强，但是曹宛如毕竟只是青铜级的能力者而已，对零级和一级的丧尸虽然有着致命性的打击，不过对于２级以上的丧尸，最多也只能延缓它们突破的速度而已！   

    “暗黑腐蚀！”

    一道浓重的黑雾突然擦过李回雨和身体瞬间将他身后的丧尸吞噬，接着一阵牙酸的声音从雾中传来……   

    李回雨回头，不由笑眯起眼睛：“文君好样的！”

    只看到雾气散开，那几只冲入雾中的丧尸此时居然已经直接被腐蚀的千疮百孔，摇晃了几下，腿骨就因为支撑不住身体直接折断……   

    “小心点！”

    肖文君一挥手中的剑，上面雾气升腾，提醒李回雨一声之后，他身披黑雾径直冲了上去！   

    “切，又被他装到了！”

    看到又酷又帅的肖文君，李回雨酸酸地说了一句，接着右手猛然隔空探出，径直穿过空间，将手中的刀捅入几米外后头丧尸的眉心中……   

    “凯齐亚，我们上吧！”

    弗吉尔看着姜毅和丧尸群的战斗，整个人都快热血沸腾，急不可待地看着他的表哥！   

    基萨眼神深沉地看着正冲击丧尸的那几个人，这才意识到，原来自己还是小看了姜毅的实力！   

    听到弗吉尔的话也点头：“开始吧，注意安全，但也别让他们小看了我们欧盟！”

    听到基萨的命令，弗吉尔最先按捺不住，猛然一把将身后背着的十字剑拔了出来，高举向天大吼：“骑士信条：英勇！”

    

    “嗡！”

    随着弗吉尔的话，他的身上突然闪现出一套中世纪的骑士铠甲，直接将他全部包裹了起来，而穿上了金属银色铠甲他猛然一蹬脚跟，整个人顿时爆发而出，手中的剑仿佛化成了一根银箭瞬间轰入离他们不远的丧尸群，一声巨响，恐怖的能量直接喷发而出，直接将数头丧尸轰成碎片！   

    巨大的响动也吸引了其它人的注意力，看到一个这么怪的家伙突然出现，大家也是吓了一跳，姜毅挑眉，看着陆续冲出来的外国人，他们挥舞着手中的武器，居然极少有使用异能的，直接凭借着肉身直接与丧尸肉搏！   

    其中有一人壮得惊人的外国人，居然赤裸着上身，用他比足球还大的拳头一拳轰碎了两头丧尸的脑袋！   

    他的动作无比的标准，就像是一个职业拳击手一般，用最节省体力的方法，发挥出他最强的实力！   

    “哇！欧盟这帮人的能力都好怪啊！”

    晴斗盯着一个长着牛头的变异者！此时它正径直冲入尸群，用他头顶上的巨角直接将一只２级丧尸挑飞出去！   

    基萨在手下的身后走出来，一点出手的意思都没有，笑呵呵地看向姜毅！   

    姜毅挑眉，这时，突然有一只３级的丧尸用极快的速度扑向基萨……   

    但还没靠近基萨两米的时候，那个曾经跟着基萨的黑人光头突然出现在丧尸的前方，锋利的尸爪直接划过他的胸口！   

    可是男人却哼都不哼，胸口直接被撕开……   

    可是下一秒，他的伤口居然冒起了白烟，同时肉眼可见的恢复如初！而更让人震惊的是，袭击了他的丧尸则仿佛被攻击了一般直接跌飞出去，再爬起来的时候，它的胸膛上居然出现了和黑人之前一模一样的伤口……   

    “吼！”

    这头丧尸根本想不明白发生了什么，带着伤口再一次扑上去，却被黑人一把扣住它的脑袋，用力一捏！   

    堂堂可以轻易灭杀一个小幸存者队伍的３级丧尸，居然哀嚎着直接被这个黑人捏爆了脑袋……   

    而这个时候，基萨已经走到了姜毅的身边，看着正在战斗的众人说道：“姜毅先生，你还是不要在这里浪费体力为好，我们的目标只有那头六级丧尸，在这里过度浪费能量只会影响我们接下来的计划！”

    显然，他是有些责怪姜毅贸然出手！   

    而这个时候，一股恐怖的精神力直接从皇甫震所在胡同中爆开，恐怖的精神威压席卷整片战场，无数丧尸哀嚎！   

    ２级以下的丧尸更是直接大脑原地爆开，鲜血喷溅而恐怖的威势下，皇甫震带着他的人从里面走了出来！   

    皇甫震的脸色很不好看！而修则一脸无奈地跟着他！雷彬等人则兴奋地冲向他们看好的目标，这些尸核可是对他们很重要的，所以他们绝对不会让给欧盟那些黄毛子！   

    “哎，我都忘了皇甫先生的脾气！看来他已经不耐烦了！”

    基萨看着向他们走来的皇甫震头疼地朝姜毅苦笑！   

    “太慢了姜毅，不要在这里浪费时间，让我将它们全都干掉好了！”

    皇甫震确实不耐烦起来，这些丧尸在其它人看来恐怖无比。

    可是到皇甫震这也就那么回事！   

    最高不过４级，以铂金级的他来说，对付起来简直易如反掌！   

    结果一听到皇甫震这么说，姜毅还没说话，万毅和晴斗他们就有点急了，这些可都是积分啊！如果都被皇甫震弄走，他们不就白来了吗？

    

    “不行！用不上你出手，我们自己来！”

    晴斗急忙抢话！   

    皇甫震皱眉，看向晴斗，眼神微变：“哦？

    几天不见，你居然晋级了？

    可是那又怎么样，以你们的实力，真以为能灭了这群丧尸？”

    

    晴斗感觉到他被小看了，顿时咬牙：“那我就杀给你看！”

    说完直接拔出腰间的‘风流斩’，却被华鹤拦住，推了推自己的眼镜，华鹤笑道：“晴斗，这里用不上你，总得给我们这些人一点出手的机会！”

    

    说完，他一扯腰间的皮包，数柄锋利的匕首随即径直飞出，化成无形利刃疯狂地绞杀冲过来的丧尸！   

    而李思雨也温柔地笑了一声，看了皇甫震一眼后，向丧尸群走去！   

    “女人，你可不要大意！”

    看到李思雨空着手的样子，修不够皱了下眉头！   

    他对知性的女人很有好感，而李思雨无疑是他能看顺眼的类型！李思雨听到话，回头朝修点了点头……   

    “嗷！”

    一头雄壮高大的丧尸突破藤蔓咆哮着扑向李思雨！修双眼一利，指甲飞速变得尖锐……   

    

    

