    在远处观看的大小，总是和实地观看不太相符。

    一行四人来到山下之后，才发现他们眼中的小小光点其实并不是很小，只不过在山体的衬托之下，显得有些微弱而已。

    而且有火光的地方，也并不是他们所见的全部。

    “眼前的这个小寨子里头住着三户人家，我从四面搜罗了一圈，这个地方几乎是最好攻破的了，

    这里头住着的三户人家一户只有一个老妇人，另外两户有一个是年轻的女孩，还有一个带着孩子的妇人。”

    萧林呼吸之间从一团黑影恢复成人形，药尘对于他的变化能力啧啧称奇。

    “你这斗篷和面具，不愧是黑暗种族的产物，居然在这里效果如此之好。”

    “一般，这东西现在也是用处越来越少了，”

    萧林有些可惜地说道：“自从成了斗宗，这东西用处就越来越少了。”

    他这套阴影套装，本来就是采集阴影之气制作而成的，在黑暗之地如鱼得水，拟态的时候连斗气消耗都几乎没有了。

    这东西虽然不真是黑暗种族的产物，但是系统出品，总是能找到原型的，黑暗种族八成也有相关的东西，只不过……大概……应该没有这一套好用。

    “可惜了，如果你的实力再强一点，说不定可以直接用拟态模拟出这个种族的统治者。”

    药尘有些遗憾的说道，斗宗和斗尊之间的实力差距过于巨大，想要完全模拟出来，对于萧林来说是个极大的负担，他没有那么多的力量去支撑。

    “现在这样也挺好，最起码多了一个隐匿的手段，如果遇到什么风险及时躲起来也就是了。”

    真正应该被担心的是萧炎和小医仙。

    小医仙此时仍旧摸着手中的兔子，这种魔兽是草食性动物，但是皮毛上面有剧毒，以此来躲避天敌的捕杀，不过对于小医仙来说，毒是没有意义的，这只兔子自然就成了她的临时宠物。

    顺便还能带路。

    “又或者你可以去……”

    药尘还没有说完，就瞬间被萧林打断：“我不会伪装成女人，这一点就别想了，有这个时间不如好好想想其他的路。”

    他对这件事情已经有心理阴影了，这辈子都不想再提起。

    “行吧，既然你不愿意，我也不勉强。”

    药尘也没多说什么，只是把话题转回正事。

    “你确定这个小寨子可以借助吗？”

    “判定过了，我在暗中悄悄盯了她们半天，按照道理来说，使毒之人越老实力越强，但那个老妇人似乎是受了什么伤，实力反而十分衰弱，不过她应该就是这里控制着马通讯虫子的人，只要我们不惊动她，应该不会有什么大问题。”

    “那个女孩，看上去大概十四五岁，和仙儿正好差不多大，我想她有可能是个很好的突破口，

    不管是让仙儿去，还是让小炎子去，都是可行的。

    唯一难搞的……就是那个带孩子的少妇，可能需要兄长亲自着手了。”

    “唉……算了，既然这件事情不得不做，那我也没办法拒绝。”

    药尘无奈地点了点头，然后带上两个孩子跟着萧林朝着小寨子走去。

    这个小寨子并不大，能够住人的地方，其实也就只有一个小宫院那么大，这里住的也就只有三户人家，只不过不知道这里的人家，男人到底去干了什么？

    有可能是赶上什么祭祀了。

    对于这种事情的发生，萧林一向是非常熟悉的，从前他就经历过这样的事情，所以也不觉得这有什么奇怪的。

    原始种族总归都是这样的。

    他们总是有和魔兽很相近的习性。

    “只不过他们说的话我们听不懂，这可怎么办？”

    “不用担心，我能听懂。”

    萧林和系统确定了一下语言翻译的问题，这才安下心来。

    黑暗种族所说的语言的确十分奇怪，如果说他们说的是人族的语言也对，但毕竟远古时期的语言体系和现在的语言体系还是有很大差别的。

    “既然如此，我们就别在这拖延了，进去吧。”

    虽然在山洞之中休息了一段时间，但是那个地方，不管是空气条件还是舒适程度，都肯定比不上住在屋子里。

    药尘和萧林无所谓，但是小医仙和萧炎是需要地方休息的，尤其是现在的小医仙，身体之中能量在不断流失的情况下，她需要更大的努力来控制自己体内的毒丹。

    如果他们不能够用最快的速度得到幽冥毒火，那么小医仙就得一直持续这样的状态，可是偏偏，持续这样的状态，对于她来说不是好事。

    “等到从这里出去之后，我就把你送去我一个老朋友的古墓之中吧，她和你一样也是厄难毒体，而且你现在修炼的毒丹之法，就是她在死之前创造出来的。”

    “知道了，谢谢大爷爷。”

    药尘老怀甚慰地笑了笑，别的不说，这小丫头身上的这一股子礼貌的劲儿，实在是令人听着非常舒坦。

    相比之下，萧炎这个混小子的总是让他生气。

    但这也是没有办法。

    此时此刻的萧炎并没有经过那三年时间的打磨，虽然因为萧林的缘故，让他被迫变得沉稳了很多，但他毕竟还携带着一些属于穿越者的傲气。

    这些傲气虽然不会在萧林等人面前展现出来，可是他也同样不会表现的太像是一个小孩子。

    什么撒娇之类的情绪，从来不会表现出来。

    对此。

    纵然是萧林也没有什么表示。

    如今的萧炎，能够到这个地步已经很不错了，他不会奢求太多。

    一行四人很快来到了那个小寨子的边缘处，这个小型的寨子名字叫做白云寨，他们住在这里拥有足够的粮食水源和肉类食物，再加上他们的修行，和吸取天地能量的方式与炼化斗气并不相同，所以她们在黑暗之中也不会有什么困境。

    “还有就是，我们需要等待一个合适的时间，然后才能进去，这一个，恐怕，就需要拜托给兄长你了。”

    “知道了，与其在这里说话，你还是先把人引出来吧。”

