    另一边，苏谷兰小心翼翼的捏着支票，扭头朝苏晴问道：“小晴，这支票怎么取钱出来？”

    苏晴轻声道：“去支票上的银行直接取就行了。”

    “咯咯，妈妈出去一下啊，你和叶有道在家看着点。”苏谷兰捂嘴一笑，脱下白大褂，快速朝外面走了出去。

    “有道，刚刚那人的瘤子，你真能治好？”苏晴瞪着一双美眸，她虽然还没毕业，但是她一直都是医学专业，从她学的西医专业来看，这种瘤子已经恶化，除非是放化疗或者靶向治疗后再手术切割。

    要具备这些条件，一般的医院是无法做到的，叶有道能行吗？

    “不难。”叶有道吐出两个字，然后看向门外，若有所思。

    “妈说中医现在都没人信了，但是我感觉你的中医医术好像很厉害一样。”

    “当然。”叶有道一脸自信。

    一个小时过去了，这时外面突然传来一阵急促的刹车声，随后一阵急促的脚步声传了进来。

    一个身材魁梧的年轻男子，穿着一套耐克跑了进来，他左右看了一眼，见叶有道坐在旁边，连忙开口问道：“喂，刚刚有没有一个叫王启马的人过来治病啊？”

    叶有道抬头，见这男子看上去二十多岁，身边还跟着一个身穿衬衣的年轻眼镜男子，两人看上去有些着急。

    “来过，怎么了？”叶有道轻声道。

    闻言，年轻耐克男子愣了一下，然后抬眼朝医馆内打量了起来，半响，他冷笑一声，朝身边的衬衣男子说道：“老郭，算了吧，就这种破地方，绝对治不好我爸的病。咱走吧。”

    那衬衣男子摇摇头，立即凑到耐克男子耳边低语了一阵。

    听完之后，耐克男子眼皮猛跳了几下，然后朝叶有道问道：“喂，你们这儿主治医师是谁？我要见他。”

    看到这个年轻男子气势十足，叶有道不太想理他了：“医生不在，出去了。”

    耐克男子说着，掏出一张名片递到了叶有道面前，压低了声音说道：“小子，我叫王少东，是羊城鼎鸿肉业集团执行董事，等你们这儿医生回来了，你就叫他给我打电话。”

    “只要不治好王启马，条件随他开。你明白了吗？”

    这话倒是让叶有道心头一惊，他抬眼看着这个五大三粗，一身腱子肉，长得还算魁梧的家伙看了几眼，笑了起来：“你这是要谋杀亲爹？”

    “呸，你这逼怎么说话呢？我爸那本来就是不治之症，这不瞎折腾嘛。”王少东朝叶有道训斥了起来。

    “好，我会转达给医生的。”叶有道不想跟这人说话了，父要活命，子要父死，这里面必定有故事。

    “哈哈，一定要记住啊，等我做了董事长，再来感谢你哈小兄弟。”王少东说完就和眼镜男子转身走了出去。

    叶有道随手将王少东给的名片丢在了垃圾桶里，主治医师就是他，他不要就不要。

    一个小时后，王启马满头大汗走了进来，这次张世豪没在，可能是有事离开了。

    王启马一边喘气一边将手里一个精致的锦盒放在叶有道面前：“神医，这，这按照您要求买的玉雌貔貅，二寸长二寸宽。”

    “这雌貔貅真难买啊，市面上摆放的都不是这样式的。”王启马一边抹汗一边说道。

    叶有道笑了笑：“貔貅分公母，公的招财，母的敛财，大家都只知道招财，正常。”

    打开锦盒，叶有道将一头栩栩如生的玉貔貅拿到了掌中，仔细观察了一番，确实是雌貔貅，他点头道：“你先休息一下。”

    叶有道说着，拿起貔貅转身朝楼上走去。

    不一会儿，叶有道从楼上下来了，手中的貔貅没啥变化，不过上面多了一根红绳子。他走到王启马跟前，将貔貅递过去，说道：“把这个戴在胸前，晚上睡觉要把貔貅放在肉瘤上。不能遇水，另外我给你开一副药，每日喝睡前喝一次。”

    “额……就，就这么简单？”王启马有些怀疑了，这么简单就能把自己的癌治好？

    “就是这么简单，如果见效，你再来找我。”叶有道点点头说道。

    十几分钟后，王启马提着一包配好的中药半信半疑的出去了。当然，貔貅他已经戴在了身上！

    生意太冷清，叶有道坐在椅子上无所事事，就趴在桌面上睡着了。耗费了太多灵气，他很容易瞌睡。

    不知过了多久，一道声音传了过来：“有道，有道，起来吃饭了，醒醒。”

    叶有道睁开眼睛，看到苏晴那张漂亮的脸蛋，叶有道揉了揉眼睛，起身撑了个懒腰，立马问到了厨房里飘来的香味儿。

    “有道，哎呀，快来吃饭，睡好了吗？”苏谷兰一脸笑容从里面走了出来，连忙拉住了叶有道的手臂。

    这突然的热情，让叶有道有点不习惯。到了饭桌旁边之后，他更是瞪大了眼睛。

    不大的餐桌上摆满了各种菜肴，而且还有不少都是昂贵的食材，比如中间的燕窝羹，还有红烧鲈鱼，爆炒海参……

    “来来，快吃饭，哎呀，今天是个好日子啊，你看，我还买了酒。”苏谷兰很高兴，从旁边拿出了一瓶飞天茅台。

    好家伙，这一瓶酒就得上千大洋。

    苏晴和叶有道都知道是因为什么，苏谷兰今日为什么这么大方，看破不说破，加上苏谷兰的手艺很好，叶有道吃的那叫一个大快朵颐，吃一块肉，喝一口茅台酒，爽透了！

    酒过三巡，菜过五味，除了苏晴之外，苏谷兰也喝得有点醉醺醺了。

    “有道啊，还真没看出来，你比你那死鬼师父强多了。后生可畏啊！”苏谷兰一脸酒红，此时看着叶有道，是越看越顺眼。

    “嘿嘿，一般一般。”叶有道喝了一口酒，又喝了一口燕窝羹，舒坦。

    苏谷兰又连忙起身给叶有道满上，笑道：“以后呢，仓库里的药材你就别去清理了，让小晴去就行。”

    苏晴嘴角一抽：“妈，我一个人怎么忙得过来。”

    叶有道摆手道：“不不，该做的还是要做，不能吃白食。”

    就在这时，外面传来一声男子怒喝：“苏谷兰在哪里？青龙会虎爷登门，还不出来迎接？”

