

               在曲绫昔、吴战广、长仙、帝山、桃琴的全力掩护之下，遁行数里之地，终于赶回了木屋，可是就在众人回到木屋前，曲绫昔刚刚将风绝羽放下的时候，一个个身手矫健、修为绝顶的无上境强者就纷纷赶了过来。

    黑泉山洞府外，多达三十六个有着至少是无上境修为的高手们错落有致的遍布在晴朗的辰空之下，目光凛然的直视着木屋前方的一群老弱病残。

    木屋前，吴战广和曲绫昔分立在风绝羽左右，将两翼死死护住，长仙、帝山、桃琴，则是浑身浴血着警惕着周围，生怕再起什么变故。

    可他们这样的严防死守，其实也无补于事了，黑泉山恶战断断续续的进行了长达两个月的时间，七大高手全都受了严重的伤势，而就算他们并未受伤、处于状态饱满的情势之下，以七人应对三十几个同境强者，也没有半点获胜的希望。

    只不过，在如此警惕的神情下，几大高手却没有流露出慌乱的情绪，反而镇定如常的将风绝羽围了起来。

    木屋下，人越来越多，三十几个高手出现之后，也没有急着向风绝羽发难。

    他们一开始的时候很急，那是因为风绝羽随时都有可能跑掉，可现如今，看着风绝羽伤重倒地不起，这些高手反而开始暗中盘算了起来。

    眼下出手，风绝羽必死无疑是一定的了，可是谁来出手？

    风绝羽的身边还有几个高手，这些人要是拼起命来，恐怕会有人受伤，甚至送死的。

    而且先出手的人，就一定没有好处，毕竟大家的目的并不是杀人，而是为了《八指录》。

    如此一来，黑泉山洞府到显得格外平静了起来。

    没过一顿饭的功夫，那难得的平静终于消失了，取而代之的，是阵阵秋风掠过枫林的沙沙响和破空劲气响起的嗖嗖声。

    随着无上境强的现身，精通境、初窥境的修行者也陆续赶到了，还有各大势力的乾坤境弟子、无序之界的散修，以及一些弱小天宗氏族的修行者，一时间将处于黑泉山一侧低洼谷地的洞府外围的水泄不通。

    目光平视，前方到处都是人！

    抬起头来，树上、山上、甚至在空中，也充斥着修行者。

    这些人无不是怒目而视，似乎风绝羽是什么为祸千万年的老妖似的，将他斩成数万块都不解气的样子。

    而这里的绝大多数修行者，愤怒的双眼中竟毫不掩饰内心的贪婪。

    时隔近两月，黑泉山就没太平过，一个个修行者前赴后继，接连死在了风绝羽和他身边的高手手中，可想而知，这两个月来，风绝羽和他的无上境帮手们，抢夺了多少百宝袋啊。

    那些死在黑泉山的初窥境修行者、精通境修行者，还有一小部分无上境的修行者。

    他们身上的宝物，可都是价值连城。

    无可厚非，风绝羽已经杵了紫阳星修界所有修行者的肺管子上了，现在要杀他的人，绝不仅仅是那些贪图《八指录》的高手。

    更甚至，还有更大一部分修行者群体，他们看上了风绝羽这两个月来抢占夺尽其它强者手中的百宝袋。

    木屋前。

    风绝羽被吴战广、曲绫昔、长仙尊者、帝山、桃琴围在木屋前的空地上。

    六个人身上都有轻重不一的伤势，在他们身上留下的大大小小的刀伤剑痕还有淤青，可谓随处可见，尤其是吴战广五人，身为无上境的强者能受这么多处伤势，俨然说明了这两个月来，他们经历了多么可怕的战役。

    寻常的无上境强者，要不是特殊的情况下，是不可能受这么多伤的。

    他们身上的伤势，还有狼狈不堪的外表，那可是意味着无数次血淋淋的恶战。

    只不过此际，饶是山中虎王也有些力亏了，望着虎视眈眈的一大群“恶狼”，除了不忿、桀骜，却是没有多少信心。

    不过还好，他们知道，风绝羽这个家伙还留了一个后手。

    江乘风领着人也退回来了，他们回来的并不慢，阵法一溃，他们手中的阵旗便失去了效用，好在江乘风机灵沉稳，见大阵一溃，立马命人退守黑泉山洞府，打算跟风绝羽同生共死。

    一百余人站在前面，吴战广五人围着成一团坐在地上，风绝羽则是坐在当间，赫然给他一种六大派围攻光明顶的错觉，忍不住心里有些好笑，随后他看见人群中有几个熟面孔，文士信、牛郅、金角血丝魔龙、鬼耳蜘蛛之流，脸上的笑意才渐渐收敛。

    生死存亡的一刻，黑泉山洞府鸦雀无声，数不清的好手围的里三层外三层，正琢磨怎么拿风绝羽这块肥肉下咽。

    看着这么多人围住了黑泉山，风绝羽非但没有一丝慌乱，反而恶趣味的笑了起来，目光扫视着一张张贪欲过胜的面孔，风绝羽索性也不打坐了，两条腿抻直，双手往身后一拄，打了个哈欠道：“想不到我风某人这么受欢迎啊，竟让紫阳星的诸界同道前来看望风某，风某真是受宠若惊啊。”

    原本挺严肃的一个场面，被风绝羽这么一搅合，瞬间变得不严肃了。

    围着黑泉山洞府的数十名无上境强者面面相觑了起来，一股邪火莫名的在众人心中升腾。

    风绝羽据守黑泉山两个月，双手染满了鲜血、杀人无数，可谓是没把紫阳星的修行者放在眼中。

    如今他已是强弩之末，还是这么一副死猪不怕开水烫的神情，真是可恶至极。

    一群人义愤填膺，本来没想到的说辞，被风绝羽这么一激，几个脾气不好的无上境强者接连站了出来。

    “姓风的，死到临头了，你居然还笑的出来？”

    风绝羽：“不笑，难道让我哭？哭了，你们就会放过我？”

    “好一个牙尖嘴利的小子，信不信本尊拔了你的舌头。”

    风绝羽：“吹吧，你拔一个我看看。”

    “少跟他废话，姓风的，把《八指录》交出来。”

    风绝羽：“《八指录》？什么东东？老子没见过。”

    “你还嘴硬……”听到风绝羽牙尖嘴利的狡辩，步步紧逼道：“不交，马上杀了你。”

    风绝羽淡然一笑，望着众人道：“你说我有《八指录》我就《八指录》了，我还说你们身上个个都有神器呢，你们变一个出来我看看？”

    这一番辩白，把众强者气的口歪眼斜，齐唰唰的朝着他们围了过去。

    吴战广和曲绫昔一看风绝羽是真的初生牛犊不怕死啊，顿时站了起来严阵以待。

    抛去这些强者们，跟进来看热闹的修行者议论纷纷，其中话题，无非是“风绝羽不自量力”、“风绝羽死到临头”的话。

    而看见吴战广和曲绫昔站起的数十名无上境强者，也是没有分毫的惧怕，其中有人上前一步，做出最后通牒道：“风小儿，我再问一遍，《八指录》你交是不交？”

    “没有怎么交？”风绝羽完全无所谓道。

    “那老子就杀了你，自己取！”这人说完，余下同境强者怕失了先机，瞬间就围了上来。

    风绝羽额头冒汗，心想老阵师怎么还不发话，这一仗可打不了啊，您老要是再不出来，我恐怕就没机会见过明早的太阳了。

    就在这时，木屋后方的洞府里传出一个幽远且爽朗的笑声：“呵呵，没想到数日不出，这山中到是多了不少同道啊。”

    这洪亮干净的笑声一经响起，整个山腹都在激荡回环，仿佛声音能够洞穿每一个人的人心，令所有杀气腾腾、贪欲过盛的修行者为之一震，不由自主的朝着木屋后方望去。

    同一时间，在场的风绝羽等人全都松了口气，暗忖，你老人家终于说话了。

    “什么人？给我出来。”

    听这笑声的底气十足，多达数十名无上境强者心中咯噔一下子，从笑声内的气量分辨，出言者的修为明显不低。

    这两个月来黑泉山死了太多的人了，还都是各方霸主级别的人物，众人对风绝羽本来就忌惮不已，此时听到笑声更是心里没谱了。

    难不成，风绝羽还有后手？

    树林内，本来正在纠结要不要出来保下风绝羽一命的西门无惧和王甲愣住了，不知为何对这声音似曾相认。

    尾随进来的诸葛锦和天水宫的弟子也是懵比不已，举头同时朝着木屋后瞧去。

    班越和银老也是不落后于人，躲在人群中疑惑的张望着。

    还有班琮、浣碧、文尊这一行紫光阁的人马，更是对山中响起的笑声充满了意外和好奇。

    正当所有人为之错愕的时候，只见一老一少两人从木屋后面步伐稳健的绕了出来。

    老者一身儒衫月袍，干净的一尘不染，他身姿矫健、步履如风，一行一步之间，几如仙人下凡，说不出的道骨仙风。

    至于那少女，小脸绷的相当严肃，一双忽闪忽闪的大眼睛充斥着无奈和冷漠，但眼睛里面的机灵劲儿，怎么也甩脱不掉，甚至走在老者身后时，还狠狠的剜了一眼懒洋洋栽歪在地的风绝羽。

    这一老一少走出，看似平缓温和、如春风吻絮，但是看过二人容貌之后，整个山谷仿佛被极冷的寒流吹过，瞬间冰封一样沉寂了起来。

    “洛，洛师……”