    

    高大威猛、风度翩翩，这是李宗仁对张天海和郭其亮二人的第一印象。

    李宗仁的身材并不高大，大概只有一米六七左右，是属于很典型的那种南方人的身材。

    他操着一口典型的广西普通话说道：“你们两个快快进来坐着吧。”

    李宗仁的热情让他们两个显然有些不知所措，也从来没有一个长官对他们如此热情过，就连是一手提拔他们的宋希濂，也没有过如此态度。

    这不禁让张天海和郭其亮都对眼前的这位身材并不算高大的长官高看了一眼：这是个礼贤下士，且道德修养都极好的一位长官，也难怪当时能与蒋校长一同争霸天下了，果真是气度非凡。

    待张天海和郭其亮都坐稳以后，李宗仁才看向了张天海开口说道：“想必你就是唐生志唐长官所提到过的张团长吧？”

    “承蒙唐长官厚爱，卑职不过是一个小小的团长而已，不足挂齿矣。”张天海十分谦虚地说道，在李宗仁面前，他可不敢班门弄斧。

    “你们这一路从南京过来，想必也是经历了不少吧？”李宗仁的情商可是很高的，见到张天海等人之后，并没有第一时间给人家下达任务，而是了解关心部队的近况。

    “都挺好的，就是唯一有缺憾的地方，就是没能在南京和日军堂堂正正的干上一仗。”张天海说的也是实情，这也确实是他在南京保卫战中的缺憾了，这一路突围而来，都是被日军一路追着打，说不憋屈，那都是假的，都是骗人的。

    “那如果有地方，让你们与日军堂堂正正地干一仗，你们愿意率部与日军血战到底吗？”李宗仁试探性地问了一句。

    张天海笑了笑，说道：“李长官说笑了，对于我等党国军人来说，无论在哪里打小日本，也都是一样的。抗战大局才是最重要的，不怕硬仗，就怕没仗打，打不了小日本。军人，当负有守国卫土之责，只要国家需要，我等纵使战死沙场，马革裹尸，也了无遗憾，足慰平生矣。”

    “既然如此，那你们，有没有兴趣在徐州和日军了打一场堂堂正正的正面决战？”李宗仁直接坐在了张天海与郭其亮二人对面的椅子上开口问道。

    听闻这话，张天海与郭其亮对视了一眼，立马起立敬礼道：“只要李长官不嫌弃我等，愿意将我团划归第五战区的战斗序列，我团愿与徐州共存亡！”

    看见这二人的态度，李宗仁也是倍感欣慰，他说道：“既然如此，我这就发报去军令部，请求将你团之战斗序列划归至我第五战区！”

    “谢长官成全！”张天海、郭其亮二人，再次向李宗仁敬了一记军礼。

    李宗仁抬起右手往下压了压，示意二人坐下，然后说道：“这个请求命令，我等一下就发送到军委会以及军令部去，你们且先坐着等待一下。”

    说完，李宗仁就走出了办公室，只留下张天海与郭其亮二人面面相觑――这个李长官的做事风格，可真是雷厉风行啊，能跟在这种长官后面做事，必然也是十分痛快的。

    对于张天海执意要留在第五战区的做法，其实郭其亮也能够理解的，现在第五战区正面临两路日军主力的夹击，正是用人之际，且这第三战区直属第一团本来就是国军的嫡系精锐，要是能留在这里，打的肯定是最硬的仗。

    可以说的上的是，若是第三战区直属第一团能留在第五战区的话，那么他们必然就是第五战区最为锐利的那一把尖刀了。

    前生是既是尖刀人，今生亦是尖刀人，依然是那把吹发可断的锐利尖刀！

    “老张，你真的已经想好了要让咱们团留在第五战区了么？”郭其亮低声问了一句张天海。

    “怎么啦？怂了吗？”张天海轻声笑道，打趣了一句郭其亮。

    接着，张天海又继续说道：“说实话，我还真的想和板垣征四郎这个老鬼子交交手呢，板垣这个老鬼子的第五师团，不是号称日军中最优秀的师团么？我倒想看看他们到底有多优秀。”

    “老张，你是不是有点自信心过度爆棚了？别忘了，咱们可是仅仅只是一个加强团，全团兵力加起来不过三千五百多人，人家版蓝臻四郎的第五师团，可是整整三万多人，而且都是鬼子的精锐，这还怎么玩？”不是郭其亮要泼张天海的冷水，而是他必须要提醒张天海，这貌似不是一个容易实现的梦想。

    “开玩笑，难道就只有鬼子有友军吗？我们就没有吗？第五战区的弟兄们，可不是好惹的。”张天海的嘴角轻轻扬起，似乎是信心十足。

    看见张天海这副模样，在加之这个场合好像也不太适合谈论太多这些东西，所以郭其亮也只能选择相信张天海的判断了。

    虽然郭其亮的内心并不是这么想的，但就这个形势也只能选择相信了。

    和大多数人想的一样，第五战区的部队都是由中央视为杂牌军的部队组成的，战斗力也并不强，怎么能说是不好惹呢？

    地方军的战斗和中央军的战斗力差距可是太远了，这些地方军可谓是派系繁杂，山头林立，中央早就有将它们慢慢边缘化并取消的念头了。

    所以，这些地方军无论是武器装备还是兵员上的补给，几乎都是没有的，除了给粮饷之外，兵员和武器装备那是想都别想的了。

    所以这些地方杂牌军，那是打一个少一个，先不说抗日大局和民族危亡的关头了，这些杂牌军的将领们是打心里的不想上战场打仗，就怕部队打光了，然后中央就将部队的番号给取消了，他们也就成为了光杆一条，失去了谋生之本。

    一面是兵员不足且武器装备低劣，另一面是抗战之大义所在，这些杂牌军将领在中央的严令之下，又不得不打。

    不打的话，万一被蒋委员长抓去枪毙了怎么办？

    可不是每个人都有韩复渠那种不战而退、弃守济南的胆子的，再说了，韩复渠的那种行径可是相当丢人的。

    不禁丢国人的脸，更丢军人的脸！

    所以，这些杂牌军将领们的处境可不是一般地艰难啊……

    借用当今giao哥的一句话来形容这些地方杂牌军的将领的心情，那大概只有“我太难了”能形容得最为贴切的了。

    ……

    PS：第五更送上！

    今天的更新任务已经完成了，祝大家国庆快乐，希望大家在国庆期间也能一如既往地支持雄鹰，给雄鹰投推荐票啊，月票啊之类的。

    雄鹰在此叩首感谢了。

    感谢起点书友回想那一刻2015、QS辰焚、书友20180829210002055的月票各两张！        

