    “好的，主人。”

    此刻，这好恬柔也是进了这厨房当中，速度很快，这就是已经熬好了。

    火清也是已经醒了过来，更是有些神情恍惚。

    “怎么回事，我这是在哪里？”

    “清儿，你可算是醒了。”

    村/长十分激动道：“这里是前辈的竹楼，还不快点分前辈道谢。”

    “就是前辈救了你啊！”

    火情看向这林道然，此刻，也是说不出的感谢。

    “多谢前辈！”

    林道然摆摆手，道：“无需多谢！”

    “还是快吃点东西吧，你现在的身体很虚弱，应该多补补。”

    恬柔这个时候，也是一步上前，更是拿过一碗粥，直接递给了这火情。

    火情小口小口的喝着粥，而这粥刚吃第一口，也是直接愣住了。

    她人都是直接傻眼了，可以说，这不过是刚喝了这么一口。

    就是已经觉得，这一股十分恐怖的气息，在身体当中直接炸开了，更是开始滋润起来，他的五脏六腑。

    特别是，这个心脏的部位，此刻，更是被一股十分祥和的力量，直接给包围了。

    此刻，更像是在演化着什么。

    火情吃粥的速度，也是变得越来越快，此刻，脸色也是逐渐好看了起来。

    “这未免太奇怪了，我的心脏为什么，感觉有新的血液在流通。”

    而下一刻，她的气息就是已经猛然变化了起来。

    她全身上下，都是被一股十分神圣的气息，直接给包裹住了。

    至于这时候的火京，还有这村/长，两个人都是愣住了，更是差一点跪倒在地上。

    可以说，他们两个人都是十分清晰的感觉到了，这火情的气息变得十分的强大不说，更是有着那么一股无与伦比的压力。

    而且，这修为更是在不断的攀升，只差这么一步，就是可以到达这合神境界圆满。

    “不是吧，为什么我感觉这火情，好像比之前的火灵玄体，还要十分的强盛。”

    “怎么回事，这个气息，该不会是火灵天/体？”

    村/长和火京两个人互相传音，这话语当中，也是十分的不可思议。

    两个人都是十分的激动。

    可以说，当火京知道这个消息的时候，也是彻底愣住了。

    要知道，这火灵玄体，就已经是举世难寻了。

    至于这玄体天/体，就算是这整个太虚界，也就是那么一两个吧。

    而且，这种资质可以说是肯定可以成为神灵的存在。

    虽然说稀少，但是还是存在的。

    但是这种火灵天/体，可以说是这传说当中的存在了，而且，更是在这神域当中，才是有对应的记载。

    但是，现在他们这太虚界竟然出现了不说，更是出现在了他们的眼前，这让他们怎么不惊讶。

    一时间，他们都是不敢相信自己的眼睛，更是觉得这好像就是一场梦。

    塞翁失马焉知非福。

    此刻，这两个人看向这林道然的目光，也是充满了敬畏，甚至来说，就是无比的崇拜，这就是前辈的力量吗。

    “真是不敢想，这前辈到底是什么样的人物啊，这到底是什么境界啊，这是我们的贵人啊！”

    村/长的身子止不住的颤/抖，至于这火情的嘴唇，也是有些发颤。

    火情的眼睛当中，更是有着着泪水的掉落，紧接着，也是跪倒在地，道：“多谢前辈的救命之恩。”

    她的心思十分的感激，之前的他，已经彻底的绝望了。

    在那阴暗的大殿当中，有人切开她的心脏，更是让她的生命不断流逝。

    她本来已经没有什么希望了，更是成为一个可笑的废人，就此这么离开人世间。

    但是没想到，现在的她，不仅获得了这重生，而且，这体质远比之前的还要强大。

    这就是真正意义上的东山再起。

    林道然点点头，道：“本座知道了，不用多说，还是好好休息，现在不能轻易乱动。”

    火情这才回到这床上，之后进行了休息。

    这个时候，已经是黄昏了。

    火情感觉到自己的身体已经恢复的差不多了，这脸色更是好看了起来，身上更是有了力气。

    而且，这体质更是已经成型。

    村/长跟火京两个人，都是说不出的惊喜。

    “这就是前辈吗，当真是让人觉得无比的惊喜啊，这不过是一天的时间啊，这样的伤势就是已经直接恢复了。”

    “绝世神仙！”

    他们两个人对于这林道然，也是由衷的感谢。

    林道然看见他们两个人这样，也把他们两个人给扶了起来。

    “这是怎么回事啊，为什么清儿姑娘，会变成这个样子啊？”

    这伤口竟然是在这心脏处，这不是要一命呜呼的架势吗？！

    此刻，这村/长的脸上，也是有着这愤恨的神色。

    “前辈，实不相瞒，这次的事情，就是因为这大荒外边来的人，他们窥伺我们的宝物，还把这清儿给骗了出去。”

    “之后得到了她的血，都是我的错，我没有保护好这清儿。”

    火情的脸上，也是有着着浓浓的恨意。

    此刻，林道然听见这话，也是直接愣住了，更是不敢相信。

    林道然琢磨了一下子，这火情是被人给抓走了，之后放血了。

    他在蓝星的时候，也是听过，有那么一帮人，专门偷取肾，还有什么器官的。

    搞不好这个火情，是个什么rh阴性血，熊猫血肯定是值钱啊。

    怪不得对方铤而走险，肯定是因为这样啊。

    但是，这未免太过分了，这可是修仙世界啊，可真是没有王法。

    “当真是可恶，这帮人渣，还真是应该死！”

    林道然叹了一口气，也是说出了这么一句话。

    但是没办法，这个世界，是一个修仙的世界，自己更是一个废柴，要不然的话，高低是要伸张正义的。

    此刻的林道然，也是有着点同情，这么个小破村子，竟然还被外边的人给盯上了。

    怪不得，那些人都是在大山里捉人呢，这样到时候就没有人知道了。

    林道然琢磨着，这帮人肯定是个惯犯，要是这第一次没有得手的话，肯定是还要有这后续的活动。

    看来这个火村，不能待在那里。

