    马车驾驶过了凤初歌的位置，这才停了下来。

    车帘被人掀开，年轻国师一双黑眸无波无澜，嗓音也淡的很：“既然不想死，那就别拦路。”

    凤初歌没想到染白竟然真的敢让马车驾驶过去，大脑都懵逼了一瞬间，被吓的。

    等她反应过来，整个人都异常激动的冲到马车旁边，到底是不再去拦着马车，只是站在一旁，她张口就质问：“寒白，你出来！你是不是不敢出来？！你都已经有喜欢的人了，为什么还要纠缠上官逸？”

    “难道这就是堂堂楚和国国师的素质？自甘堕落的插足别人感情？？”凤初歌异常激动的语气，让周围所有人的眼神都冷了下来，看向凤初歌如同看向垃圾一样，又带着愤怒。

    他们无比敬仰崇拜的国师，怎么能让人一个卑贱的人如此辱骂？

    车帘骤然被人掀开，那开口的嗓音冷的如冰锥：“凤小姐，别以为你喜欢的人全世界就都喜欢，他算什么？不过就是你觉得他好罢了。”

    黎墨舌尖抵了抵雪白的牙齿，他眸色微低，呵笑了一声，带着说不尽的凉薄气息：“我家的人，和你口中的上官逸没有半分关系，喜欢？呵，可笑，他也配？”

    “你……”凤初歌先是被怼了懵了一瞬间，但是想到自己听到的事情，又理直气壮起来：“你根本不知道吧！寒白她明明都有你了，却还要和上官逸一起回天机阁，她自己回去不好吗？凭什么还拉着上官逸？！”

    黎墨眸色更冷了，像是有黑雾溢出，宛若来自地狱的恶魔，带着森森寒意，他唇角勾起轻嘲的弧，刚想开口，

    却被身旁的少女一手按住了肩，

    “看来上官逸并没有跟你说他回天机阁做什么。”少女嗓音清冽淡漠。

    凤初歌气极了，她愤怒的说道：“你凭什么告诉上官逸我的命格是天煞孤星？你就是看不得我好是不是？你嫉妒我？！”

    少女眸色疏冷，凉薄道，漫不经心的：“所以，凤小姐的意思是，我应该说你是天煞孤星，任由你嫁给上官逸吸收楚和国气运，对吧？”

    年轻国师话音刚落，周围都都沸腾了。

    这是要害了整个楚和国啊！

    染白只是简简单单的一句话，就将凤初哥推向了峰尖浪口。

    她凤初歌敢承认吗？敢承认染白不应该说出事实吗？

    她敢吗？

    显然，

    凤初歌也知道自己不能这么说，她咬了咬牙，又不甘心，还想再说什么，却突然之间被人扯住：“你在胡闹什么？！”

    上官逸一来就看到这一幕，赶紧下了马，“别无理取闹好吗？”

    “我哪里无理取闹了？”凤初歌甩开上官逸，更委屈了，“你就知道怪我！你和寒白不清不楚你怎么说，你凭什么要跟她回天机阁？”

    “那是因为要找破解你命格的书！”上官逸直接喊出这么一句话。

    话音刚落，凤初歌就愣住了，表情僵硬在那里，怎么也没想到会是这样。

    这一次怎么说都是凤初歌做错了，上官逸绝对不能让凤初歌再这样下去，否则他会失了民心，所以即使心底怪染白不应该跟凤初歌吵，上官逸在面上还是不得不很抱歉的说道：“师妹，这件事情初歌错了，你们先回天机阁吧，朕等会再去。”

