    经过短暂的商量与了解之后，许河已经大致想到了，后续继续追查这件事情的方法。

    将自己带来的东西收拾了一下，正准备离开。

    江鸿抬起头来，下意识的询问了一下。

    “你最近和你们家蓉蓉怎么样？”

    “什么怎么样？我们的感情一直都挺好的呀，你也不是不知道。”

    “我是说私房钱的事情。”

    “哦！你是问这个啊，那情况确实得到了一定的好转，不过情况还是不容乐观，毕竟每一次蓉蓉都能够从编辑那里得到我发的稿费的数字，顶多也就是有个3%或者5%的偏差。”

    许河叹了口气。

    “所以，我真正能够藏下来的，也就是一点点偏差。能藏多少钱，全看后台数据的偏差，这日子过得。不过最起码不会是被的全盘接收了。”

    “我今天上午刚买了个皮肤，非常的潇洒。等你的书店快点开起来吧，我急需一些额外的入账。”

    江鸿点点头。

    “这事儿也不能急，急不来的，装修设计应该是明天或者后天就能做出来了，加点钱赶赶工的话，可能阳历年前能装修的差不多，春节前后就能开门。”

    “不过，我这边建议你还是最好再小心一点。如果你家方蓉背后的那个高手真的是哪位大姐的话……那你和你老丈人，还真的就未必能一直瞒天过海下去。”

    “最近是非常时期，小心谨慎一些。”

    许河回应一声，将所有东西收好，也是郑重其事的跟江鸿说道。

    “老江，我觉得你也是尽可能小心一点吧。你家徐婉现在虽然未必认识那位大姐，但我感觉以那位大姐的影响力，以及在婚后女人之中的声望……”

    “你家婉婉早晚都会认识的。”

    江鸿也在担心这个，就算不用他提醒，也会额外小心关注的。

    “我知道，对了，还有个事儿得拜托你一下。”

    “你说。”许河将打印纸都抱到怀里，然后看着他。

    “我明天和后天，应该会去一趟帝都，我尽可能快去快回，不过……”

    江鸿指了指被他放出来，正在客厅里围着电视边的大花瓶乱转的橙子。

    有了这个动作，后续的话基本都不用说了。

    因为学会瞬间就明白了。

    立刻谈虎色变，“蹬蹬蹬”的倒退出去好几步，连连摇头。

    一副“死也不干”的样子。

    打定主意，绝对不能帮着保管。

    “老江，这可真不是我不帮你，我家的情况你是知道的，我好不容易才藏了一点钱。”

    “橙子去了，那我还有生存空间吗？不行不行，不干，绝对不干。”

    江鸿却认真分析道。

    “老许，帮帮忙，我仔细想过这个事情了，婉婉最近工作忙，我走了之后肯定是没时间照顾橙子的，我怕橙子在家里、没有人管着，会作妖的。”

    “你天天在家工作，刚刚好有时间能够管得过来。再加上你家蓉蓉最近工作很忙，在家的时间不多，你就只需要给它找个角落拴住了就行。”

    “何况，你家方蓉并不知道，橙子的鼻子能闻到钱的味道这件事情，只要你不把这个关键信息暴露出来，就不会出什么岔子的。”

    “我很快就回来，我跟你保证。”

    许河一脸吃了苍蝇的苦逼表情。

    “老江，我觉得你这是在害我啊。”

    “我家有猫啊，我不知道猫狗放一块，会不会掐架。”

    他的内心是非常拒绝，压根就不想帮这个忙的。

    毕竟。

    橙子可是他的一生之敌。

    但看着江鸿那个请求的样子，许河还是心软了。

    “好吧，真是拿你没办法。”

    “谁让咱们是好兄弟呢，好兄弟就要相互照着。”

    江鸿朝他竖了个大拇指。

    “靠谱，你果然非常靠谱。这样吧，等我从帝都回来，我送你个大礼，保准你不仅不会后悔这次帮我看着橙子，而且……还会笑成个傻子。”

    许河饶有兴致的看了他一眼，眉头一挑。

    “那我可就期待你的大礼了，快去快回。明天早上你把橙子给我送过去就行，我接下来的几天起的都早。”

    “新书要开了，有点小慌张，最近都睡得少。”

    两人又简单的交流了一下，许河就走了。

    江鸿继续将所剩不多的工作忙完，就跑到公司去接徐婉。

    这几天时间下来。

    两人每天的生活基本都是，早上一起上班，下午四点半到五点半之间，一起回家。

    然后一起搭手做饭，一起遛狗，一起忙工作，然后一起早些睡觉。

    徐婉的生物钟调整的基本差不多了。

    每天头十点，就会有些困意。

    虽然还是会在六点多醒，但，十点睡，六点起，已经能够保证最起码的八小时睡眠了。

    更多的睡眠未必对身体是好事。

    八小时刚刚好。

    今天。

    徐婉知道江鸿已经订了明天的票，所以早早地就将公司的事儿忙完，将其他未完成的工作暂时交给了小雯整理一下。

    四点二十，就到了楼下。

    江鸿今天来的也早，提前帮着徐婉拉开副驾驶的车门。

    徐婉上车，因为车上开着暖气，微微有些热，所以下意识解开两颗扣子，整理了一下领口。

    摸了一把头上的细汗，扭头看向江鸿。

    “江鸿，你做饭了嘛？今天？”

    “还没呢，一下午都在忙着整理工作，我怕我好不容易帮你分担过来一些的压力……明天一走，你就又恢复成原来的样子了，所以，能多做一点就是一点。”

    江鸿摇摇头，启动车子。

    “不过最近不都是我们一起动手做饭的嘛。”

    “我想好了，我一会儿把后续两天的饭菜都准备出来，放在冰箱里，你上班的时候带着饭盒，到了饭点拿微波炉热一下就能吃。”

    “为防你一工作起来，就又把吃饭的事情给忘了，我已经特意安排小雯盯着你吃饭了。”

    徐婉脸上浮现出了柔和温婉的笑意，轻轻攥住了江鸿的大手，带着一点点小嗔怪的说道。

    “没想到，就连小雯都被你给收买啦。”

    “好呀，江鸿，你居然挖我的墙角！小雯到底是我的助理，还是你的助理呀？”

    江鸿耸耸肩。

    “我可不想没事儿出门都带个助理，不过……”

    他在红灯前停住车，然后侧头看了徐婉一眼，笑眯眯的说。

    “不过，婉婉要是你来当我的助理的话，我还是很愿意的。”

    徐婉一看到他的表情，就知道这家伙准没想好事儿。

    撇过头去。

    没好气的说。

    “你个坏家伙，满脑子都是坏事儿！”

    江鸿一脸正人君子的模样。

    “没办法呀，我都已经清汤寡水好几天了呢，你这难道不得补偿我一下嘛？”

    徐婉笑道：“下次一定！”

    江鸿合理卖萌。

    “好吧，我可真是个小可怜。”

    “哎呀呀呀，还装可怜上了，你居然还有这一手？你以为这招对我有用嘛？”徐婉笑眯眯的看过去。

    “没有嘛？”

    “那我就不知道啦~你自己领悟去。”

    两人互相调侃几句，徐婉想了想，突然说道。

    “江鸿，今天咱们下馆子怎么样？”

    “啊？”江鸿愣了一下。“怎么突然想去外面吃？是我的手艺被你嫌弃了嘛？”

    “哎呀，当然不是啦~”

    徐婉漂亮的脸蛋儿上微微泛着红晕，低声咕哝了一下。“当然是为了节省时间啦……”

    江鸿是真没听清，正想询问一下，却见徐婉在gps上拨弄了一下，输入了一家火锅店的位置。

    “咱们吃火锅吧！好久没吃啦，我想吃这家想吃很久了，就半个小时车程，之前一直没时间去。”

    “而且，以前我一个人去火锅店吃饭的话，总觉得有些奇怪呢，吃不了什么东西，还占着一张桌子。”

    “现在就不一样啦，现在是咱们两个人啦。”

    她都这样说了，江鸿还怎么可能拒绝？

    何况，江鸿对徐婉的请求，一向都没有啥抵抗力，车头一转，就直接朝着火锅店开了过去。

    ……

    晚上。

    两人吃完饭回到家后，又忙了一下会儿工作，江鸿已经基本将后续两天徐婉可能会忙事情，都给处理的差不多了。

    徐婉刚巧洗完澡出来，头发还在滴答着水。

    略有些湿漉漉的光洁小jio丫踩在地板上，留下一个个小巧的水迹脚印。

    她三两步凑了过来，轻轻拉住了他的手臂。

    “江鸿~”

    “怎么啦？”江鸿将手里的一份文件放进抽屉里的对应位置，有些奇怪的看了她一眼。

    “江鸿~”不知道是不是错觉，江鸿觉得徐婉的声音有些低。

    “你先去洗澡好不好？”

    “洗澡？我还得去准备饭菜呀。”江鸿多看了徐婉一眼，看到徐婉眼中的雾气，好像是明白徐婉准备做啥了。

    徐婉脸蛋儿红红的。

    “我……我看咱们小区群里面说，今天晚上会停水呢。你现在不洗澡，晚上就洗不了啦。”

    江鸿心里好笑。

    小区群里有啥通知，都会@所有人，江鸿就算是工作忙起来，也会关注生活中可能出现的问题的。

    毕竟。

    这也是有可能威胁到他的私房钱的隐患。

    停水？

    他怎么不知道停水？

    但嘴上却装傻说道。

    “啊？会停水呀？那今天就不洗澡了。”

    “不好！我才刚洗完澡呢，身上都是香喷喷的。你晚上要是不洗澡，臭臭的话，我才不让你上床呢！你今天就睡沙发！”

    “这么严格？”江鸿“惊讶”的看着徐婉。

    徐婉连连点头，一副“当然如此”的样子。

    “就是这么严格！快去快去！”

    她从后面轻轻推了推江鸿的后背，江鸿只好被强迫着赶去洗澡。

    男人嘛，洗澡都很快的，十几分钟就能轻松解决掉。

    走出浴室的时候，却看到徐婉穿着长丝质黑色袜子的大长腿，明晃晃的靠在床沿边，以一个非常完美的姿势和角度搭在一起，翘着二郎腿。

    穿着女士西服制服的徐婉，颊飞红云。

    一双雾蒙蒙的漂亮眸子，直勾勾的盯着江鸿。

    仿佛有着勾人夺魄的力量。

    低低的喊了一声。

    “老板~我是你的助理，婉婉。”

    江鸿浑身一层鸡皮疙瘩，眼睛里闪着金光。

    下意识屯咽了一口唾沫。

    “婉婉，你这是闹什么……我还没准备饭菜呢……”

    江鸿嘴上非常的正直，活脱脱的正人君子。

    动作却非常诚实的靠近了床边。

    ……

    第二天一大早。

    徐婉有些慵懒的睁开眼睛。

    身上还有些绵软无力的感觉，伸了个懒腰，将慵懒之气一起挥泄出去，看了一眼身边已经空了位置，嘴角不自觉的勾起了一抹笑容。

    打开卧室的门。

    果然听到了厨房那边，传来了油烟机的“嗡嗡”声。

    是江鸿，一大早就起来准备后两天的饭了。

    徐婉的心里一阵甜蜜，昨天晚上江鸿消耗了那么多的体力和精神，却能起的这么早给她准备吃的。

    这还是能是因为什么呀？

    她再次悄无声息的凑到了厨房。

    江鸿余光已经注意到了，她蹑手蹑脚偷偷摸索过来的身影，但却当做没看见，继续在灶台边忙碌着。

    徐婉“偷袭成功”，从后面环住了江鸿腰，将白嫩嫩的脸蛋儿贴在了江鸿的后背上。

    一双手在江鸿瘦出的六块腹肌上捏了两把。

    “一大早就揩油，我发现了，婉婉，你是个涩女哦~”

    徐婉笑眯眯的松开手，看了一下放在保温台上的几盘菜。

    “你准备了这么多？江鸿，你确定你不是在喂猪嘛~？”

    “这么多菜，别说是两天了……我感觉我能吃一个星期呢。”

    “你是不是很早就起了？怎么起的那么早呀，其实我随便吃点，或者让小雯给我叫个外卖就好啦。”

    江鸿调侃说。

    “是的呀，你没说错，我就是在喂猪。喂的是我家的小猪儿~”

    “你那个黑洞一样的胃，我觉得我要是不多做出来一点，你可能一顿就会直接吃光了，就这我还觉得不够呢。”

    “不过，要不是昨天晚上被某些人强行的拉去干坏事儿，我昨天就已经准备出来了，我也就不至于起大早啦。”

    “江鸿，你是不是讨打！得了便宜还卖乖，昨天晚上，你……你可不是这么说的，你可不是这种态度哦！哼，男人果然都是大猪蹄子！”

    徐婉白了他一眼。

    “你完了，你惹我生气啦！昨天就是你最后一次见到你的婉婉助理了，以后都不会再有啦！就那一次了！”

    江鸿将锅里的最后一道菜倒了出来。

    然后将已经晾凉的菜盖上了盖子。

    将刚出锅的几道菜装好，又盛了好几勺米饭，一起装进了保温饭盒里。

    推到徐婉的手边。

    “这是今天中午要吃的哦。”

    “然后这几个，是今天晚上下班回来的晚饭，我已经跟小雯说好了，这两天四点就会催你下班，你到家肯定是五点前，可以先休息一下再吃饭。”

    “这个是后天的午饭和晚饭，你记得带上。早饭的话，伯父之前炸的油饼还有，或者可以去公司附近吃点。”

    “早饭一定要吃！不吃的话对胃伤害很大的，你这身体才刚刚好一些，别又再反复了。”

    徐婉乖巧地点点头。

    江鸿这么细致的叮嘱，让她觉得甜蜜到了心里。

    她贴在江鸿的后背上，贴贴，有些不舍得松手。

    江鸿轻轻握住了徐婉环在他肚子上小手儿，然后又是调侃道。

    “对啦，你刚刚是不是说，助理婉婉下线啦？”

    “没错，仅此一次哦，以后都没有啦！”

    “好吧。”

    “江鸿？你这次怎么这么淡定的就接受啦？我记得上次我说不穿旗袍的时候，你的嘴都快撇到太平洋去了，难道助理婉婉不吸引你嘛？”

    “怎么可能？”江鸿微微侧过头。

    “吸引我，那是绝对的吸引我，杀伤力简直毁天灭地。”

    “不过呀……换个角度来想这个问题的话，我记得有那么一句话是怎么说的来着？当老天爷给你关上一扇门的时候，就会给你打开一扇窗。”

    “助理婉婉强行下线了，那~护士婉婉，空姐婉婉，汉风婉婉，甚至是西y婉婉，m疆婉婉，还会远吗？”

    “呸！”徐婉松开江鸿，给了江鸿一个美丽的白眼，然后端着早饭去了长桌。

    “原来你是这样的江鸿，坏死啦！不理你了，我要吃饭去啦！”

    留下江鸿满怀想象的傻笑。

    嘴都快咧到后脑勺去了。

    ……

    将橙子送到许河家，让老许帮忙看管、而且还强行塞给了许河一个早晚遛狗、一日三餐时间表后。

    在许河一脸“极度不愿意”的表情之中，江鸿和徐婉离开了小区。

    江鸿先是开车去了高铁站。

    原本是打算送徐婉去公司之后，把车钥匙留给徐婉，然后直接打车去高铁的。

    但因为徐婉一定要亲自送他去，江鸿也就只能听从了安排。

    徐婉依依不舍的将江鸿送进了站，这才开车回公司。

    上了高铁后，江鸿给江临发了个消息，告诉江临他上高铁了，就靠着椅背眯了一觉。

    昨天晚上睡得确实不多，还是有点困的。

    而且，昨晚上，他还一直在想，今天和江临见面，到底应该说点什么……到底应该怎么说。

    这个问题让他有些为难。

    所以，可以说一晚上基本没睡。

    趁着路上有时间，还是好好睡一觉更要紧。

    ……

    帝都。

    江鸿打着哈气，拉着一个小号的行李箱，下了高铁。

    这才看到江临两个小时前给他发的消息。

    【临】：老哥！我上午临时有点事儿，需要处理一下，没法去接你了！不过我已经告诉了安静姐。

    【临】：安静姐和我说啦，孙涛哥会去接你的。

    这次来帝都，算是临时决定。

    而且来得快去得也快，他一开始其实是没准备提前告诉几个兄弟，只是准备明天要是有时间的话，一起出来吃个饭。

    毕竟，这要是一说，孙韬他们肯定还会忙着张罗。

    难免会让他们工作分心。

    江鸿一向是个不喜欢打扰到别人的人。

    何况，来帝都的住处，也已经安排好了。

    晚上过去陪老爷子，就在老爷子那里住。

    不过既然知道了，也就知道了。

    果然，他看了一眼未读消息，就看到了翘班成瘾的孙韬给他发来了消息，让他出站就给他打电话。

    【江】：出站了。好家伙，工作日日常能够见到你在外面活跃。

    【江】：你们总监还真的是受得了你。

    【孙】：哈哈哈，赵姐人不错，很容易说话的，就是咱们C大上上届的学姐，和安安认识的，平时对我都挺照顾。

    【孙】：而且每次我虽然翘班，该完成的工作我也一点都没少好不好。但公司就是这么个半死不活的情况，本身就没啥太多的任务，我能有啥办法。

    在停车场见到孙韬，江鸿推开副驾驶的门，直接上车。

    孙韬红光满面，一看就是最近的生活相当不错，无名指上的戒指格外的闪亮耀眼。

    “你小子啊，老是这么不声不响的，来帝都了你倒是跟哥几个说一声啊，这就跟我们去你们z市，你也得忙着张罗一样，有啥不好张嘴的。”

    “怎么着？有地儿住吗？晚上上我那？婚房隔壁的那套房子也是我爸给我的，说是以后给他孙子当婚房，这不是扯臊的事儿吗？这么早就把未来几十年的事儿给规划好了，是真有点意思。”

    “你要就直接住进去就行。”

    江鸿眉头一挑。

    “给你儿子当婚房？我进去住？老孙，我怎么觉得你这话说出来就没憋好屁呢。”

    “哈哈哈，被你给发现了。没事儿，你要是愿意，直接叫爹，爹养你。”

    “滚蛋。”

    俩人打屁开了两句玩笑，江鸿摇摇头。

    “晚上已经安排好了，上婉婉爷爷那儿去住，陪陪老人家。老人家四个儿子天南海北的，常年不在身边，每天也就是两个帮忙一起看菜园子的老大爷陪着他。”

    “我这来一趟帝都，怎么也得去老爷子那边住一宿啊。”

    孙韬点头。

    “没毛病，这老人家啊，最需要得就是陪伴了，就这么一点点要求，但可惜啊，咱们做晚辈的有时候还真就给不了。”

    “不过，你跟你岳祖父那边那么熟嘛？不是上次只见了一面嘛？我之前见安安她爷爷奶奶的时候，她爷爷差点拿着棍子出来削我。”

    “哈哈，不至于吧？你干啥了？”江鸿直接笑了出来。

    “咳咳，可能是因为，我把老爷子家里养的那只王八给拿来炖汤了？然后他见我一次削我一次，明明吃的时候他也吃的挺香的，你说这人怎么能这么双标呢？”

    “哈哈哈，那你不是活该吗！”

    孙韬不以为意，侧头看了江鸿一眼。

    “对了，忘了问你，你这次这么不声不响的过来，是为的啥？”

    “……”江鸿想了想，也不是外人，就没瞒着，再加上他心里也没底，有老孙帮着他出谋划策一下，也能给他减轻一些压力。

    “临临知道了。”

    “啥？”

    对江鸿的情况，孙韬有些了解。

    也是一次酒喝得差不多的时候，孙韬跟江鸿坐在操场上溜达消化食儿，偶然聊起来的，不过也没多提。

    江鸿这么一说，孙韬马上反应过来了。

    “临临知道了？怎么知道的？”

