    一日之后，袁英带着调查结果来到冷宫。

    “回禀娘娘，那名金匠的尸首第二日就被其家人从义庄带走，并连夜火化了。”

    秦晚直接从凳子上站起来：“你说什么？为什么？他的家人不报官了？不想知道他到底是怎么死的？也不向周家金铺追偿吗？”

    “据说是周掌柜给了那金匠家人五十两白银……他们这样算是私了，应阳府尹已经撤了这桩案子。”袁英说道。

    听到这里，秦晚拍案而起：“这都行，还有没有王法！”

    袁英说：“因为金匠家人撤诉，所以应阳府尹只当是民间纠纷，没有继续追查。”

    “不行，这事儿说到底和我有关，我得亲自去问问，看看到底什么情况！流萤带上些钱，我们出宫去那金匠家里一趟！”

    袁英驾车，一路飞驰，她们三人很快抵达了金匠家中。

    可令秦晚她们没有想到的是，金匠一家人昨日已经举家搬迁，邻居村民无人知晓他们的去处。

    “蹊跷……”

    秦晚带着流萤、袁英在金匠家里来来回回搜了个遍，发现金匠家内除了值钱物件外，其余的都没有带走，包括夏天的衣物等等，这说明他们走的十分仓促。

    流萤说：“他们为什么要突然搬家呢？”

    袁英猜测：“老百姓向来安土重迁，能如此着急搬走，背后必然有不得已的原因。而这个原因肯定与老金匠过世有关。”

    秦晚捏了捏自己的下巴：“走，我们去趟坟地，看看能发现什么。”

    说着秦晚带着袁英、流萤赶往村里的坟冢，想要看看能不能找到一些线索，却在金匠的坟头旁遇见了一位意想不到的人。

    “鹿公子？”秦晚不可置信地看着鹿陵，他青衣银冠仪态清雅地蹲在金匠的坟边对着地上的土不知道在研究什么。

    秦晚慨叹，怎么会有男人蹲在坟墓旁边还能这么好看呢。

    听到秦晚的声音，鹿陵转身过来，目光里有些讶异，不过很快便恢复了往常的淡然，起身恭敬行礼道：“公主殿下。”

    秦晚微笑着说：“鹿公子，不是说了你以后别叫我公主，称呼我名字就好。如果你觉得叫我大名不合适，那叫我秦姑娘也行。”

    鹿陵笑着答应：“秦姑娘。”

    秦晚问：“你怎么会在这儿啊？”

    鹿陵回答：“近日听说了些奇闻，觉得颇为奇异，一时好奇便来查探一番。看秦姑娘来此，也就是说这件事传闻不假，这件事确实与您有关。”

    “嗯嗯，你也知道了啊。”秦晚说。

    鹿陵说：“我大概了解了一些，具体情况并不是很清楚。”

    秦晚：“哦，那我跟你说一下我知道的。”

    接着，秦晚将金喻送壶到她卖壶的整个来龙去脉一股脑地全部告诉了鹿陵。

    “原来如此……”鹿陵纤长的手指拖着下巴，陷入了思考。

    秦晚问：“鹿公子发现什么了吗?”

    鹿陵说：“据我从金匠的工友处得知，这名金匠自周家金铺开业以来就在这里工作，从学徒一直干到如今成为高级师傅，不仅为人严谨，对手下徒弟也极为严格。周家金铺很多商品都是由他严格把关制造的，所以说在熔炼你的那支金壶时，程序上出错的可能性不高。”

    袁英在一旁同意道：“的确如鹿先生所说，周家作坊内的所有工人都是这位老工匠的徒弟，他们按照以往的程序操作，结果一开始还好，在用火熔壶身时，老金匠忽然开始猛烈咳嗽，接着全身红疹奇痒难耐，最后心脏骤停而亡，因此仵作初步判定是中毒导致老金匠死亡。”

    秦晚一愣：“全身红疹，奇痒难耐？鹿公子你怎么看？”

    鹿陵说：“假设金匠的确因中毒而亡，那么先确定毒物才是最关键的。可是人现在已经火化掩埋……”

    “看看骨灰里面有没有线索？”秦晚问。

    “娘娘？”流萤知道秦晚的性格，惊呼道，“您不会要挖坟吧？”

    “骨灰应该不会烧的很干净吧？说不定扒拉扒拉bala能看出点什么？鹿公子你觉得呢？”秦晚看向鹿陵。

    “我正有此意。”鹿陵和秦晚一拍即合。

    流萤此时后退十步：“娘娘，这样不好吧，人都已经入土为安，咱们再给挖出来……”

    这时袁英已经不知从哪户村民手中借来了两把铁锹，一把递给鹿陵，一把自己拿着，二话没说开始掘坟。

    袁英遍挖边说：“娘娘，一会儿若有人阻止，您只要亮一亮您的腰牌就行。”

    秦晚弯了嘴角。打着宁亦的名号就是管用，就算他人不在此，威名却覆盖了整个应阳。

    挖掘工作比想象中顺利，老金匠被草草安葬，土盖得稀松，棺材也没封死，骨灰坛更是普通陶罐，袁英稍稍晃动就露出其中未烧完的骨节。

    鹿陵徒手从骨灰坛中拿起一段骨节，在日光下看了看。

    “怎么样？”秦晚问。

    鹿陵将骨节放回坛子中：“没有看出什么异常。”

    袁英盖上坛盖，有些失望。

    秦晚则不然：“这是不是说明，我们可以排除很大一部分毒物了？”

    “是的。”鹿陵点头。

    正当秦晚几人陷入思索时，坟地旁突然出现一名手提酒肉的粗犷男子，一见秦晚等人立即震怒呵斥：“你们是什么人？！为什么刨我师父的坟！”

    说着，那男人扔下手中祭拜之物，像头牛一般疾冲过来。

    可还没等他靠近，袁英抬腿一脚，就把这牛般强壮的男人踹飞到了旁边的土堆上。

    那男人还想站起来再冲，袁英腰间长剑已经出鞘落在了他的肩上。

    男人见状，身体虽不敢动，但眼珠子瞪得快出了眼眶，怒道：“你们是什么人？！挖我师父的坟做什么？！”

    秦晚走上前，拿出腰间宫牌，低头对他道：“我们是衙门的人，来调查你师父的死因。放心，一会儿我们调查出结果就会把你师父埋回去。”

    男人不认识字，却也看出秦晚手中宫牌名贵非凡，当即就信了：“你们真是衙门的人？那你们一定要为我师父伸冤啊！”

