
　　【鲜血伯爵】部下的动作比想象中的更快，白槿微微皱起眉。

　　现在这种情况也没有办法完成第二次传送，白槿当机立断，决定等局势稳定之后，再去和杨宇他们汇合。ŴŴŴ.23sk.com

　　改变传送魔法的法阵，白槿和杨宇取得联络：

　　“我们这边遇到一些特殊情况，恐怕没有办法及时和你们汇合。我决定先处理这边的情况，等稳定之后再去找你们。”

　　听着白槿的声音，杨宇皱起眉头，透过窟窿看向白槿他们方向，看到在战船下徘徊的巨鲸，也迅速做出判断。：

　　“没办法。

　　叫洛洛思让战船动起来！

　　我们现在很难回去帮助你们，如果失去这次机会，下次再来讨伐【鲜血伯爵】就难了。

　　我们会继续前进，至少熟悉一遍古堡。你们一定要保护好自己，尽可能站在阳光之下，只要站在阳光之下的话，【鲜血伯爵】奈何不了你们。”

　　“嗯。我明白，你们也一定要保护好自己。

　　如果遇到什么事的话，我是绝对不会省那个东西的。

　　如果有情况的话......”

　　白槿似乎想起了什么似的，垂下了脑袋，有些无奈，

　　“念话太远......也无法保证，你们有时间接我的联络。如果你们那边有情况的话，也不方便联络我......”

　　花篮拍着说胸口说道：“如果需要联络，就交给我来吧！我会将一条幽灵小鱼送到白槿的身边，如果有事，我们可以通过幽灵小鱼告知。”

　　白槿如释重负地说道：“那就拜托你了。”

　　褐色的巨大鲸鱼再次撞击船体，战船再次剧烈颤动，白槿使用舞空术浮在半空上，并没有受到这颤动的影响。

　　但其他人就没有那么好运了，秋叶差点一屁股坐在甲板上，多亏罗.哈斯塔控场，先用大量触手固定住自身，再用其他触手固定住其他人。

　　大鲸鱼撞击的力道很猛，不知道船体还能够撑下几次攻击。

　　撞击短暂结束，洛洛思当机立断，开足马力，战船一下子远离鲸鱼。

　　赫萌看了一眼杨宇他们所在的窟窿，又看了一眼大部分留在原地的史莱姆，接着看向朝他们袭来的空中部队。

　　这些史莱姆原本是为了对付【鲜血伯爵】而准备的，岛上危机四伏，不知道有什么毒物潜藏在暗处。

　　将这些史莱姆送到杨宇他们的身边，更能发挥他们的价值。

　　但现在的白槿没有办法正常释放传送魔法阵，有没有其他办法能够将这些史莱姆送到他们的位置呢？

　　花篮召唤出一连串的灵体小鱼，聚合成为一只鲨鱼，将其快速投向白槿。

　　见状，赫萌脑内突然灵光一闪，既然他们可以把东西抛下来，那么自己能不能把史莱姆给抛上去呢？

　　赫萌身体抖动，嗡嗡作响，不断验算着这个方法的可行性，不一会的功夫就得出了结论。

　　赫萌发出只有史莱姆才能听懂的声音，原本七零八落的史莱姆在赫萌的指挥下迅速聚集。

　　白槿有些奇怪，好奇赫萌想要做什么，她一边等待花篮的小鱼游到自己的手中，一边接通和赫萌的念话，从赫萌那里得知她的想法。

　　灵体鲨鱼眨眼的功夫就靠近了白槿，吐出一条微小的灵体小鱼，钻到了白槿脖子上的项链之中。

　　钻进白槿项链的灵体，只是数千只灵体中的其中一只。

　　其他小鱼灵体继续在花篮的操纵下，一头扎进了大海，彼此配合膨胀，化作了一条更大的鲨鱼攻向对白槿他们穷追不舍的褐色鲸鱼，为白槿他们争取时间。

　　花篮没有想到，小鱼才送过去，没过多久，白槿就像他们发来讯息，将赫萌的计划告诉了杨宇他们。

　　杨宇的回复相当简单：“如果他们有勇气和有自信，就让放手去做！”

　　得到杨宇的同意，赫萌胸有成竹地站在宽敞的甲板上不断变形，变成一辆巨大的投石车，将自己的身体极大压缩。

　　无数史莱姆跳上赫萌变出的投石车，手拉着手，融合成为一颗五颜六色的巨大炮弹。

　　确认史莱姆足够，赫萌牟足劲，利用自己变换出的机械构造，将融合成一团的史莱姆，朝着杨宇他们的方向抛射出去。

　　史莱姆们如同一颗炮弹，在半空中划出一道五颜六色的轨迹。

　　杨宇往双掌之间吹了一口气，伙同变成人形的洛特卡尔，决定一起停下这颗飞回来的援军。

　　可谁知，赫萌发射出的史莱姆炮弹没有飞到杨宇他们所在的那个房间，而是轰隆一声巨响，砸碎墙壁，冲了他们隔壁的房间。

　　杨宇摇了摇头，赫萌的准心......看起来，还得练上一段时间。

　　无论怎样，杨宇还是十分感激赫萌把一些极其重要的战力，送到他们这里来。

　　“洛特卡尔！”

　　杨宇瞄了一眼身旁壮硕的中年男人，洛特卡尔心领神会地挥动拳头直接砸烂了他们面前的墙壁，迎接史莱姆他们的到来。

　　出乎杨宇他们意料的是，他们首先注意到的并不是巨大的史莱姆球，而是地上洒下的一大片血迹。

　　沿着血迹看去，只见几只像狼又像蜥蜴的奇怪生物，被凝成一团的巨大史莱姆球狠狠的打进了墙壁之中，吐血不止，奄奄一息。

　　谁也没有想到，对付【鲜血伯爵】的这一战，首杀竟然是这么来的。

　　打开了系统面板，杨宇查看每一只合成兽的属性，这些合成兽的属性并不高，平均也就20级左右，属性相当之低。

　　被史莱姆他们这么一撞，血条全部被清扫一空。

　　像【鲜血伯爵】这种人物的城堡之中，不应该存在等级如此之低的怪物才对。

　　事出反常必有妖。

　　杨宇迅速想到了一种可能，尽管被赫洛特保护着，杨宇还是下意识捂住口鼻。

　　下个瞬间，如杨宇想象的一样，濒死的合成兽以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，“砰——”地一声，在原地发生爆炸，放出大量的墨绿色气体，淹没了整个房间，也彻底吞没了杨宇他们。

　　没错，这些看似不强的合成兽，竟是一辆辆自爆卡车！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十九章 自爆卡车免费阅读。https://xs.23sk.com 