    脱离现实星界的束缚，方才成立没多久的松散联盟，便立刻分崩离析，面对散落天地的稀有宝物，没见过世面的“泥腿子”们，立马变作离弦之箭，争先恐后飞离团队，冒着魂飞魄散的危险，一头扎进寂灭风暴。

    巨噬神子与烈羽神子并未阻止，双方扯起大旗的初衷，便是给六眼教会施压，争取平安闯过现实星界，现在目的已经达到，自然没有必要，继续维持这其实连他们都看不上眼的“弱者联盟”。

    下起史诗巅峰，上至游世古神，数百位强者四散疾冲，瞬间化整为零，直奔各自看中的遗落宝物，再无结盟之势，只有少数不被宝物冲昏头脑，留在阵中继续联手。

    余烬原本也打算离开队伍单独行进，但是看到神秘戒灵留了下来，他忽的心头一动，准备再看看情况。

    “宝物还有很多，但是性命只有一条，我们其实不用急着加入争夺！”

    一位来自混沌大地的部落萨满，努力让画满图腾的狰狞面庞，表现出真诚情绪：“别看寂灭风暴威势骤减，可我们没有游世古神的强大体魄，便随时会有性命之忧，你们看，倒霉鬼已经出现了！”

    似乎是老天在帮他增加可信度，原本看似平静的灰色气流，无缘无故凝聚为寂风天灾，瞬息之间，便将某个强者拦腰斩断，此人防备不及，没能拿到宝物不说，自己的残躯外加遗产，反被紧随而至的一头超凡兽神张口吞掉，下场尤为凄惨。

    犹如一盆凉水当头浇下，原本还在犹豫是否离队争的人，立马清醒了许多，一些强者甚至去而复返，再也不敢单枪匹马，使得团队规模迅速达到了五十之数。

    神秘戒灵的实力明明达到游世古神，却还是被吓得缩了脑袋，直把余烬看得暗笑不已，正式决定加入联盟。

    寂灭风暴的毁灭性，只比鸦面疫医的暴怒状态，稍弱一筹，安全起见，余烬选择暂时按捺贪念。

    见此情形，部落萨满满心振奋，趁热打铁确立了自身地位：“我有办法集合多人之力，化为结界抵挡寂风，虽然这么一来，难以加入宝物争夺，但胜在安全！听说穿过寂灭风暴，会进入一片炉火领域，不仅环境相对安全，而且存在大量的初始炉灰，以及更加珍贵的薪火余烬，到那时，诸位再自由行动也不迟。”

    部落萨满的号召，立刻得到在场之人的集体响应。

    毕竟凡是留下的，除了个别几位，基本实力都处于末流，不依靠群体力量，势必九死一生，于是一个规模更小，却更为团结的弱者联盟，就此成型。

    部落萨满拿出看家本领，凭空构建结界框架，指引余烬等人纷纷落位，集合众人之力，成功制造出足以抵挡寂灭风暴的图腾结界。

    “聚力，出发！”

    随着部落萨满的一声令下，余烬感到自身气力遭到调动，与周遭强者凝为一股，催动结界向前进发。

    正如部落萨满的介绍，图腾结界的安全性，拥有充足保证，只是这需要付出速度方面的代价，虽说结界前行，仍要快过现实星界的扩张速度，却被前方众强远远甩下，没过多久便不见了踪影。

    起初，余烬也在怀疑自己是不是拖慢了节奏，但想到神秘戒灵在火炉之争的种种表现，他决定耐着性子，再观望一阵。

    而事实证明，不骄不躁也确实能有热豆腐吃。

    随着原生海域继续填充世界裂缝，自下而上的空间乱流，又把一波各色宝物冲了上来，尽管数量不及前面两波，但也足以平复在场强者的躁动心绪。

    “我的想法是，绝不能偏离前进重心，我们若是速度太慢，恐怕有变，最好只搜集沿途宝物，离得太远，就是火炉钥匙也必须放弃！千万不能忘了，我们背后还有诸神！”

    部落萨满的头脑非常清醒，前后三方人马的收获，哪里能比得上看似只想毁灭天外来客的诸神部众？

    不断向内扩张的现实星界，犹如一张密不透风的大网，捕获了所有的遗落宝物，搜集效率，远超总数不过千人的各方强者。

    所以，现实星界内诸神部众表现出的“不争”，其实就是最大的“争”！

    “好！”

    “就听【鬼藤萨满】的！”

    “确实不能让宝物，延缓了前进速度！我们应该商定好，不管是谁拿到宝物，都不能再有人横加争夺，而且事后，还需要给鬼藤萨满一些补偿。”

    鬼藤萨满逐渐竖立的威信，让弱者联盟进入了短暂的蜜月期。

    面对最后的分配提议，就算是个别人有心反对，也只能把声音憋回了喉咙里。

    于是乎，一艘外形为图腾结界的“寻宝船”，雄赳赳气昂昂的正式开始了寻宝航行，见到有宝物自下方虚空冲天而起，一众强者各显神通，以较为和睦的方式展开争夺，尽管还是会出现一家欢喜几家愁的景象，却暂时没有达到引爆矛盾的程度。

    余烬并未急着出手，看周遭宝物最好的，就只是一块史诗合金，便抽空下线吃了顿午饭，结果愣是没有耽误事。

    有木偶少女的精密把控，从始至终都没有人察觉，余烬执行了下线操作，等他填饱肚子迅速上线，没能看到立时看到心仪宝物，倒是正好见证接连两道寂灭风暴，被结界屏障成功挡下。

    卡拉拉……

    玻璃般的碎裂声，忽而自结界上下同时传来，图腾屏障仅仅出现细微裂缝，便随着众人气力再度调动凝聚，得到稳固。

    此般表现，让众人彻底放下心来，就连余烬也觉得，损失一些速度，其实是值得的，反正炉火之争要持续很长时间，用不着太过着急。

    “也怪时间太不凑巧，差点就饿着肚子上战场了，诶呀，吃得太着急，好像撑到了……”

    余烬悄悄打了个嗝，依旧没有参与夺宝，借着消化的功夫，耐着性子等待出手机会，坐看件件宝物花落别家，也不为所动，直到二十分钟后，一线流光出现在虚空深处。

    流光溢彩的璀璨光芒，瞬间吸引了所有人的注意力，因为这代表着——

    神阶异常合金！

    此等神物的价值，得到了世界公认，没有人能够抗拒它的诱惑。

    一瞬间，始终按兵不动的余烬、神秘戒灵、鬼藤萨满以及其余几位有力争夺者，同时做好出手准备。

    “疫医套装的神阶强化，这下子有着落了！”

    余烬对神阶合金志在必得，但其余强者同样不肯退让，鬼藤萨满为了拿到宝物，甚至动用了仅限一次的领袖威信，朗声笑问：“几位，能否割爱？”

    回应者，寥寥无几。

    古神世界更重利益，共患难可以，同富贵不行！

    鬼藤萨满心有不满，却也没有做错过激举动，不再奢望旁人退让，暗自蓄势准备出击。

    嗖！

    一线流光飞速攀升，转眼过后便要靠近众人所在，但突然出现的时空乱流，稍稍改变流光路线，使得包括余烬在内的部分强者，因为距离问题，陷入劣势。

    幸好，宝物诱人不假，却没有人脑袋一热，擅离职守，原本就不抱多大希望的末流强者，立刻放弃奢求，余下几位有志者则纷纷面色突变眼露遗憾，与更加靠近流光路线的部分存在，形成强烈反差。

    “哈哈，我们就不客气了！”

    畅快心声此起彼伏，强力竞争者一下子被削减了三分之一，让鬼藤萨满和神秘戒灵，深感把握骤增。

    但是最先出手的，却是一只境界达到星界古神的大头章鱼，只见占据一半身躯的硕大圆脑，闪烁出意志光辉，便随即有意念凝结的无形触手，突然延伸出结界范围，抢先一步揽住了神阶合金。

    按照之前的规矩，争夺应该就此停止，可大家很有默契的，忘了这条口头约定的分配规则。

    不等大头章鱼宣布主权，便遭到另外两位星界古神的强力偷袭，意念触手立时崩溃，被迫松开神阶合金。

    “吼！”

    愤怒无比的精神咆哮，瞬间蔓延至整个图腾结界，然而这根本不能阻止更多人参与争夺，大头章鱼也不敢趁势发难，只得赶紧重新投入宝物争夺。

    道道奇异特效，同时迸发，使得神阶合金在弹指之间几度易手，始终没有分出胜者。

    眼看着大头章鱼的意念触手，即将再度占得上风，神秘戒灵却是突然挥手，推出一圈白光，精准无比的圈住神阶合金。

    作为场间唯一一位游世古神，神秘戒灵的优势毋庸置疑，但其余几位星界古神的争夺意志，绝对不容小觑，霎时间，包括图腾萨满、大头章鱼在内的诸位强者，齐齐出招，非但毁掉了那圈白光，还把神阶合金打得升势全无，迅速坠向无尽深空。

    “不！”

    “我得不到你们也休想！”

    “该死，我的宝贝！”

    激烈争夺，让几位强者很是上头，险些搞得弱者联盟随之崩溃，但有道是不患寡而患不均，见神阶合金坠落深空，大家反倒更能接受。

    可就在这时，一抹暗金横空出世，从斜侧里勾住神阶合金，瞬间拉回图腾结界。

    啪！

    一只利爪猛然合拢，将那神阶合金稳稳抓住。

    还在沉浸于各种情绪的强者们，猛地回归神来，齐齐望向突然得手的黑色乌鸦，眼神说不出得怪异，盖因众人所见，实在是有些奇葩。

    一根暗金钓竿被黑色鸦翅挤在当中，还挂着鱼钩的神阶合金，却是被鸟爪扣住，怎么看怎么不合常理。

    “看什么看？没见过乌鸦用钓竿啊？”

    余烬翻了个白眼，施施然的收起神阶合金和夺宝钓竿，瞅了眼无可奈何的神秘戒灵，无视了抓狂无比的大头章鱼，扭头对鬼藤萨满说道：“放心，我说到做到，借了你的光，事后自然找机会补偿。”

    “……嗯。”

    鬼藤萨满没有异议，其余强者也选择接受，他们早就注意到了余烬的不同，能够得到烈羽神子的公然邀请，这只黑色乌鸦自然非比寻常，轻易招惹不得。

    所以，即便是那只大头章鱼，也没敢索要宝物，反倒是一开始就失去机会的三成强者，纷纷向余烬道喜祝贺。

    “哈哈，侥幸侥幸，我也预祝几位能有满意收获！”

    伸手不打笑脸人，虽然这帮家伙笑得一个比一个难看，但余烬还是选择坦然接受。

    至于他为何能以乌鸦形态使用夺宝钓竿，原因非常简单，钓竿意志畏惧疫医分身的祖龙气息，再加上此前有过使用经历，便半推半就的从了余烬，忘掉了鱼人收藏家。

    嗯，这是一个让人悲伤的故事。

    接下来的一个小时，余烬没再出手，倒也不是他想要雨露均分平息矛盾，实在是因为没啥值得出手的机会。

    为了伴生源石、传奇合金，没必要动用耗费大量贡献和信用点的夺宝钓竿，而他的低调表现，至少在一定程度上稳固了这个松散团体，保证图腾结界一直持续至冲出寂灭风暴。

    夺宝钓竿这种大杀器，能不用就不用。

    单是一枚神阶异常合金，便愣是清空了一整级的贡献条，外加一小半的贡献池，信用点的消耗更是恐怖，哪怕血色笔灵还在没日没夜的工作绘制，也撑不起几次恐怖消耗。

    眼见一片金光渐渐显现于灰色天幕的深处，鬼藤萨满突然向众人说道：“炉火领域的局势，绝对不会平静，我们何不继续团结作战，也好避开强者倾轧！就算有人事先获得了火炉钥匙，然而以我们的实力，很难撑得到火炉开启……”

    眼下，初始火炉还未正式迎来探索阶段，只有将炉火领域削减到一定程度，才能用火炉钥匙开启那一扇扇宝藏大门。

    至于最为重要的薪火藏室，则对宝藏发掘存在要求，至少要超过一半的炉火宝藏被人取走，才能提前启动最后争夺，否则的话，就要等到凌晨时分。

    所以此次火炉之争，还要持续很久很久，末流强者如果没有逆天气运，死亡在所难免。

    不论鬼藤萨满究竟有何图谋，反正余烬是不打算继续留在阵中了，而他正想发话，便听神秘戒灵开口笑道：“抱歉，我想退出，我的要求没多高，随便搞点初始炉灰，就能心满意足，多谢鬼藤萨满这一路的照拂，这是我的补偿，请你笑纳，不知道乌鸦老兄要不要一起走？你的那一份，我替你交了！”

    一枚伴生源石一枚传奇合金，被送到鬼藤萨满的面前。

    见余烬轻轻点头，鬼藤萨满不动声色的将补偿收下，能够送走团队中，最不安稳的两个强者，让他反倒是松了口气，狰狞面庞随即浮现古怪笑容：

    “鬼藤在此，祝愿两位夺宝有成！”

