    叶蕴瞳孔瞬间放大，呼吸也逐渐急促了，“不是，不是他们，你不要胡说。”

    黎俏懒散地靠着沙发，淡淡地弯唇，“你和萧叶岩才是真正的桃色交易吧。”

    萧叶岩，本次幕后的主谋，偏偏你明知道是他，可就是没有留下任何把柄。

    黎俏在查到他名字的时候，也不禁恍惚了几秒。

    因为和辉仔，只差了一个字。

    萧叶岩任职副秘书长的时间不过短短半年，但听说手腕雷霆，属空降的高官。

    黎俏所调查出的内容，其他人全都有，除了萧叶岩。

    他的来历极其神秘，隐藏极深，哪怕她通知了六局，也不是几分钟几个小时就能查出来的。

    不过，副手想要扳倒上司取而代之，这种事司空见惯。

    但他们不该动了大哥的心思。

    叶蕴目光茫茫，对于黎俏掌握的信息，完全不知该作何反应。

    因为她全都说对了。

    黎俏看着叶蕴呆滞的神色，耸了耸肩，“别这么看着我，你们在对付我大哥的时候，就应该想到黎家会反击。”

    正说着，黎俏兜里的电话响了。

    她看了一眼，完全不避讳地接了起来，“怎么样？”

    电话那端不知说了什么，她缓缓掀开眼帘，眯眸看向叶蕴，“把那些资料发给纪委，如果不知道邮箱，就黑了他们的电脑，再送一份纸质材料到郊区的招待所，地址我发你。

    还有，听说叶家在海外的声望很高，想办法把叶家二老引回国，让他们亲眼看看自己女儿做的丑事，或者……直接在海外散播一下也行。”

    “不要——”叶蕴本来没什么力气，但听到黎俏这番话，猛地发出了尖锐地喊声。

    黎俏把手机从听筒拿开，对着叶蕴挑了挑眉，“一次机会，重新交代！”

    叶蕴狠狠闭上眼，无力地垂下了头，“我说，我全都说，求你别告诉我爸妈。”

    ……

    半个小时后，黎俏看着面如死灰的叶蕴，喟叹道：“你当年和我大哥情投意合，如果你没有甩了他的话，现在你多半已经变成我大嫂了。

    萧叶岩给了你什么好处，值得你这么为他卖命，甚至不惜伤害我大哥，你对得起你们俩的感情么？”

    叶蕴目光迟滞地看向黎俏，很久很久才喃喃出声，“萧家在海外有公爵身份，你大哥比得了吗？

    他性子闷，又没有情趣，你们无非是家里有点钱而已，除此之外还有什么？

    论身份地位，萧家甩你们好几条街。

    黎俏，你根本不知道自己到底惹了什么人。”

    说完，叶蕴缓缓闭上了眼睛。

    她知道自己完了。

    可若是不说，被爸妈知道她跑回了南洋做出陷害黎君的丑事，只怕家族也容不下她了。

    好在，她的话避重就轻，并未提及到萧叶岩，而是……出卖了柳成丰和张柯。

    因为整件事情里，萧叶岩确实没有出手，都是别人在卖命。

    黎俏深深看了眼叶蕴，随后对阿昌吩咐道：“把她送去南洋警署，连同刚才的录音一并交给费志鸿局长。”

    阿昌二话不说，带着阿杰两个人上前就扯着叶蕴往客房外走去。

    她没有挣扎，脚步凌乱虚软地趔趄了两下，临出门她又回头，“黎俏，能不能……不要把这些事告诉你哥……”

    没有任何一个女人愿意毁掉自己在初恋心中完美的形象。

    这次的事，她从一开始就知道自己是个棋子，可是能怎么办呢，她太爱萧叶岩了，也太怕萧家的势力了。

    黎俏波澜不惊地略她一眼，撇撇嘴，“你在做梦？”

    同一时间，纪委的邮箱也被塞入了大量的举证和反证材料。

    内容丰富到让人瞠目结舌。

    举证内容两部分，一是秘书处工会主席柳成丰以个人名义收受贿赂，违反组织纪律，侵犯员工切身利益，并以职务之便挪用总工会拨款经费，以权谋私。

    另外一份则是人事局局长张柯私下动用关系，以职务之便售卖公职岗位，获利高达千万余元。

    两个人私下受贿的金额精准到小数点后两位。

    唯独，没有萧叶岩。

    而当天下午，南洋警署同时向纪委提交了一份录音文件。

    力证叶蕴伙同他人陷害南洋秘书长，包括她和黎君出现在酒店被怕，以及第二天自行去医院检查，并私下找医生购买被侵犯的假病历一事。

    证据确凿到根本不需要调查。

    如此，几份文件全部被递交到纪委，本来黎君的案子即将盖棺定论，又因此而掀起了另一场反腐反贪的大潮。

    两天后，南洋多家官方媒体突然报道了一场记者发布会。

    主办单位是南洋京南医药公司。

    公司董事及负责人全部出席发布会，并且当着诸多媒体的面，向黎君公开道歉。

    这家公司自称向秘书处申报专利材料被驳回，于是怀恨在心，便诬告黎君私下收受贿赂。

    迫于压力，决定向大众和黎君道歉，并愿意接受所有调查以及承担诬告后果。

    而迫于谁的压力？他们倒是没说。

    ……

    在医药公司召开发布会的这天上午，黎俏正坐在南洋公馆喝着茶，看着发布会直播。

    秋桓坐在她的对面，眼神虽然落在前方的巨幕上，但余光却不停扫视着黎俏。

    商郁则慵懒地倚着沙发扶手，一只手落在黎俏的肩头，指尖绕着她耳边的碎发一下一下勾缠着。

    发布会持续了半个小时，但黎俏看了十分钟左右，就兴致缺缺地放下了茶杯。

    到今天为止，大哥的事算是有了大的反转。

    但也仅限于反转而已。

    这时，秋桓端着茶杯心不在焉地灌了一口，结果一时不查，被烫的闷哼了一声。

    黎俏和商郁同时侧目，两人的眼底都流露出淡淡的嫌弃。

    秋桓‘嘶’了两声，眯起眸，看着对面的男人，“少衍，京南医药公司，你施压了吧？”

    这家医药公司胆敢诬告黎君受贿，说他们背后没有人，那是不可能的。

    如今事都做了，又自称迫于压力跑出来道歉还愿意承担法律后果，这他妈就很诡异了。

    商郁没理会秋桓的询问，反而眸光深邃地对黎俏问道：“中午想吃什么？”

    秋桓：“？？”

    现在是讨论中午吃什么的时候吗？

    秋桓咳嗽了一声，好奇地打量着黎俏，“妹子，你要不要先跟哥说说，柳成丰和张柯的犯罪资料，你到底哪儿找来的？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

