    这个雪白的城市虽然荒废许久，但一尘不染，像一颗隐藏在禁地深处的璀璨明珠，云潇沿着大路走入城中，每一步都发出清脆的声响，萤火的灵光追着她的脚步，感知到她身上特殊的气息，倏然飘起幻化成洁白的羽毛围绕她旋转起来，她“哇”的一声惊叹伸出手，灵光落在她掌心，顿时整个寂静的城市微微一颤，四面高耸的巨型冰川跟着一起绽放着幽幽的光，那些图腾一个个被点亮，如一张完整的画卷展露在二人面前。

    那是一只华丽的神鸟，展开灿烂的羽翼，一双眼睛是温柔的，完全没有传说中嗜杀好战的凶狠，它默默俯视着，仿佛是在守护着这座城市。

    “神鸟……”云潇诧异的扭头，问道，“这种地方，为什么会有神鸟的图腾呢？”

    萧千夜拖着下腮认真想了想，虽然他并不清楚这到底是哪一族人的隐居地，但是结合飞垣这么多年的习俗来看，他其实也不觉得有什么奇怪，随口回答：“灵凤族本来就是飞垣最古老的异族之一，再加上坠天之时凤姬曾以灵凤之息护住整座大陆平安坠海，他们天生就对神鸟有本能上的敬仰和憧憬，以神鸟为图腾倒也合情合理。”

    云潇似懂非懂的听着，内心的感觉却复杂的难以描述，那种隐藏在她身体里，一度让她倍感煎熬的力量，让她数次濒临绝境，甚至失去孩子的炽热力量，对其他人而言，竟然会是如此崇高的东西？

    如此让人望尘莫及的东西，她该好好用这份力量去保护在乎的人，而不是像从前那样逃避厌恶才对。

    萧千夜没注意到她脸上淡淡的哀伤，只是望着冰封的城市寻找着记忆最深处的某些东西，帝仲生活的地方相比这里似乎要阴沉一些，风势更大，雪粒也更加锋锐，若是有什么东西最为相似，那应该就是僵硬又苍白的岩石搭建而成的房子，被积雪覆盖了一层之后，折射出迷离的光晕，他下意识的抬手轻搭在心口，目光一点点掠过城市的每一个角度，似乎是想唤醒那个失去意识的人。

    然而他的心底空空荡荡，仿佛有一个无法填补的黑洞，无论他怎么想将自己的声音传递过去，都只会在那片黑暗里陷入死寂。

    他叹了口气，在反复尝试了几次之后，反倒是混乱的记忆让他自己的精神有几分恍惚，萧千夜甩了甩头，难怪帝仲总是深陷在他的经历里无法自拔，当情况悄然反转的时候，他其实也好不到哪里去。

    云潇从他身后钻出来，伸手揉了揉他后背伤口的位置，问道：“还疼不疼了？”

    他摇摇头，后背上那两个折翼之后留下的创伤一直呈现出鲜艳的血红色，或许是火种的影响，眼下他已经感觉不到当初那股致命的剧痛，只是偶尔还是会传来微弱的冰凉，然后被温热的火融化，他牵住云潇的手，废弃的城市虽然一如继往的干净，但微冷的风中夹杂着淡淡的泥土芬芳，倒让人感到一种真实的清爽，他略一思忖望向前方，察觉到视线的尽头有一抹不合时宜的嫣红色，好奇的道：“前面好像种着什么东西，去看看。”

    “是花！”云潇也是眼眸一颤，不可置信的指着远处，“这种地方，竟然会种着花！”

    这片水红色的小花真的是种在城内一角，不知是什么人凿开了僵硬的冰川地面，露出下方的冻土，然后栽种上了这种不知名的小花，云潇小心翼翼的在花圃旁边蹲了下去，非常轻缓的伸手摸了摸花瓣，她几乎不敢相信自己的眼睛，在这么寒冷又死寂的地方，竟然会有如此娇弱的花儿孤芳自赏般的盛开着，她叫不出这种花的名字，看外观倒也不像是什么名贵的品种，只是给人一种格外坚忍、格外要强的感觉。

    “水红色的花……”萧千夜轻声嘀咕，忽然间，他感到内心深处的黑洞荡起一抹异样的情绪，有种跃跃涌动的呓语悄然浮起，记忆的碎片有一刹那的一闪而逝，这些年他在天空巡视伽罗的时候，也经常会看见这种这种叫不出名字的花出现在雪原上，明明看起来弱不禁风的，但它们真的会迎着恶劣的天气开放，是雪原上最为奇妙的一抹红，每每都能吸引他的目光长久的望过来。

    云潇蹲在那里，城里的雪光轻洒在她的身上，萧千夜一言不发看着她，脸上的笑容在不经意间飘忽而繁复，连目光都变得广阔无垠起来，似夜空下淡淡的星光，仿佛触手可及，实则遥远而无法追寻——曾几何时，在那个冰封的雪地之国也有过一抹淡淡的红，他无法分辨记忆里那个模糊的人影是帝仲的什么人，只是依稀的看见那个人捧着一盆红色小花，在苍白的世界里露出灿烂的笑。

    然后，他莫名伸出手，学着帝仲曾经的模样轻轻捏住小花，云潇屏着呼吸，立刻就感觉到了一种和往常不同的神色浮现在他的脸上，即使她努力想从这样的表情里看出些许端倪，但接下来的时间里，两人也只是这么一直静静不语凝视着这朵花，不知是出于什么样的冲动，萧千夜心里一动，手里的力道稍稍加重，忽然就直接掐断了花枝，那朵花落入他的手心，云潇呆呆“啊”了一声，然后是一声厉斥，跺着脚骂道：“你！你干什么！”

    “这种花很快就会死去。”他淡淡的说话，说的是当年帝仲所说过的话，只是这句话不受控制出口的瞬间，他的心口陡地微微一疼，继续下意识的说道，“这里是雪地之国，终年严寒，一阵风、一阵雪都会摧毁一切，这么脆弱的花离开你的照顾很快就会死去，倒不如让我将它封印起来，让它永远都能这么美丽……”

    他说着话，掌心里已经有灵力在涌动，一点点覆盖在小花上，似乎是想将它封印永存。

    “手欠！”记忆里的人和此刻的云潇一起异口同声的骂了一句，然后一把夺回他手里被摘下来的小花，心疼不已，用同样的目光抬起眼睛瞪着他，训道，“再漂亮的东西没有了生命都是死物！我宁可要一朵会开会谢的小花，也不要永远被封印在法术里一朵空壳！你真的是手欠，下次再这样，我可要揍你了！”

    萧千夜笑了笑，记忆深处的帝仲也笑了笑，他们同时拱手道歉，而面前的两个人也默契的哼了一声扭头不理他了。

    那盆小花和那个人影，最终都埋入了雪白的世界，也带走了他生命里最后一丝温暖。

    “姐姐……”萧千夜蓦然脱口，第一次真实的感觉到帝仲是个有血有肉有感情的人，而不是手持古尘一刀就能震慑天下的神，他曾经也有自己的国家，自己的亲人，而那些人那些事，早已经湮灭在时空中不复存在。

    记忆在这一瞬戛然而止，仿佛是苏醒的意识不愿他继续深入，云潇被他莫名其妙的呓语惊动，下意识地抬头看了看他，只见那双金银双色的眼眸流光溢彩，仿佛和周围折射而出的光泽相得益彰一般分外璀璨，让她一时迷了眼睛呆呆看了好一会，萧千夜蓦的回过神来，却正好对上云潇清澈的双眼，他的眉宇里透出点说不清道不明的惆怅，为了不让云潇察觉到反常，只能微笑着。

    苏醒了，他知道这一瞬间自己身体里微弱的感知力恢复，也终于放下了那颗悬在心头的巨石，用那个人一贯的语气缓缓道：“潇儿，谢谢你。”

    云潇看着他，知道这样的称呼是出自另一个人的习惯，在掩饰住内心开心的同时立刻挪了视线，但她的眼眶深处还有什么湿润的东西似乎支持不住的要掉下来，萧千夜静静看着她，他没有阻止帝仲在这一刻借着他的口说出的话，眼角眉梢都在他的影响下无声的温柔延展，但是很快他就感觉到了力量不支带来的颓势和疲惫，轻轻抬手揉了揉眼，仿佛听到内心深处传来的叹息，低吟道：“也谢谢你。”

    话音未落，帝仲沉沉睡去，只是这次他变得安稳沉静，不再如风中残烛般摇曳不停。

    半晌，萧千夜闭着眼睛认真感知了一下，然后睁开眼睛看向云潇，捏着她的脸颊安慰道：“他没事了。”

    “那你呢？”云潇缓缓的抬起头来，抓着他的手用力握紧，他摇摇头，苍白的双颊似因她的关心而带来了一抹红晕，“我也没事。”

    她还是有些不放心，萧千夜拉着她往城里走去，边走边道：“你还累不累困不困了？反正这里很多年前就被灭了族没有人居住了，随便找个地方休息一晚，等天亮了我们就去千机宫找大哥。”

    云潇打了个哆嗦，灭族这么残忍的事情从他嘴里也只是轻描淡写的一语带过，顿时就让她感到有些不舒服，小声嘀咕道：“这么漂亮的城市为什么会被灭族呢？该不会又是你干的……”

    “这次真的跟我没关系！”萧千夜赶紧解释，生怕她多想，“应该是六七十年前的事了，那时候我还没有出生呢！”

    云潇看着他又紧张又心虚，还有点担心害怕的模样，忍不住在心底偷偷笑了笑，面上还是板着脸一本正经的说道：“不是你，那就是爹……不对，六十年前，那肯定是你爷爷！”

    “我……”萧千夜尴尬的摸了摸头，小声辩解，“阿潇，不是我要推脱责任，也不是死无对证信口开河，但这件事确实是禁军干的，那时候高成川还很年轻，皇位上的人还是明辉帝，他刚刚接掌禁军就开始了内部改革，为了锻炼兵力，除去每年和军阁、海军固定的演练之外，还制定了不少所谓‘实战’的训练，那十年间有三十多次针对异族的大规模围剿，名义上都是以军训为借口，但到底是什么目的，现在也没人知道了。”

    他沉重的叹了口气，拉着云潇随便找了个地方坐了下来，摸摸她的脑袋，只见他双眉微蹙，眼神迷茫，很明显有些心不在焉的呢喃道：“阿潇，飞垣上的很多事情，或许比你我知道的，甚至是想象中以为自己知道的更加残忍无情，可即使如此……这也是生我养我的地方，我不能放弃它。”

    

