    赵玉成胸有成竹，拿出了这段时间内绘制的罗霄山地形图，指着一处一处的交通要道，把这些交通要道交给了不同的军官带兵守卫。

    一般来说大山之中的交通道路都非常险峻，一夫当关万夫莫开也不是完全的夸张之语，所以妥善利用地形优势的话，战斗有的打。

    而且宋军内部还有不和，并未全力以赴，这更是农民军的胜利基础。

    怀着如此的信念，赵玉成和杜启一起安排了作战计划，并且持续对邵宏渊的军队进行监控。

    另一边，邵宏渊则对于戚方没有给他提供足够的向导一事非常生气，觉得戚方这是居心不良，对朝廷怀有二心。

    “此人长久统兵驻扎在这里，却没有任何行动，麾下不是欺男霸女就是为非作歹，根本不像是在打仗，他极有可能试图养寇自重，我必须要向朝廷揭发检举此人！”

    邵宏渊咬牙切齿的痛恨戚方，但是他的部下却劝阻了邵宏渊。

    “戚方到底是打了胜仗才被任命为主帅的，如今他立下功劳，而将军没有功劳，消息送到朝廷，他若上书申辩，胜负未可知，不如等将军立下战功，获得胜利，再以胜利的功劳告发戚方，则万事大吉。”

    邵宏渊听了部下的话，觉得很有道理，于是便决定集中精力打胜仗，然后再说其他。

    时间是洪武三年的三月下旬，邵宏渊经过一些准备，探明白了一些山路，也大致确定了山中农民军的位置，于是开始动兵进山。

    根据他的安排，山中农民军数量不少，但是武器装备很差，没什么军事常识和训练，纯粹只是一帮山匪，所以打起来不会很难。

    只是山东道路难行，很容易被埋伏，所以才有所担忧。

    于是他要求军队前进的时候以整齐的队列前进，弓弩手要时刻戒备，刀盾手也要时刻注意戒备，出兵之前，他甚至让麾下军队演练了入山作战的阵型和战斗方法。

    可以说他也是做好了足够的准备，就等着和农民军战斗了。

    然而战斗开始才三天，现实就给了邵宏渊迎头痛击。

    宋军根本不知道怎么打这一仗。

    准确的说，就是他的军队找不到农民军，但是农民军却总是能找到他们，进入山中不过几个时辰之后，他们就开始遭到农民军的袭击。

    箭矢，石块，土块，各种可怕的陷阱之类的。

    走着走着，十几支箭射过来，等宋军在一片混乱之中反应过来要追击的时候，射箭人已经没了身影。

    或者走着走着，忽然间触动了陷阱，一整片的士兵齐齐掉进坑里面，被坑里埋着的尖锐竹枪刺死、刺伤。

    邵宏渊虽然对军队不错，也做不到给军队全面披甲，之前他问戚方要盔甲，戚方给了他一百多副应付了一下，然后就说自己也没有盔甲。

    于是邵宏渊所部的盔甲装备十分有限，大量基层士兵无法着甲，面对农民军的突然袭击和陷阱，损失不小。

    这种袭击和陷阱并不稀有，也不是白天有晚上没有，而是白天晚上每时每刻都可能有。

    不知道什么时候就会窜出来一群农民军放箭，或者遇到一个陷阱坑，好些人毫无防备的摔了下去，当场死于竹枪。

    因为这样的事情发生，搞得宋军士兵都快成了惊弓之鸟，前进都是一步一步一步慢慢来，基本上丧失了机动性。

    而农民军的主力部队始终不曾出现，就像是幽灵一样在山里乱窜，神出鬼没，搞得宋军士兵神经衰弱。

    邵宏渊的部队以一个五百人的营作为基本作战单位向山中挺进，山中道路难行，本就行动迟缓，更别说时不时出现的农民军。

    白天如此，晚上更甚，农民军充分发挥夜袭特长，对宋军频频发动夜袭，使得宋军士兵无法休息，精神萎靡。

    白天不敢快步走，晚上也不敢放心了睡觉，生怕农民军来袭击他们。

    结果最开始进入山中的五个营在山里面挺了五天之后实在撑不住，纷纷撤退，说山里面太危险了，打不了。

    我们找不到贼军，贼军却能找到我们，而且晚上根本无法休息，这仗还怎么打？

    损失的人数倒不算太多，一百多人战死，另有四百多人受伤，但是第一次试探性的进攻遭遇失败，这让邵宏渊非常不开心，对他部下军队的士气也打击很大。

    说到底，邵宏渊和他的部队没有山地作战经验，自以为可以打赢军事素养不高的农民军，却没想到对方的军事素养没有想象中那么拉胯。

    而更让邵宏渊无法接受的是戚方得知邵宏渊战败之后，立刻前来嘲笑他。

    “邵将军不是说一定可以取胜的吗？怎么会失败呢？我还以为邵将军真的可以说到做到，没成想……”

    说完之后，戚方就迈着嚣张的步伐离去了，留下一连串杠铃一般的笑声。

    邵宏渊气得脸色涨红。

    戚方在的时候他不敢当场甩脸子，戚方走后他拔刀砍断了自己使用的木桌子。

    “鼠辈！安敢嘲讽我！”

    本来这一战打完之后邵宏渊打算重新研究一下罗霄大山的情况，重新设计一下战术，让军队熟悉一下山里的情况再进山剿匪。

    但是戚方如此的行为让他难以接受。

    怀着种种情绪，邵宏渊召开军事会议，得知农民军用小股部队昼夜偷袭使得宋军成为惊弓之鸟最后精神崩溃的战术，他非常痛恨这些狡猾的农民军。

    山里面很显然已经成为他们的主场，大部队固然强力，但是因为交通限制，大部队的行动速度反而比较慢，反应也不会很及时。

    于是邵宏渊定下了【以分散对分散】的战术。

    他认为农民军擅长偷袭，不敢正面接战，一定是肉搏能力匮乏的原因。

    而他的部队承袭李显忠时代的精良训练，肉搏能力还是不错的，所以只要增强机动性和反应力，缩减一个作战单位的人数，可能反而会起到奇效。

    农民军一看他们人少，搞不好就很愿意出来和他们肉搏，这样就能起到打击他们生力军的效果。

    邵宏渊于是决定使用这个战术。

    经过他对战术的布置之后，他决定以五十人为基本作战小队，把军队化整为零，漫山遍野的撒入罗霄大山之中。

    他给每一个作战小队都分配了响箭，当他们遇到农民军的时候，就要放响箭让周边作战小队知道这个消息。

    周边作战小队则要尽快向响箭位置靠拢，协同作战，剿杀农民军的有生力量。

    为了增加作战持续能力，他给作战小队配备了足够的粮食和食水，足够他们作战七天之用。

    他觉得这样一来，就能让他有足够的优势剿杀农民军的生力军，从而获得胜利。

    事实证明，这是邵宏渊做过的第二错误的决断。

    他太高估自己部队的纪律性和组织度，并且过于低估了罗霄山农民军的战斗力了。

