    赵月儿循声而望，却见马市掌柜手中拿了一柄大砍刀，赤红着眼睛，失心疯般往李鱼扑来。

    她不免“噗嗤”轻笑了一声，微微侧开身子，放那掌柜的长驱直入。

    掌柜欺到近前，恶狠狠一刀直切入李鱼胸膛，霎时间血珠飞溅，将那柄生了锈的砍刀染成殷红。

    赵月儿嘴边的笑意倏然而止，惊呼道：“鱼弟弟，你怎么不闪躲？”

    掌柜目睹李鱼妖化的可怖，痛心群马的死亡，早就存了死志。他之所以冲向李鱼，实在是心潮沸腾，忍不住心中的一口怒气，熬不过心中的一点绝望。

    是以他砍杀李鱼是假，主动送命是真：“不过是死而已，到了这关头，一切都完了，还有什么可怕的？”

    只是掌柜的怎么也想不到，李鱼非但没有随手捏死他，更是不躲不闪，硬生生挨了一刀。

    到了这时，一股锐气已丧，掌柜的反而害怕起来，浑身发软，“砰”的一声，跌坐在地上。

    看到李鱼的伤口血流如注，赵月儿并没有多么担心。毕竟这掌柜不过是凡夫之躯，这点伤害对李鱼而言不过小菜一碟。

    只是赵月儿担忧隐去，嗔怪却浮上嘴边：“鱼弟弟，你怎么浑浑噩噩的，连刀子都不躲开？快吃药止血啊！”

    李鱼双目现出浓重的悲伤，对着马市掌柜，将万般心灰意冷都融成一句消沉之语：“你说得没错，我确实是妖怪。”

    当众宣布背叛疏影阁，倘若说那感觉是痛彻心扉。那么此刻的李鱼，不只是痛苦不堪，更是绝望至极。

    遭人陷害，容貌毁弃，万夫所指，无论遇到何种困难，先前的李鱼未曾有一刻软弱。就算是被迫与师父恩断义绝，他也没有放弃，仍期待着再见师父的那一天。

    只是此刻，“妖怪”这两个字，敲骨吸髓；“异类”这两个字，剜心裂肺。

    掌柜只是轻飘飘一句“妖怪”，更胜过怀剑公子的暴戾狠辣，更胜过澡雪君的霸剑无双，更胜过黑衣人的阴险狡诈。

    只是一句话，已将李鱼的斗志都化为乌有。

    赵月儿瞧着李鱼浑身不对劲，却也无可奈何，只得先上前替李鱼丢开了刀，一边包扎伤口，一边轻轻埋怨：“鱼弟弟，你到底在想什么啊？”

    李鱼从百宝囊中掏出十六块金条与六串珍珠，一齐投掷在掌柜面前：“这点钱财弥补你的损失，若是你犹嫌不足，不妨将我杀了。我绝不动弹一下。”

    他心如死灰之下，行事亦不计后果，竟是将胡绛雪先前为他准备以应不时之需的钱财尽数丢之一空。

    掌柜愈加吓得呆了，呆若木鸡，不知所措，虽然眼睛直直望着地上金块，却是不敢伸手去捡。

    忽听得远处又响起一声大喝：“何方妖孽，竟敢来新凤镇撒野？”

    烟尘飞处，却见一名彪形大汉身穿巡捕衣衫，急匆匆往马市急掠而来。在这捕头身后数十丈，还跟着五名衙役，只是步伐谨慎，眼神畏缩，一副小心翼翼模样。

    那捕头飞奔到李鱼等人面前，先询问掌柜道：“齐掌柜，众人惊呼马市有妖怪，那妖怪究竟往何处而去？你那些马儿都是被妖怪杀死的吗？”

    齐掌柜将手指一指李鱼，牙齿磕磕碰碰，只是说不出话来。

    捕头将目光迅速扫过李鱼二人，语声中略带着疑惑：“鄙人新凤镇捕头徐东来。看两位是外地人面孔，亦是听到响声才赶奔过来的吗？却不知可曾看到过妖怪模样？”

    李鱼道：“若是徐捕头要抓妖怪，来得正巧，只我便是那妖怪了。”

    徐东来乃是筑基巅峰的修为，已觉出李鱼全无真气流动，不禁微带愠意：“戏耍官差可不是好玩的。何况眼下情况紧急，请阁下勿要信口雌黄。”

    “呵。”李鱼苦涩一笑，身形主动急急后退。

    徐东来不明白李鱼用意，喝问道：“你做什么！”

    却见眼前火光冲天，顷刻现出邪异妖兽九转狻猊本相。那妖兽庞大身躯挡住了天边日光，直是邪气吞天，狰狞骇人。

    那五名衙役尚是首次撞见这等大阵仗，虽隔了几十丈，已吓得魂不附体，疯狂嘶叫，屁滚尿流逃遁而去。

    徐东来亦是心魂难安，浑身颤抖，连那握了十几年长刀的手也仿佛失去了对长刀的控制，差点便要将长刀掉在地上。

    “如何？我是否信口雌黄？”李鱼并没有嘲弄徐东来之意，他只是在嘲笑自己。

    “纵然以卵击石，鄙人亦不会轻退一步。”徐东来面色一肃，将心中恐惧驱逐一空：“既穿了这身衣裳，便当保境安民，万死不辞！”

    便见雪白刀光忽然亮起，徐东来身形飞掠十数丈，刀势一沉，猛然击向九转狻猊头颅。

    再不计胜败荣辱，只知竭尽全力。拼将一生休，且不负当年初心！

    李鱼目中现出佩服之意，叹道：“新凤镇虽是小镇，却能商旅繁盛，笙歌不断。这其中当有徐捕头莫大功劳。”

    叹息之中，李鱼益发无心抵御，身子一摇，复又化为人形，不避不闪，任由徐东来这一招“力劈华岳”劈下。

    赵月儿瞧出情形不对，心念动处，便要显露隐藏多时的修为，将徐东来击倒。

    李鱼突兀化为人形，徐东来瞧在眼中，自是颇为惊讶，不知这妖兽究竟是何想法。但刀势既发，也管不了其他，只是专心凝虑，将全部神识都寄于刀锋之上。

    “铮！”

    赵月儿正待出手，徐东来正待出刀，远远传来一声凤凰清音，便见得徐东来手上长刀猝然断为两截，身体亦无可抗拒掉落在地。

    赵月儿眼中神光一闪，径望向天边。

    徐东来口吐鲜血，却是忍痛站起，仰天发问：“不知是哪一位贵客降临？为何阻挡我擒拿妖邪？”

    天边轻轻传来一声轻叹：“凭你也想拿下李鱼吗？实是不自量力了。念你一片丹心，也算难得，且退在一边吧。”

    便见空中缓缓落下一个少女，身穿红裙，手持琵琶，容光耀目，回眸顾盼间，已令小镇生辉。

    听到眼前妖兽竟是大名鼎鼎的李鱼，徐东来已知今日之事远非所想那么简单。又察觉这少女气度不凡，徐东来心中没来由一缩，竟是不敢造次，嗫嚅询问道：“不知仙子是……”

    红裙少女哂然一笑：“仙子这两个字也是胡乱用的？你真是有眼不识金镶玉。我不过是一个使者，真正的仙子嘛，就在你身后呢。”

    徐东来满心好奇，不由得望身后望去，果见一个白衣女子无声缓步而来，冰肌玉骨，风神秀逸，竟真真是仙女下凡。

    若说红裙女是世间少有的绝色，那白衣女便当是万古罕有的惊艳。

    虽是寒气迫骨，却动人心魄的惊艳！