    焦飞在东极教内，名义上是祖神荼的第八个弟子，不过祖神荼的另外七个弟子只剩下三人还在世。吴东执掌了东极教之后，颇为党同伐异，把上一代的东极教长老尽数驱逐，故而他的地位已经算是极高。这一冷下脸来，那两个女子也不敢多言，她们亦知道这些人都是杀人不眨眼之辈，就算焦飞杀了她们，也无人会给她们喊冤。

    接天峰内洞穴也颇复杂，若无人引路，想要寻个人来还是颇难。这两个女子却似对这里的路径是熟悉，三转两转，便到了一处极为宽敞的洞室前，光是看这座洞室的大门，居然用整块的碧玉打造，便可见奢华。焦飞也不敲门，提高了声音叫了一声道：“总老祖，弟子焦飞来访！”

    宗老怪的原名无人得知，他也从不跟人说，不屑他的就唤一声老怪，怕他的就叫一声老祖，他自己倒也习惯。宗老怪在洞室中正等得不耐烦，忽然听得焦飞的声音，却也有几分奇怪，暗忖道：“祖老怪这个弟子来历奇怪，怎么忽然来找我了？”他自矜身份，扬手一抓，洞门自开，焦飞同了两位女子进来，一笑道：“听得这两位姐姐路过，说起要来老祖处，我正有件事儿要找老祖商议，也不问冒昧，便先来了，老祖勿怪！”

    宗老怪嘿然一笑道：“你有什么事情，不去问你的师父，却来问我作甚？我也不见得能解答你的疑问。”这句话便有些婉拒之意了，焦飞灿烂一笑，低声说道：“老祖既然要夺独角雷兕作为庐舍，不知可对鬼仙丹有兴趣？”宗老怪双目圆睁，随手一拂，就把那两个女子弄晕了过去，低声喝道：“鬼仙丹是六种不死药之意，可以护住魂魄，完整无损的夺舍一次。不过此物乃是竹山教的独家所有，你难道知晓哪里有这神丹不成？”

    焦飞故作傲然道：“在下的一位生死兄弟，便在竹山教大长老门下，我却有本事偷出来两粒鬼仙丹，只是么……”焦飞故意留了话不说，宗老怪却只道自己已经明白，嘿嘿一笑道：“鱼头双圣那两个货也配得独角雷兕？到时你配合老祖做了他们，岂不是一举两得！”

    宗老怪心道：“怪不得这小子那日豪爽，原来是早有预谋！我辈修炼之士，数百年光阴也嫌短促，若是能夺舍独角雷兕这般异兽，自然寿命长了，可以尽情修炼。只是夺舍之后，魂魄受损，再无求问大道的机缘，只有那竹山教的鬼仙丹，可以护了魂魄夺舍，不伤魂魄本源。若是有了这鬼仙丹，再有独角雷兕为庐舍，想要不长生也难！这小子用这般条件来诱惑我，若是真的，那可是天大的益处，若是假的……嘿嘿，我宗老怪也让他知道，在我面前说谎是什么一种滋味。”

    焦飞见宗老怪答应的爽快，探手入怀，摸出了一团淡金色的火焰，低声说道：“我知道老祖疑我。这里是一团波罗神焰，是我师父杀了真宗和尚得来的佛门真火，已经那个老和尚练成了法器一般。便送与老祖做个添头，此物可见小子心意之诚！”

    宗老怪探手一招，掌心便有五股清气飞出，一下子把这团道心纯阳咒分出来的咒灵擒捉到手。他倒是听说过蛟王寺的波罗神焰厉害，克制一切邪门法术。只是自家也未真个见过，看这团火焰发出一股撑天拄地的不屈之势，倒也真跟传说中的波罗神焰相仿。宗老怪还不肯信，暗中用法力试着炼化，却没见这团“波罗神焰”有甚禁制，正要骂焦飞诓他，却油然发现自己的法力似乎有所增进，顿时便住了口，信了七八分。

    “也许是这黄脸小子，见这机会千载难逢，便下如此赌注。也难怪，他是龙宫的女婿，平时也不知过的多么豪奢，这些法器对我们散修来说，当然是垂涎欲得，对他来说只是一件可有可无之物罢了。”

    想到这里，宗老怪便把毕生法力和这团“波罗神焰”融合为一，随手一分，就有数十团淡金色的火焰满屋翻飞，纯阳火力灼灼如日，这般威力顿时让宗老怪疑心尽去，大笑道：“便是百骨道人那两个侍者也包在我身上了，只要那独角雷兕生下的崽儿超过四头，必然有你一头便是。”不过他在心底却暗笑道：“以为给些好处，我便会出全力帮你！那怎么可能？百骨道人可不好招惹，不似鱼头双圣杀了也就杀了。不过龙宫也真个势大，七头龙王都厉害无比，我也不好招惹，到时候护你一些，也算是卖了这份面子。”

    焦飞见此行目的已达，暗暗擦了一把冷汗，心道：“若无波罗神焰这个名头，我还真不好骗你入瓮。亏得我在真空和尚那里，也有咒灵分身，知道些蛟王寺的底细。不然哪里去现编什么波罗神焰出来？也是这种法力跟道心纯阳咒有些相似，我又把鬼仙丹扯了出来，不然哪是这般好骗人的？尤其是骗这般道行深厚，老奸巨猾之辈！”

    宗老怪也是被六种不死药之一，鬼仙丹的名头唬住了，恰好此物又是他急需，便把所有的心思都放在这事儿上，混没料到焦飞居然敢这般明目张胆的暗算他。何况焦飞的谎言丝丝入扣，他又是听说过波罗神焰名头的，也知道此法是蛟王寺所有，刚巧祖神荼回来，人人都以为他杀了真宗和尚。祖神荼一直都把自家炼就的神通，说的讳莫如深，又只展现幽冥火咒这一种法力，宗老怪也不知道世上还有心魔大咒这门法术，他便有七窍玲珑的心思，也想不到这上头去。何况道心纯阳咒本身便极古怪，看似光明正大，绝不像是邪门法术。

    种种巧合都在，焦飞又真个大胆，竟然当面拿了出来，宗老怪纵然疑心，也只提防人。他自持法力，到真没怀疑到这团“波罗神焰”上。何况心魔大咒一旦咒灵分身入体，便有增强修为之能，可以任意操纵来伤敌，好处立竿见影，害处却难明难言，宗老怪还把焦飞当做蠢人，其实却是他自己做了笨蛋。

    焦飞说了两句不着痕迹的好话，便即告辞，他也要给宗老怪一些时间，彻底把这团“波罗神焰”炼化，等到宗老怪把这团“波罗神焰”炼入了自家的法力当中，那便是任他予取予求了。

    宗老怪不知究里，还殷勤把焦飞送到了门外，两人关系因此番交易，转显得亲热许多。焦飞想了一想，不敢再拿什么“波罗神焰”去哄大畿岛主，毕竟这事儿有些冒险，何况有宗老怪一人，已经足够他保命安身。再多一个大畿岛主，只怕反而容易露出马脚。万一这些人还有法力驱逐了道心纯阳咒，那可就大大不美了。

    焦飞并未回去自己住的洞室，而是随便寻了一个出口，到了接天峰的外面，从接天峰上观望大海，让焦飞想起了自己在通天峰上，鸟瞰通天河的那段岁月。

    除了修炼，便是修炼，再也没有其他事情好做，也没有其他事情可做。那时候焦飞还担心身份暴露，也对天河剑派的诸位弟子，有许多隔阂，现在他修为虽然高了，但是遇到的危险，也比在通天河时更多，更大。从扬帆出海那一刻起，焦飞一直都以为，这一路上必然是枯燥无比，航行数年，除了与海浪搏斗，便是坐看海鸟。他从未想过海外危机居然如此之多，几乎没一刻好像，他出海前，想象的闲暇和枯燥。

    “这还是亏了我先抓了乌贼王木恩，有他一路指点，不然贸贸然的撞到什么海外老怪的巢穴，或者龙宫和某位海外妖王的战场，只怕这会连这里也到不了！待得去黑风岛凝煞，又要数年时光，凝煞之后，回转中土，便要一路直奔北极，去寻寒冰道人，只有练成冰魄神光，罡煞合一，才有机会结成金丹。那之后就无需辛苦的四下游荡，只要回天河剑派内一意苦修便成了。”

    “也只有炼就罡煞之后，才略有一些逍遥，虽然不是真个长生，可也算是个小神仙了！”

    思绪飘荡，焦飞远眺大海，心中烦扰为之一空。想到之后的修为，微有些欢愉之意，但是身后忽然有异样气息传来，焦飞猛然回头，却见到是吴东这位大师兄。

    “师弟好闲暇，居然在这里看海景，有几个低辈弟子，最近献上了一种海鸟，肉质十分鲜美，师弟可要过来品尝？”

    焦飞微微一笑道：“如何敢叨扰师兄！”吴东闻言，故作不悦道：“你我是师兄弟，哪里有这些闲话说？快些跟我来，我唤几个低辈弟子中有名的美人，来给师弟歌舞一番，倒也能助雅兴！”

    焦飞想起了刚才的那两个女子，心头十分腻烦，但却不好说出拒绝的话来，只能含笑道：“你我师兄弟闲聊便好，不要那些女弟子在场，反而说话不畅快。”吴东呵呵大笑道：“师弟不必做假，我已经听说你抢宗老祖女人的事儿了，不过宗老祖居然没有为难你，倒也只能说师弟在这方面果然了得。”

    ps：还有六千字，月票月票！我都这么努力了，大家还忍心攥着月票不撒手咩(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

