    气球一样的妇人慢悠悠转了个身，依旧保持着漂浮横至的姿势，一边朝燕赤霞露出了半张脸带着有些夸张疯狂惊悚的笑容，

    一边诡笑道：“啊，夫君我们一起团聚吧！原来你在这啊，一起共享极乐！”

    画皮妇人那飘柔的双手张牙舞爪前后摆动，而其整个身躯仿佛随风飘荡，看视乎慢，实际极速着朝着燕赤霞冲来。

    一张空空荡荡，五脏六腑，骨骼等都被掏空的人皮。

    天下乱起，群魔乱舞，这天下，郭北县的百姓平民都是受苦受累受难之人！

    如今这郭北县王家画皮之祸，就已经让王家上下至少数十人血肉被吞噬，成了被困皮中难以解脱，以当傀儡的空空荡荡人皮，堪称死不安宁，难以超生！

    “妖孽为祸人间，擅杀人命，今日我便要降妖除魔！”燕赤霞声音之中透露着坦荡愤恨之意！

    男性画皮同时也像是感应到了燕赤霞的挑衅，加上燕赤霞身上有一身灵力修为气息，这让画皮感觉很不舒服。

    当下画皮愤怒无比，巨大的利爪对着燕赤霞就是一扫，利爪挥舞竟有呼啸之声，掀起的气流更将附近的木质家具轰的四分五裂。

    男性画皮邪异（“王生”），紧跟画皮妇人其后，一男一女，一左一右，向燕赤霞袭来！

    面对着这两头画皮邪异，燕赤霞也是神色凝重，他没有施展剑术而是使用轩辕剑进行格挡。

    这一挡之下，燕赤霞便明显感觉一股巨大的力量冲击而来，险些让燕赤霞承受不住。

    随后，燕赤霞掌中轩辕剑猛地横斩，身子则是略显狼狈的往后翻滚，起身还未来得及稳住重心时，便挥着轩辕剑横着乱斩，也是近期对战磨炼武艺时所学会的小技巧，属于滚地刀的一种手法。

    一双眼睛则是快速扫过四周，提防其他画皮傀儡的袭击以及寻找退后的位置。既然已经引诱出画皮邪异，而阁楼内近战肉搏，不太方便念咒施展法术，运用符箓，那便寻找机会退出阁楼，到空旷之地大展拳脚！

    而前段时间他常常驱使轩辕剑与孟安实战对练，论道，想要将后者那丰富的武艺对敌经验学到手，虽然目前还远比不上对方，但是也学了不少。

    以一敌多，在挪移空间范围较小的阁楼肯定是不智之举。

    阁楼之中空间狭小，但随着燕赤霞几次轻而易举的躲闪，抓住一瞬间的时机，找了个空隙就一跃出了阁楼，来到中庭。

    引诱出了阁楼之后，燕赤霞便立在中庭之中，却并没有任何继续躲闪逃避的举动。

    下一刻两头画皮也咆哮着跟着冲了出来，其画皮男巨大的身躯直接就将门框都给撞的稀碎。

    “王生，让我为你们解脱痛苦吧！”

    “轩辕神剑，降妖伏魔”

    余辉之下燕赤霞挺身而立，轩辕剑已被他置于腰间，一只手按在剑柄之上，做出了御剑之势，起手轩辕剑，极速运转灵力并发动万剑诀，

    画皮邪异目光之中流露出些许疑惑，但其本能的也能感觉到了一丝危险，但还是在嗜血以及幕后真正画皮的操控下，毫不犹豫的冲向燕赤霞。

    眼看画皮越来越近，燕赤霞身上的气势也随之节节攀升，无形之中燕赤霞身心合一，下一刻他将轩辕剑飞射而出。

    剑化万千，轩辕剑分解为无数飞剑杀向二位画皮邪异，穿透而过！

    最后剑归须臾，所有飞剑于其上空合体为一把巨剑，猛的极速向下，随着轰的一声，烟尘四起！

    刹那间，王家庄之中似有一股霸道猛烈的灵力冲天而起，无形的气浪形成剧烈的风压以王家为中心向四周扩散开来，所过之处，枯枝败叶纷纷吹散。下一刻整个王家庄之内，地面像是被刮了一层，与此同时，还有一道巨大的剑痕出现。

    “啊啊啊.....”一声痛苦的咆哮从王家之中传向四方。

    燕赤霞的对面，男性画皮上半个身子被削落在地，下半身与妇人画皮一起变得粉碎，随风飘扬。

    燕赤霞走上前，扒下人皮，一看“原来是一具不知名已死坟间老尸，其通了灵，有一定道行，难怪之前看着这个画皮邪异如此之猛，还能于我面前行动自如。”

    “什么时候开始，画皮能够控制僵尸了？”

    燕赤霞满脸疑惑的想道！

    “算了，先不想那么多，准备一些火堆，将这残留的画皮和通灵僵尸烧了。”

    火光在王生家冲天而起。

    滚滚烟尘，夹杂着一股股较为恶臭的味道，让人闻之，则将呕吐不已！

    “走，回去做好准备，此事必有蹊跷！”

    燕赤霞转头看向宁采臣！

    ……

