    轰！

    “假的？！”

    “什么时候离开的？虚空之网？！那个蝼蚁，是在虚空之网前方，离开的？！天河野马，用的那一个虚空之网，并未真正拦截住那个蝼蚁的身影？！”

    “他在这个时候，用了一个假的分身，骗过了所有人的眼睛？！”

    有五六个已经几乎要冲到萧叶身前的斩道者，在这一瞬间，赫然也看懂了眼前的一切！

    他们的脸色，在此时，也猛地狂变。

    他们也看懂了，眼前究竟是怎么回事！

    他们震撼！

    他们在此时，几乎不敢相信自己的眼睛！

    控制这个鳞臂族的，究竟是什么人？

    能驱动一个麟臂组的身体，凝结出一道分身，骗过了他们所有的人？

    他们脑海里，也猛地想到了，那个鳞臂族之前，被王庭三王爷强行逼迫，天河野马，又惊世恐怖出手，他重新被阻拦之后的场景。

    那个时候，萧叶挣扎，惊慌，恐惧！

    那个时候，那个鳞臂族，似乎已经完全失去了反抗的能力！

    尤其是，在被天河野马，直接用禁术，给束缚住之后！

    可现在看来！

    那个蝼蚁一般的鳞臂族，在最绝望，最焦虑的时候，反而是一个最大的假象，一个骗过了所有热眼睛的假象！

    “不对！”

    “就算是那个幕后的巨头，将那鳞臂族身体全部榨干，就算是动用禁术，他也不可能，骗过我们所有人的眼睛。

    特别是！

    天河野马，明明都已经用禁锢之带，束缚住了他！

    在那个时候，如果他的身体有异常，应该会在第一时间，被天河野马发现！

    天河野马，为什么在当时没有发现？

    难道！

    他是因为太过惊慌，没有去勘察？

    也不对！

    到了天河野马那一个级别，就算是不用眼看，不仔细察觉，他应该也能在第一时间，发现自己困住东西的异常！”

    有几道惊世的斩道者，已经在第一时间，朝着大殿外，恐怖追了出去。

    但是，也有三个斩道者，并未再出手。

    他们在这一刻，似乎也选择了放弃！

    到了他们这个级别，对于取舍，已经有了很明显的一个变化，那就是，他们对于取舍，异常果断。

    他们基本已经能做到，当断则断！

    当他们要做的事情，希望低于他们设定的一个希望的时候，并且，还有可能要付出巨大代价的他们，他们会在第一时间放弃。

    他们停下，他们之中，有人走向了萧叶身体破碎的位置！

    唰！

    其中有一个斩道者，在萧叶身体碎裂的位置，像是发现了什么。

    他伸手，从空中，拿到了一个在空中正在跌落的碎石子。

    他感觉到，那一块碎裂的石子，似乎有些异常。

    “这，这是仙胚之石？！”

    “那，那个幕后的巨头，居然有仙胚之石，他，他是用很小的一块仙胚之石，灌入了那个鳞臂族的真元与气息波动。

    然后！

    将这一小块仙胚之石，伪造出了一个临时的分身！

    真正的仙胚之石，打造的分身，几乎是与正常人没有什么区别的。

    而这一小块仙胚之石，打造出一个鳞臂族弱者的分身，在那一刻，在那种情况下，确实有可能，骗过所有的人！”

    有一斩道者，手中拿着那一块碎裂的石子，他眼神之中的震惊，在这一刻真正爆发。

    他也在这一刻，想通了很多东西！

    “什么？！”

    “仙胚之石？不对，那区区一个蝼蚁，怎么可能拥有仙胚之石？那仙胚之石，不是只有王庭三王爷才拥有的吗？

    我听闻，这可是东荒王庭，倾尽王朝之力，攻打一个禁区的时候，才得到的一块真正巨大的仙胚之石。

    在传闻之中，王庭三王爷，不是用这个仙胚之石，打造出了一个分身了么？

    他是想，将分身修炼到本尊一样的境界，然后，二者合一，进行突破逆天极限用的！

    对！

    王庭三王爷，似乎这一次来云梦沼泽，为的就是他那一尊分神！

    他原本来的，只是那一尊分身！

    他的分身，好像在云梦沼泽之中，诡异消失了，被人抹杀了！

    这……”

    另外一个斩道者，脑海之中的各种念头，在这一刻，显然也运转到了一个极致！

    他眼神之中的震撼，也在这一刻彻底爆发！

    他想到了某种可能，他后背，在此时都猛地爆发出了一阵冷汗！

    “你是想说，控制鳞臂族的那个幕后巨头，也是斩杀王庭三王爷分身的那个存在？！”

    “他，他斩杀了王庭三王爷的分身，然后，收取了他分身死亡之后，碎裂的仙胚之石！

    并且！

    他将那碎裂的仙胚之石，其中的一小块，放在了那个鳞臂族的身上，然后……”

    “这，这不可能吧！那，那个人，灭杀王庭三王爷的分身，居然还敢当着王庭三王爷的面，动用仙胚之石！

    并且，还，还骗过了所有的人？！

    他，他……”

    第三尊斩道者，声音在这一刻，都颤动了一下！

    他越想，越震撼！

    他不由又想起了，之前那个鳞臂族，动用的那一个属于拓跋将军家族用的禁器！

    他脑海里，再度闪现出了另外一个可能！

    “那，那那个幕后的巨头，与，与拓跋……”

    他话说了一半，又硬生生的给咽了下去！

    他没敢说！

    万一那个幕后的逆天巨头，真是王庭战将，拓跋菩萨，那这件事情的严重性，将会超乎所有人的想象！

    他们的目光，在此时也不由，猛地朝着古殿门口的方向，看了过去！

    “没，没死？！”

    驴河与那鹅黄色衣服少女手下的一众人，看到这一幕，几乎已经看到了发傻的程度！

    他们看着这一幕，几乎一片呆滞！

    这眼前的场景，几乎超乎了他们的想象！

    “发生了什么？！”

    驴河呆呆开口！

    唰！唰！

    “幕后那个巨头，究竟是谁？！”

    林瑶与那个被称为三皇子的存在，在这一刻，赫然也已经猛地转头！

    古殿门外！

    嗖！嗖！嗖！

    三道带着逆天恐怖怒意与杀机的身影，在这一刻，赫然已经冲到了门外！

    “蝼蚁！！”

    轰！

    而也就在他们冲到门外的那一瞬间，那个野马一族，目光赫然看向了前方不远处的萧叶！！

