    第78章 强势登顶（3）

    江航这一波三十几万字的存稿上传，《斗罗大陆》的书迷们直接爽到了爆炸。

    书友群中，众书迷更是激动到疯狂刷屏，没有给江航插嘴的机会。

    江航在感谢了众书友的支持之后，便打算去睡觉了！

    还没关电脑，他就见【捡钱群】一直在@自己，便点了进去！

    “卧槽，峰青大佬这波牛逼炸了啊！”

    “我要去看新章节了，大佬写得的确是好！”

    “我的成绩要是能有峰青大大的十分之一我就满足了！”

    “你在想屁吃？百分之一你都够呛！”

    “卧槽，杀人不过头点地，你这话过分了啊！”

    ……

    那些彩虹屁自然不必说，关于他们最在意的问题，江航也给予了解答。

    “谢谢大家的关注哈，首订的话我看了下，刚好突破了一万吧！”

    下一刻，捡钱群众作者静谧无声。

    一个小时首订破万，这是什么概念？

    白金大神都没有这么牛好么！

    每个人都在怀疑人生，自己为什么要问这个伤自尊的问题。

    晚上不好睡觉了好么！

    尤其是那个说‘杀人不过头点地’的仁兄。

    他此时只觉的自己能到峰青大佬的百分之一就心满意足了……

    当然，他们睡不好觉是他们的事，江航一切忙完便躺回床上，睡得可香了。

    因为第二天是周六，江航就想在床上多躺一会儿。

    但时间还没到八点，茄子便叮咚叮咚发来了……照片！

    这是几张御姐起床时的照片，阳光透过窗纱若明若暗地照射在她的脸颊上。

    那精雕玉琢般的五官的确有种清水出芙蓉，天然去雕饰的极致美感。

    不愧是老色痞啊，这一大早就发床照这谁受得了？

    江航笑着回应道：“大大，这几张照片拍的是极好，就是衣服穿得有点多……你懂的。”

    刚准备起床洗漱的方沫一脸的羞怒，自己做出了这么大的牺牲，对方竟然还要得寸进尺！

    啊啊啊啊啊……这工作没法做了啊！

    洗漱了一把过后，理智回归的方沫一本正经地说道：“峰青，现在的订阅多少了？”

    江航登上后台瞧了一眼回复道：“还行，有两万多了！”

    方沫的白眼都想翻到天上去！

    八个小时，首定破两万了，这只是还行？

    你怕是想直接上天啊！

    就算想上天也没这么狂好吧？

    “恭喜了……再接再厉！”方沫轻叹了一口气回复道。

    和峰青说话，方沫总有种有力没处使的感觉。

    虽说都是有问必答，但那语气和心态有种想要急死人的感觉。

    这就好像自己和他说你家着火了，然后对方轻描淡写地哦了一声一样。

    情绪不对啊少年！

    江航回复道：“好的，那我现在可以恢复每天更两万了么？”

    他这么问主要是系统自动更新方便，反正存稿对他来说也没啥用！

    方沫其实很想吐槽，但想到要和峰青处好关系，便憋了回去。

    “可以的，但更新最好能够稳定，这样有利于读者的追读。”

    江航想都没想便应了下来，论稳定，哪个作者能和我的系统比？

    就算被车撞成植物人，只要有一口气也能稳定更新好么？

    “另外昨晚总编有提到，今年会有个白金的位置放出，你稳住质量和更新，这个白金合同我来帮你争取！”

    江航疑惑地问道：“咦？白金合同和普通合约有什么不同么？”

    方沫解释道：“白金约的本意就是网站向那些顶尖大神让利，给那些大神更好的待遇。

    网站上所有的顶级资源以及渠道，都会优先向白金大神倾斜！

    其次在版权上，白金大神也更有话语权，可以参与到谈判中……”

    其他倒无所谓，不过在版权上更有话语权的确很让江航心动。

    不过能不能拿到白金合约也不是自己说了算，我还是继续咸鱼吧！

    这样想着，江航又躺回到床上继续苟着。

    这边江航是毫不在意，殊不知整个小说圈子因为他这本《斗罗大陆》闹得天翻地覆。

    在热销排行榜上的众大神一觉醒来，竟惊奇发现自己作品的位置都往后顺延了一位。

    而那一本刚上架的新书《斗罗大陆》竟然空降第一，傲视群雄。

    这无异于把所有大神都踩在了脚下，拿他们当做成神的垫脚石，这让他们如何能忍！

    众大神纷纷号召自己的粉丝，发起了反攻。

    尤其还是排名前十的大神，基本上每一本小说都有着极其深厚的粉丝基础。

    那个场面用“振臂一呼，从者云集”这句话形容是一点也不为过！

    众粉丝纷纷飘红打赏自己支持的小说，场面一度非常热闹。

    而这样做的结果就是热销榜上的第二名到第十名各种换位。

    但是位居第一的《斗罗大陆》……岿然不动！

    场面略微有些尴尬。

    这就好像玩游戏时集结了大批队伍锣鼓喧天，鞭炮齐鸣地干boss，结果搞半天都没有破防……

    那些大神仔细算了下峰青的打赏和日新增，差点没有把血喷出来。

    一个黄金盟、十二个白银盟、六十四个盟主……

    外加爆发一百二十六章的存稿……这尼玛让人怎么玩！

    他们别说是想要撼动《斗罗大陆》的位置，就算他们加起来都没有办法与之相比好么！

    整个起创网都是你的好了吧！槽！

    在诸位热销大佬都偃旗息鼓之后，其他大神自然更加没有底气了。

    这一天，注定是峰青大佬弑神屠佛的一天！

    整个起创网，没有哪本小说能够掩其锋芒！

    而在作家聚集地【龙空网】，几乎一整个版面都在讨论《斗罗大陆》！

    无数作者视峰青为偶像，以一介新人之身，杀上热销榜，强势登顶！

    这种感觉，随便代入下就热血沸腾好么。

    当然，同样有作者鄙视嫉妒峰青，说这本小说文笔幼稚的有，说小说剧情尴尬的也有。

    但无论怎么诋毁，也无法改变《斗罗大陆》登上热销第一的事实。

    不过这一切江航都没有关注，等中午吃饱饭，他便出发前往斑马网吧……

    ?  ?感谢【@25802486】的大额打赏~~~

    ?      新的一周开始了，诸位兄弟来点推荐票？

    ?  

    ????  

    (本章完)

