    青元接下来便是开始创作斗之罗大世界！

    魂之环！

    青元在创作这部小说时，他突然想起一件很是重要的事情！

    那就是阐教当中的申公豹！

    这可是封神的重要角色。

    青元心想，申公豹这个角色，可以好好的利用一下！

    青元便是给三霄娘娘三个人内心传话。

    青元：“云霄，琼霄，碧霄，你们三姐妹可在，大师兄有任务要给你们。”

    此时，无当圣母把小说拿出来后，众人都在看青元所写的小说，故而让不少截教弟子，都有些突破！

    嗯？

    三霄娘娘在同一时间，都是收到了青元的言语。

    云霄，碧霄，琼霄三个人，都是互相看了一眼。

    她们三个人都是十分的好奇了。

    大师兄第一次联系她们，这到底是要发生什么事情啊？

    她们还当真有些激动了呢！

    云霄便是赶紧回应：“大师兄，什么任务？你说，我们三姐妹肯定是照办的啊！”

    碧霄也是连忙说道：“是啊，大师兄说吧，要让我们三姐妹做什么，我们都是愿意的。”

    碧霄想到青元大师兄，她就有些脸红，毕竟大师兄是真的非常英俊的。

    虽然英俊在洪荒当中并不值钱，但是本身实力就是非常强大的情况下，那英俊就是加分项了！

    琼霄也是说道：“对对，大师兄你快说吧，我们三姐妹正在等你开口呢！”

    青元他便是淡淡的说道：“云霄，琼霄，碧霄啊，你们可是认识那阐教的申公豹？”

    云霄：“自然是认识，算是 阐教当中少数的妖了，据说很不受元始天尊的待见！”

    碧霄：“ 对对，大姐说得对，我也是知道这一点的了。”

    碧霄她也是点点头。

    琼霄：“大师兄是准备让我们去干掉他？”

    青元听到琼霄的言语，差点就要被气死了。

    一点都明白自己的心思啊！

    怪不得说某地方大的女人没头脑啊！

    鱼和熊掌不可得兼！

    青元他便是说道：“是这样的，我们准备他让你们过去诱拐他，这申公豹在封神当中，是一个非常重要的人物，而且对阐教还有元始天尊都心存不满，因为他在阐教当中收到了冷落！你们只要去诱拐他，定然是会让他叛变的！”

    青元非常的肯定！

    云霄：“我明白大师兄的意思了，大师兄的意思是说让申公豹叛变，为我们截教所用对吗？”

    青元：“对，还是云霄你比较懂我，我们截教现在可是在危难之中，在封神里面是处于不利的地位的，我们一定要做出一些事情才能够扭转过来！”

    碧霄还有琼霄听到这青元这么夸她们的大姐，她们顿时也是有些吃醋了，嘟囔着嘴巴。

    青元：“好了，去吧！”

    云霄：“是，大师兄我们知道了。”

    云霄琼霄碧霄三个人，于是便是出发了，直接前往过去找阐教的申公豹！

    云霄此时给申公豹传话！

    云霄：“申公豹，出来吧。”

    申公豹在听到云霄的内心传音，

    他都有些疑惑了。

    申公豹此时正在商朝，保定纣王帝辛。

    他和姜太公为敌，和截教的诸多弟子，反而是比较亲近！

    申公豹心想：“这云霄找我是有什么事情？”

    申公豹知道，这云霄等人已经是混元了。

    这过来找他，自然是有什么事情要商量才对。

    毕竟他仅仅只是一个大罗金仙初期修为，三霄娘娘要杀他就太过于简单了！

    申公豹想到这里，他便是和纣王打了一声招呼，便是飞到商朝上空。

    此时，三霄娘娘个三个人已经是在等他了。

    申公豹他吞了吞口水，他哪里见过如此场面啊！

    三个混元居然在等着他！

    这定然是有什么事情呀！

    申公豹率先开口：“云霄，碧霄，琼霄，三位娘娘好。”

    云霄她点点头，随后云霄说道："申公豹，这次我等三姐妹过来找你，自然是有要是详谈。"

    碧霄：“正是。”

    琼霄没有说话，她挥舞了一下空间，顿时将几个人都放入到了空间之内，这样也就能够遮掩天机了。

    申公豹被这琼霄的空间法则给吓到了，他心想，这果然就是混元，这空间法则比元始天尊师尊还要强大太多了！

    申公豹：“是何等事情，居然还需要让三位娘娘亲自过来？”

    申公豹小心翼翼的说道， 毕竟这可是有不少阐教的弟子 被她们三位给送入封神榜的。

    虽然申公豹算是截教阵营，但是还是不要乱说话比较好。

    云霄说道：“申公豹，你觉得你的师尊元始天尊待你如何？”

    申公豹听到这话，顿时便是整张脸都拉胯了。

    他乃是豹子精，自然就是妖族。

    元始天尊打心眼里就不喜欢妖族！

    申公豹自然就是不被喜欢！

    法宝，资源，丹药，统统都轮不到他申公豹！

    这还是其次，

    就连师兄师弟们等人，也都是看不上他， 他自然是越想越不爽！

    在外人眼中，他是圣人弟子，但是他的心里哭，只有他自己知道。

    申公豹随后又是想到姜太公！

    封神榜 居然被他所掌管！

    他姜太公凭什么？

    之前他上次前去讨要，还被姜太公给赶跑了！

    申公豹:“若是师尊不带着偏见对我！我哪里会协助商朝哪里会协助纣王？”

    云霄听到申公豹这话，她这才淡淡的说道：“你以为带着偏见就完了？不，并没有这简单！”

    申公豹疑惑：“还有其他？”

    云霄：“在元始天尊的算计之中！那可就不是偏袒的问题了，而是因为，你是这封神量劫之中的关键人物，这封神量劫，还要你背锅呢！”

    申公豹他听到这话，顿时整个人都是懵逼了！

    “师尊，他居然要让我背锅？”

    “不，这不可能！”

    申公豹整个人都傻眼了！

    三霄娘娘看他不信，随后时间长河直接摆了出来，申公豹入榜的虚影，直接出现在申公豹的面前！

    申公豹看到如此场景，他当着没有想到，自己当真是被元始天尊给算计了！

    申公豹双瞳越发的阴沉了。

    碧霄见状，也是说道：“你在阐教，是混得如此下场，还不如跟随我们呢。”

    琼霄：“对，我们师尊，对待弟子，是出了名的好！我们截教的师兄弟又如此团结！在加上这隐士圣人如此帮助我们， 你可懂？”

    申公豹有些恍惚的抬头：

    过了好一会儿，他才淡淡的说了一句。

    这话，自然是三霄娘娘觉得没有白来。

    她们也没有想到，这申公豹居然这么狠！

