
　　“老家伙，你脑子是锈掉了吧，让我给你儿子道歉，你觉得今天太阳是从西边出来的么？”萧逸风走到了胡明瑞身边，冷笑着。

　　“萧逸风，你不要太狂妄，你只是叶雅馨的未婚夫，还不是叶家的女婿。”胡明瑞看着萧逸风冷喝道。23sk.Com

　　萧逸风邪笑着，拍了拍胡明瑞的肩膀：“我之前给你的那巴掌，估计你是已经忘了是吧，要不要我再好好提醒你一下啊。”

　　“你给我等着。”胡明瑞冷冷的扫了萧逸风一眼，直接转身就离开了办公室，砰的一声办公室门被重重的关上了。

　　“记住，他现在还是叶氏集团拥有股份的股东，你绝对不能对他做任何事情。”叶雅馨盯着萧逸风说道。

　　“还有不要忘了今晚的大会，晚上七点在世纪酒店五楼，下班回家收拾利索了再去，这次你是以我未婚夫的身份出现，最好不要给我丢脸。”叶雅馨冷冰冰的喝道。

　　“知道了，我这么帅的帅哥怎么会丢人呢。”萧逸风挥了挥手就离开了办公室。

　　天海市医院，一间病房中，胡杰脸色苍白的躺在床上，胡明瑞一脸阴沉的走了进来。

　　“浩儿你怎么样了？”胡明瑞看着自己这个宝贝儿子开口道。

　　“爸，我没事，你不用担心。”胡杰说着，眸子闪烁着阴翳的神色。

　　“这个萧逸风真是越来越嚣张了，之前第一次来公司就打了我一巴掌，现在又把你给打伤了，真是无法无天。”胡明瑞一脸愤怒的说着。

　　“爸，你放心吧，这个小子不会有什么好日子过了，我已经联系人了，一定会让这个小子死的很难看，而且我得到消息M国福林集团总裁莱昂即将来华洽谈一个项目，我之前在M国和他有过交集，我已经邀请他来天海了。”胡杰开口说道。

　　“福林集团？是不是M国五大超级家族之一福斯家族的那个福林集团？”董明瑞神色一变，有些惊诧道。

　　“没错，就是M国的五大超级家族之一福斯家族所掌控的福林集团，到时候我会让所有人知道知道我胡杰的实力，同样我也会让叶雅馨知道，只有我才能帮助她，使得叶氏集团变得更加强大。”

　　胡杰眸子闪烁着阴沉的目光，脸色冷漠。

　　胡明瑞点了点头：“很好，这次就给叶雅馨那丫头一个下马威，到时候你也可以在叶氏彻底树立起威信了。”

　　下午下班之后，萧逸风就回到了别墅内，洗了个澡，换上了一身之前和苏妍一起购买的西装，站在落地镜前，萧逸风不由的感叹道：“还是一如既往的帅气非凡啊。”

　　离开别墅，萧逸风直接开着阿斯顿马丁前往世纪酒店，只是他才刚刚走出海棠花园没有多久，数辆车子就围堵了上来，将他的车子团团围住。

　　看到这里，萧逸风眸子闪烁着，下了车。

　　随即这些车子中下来数十道身影，一个个气息森冷，目光冷漠的盯着萧逸风。

　　两个身穿黑色西装的男子走了上前，浑身弥漫着一股冷冽的气势盯着萧逸风，道：“你就是萧逸风吧，和我们走一趟。”

　　“不好意思，我赶时间，没空和你们玩，赶紧把车都给我让开。”萧逸风撇了撇嘴吐道。

　　唰！唰！

　　这两人听到萧逸风的话，瞬间出手，两人握手成爪，对着萧逸风的肩膀就直接抓了过来，一把扣住了萧逸风的肩膀，就要发力。

　　不过此时萧逸风肩膀轻轻一抖，两人只感觉一股暗劲涌入他们手中，顿时将他们震的连连后退，眼眸露出了惊诧的神色。

　　“就凭你们两个也想对我动手，真是不知死活。”萧逸风冷哼一声。

　　“小子，我们乃是黑石帮第一战将黑熊大人派来的，你如果不想死的太难看的话，还是乖乖跟我们走。”

　　这两个西装男子说着，手中直接出现了一把手枪对准着萧逸风的脑袋，冷冷的喝道。

　　“这东西在我眼中就是废铁，我也不认识什么黑熊狗熊，你们不想变成死熊的就乖乖把车让开。”

　　“看来，不给你点教训，你是真不知道我们的厉害了。”这两个西装男子说着就要对着萧逸风开枪。

　　不过下一秒，这两人就感觉自己手上一空，定睛看去，顿时眼眸露出了惊呆的神色，只见他们手中的枪已经落在萧逸风手中，而且直接变成了两团废铁。

　　“我说了，枪对我没用，赶紧滚蛋。”萧逸风将手中的两团废铁扔在了地上，声音陡然变冷，带着一股无上的威严镇压而去。

　　这两位堂堂的暗劲高手竟然承受不住这股恐怖的威严，身子跪在了地上，额头冒着冷汗，一脸惊恐的神色看着萧逸风。

　　此时的萧逸风就宛如一位神灵站在他们面前，带给他们一种深入骨髓的恐惧感。

　　“把车让开！”当即这两人对着身后的那群人连忙开口。

　　很快这些车子全部让出了一条路，萧逸风上了车，启动车子就离开了这里，这两位暗劲高手顿时身子瘫软在地上，脸色煞白，额头冒着冷汗，刚才有一种经历生死轮回的感觉。

　　“这人太可怕了。”这两人异口同声的说着，面面相觑。

　　花费了半个小时的时间，萧逸风来到了这位于天海市北部的世纪酒店，这里乃是一家超五星级的酒店。

　　此时已经六点五十了，在这酒店外停着不少的好车，一群群穿着富贵，带着一股上流社会人士的气势走进了酒店内，在这酒店门口站着两个身穿黑衣的门卫，检查着每一个进去之人递过来的邀请函。

　　“先生，请出示你的邀请函？”

　　当萧逸风要走进这酒店内的时候，突然受到了那两个门卫的阻拦。

　　“邀请函，进这里还要邀请函？”萧逸风一脸的诧异，叶雅馨好像没和他说啊。

　　“先生，今天是我们莫氏集团举办的珠宝玉器大会，为了安全起见，每一个前来的宾客都必须要出示我们莫氏发出的邀请函，没有邀请函是不能进入里面的。”

　　那两个门卫开口解释道，不过神情看着萧逸风已经带着一丝警惕的神色。

　　“你们看着我像坏人么，像我这么帅的帅哥，绝对不会是坏人的，而且我未婚妻就在里面。”萧逸风直接说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第59章 胡明瑞的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 