    巨型机器人布莱克的肩膀上，西留斯海贼团的成员们看着海面上蜂拥而来的海贼们。

    “即使是有了日和带来的武士们，兵力上的差距也还是有些巨大啊。”

    玛利亚有些感叹的道。

    日和带过来的武士们也就一千多人，而对面的百兽海贼团少说也有一万多人的规模，这是十倍的兵力差距！

    “无所谓，”

    罗很淡定的道，“在布莱克的面前, 兵力没有任何的意义。”

    这一点在蛋糕岛的时候就已经证明过了，布莱克的火力在大规模的战场上简直是无解等级的强大。

    “那就准备战斗了！”

    杰克仰起头。

    天空上，重型轰炸机一样，浑身覆盖着火焰的烬呼啸而来。

    杰克一跃而起，踩踏着空气直扑烬而去，“烬大哥交给我！”

    “炎灾的烬啊, 也是怪物一样的家伙！”

    罗感叹的道, “杰克可真有自信啊。”

    “这段时间他一直在练习内部破坏的武装色，已经很熟练了, ”

    玛利亚笑眯眯的道，“正好用来对付皮肤坚不可摧的烬先生。”

    “这样啊。”

    罗点点头，然后他低头往下一看，正好看到了一个死胖子，“那奎因就交给我，制造瘟疫的灾害，那就让我这个医生来做他的对手。”

    他张开了ROOM，然后下一秒直接从布莱克的肩膀上消失不见了。

    “那么我们也上吧！！”

    玛利亚笑眯眯的道。

    于是，剩下的几人也从布莱克身上一跃而下，加入了战场之中。

    这里就只剩下布莱克一个人了。

    他平静的自言自语的道，“正好，可以实验一下新的兵器。”

    下一秒，巨大机器人的后背和胸口打开，露出了密密麻麻的一个个球形物体。

    紧接着，这些球形物体弹射而出，朝着四面八方扩散开来。

    在马上就要往下坠落的时刻球体们的表面有烈焰喷射, 让它们能够从容在空中调整方位朝着不同的方向移动，速度还异常的迅速。

    布莱克虽然还站在原地，但是他的视野已经无限的扩张开来。

    “那么，开火吧。”

    他轻声道。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    几乎同时，漂浮在天空上的那一個个球体上光芒迸溅，一道道光束凌空砸落，轰在了百兽海贼团们的身上或者身边，于是一连串的爆炸就此生发。

    “真是个天才的主意啊船长，”

    布莱克笑着说，“浮游炮？可真好玩。”

    在黄金城的时候说给大和做一个飞行器并不是在开玩笑的，那时候布莱克就在进行这一项工程。

    “差不多可以停下你的肆意妄为了吧？机械战舰布莱克。”

    平静的声音在下方响起。

    布莱克根本不用低头，环绕着他的浮游炮们就已经把来人的模样传送进了他的主脑，“哦，夏洛特·卡塔库栗。”

    “你要和我战斗吗？”

    卡塔库栗仰望着眼前的这个巨人，他认真的道，“因为如果无法击败你话，我们就绝对不可能获得这场战争的胜利。”

    “居然如此看待我吗？我或许应该因此而感到荣幸。”

    布莱克笑着说。

    同时，大量的浮游炮已经把卡塔库栗包裹。

    光芒激发。

    卡塔库栗眼中红光闪烁。

    “丹弓皇！”

    “鱼人空手道奥义-鬼瓦正拳！”

    天空上陡然一声巨响，杰克的身体往后倒飞，他赶紧使用月步稳住身体。

    谷筢

    幸好，他的对手，烬也因为刚才那一击的力量而失去了平衡, 此时才拍打着翅膀恢复平衡。

    “这种等级的霸气！杰克，你这小子，所有人都只看到西留斯和大和的光芒，而忽略了你啊！”

    “求之不得，没有什么是比别人的无知更大的优势了！”

    杰克欺身而上。

    这场战斗，他绝不会输。

    地面上。

    “姆哈哈哈哈，老子听说过你！”

    已经变成腕龙的奎因笑嘻嘻的看着挡在自己面前的男人，“西留斯那小子船上的船医，手术果实能力者！正好，等老子抓住你之后就可以看看了，所谓的不死手术是指什么！”

    罗嘴角扯了扯，右手随意的一招，无形的ROOM空间展开，“巧了，我也正好想要解剖一下古代的恐龙。”

    同一时刻，日和带着武士们也已经冲进了战场之中，连续几剑砍飞了一片海贼之后，一个庞然大物站立在了她的面前。

    “嗷！”

    咆哮着，名为一美的怪物挥舞着巨大的武器砸了下来。

    “蛮霸者吗？”

    日和深吸了一口气。

    这场战斗，绝对不会轻松。

    鬼岛的顶端。

    噼啪！

    漆黑的闪电在四处跳跃着。

    四股霸王色两两一组此时展开了激烈的冲突。

    地面开裂粉碎，空气在尖叫哀嚎。

    “妈妈妈妈！凯多，”

    夏洛特·玲玲从宙斯的身上跳到了地面上，她哈哈大笑道，“我们有多久没有并肩作战过了？”

    凯多同样恢复了人形状态，落在了夏洛特·玲玲的身边，他随意的道，“三十多年了吧，从神之谷那一天之后。”

    “那就拿出点干劲来！”

    夏洛特·玲玲扛着大刀拿破仑，看着前方的黑白双狼，“可别被小鬼们看扁了！”

    “这是老子要对你说的话，”

    凯多提着狼牙棒，脸上却也带着微微怀念的笑容，“如果敢拖后腿的话，玲玲，老子就宰了你！”

    “妈妈妈妈！”

    夏洛特·玲玲只是哈哈大笑。

    然后她眼神一凝，“那招还记得怎么用吗？”

    “老子还没有到老年痴呆的年纪。”凯多冷笑一声。

    他今年的确也在五十三岁。

    “这招他们也会对吧？那就先来打个招呼好了！”

    夏洛特·玲玲双手握住拿破仑，高举长刀，“看看到底谁更强！”

    “是吗？有意思！”

    凯多也笑着举起了狼牙棒。

    “是这招啊？”

    西留斯恢复了人形状态，大和落在了他的身边。

    “嘻嘻，那就只能回应咯西留斯！”大和举起了狼牙棒。

    “当然啊！”

    西留斯拔出了大剑，双手紧握高举。

    同一时刻，四人的武器之上漆黑的闪电跳跃而起。

    凯多和夏洛特·玲玲同时冷笑。

    西留斯和大和也咧嘴笑。

    “霸海！”X4

    两根狼牙棒和两把大剑同时挥下。

