    刘表脸上的红光更浓烈了，甚至有些泛紫。

    他越发肯定，这是天子对他不满，故意让他难堪。

    他不禁哀叹，阶下囚果然不好做。没有了实力，天子也就不把我当回事了。

    假如荆襄人还支持我，天子敢这么对我么？他或许会像迎接士孙瑞一样来迎接我吧。

    见刘表尴尬不语，士孙瑞有点反应过来了，脸色有些不太好看。

    “原来你真是来养病的。”

    刘表无地自容。

    刘协看在眼里，面带微笑。“士孙公，天色不早，我们还是先回平乐观再说吧。”

    “敢不从命。”士孙瑞躬身施礼，随即叫过沮授、郭淮等人，简单的介绍了一下。

    听着这些熟悉的名字，看着这些陌生的面孔，刘协心里也有些感慨。

    果然是各有各的问题。

    刘表只是该怎么处理的问题，士孙瑞却是能不能处理的问题。比起荆州，并州的问题更复杂，阻力也更大。

    简单的寒暄几句后，士孙瑞带来的几千步骑也上了岸，列队完毕，开始向平乐观行军。

    刘协问士孙瑞，你麾下的这些将士能急行军吗？天黑之前赶到平乐观。

    士孙瑞带来的都是精锐，就是为了在大阅中展示一下实力，以便争取进攻邺城的任务。听了天子这话，岂能示弱，当即表示，请陛下校阅。

    一旁的刘表一听，顿时全身都麻了，心如死灰。

    一趟不够，还要再来一趟？

    可是看看士孙瑞的队伍中有步卒，他又松了一口气。不管怎么说，自己终究是骑马，总不会跑不过步卒。

    但他很快就后悔了。

    士孙瑞一声令下，数千步骑进入急行军模式。不仅骑兵加快了行军速度，就连步卒都迈开脚步，小跑前进。

    境内行军，沿途郡县可以提供食宿，他们不需要带什么辎重，只有自己的衣甲、武器，长距离急行军可能有点问题，二三十里路程却不在话下。

    于是，刘表父子又承受了一次痛并快乐着的旅程。

    刘琦毕竟年轻些，这段时间在洛阳也经常骑马，勉强还能承受。刘表就有些惨了，几乎颠闪了架，连脑子都被颠成了浆糊。

    刘协与士孙瑞一边行军，一边交流情况。

    士孙瑞最关心的还不是刘表，而是袁绍。

    袁绍离开太原的时候，状态就不太好。到了洛阳之后，也一直没有和他联络。他清楚袁绍面临的窘境，也越发关心袁绍的情况。

    刘协倒是很坦然，告诉士孙瑞，因为袁绍身体不好，他们还没见过。为了让袁绍能够安心养病，他已经罢免了袁绍的官职。

    士孙瑞听完，意识地看了刘协一眼。

    他当然不会天真到真觉得刘协罢免袁绍是为了让他养病，但这个理由很正当，他无法反驳。

    平心而论，刘协没有直接下令杀了袁绍，他已经觉得很不容易了。

    反倒是袁绍，居然到现在还没有见驾请罪，真有点不知死活。

    他想干什么？

    或许天子来迎我，就是希望我出面，让袁绍知趣一点，不要逼他下狠手？

    天子真是不容易，小小年纪，受了这么多气，还能忍得住。

    相比之下，袁绍却像是没长大的孩子，还在怄气、使性子。

    刘表也好不到哪儿去。

    坐镇荆州十年，还是一个不识大体的书生。

    ——

    士孙瑞和天子说话的时候，士孙萌凑到了刘琦身边，并肩而行。

    流寓荆州时，他受到刘表父子的款待。如今再见于洛阳，自然多了三分亲切。

    说着说着，便说到了入仕的事情。

    士孙萌这次跟着士孙瑞来洛阳，自然有入仕的计划。官员子弟最常见的入仕途径还是先到宫里为郎，在天子身边见习几年，混个脸熟，然后再谋求外放，或者在朝官中谋求升迁。

    在士孙瑞即将统兵出征的时候，士孙萌还有充当质子的作用。

    听了刘琦、袁谭谋求入仕的遭遇，士孙萌后悔不已。

    按照刘琦所说，他想选为散骑也没那么容易，十有八九会落选。选为普通郎官倒是没什么问题，可是现在普通郎官的价值远过不如从前，但凡有点追求的，都想成为散骑。

    至少士孙瑞是这么想的。

    见士孙萌面露难色，刘琦心中快慰。

    他主动告诉士孙萌这些，就是想告诉他们父子，天子针对不仅是我们，也包括你们。

    早在荆州时，他就知道士孙萌虽然是关中人，却是个书生，不好武事。就算他在士孙瑞的营中待过，也不可能达到散骑的标准。

    仅是开弓一石这一条就能拦住很多人。

    陪在士孙萌身边的郭淮一直在听，然后问了一句。“选散骑没有其他标准吗？比如家世、父辈仕宦之类的。”

    刘琦转头看了郭淮一眼，有些不快。“足下是……”

    郭淮报上姓名，士孙萌又补充了两句说，太原郭氏出自姬姓，郭淮的曾祖父、祖父、父亲都是二千石。最后又特地点明，郭淮的妻子出自祁县王氏，是王允的从女。

    他清楚刘琦这样的高门子弟眼界不同。太原郭氏在并州有名，却不能让刘琦高看一眼，三世二千石才勉强能让他了解太原郭氏的实力，和王允的关系也能证明这一点。

    果然，听了士孙萌的介绍，刘琦的态度好了很多。

    “选散骑不重家世，只要是良家子即可。”刘琦打量着郭淮。“观足下身姿矫健，想必能开一石弓吧？”

    郭淮谦虚地笑了两声。“一石弓是能开，但要一番射中八箭以上，我却做不到。”

    刘琦深有同感，摇摇头，刚想说话，郭淮又道：“至少要下半年苦功，我才有把握入选。”

    刘琦已经到了嘴边的话生生咽了回去，看了一眼郭淮，确认他不是说大话后，又转向士孙萌，皮笑肉不笑的说道：“果然是并州出豪杰啊。”

    士孙萌知道他想说什么，却没有吭声。

    并州近边，民风强悍，本来就多文武双全之辈，选散骑的标准对他们来说的确不算多高，符合要求的人比比皆是。刘琦觉得郭淮张扬，却不知道郭淮已经很谦虚了。

    如果郭淮想参选散骑，根本不需要半年，只要强化训练半个月就行。

    只是他想到的却是另一点。

    据他所知，选散骑原本并没有这样的标准，天子突然加上这一条，恐怕就是针对世家子弟，尤其是关东士大夫的子弟。

