    萧大师什么时候说过‘有理由怀疑’这种话了，从来都只有证据确凿！，这怀疑，就能充分说明这货‘没有收回扣’了……

    这算是公报私仇了吧？

    但，谁在乎呢！

    嘿嘿！算你倒霉，谁让你得罪萧大师？有钱不赚是吧？活该！

    俩警察心里跟明镜似的，却嘿嘿一笑，装傻充愣，还煞有其事的点头附和呢。

    “走吧你！”“老实点！”

    费立满脸绝望！

    为什么我报警，我还被抓了啊！！

    眼看两位警察给费立戴上了手铐准备走了，萧羽却是咧嘴笑了笑：“慢着，两位警察大哥，我话还没说完，先别急着走，既然抓了，那就一起抓干净啊。”

    “还有！？”“哈哈，哈哈！萧大师您说！”

    两人激动的啊！

    一趟出警抓俩犯人，血赚！

    萧羽又看向了雷一品：“走私，逃税，还偷偷贩毒，金额高达一个多亿，两位，你们说这能判几年？”

    两个警察脸上的喜悦骤然一僵，倒抽凉气，恶狠狠的瞪着雷一品。

    这回，他们掏出手铐的动作可就更快了。

    “几年？萧大师，您少说了一个字，您应该问我们，这能判‘几十年’才对？”

    “哦，那这能判几十年？”萧羽故意煞有其事的又问了一遍。

    “唔，我觉得吧，这可能得要判个无期徒刑了。”

    萧羽满意的点了点头。

    “谢谢萧大师，那我们就先走了哈，回头请您吃感谢饭。”

    “如果证据不足，随时来找我，我会帮忙的。”

    “太感谢了！！！”

    雷一品惊恐道：“冤枉，冤枉啊，我没有走私，没有贩卖毒品，你们不能听信这个狗骗子的一面之词啊！抓人得将证据啊！！！”

    “老实点，冤枉不冤枉的，回局子里一查就清楚了！萧大师，证据有的吧？”

    “当然有。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    警察来了，警察又走了。

    前后就五分钟。

    还带走了两个人。

    费立和雷一品。

    看着经理办公室里的剩下的人，萧羽耸了耸肩：“于佳小姐，这车，我还能买不？”

    于佳双目放光，满脸的火热！

    土豪爸爸V587!

    “土豪爸爸，哦不，我是说，小哥哥，经理都让抓了，那肯定没法卖他了！不过我没权限，我得先设法联系老板了……”

    于佳高兴了，瞿云和小情人都傻眼了。

    前者提成和很可能勾搭上的大老板没了，后者是包养她的情夫没了，以后生活费咋办啊，奢侈品谁给报销啊！！

    戚子鸿冲着雷一品的背影，狂笑着：“雷总，祝你一路顺风，将来在班房里吃嘛嘛香啊！对了，以你今后的身份，也根本用不着这车的，买回去浪费，而且保养什么的，对你来说也是一大笔开支，没必要，真没必要。反正你今后一辈子的生活圈子也仅限于牢里了啊，哈哈哈哈哈！”

    雷一品气的快要吐血，原话奉还啊！可让他更气的是，警方居然真的给他带手铐抓他，他怎么都想不通，自己也没漏出马脚，怎么买辆车就被抓了呢？？？

    经理被抓了，但于佳想要联系老板，却显得特别费劲，还在工作群里到处问别人呢。

    萧羽看的麻烦，摇头道：“于佳小姐，别找电话了，我报给你。”

    “啊？哦！”

    对啊，刚才戚老板进店时就说过了，老板是他朋友的儿子啊！

    真是的，为什么不从一开始就直接找老板买车？

    难道就是为了装杯？有钱人的恶趣味，想不通，想不通啊！

    心里腹诽，但于佳还是乖乖的拨了萧羽给的号码。

    “喂，是夏总吗？我是4s店的员工，于佳，您记得我吗？”

    “于佳？店里那么多人，我怎么记得你？为什么是你给我打电话？费经理呢？”

    “呃，他让警察给抓了，现在有位客人要买BL，五百万的那辆非卖品，店里没领导啦，客人还等着，主管又不在，我还联系不上，就只能直接联系您了。”

    “费立让警察抓了？我去，他干嘛了？那你们领班瞿云呢！？”

    “瞿云领班就在旁边呢，本来是她的客人想买BL，但现在客人也让警察给抓走了。总之，这单子现在落到我的头上了，我得征询您的同意才行……”

    “还有这奇葩事，到底发生什么了啊！算了，我这就来一趟店里！既然客人要买，你先帮着走流程吧。”

    “哦，好的！”

    挂了电话后，于佳满脸喜悦：“小哥哥，戚老板，咱们走流程吧，我给您刷卡！”

    “这车，我可以直接开回去吧？”萧羽问。

    “呃，理论上可以的，但还希望麻烦您二位等我们老板来了以后，我问问老板的意见吧！而且办手续还需要一些时间……对了，全额还是贷款呀？”

    “全额。”

    “哇！！！”

    土豪爸爸！求包养！！！

    于佳手忙脚乱的开始办手续，看起来笨手笨脚的，有时候甚至还要让萧羽和戚子鸿提醒她下一步该怎么做。

    至于那瞿云，全程尴尬的旁观，想套近乎又不敢，想帮忙办手续又不甘心！别多提别扭了！

    好在，十几分钟后，老板到店了。

    “咦，萧大师？感情买车的是您啊！！”

    除了年轻的4s店老板，夏易也是听说了这件‘顾客和经理一起被抓’的奇葩事情，也跟着来凑热闹了。

    看到萧羽的那一刻，他基本上就什么都懂了。

    夏泽：“叔，他不会就是萧大师本人吧？”

    夏易点头：“对啊，就是萧大师啊。”

    “哇，萧大师，您好，您好，我是这4s店的老板，夏易是我叔啊，亲叔叔！萧大师，求个算命资格呗！！”

    夏易捅了捅侄子的胳膊，小声道：“求人算命，就这态度？人家要买车，不知道表示表示？”

    夏泽恍然，一咬牙，一跺脚：“萧大师，既然是您要买车，那我怎么也不能原价卖啊，8折？不行不行，6折！！成不成？”

    萧羽皱了皱眉，6折，这折扣打的也太离谱了，一下子送了200万。

    可夏泽见萧羽皱眉，还以为萧大师不乐意呢，心里咯噔一跳，连忙改口：“萧大师，我开玩笑的，6折哪行啊，5折吧……不不，果然还是四折吧！要不三折也行？”

    于佳、瞿云和小情人倪欣，都在旁边看的人都傻掉了。

    刚才费经理跟雷老板讨价还价了二十几分钟，才勉强从500万还到485，死活不肯降到480，可现在老板一来，三言两语就成了三折，500万变150！

    

