    有时候，当你一味的付出的时候，对方就会当成理所应当，如果你有一次不帮他们，那么他们就会恼羞成怒.

    很显然，冀良就是这么一种人.

    上次冀良想要代表西虹市足球队和别人比赛结果被林振东给拒绝了，那个时候他就稍稍对林振东有些不满了，不过后来也就过去了.

    这一次呢，他失恋了，想着自己凭什么被女朋友抛弃，想着凭什么林振东可以这么厉害，一时不满之下自然是发飙了.

    挺无趣的.

    你说如果林振东告诉他球球是我的，东娱传媒是我的，新梦想是我的，挚爱按摩美容院是我的，东娱地产是我的，那冀良会不会嫉妒的发疯???

    林振东曾经羡慕过自己的同学牛逼，人家有好爹，人家有好工作，人家有好媳妇.

    可是羡慕归羡慕，林振东从来没有嫉妒过，甚至是嫉恨过.

    不过倒没有想到这宿舍里的人反倒是冀良第一个这样。

    微微摇头，林振东给张素贞打了一个电话：“在哪呢？？家呢，行，我回去，不用，我自己回去就行。”

    回到住处，张素贞道：“已经给你放好热水了，今天不是你宿舍的那个谁失恋吗？？你不是陪他喝酒吗？？”

    “哦，没事了。”

    林振东微微摇头笑道：“基本上解决了。”

    “东子，国庆我可能要去帝都。”

    张素贞道：“你不是一直想我去那边扩展下业务嘛，前两天有人说那边有个旺铺在出售，我想过去看看。”

    “国庆的话我可能陪不了你了，我们高中同学说一起聚聚呢。”

    林振东有些无奈的说道：“我还真想陪你一起去呢。”

    “没事，我自己去就行。”

    张素贞笑道：“我又不是小孩子。”

    “我是小孩子嘛，我需要姐姐的陪伴，要不姐姐陪我一起洗澡澡？”

    林振东说着抱起了张素贞一起朝着浴室走去。

    一夜无话。

    第二天，林振东在自己室看书的时候冀良走了过来，他有些不好意思的说道：“东哥，昨天我喝大了，你别往心里去啊，我没有别的意思。”

    “呵呵，没事，多大点事啊，我是那种记仇的人嘛。”

    林振东呵呵一笑浑不在意的说道。

    “那就好，那就好。”

    冀良听着林振东的话放下心来，他今天清醒后就有些后悔了，毕竟不管怎么说林振东对他是真的不错，而且他是有些嫉恨林振东，可怎么能够说出来呢？？

    现在看得跟林振东道歉后，林振东并没有多少的烦感，这冀良也放下心来。

    “那东哥，你忙，我先走了。”

    冀良笑道：“今天你不知道，球球来我们市来招聘，我递了简历，看样子应该能够通过。”

    “好的，你加油。”

    林振东笑道：“说不定就是情场失意，事业得意了。”

    “哈哈，东哥，谢你吉言了。”

    冀良哈哈一笑，然后美滋滋的去面试了。

    望着冀良的背影林振东拿出了手机拨打了一个电话：“恩，是我，看一下这次西虹市是谁主管的面试，有一个西虹市大学叫冀良的，这个人就直接PASS掉吧。”

    说完，林振东挂了电话，继续看书了。

    中午的时候，林振东接到了周小栀的电话：“东哥，新生报道的时候你能不能接接我？？”

    “新生报道？？？”

    林振东一愣：“你报考了西虹市大学？？”

    “对啊，我之前不是告诉过你嘛，我一定会报考西虹市大学呢。”

    周小栀嘻嘻一笑：“这一段我一直没有给你打电话就是想要给你一个惊喜，怎么样？开心不开心？？”

    “好吧，我挺开心，放心吧，你肯定接你。“

    林振东笑道：“你爸知道吗？？”

    “我爸当然知道，他就不送我了，他说有你这个兄弟在他放心。”

    周小栀笑着说道。

    “成吧，到时候我接你。”

    林振东轻轻点头说道。

    挂了电话，林振东给周南打了一个电话：“周哥，我东子，怎么刚刚小栀这孩子给我打电话说报了我们西虹市大学，而且马上就要来报到了，你都不跟我说一下呢？？”

    “啊？？你不知道啊？？？”

    周南更错愕：“小栀跟我说你都知道了啊，我觉得有你在我也放心，所以就没有管。”

    “我知道个啥啊，我这一年都没有跟小栀聊过天啊。”

    林振东有些无语：“你这当爸的也太心大了吧，她的成绩不是挺好吗？考燕大不香吗？？”

    “我觉得西虹市大学挺好的。”

    周南呵呵一笑：“反正到时候兄弟你就多帮忙吧，一切交给你了，我信得过你。”

    又聊了几句，周南挂了电话。

    经过这两年多的接触，周南对于林振东的人品那是相当信得过，更重要的是林振东的势力那不是一般的大啊，周南和林振东搞好关系那是必须的。

    就以小栀跟林振东的关系，小栀去了西虹市大学，有林振东照看着周南也放心。

    中午，林振东跟张开一起吃饭。

    “你搞什么？？”

    林振东朝着张开无语的问道：“你竟然毕不了业还要再留一级？？？”

    “哈哈哈，我这不是舍不得你们嘛。”

    张开哈哈一笑说道。

    要知道张开毕不业的原因是两门必修课补考没有通过所以才遭受的留级，可是专业课的补考都是学校内部进行的，可以说以老张的交际能力，他不可能过不了。

    所以林振东才有一问。

    张开却是浑不在意：“东子，谢谢你还惦记着我，不过我真的没事。”

    “哦，我知道了。”

    林振东突然明白了过来，然后林振东给阮莞打了一个电话：“你过来一下。”

    “你和谁打电话呢？？”

    张开不解道：“咱们两个喝一点就是了。”

    “给一个朋友打电话，我们两个人喝酒没有啥意思。”

    林振东朝着张开说道：“老张，喜欢人不丢人，如果喜欢谁就勇敢大胆的去追，我相信你可以的。”

    “呵呵，东子，我谢谢你啊，不过就咱这实力，还是算了吧。”

    张开呵呵一笑浑不在意的说道。

    林振东开口道：“我可是听说有不少学妹喜欢你的。”

    “嗨，那有啥意思啊。”

    张开猥琐的一笑：“我不喜欢学妹，我喜欢学姐，可惜的是学姐都毕业了，你说我有啥办法，我…哎哟，阮莞，你怎么来了？？？”

    “老张，你也在这里啊。”

    阮莞看着张开有些意外，然后她望向了林振东：“东哥，你让我过来干什么呢？？”

    “没事，陪我们喝点。”

    林振东摆手：“坐吧，老张留级了，我安慰一下他，可我一想缺个陪酒的，就把你喊来了，我寻思着有个女神陪酒，老张心里应该能够好一点。”

    “东子，这，这没必要啊，阮莞，你别东子说，我没事，再说了，哪能让你陪酒啊。”

    张开一听这个心中急了，他忙道：“我跟东子喝点就行了，你忙你的就洗了。”

    阮莞却是坐了下来，她知道林振东肯定不会无怨无悔的来找自己来陪酒的，所以坐下来笑道：“没事，老张，正好陪陪你。”

    张开这时明显的有那么一丢丢紧张了，他再想着刚刚林振东说的话，他觉得莫非林振东发现了什么？？

    不过不应该啊。

    林振东怎么可能发现自己对阮莞的爱，因为张开非常的小心谨慎。

    “来，老张，给你喝一个。”

    阮莞看着林振东的示意，她端起酒杯道：“咱们喝一个。”

    “怎么能让阮莞大美女敬我酒呢，来，我自己来，我自己来。”

    张开继续恢复了嬉皮笑脸的模式。

    三人就这么喝了一会儿酒，然后呢林振东朝着张开问道：“老张，阮莞在这，你有啥想说的没？？”

    “恩，我希望阮莞大美女幸福平安，希望咱们友谊长存。”

    张开认真的说道。

    林振东觉得张开既然不愿意说就算了，毕竟有时候默默的喜欢人也是幸福的，或者说如果真的戳破张开的心思的话反倒不好。

    “友谊地久天长，毕竟接下来咱们就一起毕业了嘛。”

    林振东说着端起了酒杯。

    吃饱喝足之后，张开是不想在这里待着了，他是真的在阮莞面前紧张的不行。

    “东哥，你搞什么？？？”

    阮莞有些无奈的说道：“我正在上课呢，我还以为出什么事了呢。”

    “没事，你回去上课吧。”

    林振东摇头说道：“不枉我对你这么好啊。”

    阮莞：“？？？？”

    “行了，你难道没有发现老张喜欢你吗？？”

    林振东不开玩笑了，他朝着阮莞笑呵呵的说道。

    “老张喜欢我？？？”

    阮莞有些好笑：“东哥，你别开玩笑了好不好？？老张那成天没个正形的人喜欢我怎么可能呢？？”

    “我……”

    林振东刚想说什么呢，他突然接到了黎维娟的电话：“东哥，你现在在哪里呢？出事了，出事了，你快过来吧。”

    “恩？？？”

    林振东一愣：“怎么了？？？”

    “小北在砸超市，你们快过来。”

    林振东听得黎维娟的电话脸色一变，他迅速的跑着朝超市奔去。

    “东哥，怎么了？？”

    阮莞在身后有些不解的同样跟着跑了过去。

    ……

    ……

