    “是在担心大招也对付不了我，想再等等，等到这里的混沌之气恢复正常，足以压制住我再动手？”

    小丽的鬓发微微荡动，那不是风吹的，而是耳廓在动。豆芽……不管是白豆芽还是黑皮豆芽，那双又尖又长的耳朵不仅是敏感的感应器，还是表达情绪的器官，喜怒哀乐都会动起来。小丽虽然是混血的白豆芽，耳朵并没那么突兀，但还是能动的。结合此时微微翘起的嘴角，内心自然是喜悦的。

    “你们以为自己抓来了个人质，”接着的笑意是怎么也掩饰不住了，“却没想到抓来了个破坏者，别以为我看不出这里的混沌之力来自与现实交界的灰境，可惜的是，那处灰境已经岌岌可危了。”

    小丽刷刷挥剑，抖去剑上的血水，昂首道：“我已经找到了灰境所在之处，现在是你们最后的机会了，宝冥真人。”

    之前的战斗竟然不只道士与魔人一方在拖时间，小丽也在拖，她的目标可不是眼前的对手，而是那个人质。

    “哼——！”

    老道士顿了顿法杖，恨恨的道：“我记起来了，你是圣山之女瑶的徒弟，倒是比她还要麻烦。不过也无所谓了，只要不是朱莫离，今天任你是谁，都休想逃出生天！”

    这一顿如信号，二十多个道士跟着顿法杖。咚咚声不绝，法杖穿透地板直直立在地上，亮起灰蓝光华。光华如焰火般飘摇，很快高涨为熊熊光焰。焰火中隐隐能到绰约魔影，挣扎扭曲着，仿佛被禁锢在另一个世界里，正撞击着囚笼想要冲进现世。

    内圈的魔人纷纷后退，都是如释重负的样子。

    这些还套着恶魔躯壳的魔人每一个放在中京都能搞出偌大乱子，全是面对机枪射大炮轰战车都面不改色碾足以单人破军的传奇，但对上这雪发白豆芽却空有力量难以施展，加之相互没什么配合，在这对他们而言过于狭窄的环境里一通乱斗，战果也就是给对方身上制造几道皮肉之伤。反而碎在地上不成人形的残肢，但大半是他们的杰作。

    不得不承认，传奇之间也有高下之分，在这个并没有硬性指标和检测标准的世界里，所谓的“传奇”基本只跟知名度挂钩。而这些被海塔会调动的魔人传奇，显然水分过多。

    好在他们的任务也就是牵制目标，等待道士们完成大阵，只是还没人知道，这些太一魔教道士弄出来的大阵到底有什么威力。

    一股蓝焰蓬的炸开，点点星火如流星般投入靠得最近的一个魔人。魔人猝不及防，被喷得满脸满身，不管是身外的恶魔之力屏障还是身上的血红鳞片，对蓝焰来说都宛如虚影，直接穿透这具恶魔躯壳，渗入到其中的凡人血肉里。

    魔人套着的血魔躯壳异常高大，如锤头般的方正头颅横着粗壮牛角，肩上一对犬头扭动。若是高德在这，也不知道这玩意是血魔里的哪一种，毕竟他接触到的恶魔层次都还太低，只知道位阶必然很高。

    然而被这蓝焰一喷，这魔人却惨叫着蜷缩在地，俨然瞬间失去了力量。就见他的恶魔躯壳如蜡烛融化般变形，渐渐显露出凡人血肉。而凡人血肉又泛着明暗不定的蓝光斑块，急速闪烁，似乎随时都会炸开。

    等恶魔躯壳尽数化作褐色脓液，又猛然倒卷而起，裹住凡人。这些脓液自七窍乃至肌肤渗回人体，在人体上制造出一个个鼓包，耸动游离，越来越大，很快就见不到了原本的人形。

    等鼓包融合成巨大肉球时，预想中的爆炸并没出现，只是噗噗喷出各类器官。先是眼球，再是带着牙床的牙口，再是红白混杂的浆液，直至挤成碎片的内脏和肠子。到血糊糊的肉块挤出时，本以为那是心脏，却没料肉膜破裂，露出一根覆着猩红鳞片的魔怪手指。

    整个过程快得凡人难以看清，但在小丽以及四周魔人眼里，每一个环节都历历在目。一头新的恶魔从凡人血肉中翻了出来，没错应该用“翻”这个字描述，恶魔是从这个魔人自内向外翻卷而出变成的。

    “血魔驯犬者……”

    小丽呵呵低笑，“这就是你们的大招，让在场的魔人被魔心夺灵，召唤出他对应的恶魔？”

    “吼啊——！”

    这头血魔张嘴咆哮，荡出凛冽的恶魔之力冲击，让周围一圈蓝焰都摇曳闪烁，道士跟魔人们纷纷退避，只有被小丽称呼为“宝冥真人”的老道士无动于衷。

    “鲁巴斯特很饿！”血魔狂躁的叫道：“鲁巴斯特要先喂饱长鼻和大耳！”

    就在他左右肩头，那两个覆盖尖刺裹满黏液的狗头扭动起来，张嘴发出让周围魔人道士东倒西歪的高亢犬吠，两对狗眼喷吐血光。一头的鼻梁很长，另一头的耳朵大如象耳。

    “具名恶魔……”

    小丽脸上的笑意稍稍收敛，嘴角依旧微翘不改轻蔑：“倒还算得上大招，不枉我等了这么久。”

    她深深吸气，引得身旁空气猛烈卷动，然而不是向着她汇聚，而是向外翻滚。卷动间掀起一圈灰暗气浪，其间又夹杂着红绿蓝紫四色暗光，令魔人和道士们心神大震，那是与恶魔之力相斥的力量，还强到了将恶魔之力析离出四色魔光的程度。

    “肉……很香……”

    自称鲁巴斯特的血魔驯犬者迈着沉重步伐走向小丽，锤头般的脑袋左右晃着打量眼前这个腰身还不如他胳膊粗的小小凡人，有些失望，“但……很少……”

    右手伸到左肩，肩头的狗头正被恶魔的牛角压得嗷嗷大叫，被巨手一把扯下，狗头后血烟沸腾凝结成一根长柄。

    “只够喂……”鲁巴斯特抡着长柄，将巨大狗头当做锤头，朝着纤纤白影砸下，“大耳！”

    充当锤头的狗头大张狗嘴，以拉出虚影的极高频率张合不定，獠牙急速碰撞发出近于电锯的嗡嗡振鸣。就在这振鸣之中，点点血焰如星火沸腾，那是极为浓稠的血魔之力，被这“狗头锤”砸中的话，肯定不只是被狗头咬上那么简单。

    空间中白光骤然大亮，宛如曜日瞬间升起，不仅那只狗头锤，连血魔驯犬者鲁巴斯特都下意识闭眼退步，同时发出痛苦呻吟。这冷白的光芒太耀眼太炽热，连他的身躯都蒸发起冉冉血烟。

    白光急速收敛，凝结成块块甲片，将小丽的纤弱身躯包裹起来，而她手中的长剑也变作了如砍刀般的巨大刀刃，被长杆高高立起，有如凶暴的铡刀。

    此时的小丽形象骤变，从大袖长裙的翩翩仙子变成战甲在身的女将。她抡起铡刀，有如举起一面大旗，牵引着磅礴的神力洪流，以无可抗拒的气势落下。看在旁人眼里，似乎一切阻碍都会被这股与恶魔之力迥异的力量粉碎。

    首先粉碎的是那颗狗头，最后一刻还保持着甩着舌头狗嘴大张的动作，下一刻就炸成无数血红碎片。

    “神……”

    血魔驯犬者巴鲁斯特再度咆哮，腔调却充满了惊惧。

    他倒没有马上退却，而是伸左手去摸右肩的狗头。然而小丽却高高跃起，铡刀拉了一圈又落到另一颗狗头。

    等右臂齐肩炸裂狗头也再度绽作漫天血光时，巴鲁斯特这才彻底清醒，转身想跑。这时自小力铡刀上涌出的森冷白光如极寒冷气，让他的动作骤然变缓，连带满身的血红鳞片也罩上一层冷白霜芒。

    “我会……”

    血魔的声音拉得又尖又长了，成了他的最终宣告。小丽已经踩着他的肩头而上，将铡刀狠狠剁在脑壳上。整个恶魔脑袋都被一分为二，铡刀的刀刃深嵌进去，一直劈到脖颈之中。刀刃上的清冷白光喷发出白焰，猛烈灼烧着恶魔身躯，弥散出股股黑灰。

    “回来的……”

    血魔驯犬者巴鲁斯特跪倒在地，发出最后的声音，轰隆扑倒，喷出瀑布般的黑光，那是恶魔躯壳消解时变作的黑灰。

    仅仅三刀，一头具名恶魔就此被驱逐回混沌，百八十年内休想再冲破混沌闯入现世。而这三刀里还有两刀看起来还是小丽对狗头异常憎恶特意赠送的，以她这般力量，一刀就足以解决问题。

    “一个个上太浪费时间……”

    小丽飘在半空，端着巨大铡刀，扫视了一圈现场，目光再落到宝冥真人身上：“全都召唤出来吧，一起上我赶时间！”

    灰境与现世交织之处很稳定，说明高德的情况还好。那么就不急着过去救他，而是先把这里的隐患彻底排除，等救到他时才不会出什么意外。

    小丽很辛苦的忍住直接出刀斩碎一切的冲动，这里虽然充斥着混沌之力，浓度却远远弱于灰境，并没有给她造成多大负担。而这显然不符合有灰境与现世交织之处的情况，必然出了什么变化。此时高德就在那条缝隙里，他有凡人之力进不了灰境，但他有特殊战甲正适合发挥凡人之力。他还在与灰境对峙，恰好削弱了混沌之力，这变化就是他造成的。

    之前与这些人一番周旋，确认了像是巨舰的空间里并没有高德的存在，她才如此笃定。

    “圣者——！”

    缩在远处的老道士失声低呼，身影骤然虚化了一大截，变成了半透明的虚影。

    “不……还差一些……”

    老道士哼道：“真是圣者，举手投足就把这里全都粉碎了，岂会与我们纠缠这么久？我看你现在也只是动用白器强撑而已，看你撑得了多久！”

    “动手！”他高声大喝：“全都召唤出来！让这个狂妄丫头知道，足以灭世的星罗万法大阵到底是怎么回事！”

    围成一圈的蓝焰轰然升腾，爆裂成无数星芒，不仅那些魔人四散奔逃，连一半的道士都被蓝焰包裹，惨嚎着扭曲翻滚。

    “这就是说……”小丽眼瞳泛起白光，整个人弥散起如神灵般的凛然气息，话音也如神灵般清冷无情，“只要除掉你们，大明就安稳了许多。”

    “你可真是个怪物，居然能让他们彻底安息。”弥散着灰黑烟气的舰桥里，郭瑞德端坐着指挥席上嘀咕：“也好，这些人都是郭瑞德最强大也最忠诚的部下，他们跟郭瑞德一样受了十万年的煎熬，也该安息了。没了他们，监牢的看守也从七个变成一个，这里会安静许多。”

    高德将手从一张坐席上挪开，坐席上紫影迷蒙，跟他此时的恶魔身躯很像，正是他留在这里的魂魄印记……严格说只是他这具恶魔躯壳的残魂投影。

    他已经在血魔步卒躯壳烧光之前换了手办，现在套着的是孽魔沸血者躯壳。虽然渗透压还不到一千，但所有魔化的义思达虚影都已经被他收拾掉了，为此又获得了两百多点离散能量。金桥里的义思达明显比外面的义思达强得多，每个留下的能量至少有七八点，多的高达二十点。

    完成这个步骤，他就成了黑鲨号的主人。这倒没有什么直接的好处，没有配套的设置他可没办法把黑鲨号当做自由传送的据点。他不过是可以跟金钱龟的首领一样，可以拉人到这个现世与灰境交织的地方训练而已。而与之相对的，他还要承担起想办法把这艘巨舰弄出地底重见天日的义务，对此他还毫无头绪，并且得祈祷这家伙并不是埋在中京四城三港的地下。

    “情况如何？”

    高德顾不上消化新的收获，急切的问：“现在是什么状况？”

    他还在与义思达魔化成的恶魔战斗时，就知道有人被传送进来了，还不只一个。郭瑞德就是黑鲨号本身，虽然感应器都坏了，但作为拥有混沌之力的舰灵，有若干拥有恶魔或者神灵之力的人进了自己肚子，搞出什么动静，还是能搞清楚。

    “那群奇魔仆从把魔人当做材料，召唤出了很多恶魔，都是具名恶魔。”

    郭瑞德的话让高德一惊，不过接着的话让他安心了，“可那个被传送进来的家伙太强，就算是魔王也未必是对手。多亏了你呀老伙计，要是不收缩力量，别说我的肚子，就连这里恐怕都炸得千疮百孔了。”

    “那是什么样的人？”高德追问，这里不是监控中心看不到舰内的情况。

    “我只能感应到力量波动，无法探知来者的身材面目。”郭瑞德说：“不过那个家伙显然拥有神灵之力，仙洲人的神灵之力。仙洲人一面仿照我们巴托人制造义思达，一面还保留了他们的老传统，直到现在，真是老顽固。”

    “嗯……那该是个女孩子，虽然散发出的力量气息强大而冰冷，但味道非常甜美，”郭瑞德像埋在谁的头发里嗅似的，让高德一下子不爽了。

    “啊！一只白豆芽！”郭瑞德嗅出了更多东西，高德顿时转怒为喜，果然是小丽！

    “战斗还在继续，不过她很快就能清场，”郭瑞德低低笑道，“那帮家伙以为伏击的只是个普通传奇，没想到是个拥有强大神灵之力的圣者。”

    “太好了，”高德如释重负，在他的计划里，黑鲨号这边是最难收尾的，因为他不确定被传送过来的是不是小丽，更不确定与伏兵的战斗会不会顺利。

    现在一切如他的预料，至于无终宫里和东城扶桑酒屋那边，他的计划应该也在顺利实施，事情很快就能了结了，他可以回去睡个好觉了。

    “等等，”郭瑞德忽然带着明显的困惑问：“她肯定注意到这里了，以她的力量，要打碎这里轻而易举。你是不是该出去跟她说清楚，别让她干下亲者痛仇者快的事情？”

    “当然……”

    高德下意识的回应，旋即猛醒，顿时出了一身冷汗，“我怎么说清楚！？”

    说这里已经由他控制了？

    在小丽眼里，他身上只有凡人之力，绝对没办法进入灰境！

