    两个人都没有动筷子。

    气氛陷入凝滞。

    祁烟脸色沉沉的盯着桌上的菜，不知道在想什么。

    封宴羽却在看她，神色温柔而专注，半分都不肯移开，像是要把这几年来她所有的细微变化，都尽收眼底。

    半晌后。

    封宴羽搁在桌下的手攥紧，率先打破沉默：“烟烟，这几年……你还好吗？”

    祁烟眼波冷冷，觑他一眼。

    像是觉得他这一问，多余的可笑。

    她微靠前，眯了妖孽的桃花眼，反问：“你觉得呢？我是好是不好？”

    封宴羽薄唇淡的更明显，脸色苍白的厉害。

    他其实有太多太多的话，想要告诉她，想要解释。

    解释当年的一切与误会。

    可千头万绪涌上心头，那些词语哽在喉间，最终一个字都说不出来。

    因为再多的解释与理由，言语文字，都是苍白的，并不能对现状有一丁点的改变。

    对她造成的伤害已经无法挽回，封宴羽不愿意让那些解释听起来像是自己的辩解。

    他，没得辩解啊。

    封宴羽非常清楚，自己跟祁烟之间已经再无可能。

    如今看她的状态，曾经发生的事，对她的影响已经在减弱，他也不愿意再去触碰她的伤痛。

    封宴羽克制的滚动喉结，艰难的笑了下，拿起筷子夹了一块西蓝花放在祁烟面前的餐碟里。

    “不说这些，先吃饭吧。”

    祁烟冷声：“为什么不说这些了，封教授是觉得没有脸再谈论，还是觉得时过境迁，以前的事情就可以当做没发生过？我倒是觉得，应该好好回答一下这个问题，让封教授清楚的知道，当年你们对我做的那些事情，以及这几年来我是怎么过的。”

    封宴羽动作僵住，修长手指在颤抖。

    “烟烟……”

    他声音发涩，艰难徒劳的，想要阻止她的话。

    祁烟看着他脸上的痛色，倏然笑出了声，语气嘲讽至极。

    “你这什么表情？愧疚还是心疼？良心不安吗？也对……你是该良心不安的。毕竟，对我做那么残忍的事，是个人都应该觉得内心不安的吧。”

    封宴羽凝视她，有太多汹涌的感情被他压抑克制下来。

    祁烟继续笑说：“封宴羽，在我被封家派来的人绑架的按在手术台的时候，你现在这幅表情去哪里了？哦我忘了，你当时是不会在意的，毕竟把我骗出去的人就是你啊，那时候你正陪在你亲爱的爷爷身边吧……当那些人拿着手术刀划开我的肚子的时候，摘掉我的……”

    “不……烟烟，不要说了。”

    封宴羽猛然放下筷子，打断她的话。

    他牙关紧咬，一贯从容温和的面容上，是极痛苦的神色，双手在膝上几乎要攥碎。

    像是整个人要从精神上被摧毁了般。

    “不，不要再说了。”

    舌尖滚出的字眼，刀子划烂口腔般，让他尝到了喉间涌出来的甜腥味。

    封宴羽没办法去回想当年祁烟因他而遭受的事。

    那是他永远都不能被原谅，不能被饶恕的事。

