    然后呢？

    十来分钟，这么的就过去了。

    朱楹干掉了对方每一个人，这每一个上了船的，既然是第一时间想的不是走，那敢情好，也不用走了，就这么的都留着在这里吧！

    然后呢，朱楹就下令撤离。

    要不是朱楹第一时间就走，啧啧啧，这后果不堪设想，水中的人，岸上的人已经是接到了第二道命令，那就是一定是要将这几艘船给彻底的覆灭了才行。

    但是当他们行动的时候，人家直接就是加速从这里离开了。

    在这加速就离开的情况之下，人家那也没有准备海军，这不，这是拍马都追不上啊！

    现在，风暴并未停息，所以，要是这么的一个时候离开，那就是送死！

    朱楹，只是从这里离开，并未说是要离开这个岛。

    这不，这一刻，他这是直接就是将船开到了另外一边。

    然后呢，这作战人员可以说是瞬间的功夫就从船上下来了！

    下来了以后，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不，不是这么的一种情况。

    下来了以后，这是直接就是将攻击展开了。

    这岸上自然是有守军的，整个岛国的周边都是布置了人手，但是，正当防护而已，并未是s级戒备，因为交锋不是在这边的海岸，结果呢？这朱楹分分钟的就是主动地就将战火给燃烧到了这边，这是直接就是给你杀了一个措不及防，这是直接就是给你整蒙圈了。

    大家呢，这是处在了这样子的攻势之下，真的是一点办法都没有，节节败退，这么的下去，海岸线简直就是要丢啊。

    此刻，此时，守护这海岸线的大将军陈小兵可是紧握着两把大铁锤，直接就是朝着这前线最前方就这么的冲了过来，冲了过来以后，这是百分之百就得是要给你带来了这致命，这可怕，这让人抓狂的伤害来。

    有着这么两个不知道深浅的战士还朝着对方迎了上去，然后呢？

    两个人之间，这是旗鼓相当，不相伯仲的打了起来。

    这感觉，脑瓜子都是疼的。

    这感觉，那是不可能是好的这么一种样子。

    砰，砰！

    大铁锤命中了两个战士，这是将两个战士打得那是瞬间就是后退了好几步然后坐在了地上就开始吐血了起来，他们的处境，简直就是可以用非常非常的糟心来形容，这不是他们所愿意看见的局势，这是肯定的事情。

    怎么办？

    想要是解决，无力那是而办到，这种感觉真的是非常非常的不好，这，这可真的是太让人抓狂了啊。

    砰砰又是两声，这一刻，一道身形贴近了陈小兵然后就重锤了上去。

    陈小兵这感觉就是三十年河东三十年河西，刚刚还是自己嘚瑟的时候，此刻就轮到对方嘚瑟，自己只能是配合对方了，这，这也太特么的是让人抓狂了吧？

    怎么会发展到这么的一种地步呢？这还是给人整的不可能是开心的这么一种样子啊。

    陈小兵双手一甩，一震手心之中的铁锤，双眸呢，就跟雷达一样的锁定了朱楹这个该死的，你以为就看着你这么的简单了，是么？

    不不，不是这么的一回事，这是做好了准备要捶打死你，要将你给捶打成为小饼饼的这么一种节奏，只要是你这么的一直的是嘚瑟下去，你的人生就没有了希望你就没有了未来，就是这么的简单的一回事！

    清清楚楚的。

    “是在用眼神威胁我，是么？”

    此刻，朱楹看着陈小兵问道。

    “我是正在用实力威胁你，如果你跟我这么的瞎闹瞎闹下去，啧啧啧，你可真的是死定了！”

    陈小兵说道。

    刷的一声。

    这么的一瞬间，这是攻势如虹，这是直接就来，这是要将攻击给继续了下去。

    那，陈小兵是如何的来应对朱楹的铁拳呢？他这是直接就是展开了一轮眼花缭乱的攻击，这眼花缭乱的攻击直接就是将你给淹没在了其中的这么一种样子，然后呢？

    五分钟，十分钟！

    这感觉，这是攻击到了眼花缭乱然后又是不可能看到任何的希望，自己将自己给累得那是不行不行了。

    这么的下去，最终的结果真的是可想而知了。

    然后呢？

    陈小兵的身上又是遭受到了这对方重锤的攻击，这么的一下子，这么的，直接就来，这么的，直接命中。

    怎么会？

    陈小兵简直就是没有办法接受，这么一种情况发展下去，这结果，真的是不会是太好了，这是肯定的事情。

    这不，这重锤的攻击，又来了。

    可以看得出来，这是跟陈小兵杠上了，这么的，这是彻底的就是要捶打得他吐血的这么一种样子。

    陈小兵跪着在了地上，他真的是很想当一个十分之有骨头的人，但是，他特么的，这是办不到。

    陈小兵告诉自己，冷静，一定是要冷静，凝神静气，嗯，不要是这么的一直的下去了，不合适。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着陈小兵问道。

    “没咋地啊，我能咋地呢？对不对？我就这么的，这是知道错了，认错了，再也不跟你倔强小我俺去了，你，不要是这么的跟我瞎闹了！”

    “我这是瞎闹？”

    朱楹已经是将屠刀给举起来了，已经是对准了这个小崽子，只要是这个小崽子这么的继续的自以为是下去，这瞎闹的攻击，这是一来直接就是要将对方送上了黄泉路，就是这么的简单的一回事。看着就已经是头皮发麻了好么。

    “你，你不要这样子啊，这是干嘛呢？有事情，大家就拿出来，拿了出来说清楚，说了清楚以后就是好朋友，实在是不行我当一个好俘虏也是可以的，我真的是不想这么的一直的下去了，我想活下去啊！”

    陈小兵说道。

    这一刻，朱楹倒是有点诧异，怎么，怎么这个家伙跟其余的人不一样呢？

    那边防线的人，那是连死亡都不怕啊。

    这个家伙好歹是个负责人，反倒而是个软骨头？不可能的事情啊。

