    第48章两宝的异能3

    “咿呀咿呀…”你们把爷吵醒了，可恶，爷正做梦回到了仙界呢！

    “哎呀，我们小麟麟也醒了呀！”

    “咿呀呀…”明知故问，不是看到了嘛？哼，还不快给爷拿牛奶喝？

    夏欣玥抱着小宇昊，轻笑着：“估计麟麟是饿了，你抱着昊昊，我去给他化牛奶去。”

    沈乐乐微笑着：“没事，我去化也一样。”

    夏欣玥点头，没在推脱，在把小宇麟喂饱后不久。

    夏明熙四人也从外面回来了。

    “哎呀，两宝醒了啊！”

    小宇麟偏过头，不理会欧阳修。

    而欧阳修却在婴儿床旁边，不停的逗弄着他。

    “姐，你猜我今天出去碰见谁了？”

    夏欣玥挑了挑眉：“夏乔乔？”

    夏明熙一脸惊讶，然后眼神闪躲的恭维道：“不愧是我姐，这都猜中了。”

    夏欣玥横了他一眼：“发生什么事了？”

    “嘿嘿，就是，我被她看到了，然后她拉着我问你的下落，我当然不会告诉她。”

    “可是她不依不饶，我一生气就把她推到在地了，然后…然后…”

    “然后就被监视我们的兵卫看到，说我们在私斗，就把我们给抓了。”欧阳修偏头直接把夏明熙没说完的话说了。

    夏欣玥眼神异样的道：“所以你们又是怎么出来的呢？”

    夏明熙瘪了瘪嘴：“还能怎么出来，那女人最会装了，说我们是一家人，我只是不小心推了她一下，不是故意的。”

    “受害人都不在意了，那些兵卫自然也就拿我们没办法，这不就把我们放出来了嘛！”

    夏欣玥微微垂眸，眼中闪烁着：看来用不了多久，她和夏乔乔就要见面了。

    估计最多明后天就会打听上门。

    呵，这样也好，找个机会直接解决，然后她便带着夏明熙几人离开船舟就是。

    “嗯，没事就好。”

    “姐，你说我们那个渣爸，会不会找上门啊！”

    夏欣玥：“不用管他们！”

    夏明熙点头，刚想说话，就被欧阳修那大嗓门吓了一跳。

    此时所有人都朝他看去。

    “欧阳，你在叫唤什么呢？”夏明熙没好气的瞪着他。

    “我…我…，他…他…”

    此时欧阳修满脸惊恐，结结巴巴的指了指小宇麟。

    夏欣玥眉头一皱，她先把小宇昊放在了婴儿床上。

    然后看向小宇麟，如果刚才她没感觉错，小家伙是使出了异能？

    虽然她没有看到，但是异能的波动她还是能感觉到的。

    “你倒是说话啊！急死我了。”夏明熙拍了拍欧阳修。

    等欧阳修缓过来后，才说道：“小麟麟，他刚才使出了一点紫色雷电。”

    其他人看向他，一脸的不敢置信：“怎么可能，他还那么小！”

    欧阳修看着不相信的众人，直接把手指放在他们眼前：“看，我手指都糊了。”

    夏欣玥眼中闪过惊讶：没想到是强大的雷系异能，还真是随他爹了。

    此时小宇麟咿呀呀个不停：哼，叫你老是戳了爷的脸，嘿嘿，爷现在有异能了，以后看谁敢在欺负爷，看爷电死你们。

    此时所有人都看向此刻笑得咯咯咯的小宇麟，都不自觉的咽了咽口水。

    “姐，麟麟这么小就有异能了，他会不会伤到自己啊！”

    (本章完)

