    樱桃子为了不让长户大幸的努力付诸东流，把他提供的曲子介绍给岩桥慎一。

    岩桥慎一为了帮助长户大幸实现他能够让BEING的曲子成为漫画动画化后的主题曲的心愿，决定放下门户之别，去跟长户大幸的BEING寻求合作。

    他们都是好人……

    那到底谁才是恶人呢？

    当长户大幸接到樱桃子打来的电话，听她告诉自己，“那位岩桥桑很好说话，在知道了长户桑的心愿以后，愿意和长户桑见面谈一谈合作的事”时，不禁在心中如此发问。

    先是抢先一步签下了栗林诚一郎，又凭借兄弟公司的优势拿到主题曲的制作权。

    长户大幸本以为事情到此为止，正在琢磨要如何打补丁，把那个预想的计划改一改重新制作。

    结果现在，那个岩桥在樱桃子那里做好人，说什么愿意跟BEING合作？

    这样的一份人情……！！

    当初得知是岩桥慎一拿下了《樱桃小丸子》动画主题曲制作权时，长户大幸尽管无可奈何，却也明白这事不是煮熟的鸭子飞了，而是打的算盘落了空。

    要是拿走了制作权的是别人，他甚至都不会产生多余的恶感。是因为对方是那个姓岩桥的年轻制作人，所以他才会觉得心气不顺。

    仿佛只要他打算做点什么事的时候，那个叫岩桥的家伙就会给他搅局一样。

    而现在，那个让长户大幸想要远离、不想再和这个名字扯上关系的制作人，主动提出愿意帮他实现心愿，和BEING一起合作。

    长户大幸听到这样的提议，笑不出来、也没有怒的理由。只是感到心气不顺，像是有什么东西卡在了胸口，上不来下不去、吐不出咽不下。

    “您意下如何呢？长户桑。”

    电话那头，对长户大幸的想法一无所知的樱桃子，还在认真劝说，“说实话，我很喜欢长户桑带来的曲子，又是我自己第一次尝试作曲……岩桥桑肯那么想，我心里其实很高兴。”

    长户大幸和樱桃子接触期间，给年轻的漫画家留下了不错的印象。因而，樱桃子愈发真心实意，想要帮助长户桑，一定要让他的努力有所回报。

    “……”

    长户大幸面对樱桃子的殷切，有苦说不出。

    总不能告诉她，自己不想跟那个叫岩桥的扯上关系吧？

    那样一来，先前在樱桃子面前的形象也就全面崩塌、只留下一个虚伪的面目。他为了能自我推荐下了一番功夫，结果这番功夫反过来把他给推到这么个进退两难的地步。

    这也算是搬起石头来砸自己的脚吗？

    “那么，就和那位岩桥桑见一见，听听看他的想法好了。”长户大幸捏着鼻子，把好人做到底——

    总不能全员好人，只有他是恶人吧？

    “没想到岩桥桑那么客气好说话，了不起。”他努力把翻涌着的不适咽下去，昧着良心跟樱桃子夸奖岩桥慎一。

    要能屈能伸。

    两人于是在电话里说定? 再由樱桃子去联系岩桥慎一。放下电话? 长户大幸坐在办公桌前，沉着脸点燃香烟。

    ……

    岩桥慎一有意要跟BEING的长户大幸取得联系? 商谈关于那支“噼里啪啦噼里啪啦”的事。

    暂且不考虑长户大幸那边会不会拒绝? 就眼下来说，要是跟BEING合作? 无非两种模式。

    一是BEING把曲子卖给GENZO，由岩桥慎一这边来全权负责。

    至于二? 就是在GENZO拿到制作权的情况下? 再由岩桥慎一这边把主题曲的制作权转包一次，转给长户大幸的BEING来制作，他这边负责发行。

    长户大幸的BEING是制作公司，有制作能力? 但是不具备发行的能力。也就是说? 即使他拿下了主题曲的制作权，也要得到唱片公司的支持。到时，要么挂靠有合作关系的唱片公司，要么就由动画制作委员会介绍帮忙发行的唱片公司。

    就这两种合作模式来说，长户大幸把曲子一卖? 过后就万事大吉，只等着歌曲发行、动画播出? 他的制作公司收取曲子的著作权版税，这么做显然最省事。

    如果转包制作权? 岩桥慎一提供歌手和发行，BEING负责曲子和制作? 过后除了著作权版税? 还有制作分成? 出力更多、获利也更大——

    前提是曲子能大卖。否则，一支家庭日常向动画的主题曲，发行单曲以后，首印不会超过五万张，再怎么出力也做不到一曲发家。

    就像长户大幸在还不确定能拿到制作权的时候就先准备好了曲子送去给樱桃子那样，岩桥慎一现在，也要在还没有跟BEING确定合作的时候，先假设能拿到那支曲子的使用权，而后去思考相应的对策。

    岩桥慎一手里，现在出道的和即将出道的歌手当中，没有适合唱这支歌曲的。接手了制作以后，还要选出个负责演唱的歌手。

    这个歌手的人选，选起来似乎容易，但也有些棘手。

    说容易，是因为可以完全不费心，甚至有个最简便的选择——让替主角“樱桃子”配音的声优来演唱。

    说棘手，是因为岩桥慎一觉得，不该这么草草了事的把这事当任务给完成。

    那天和樱桃子见过面以后，岩桥慎一去了趟录音室，把那支“噼里啪啦噼里啪啦”给写了下来。

    平心而论，虽然是作为家庭日常向动画的主题曲而创作的曲子，樱桃子填的也是儿歌一样的歌词，但这支曲子毋庸置疑不是凡曲。

    朗朗上口、容易记忆，卡拉OK联欢时唱起这支曲子绝对合适。

    有的歌，只要一耳朵听下来，就知道它到底讨不讨人喜欢。

    真要随随便便，像交作业一样制作出来交差了事，也枉费了他又是请佐藤帮忙介绍、又是请樱桃子当中间人的各种工作。

    接下来，在和长户大幸见面之前，岩桥慎一都在考虑这些事。既要想办法，用最小的成本拿下这支曲子——没有它会大卖的保证前提下，没有人敢对儿歌投入太多。

    虽然委托制作的动画制作委员会或是富士电视台，也不会对一支家庭日常向动画的主题曲销量有什么指望，只要它不让观众出戏、中规中矩就可以，但是，岩桥慎一还是要考虑，要去哪儿找个什么样的歌手、用什么方式来制作推出这首歌、要如何将它的利益最大化。

    就算是儿歌……但《樱桃小丸子》动画的威力毕竟超乎想象。

    或者反过来想，虽然是给动画片准备的曲子，樱桃子本人填的歌词也简单得很，但也不代表这就是儿歌。

    再深入去想，《樱桃小丸子》的受众广泛，它之所以能有这样的热度，可不是因为得到了小孩子的广泛支持。而是因为大人看到这漫画也能会心一笑。

    大人是从孩子慢慢长大的，给孩子的歌，就是给大人的歌。

    正如樱桃子画的漫画，虽然是小学生的日常，但其实是画给从小学生长大成人的大人们。

    所以，拿到了这支曲子，要把它当作流行曲、而不是儿歌来制作。

    在一边让它作为动画主题曲在电视上播放的同时，未必就不能再使用其他的宣传方式，把它当成普通的流行歌曲来宣传。

    动画刚开播，电视台方面也不会拒绝话题度。到时候，完全可以借着曲子是动画主题曲的光，想办法去跟富士电视台和《RIBON》编辑部商谈关于合作的事。

    岩桥慎一越想越觉得能在《樱桃小丸子》主题曲这个资源上面发挥一把，不论最后发行的到底是不是“噼里啪啦噼里啪啦”。

    就算最后和长户大幸在曲子的使用权上谈不拢，他只能从自己的曲库里拿曲子，也要准备“老少咸宜”的歌，而不是“儿歌”，然后大张旗鼓的借着漫画和动画的热度，宣传一把。

    还没有见到长户大幸、不确定到底能不能拿到曲子，但岩桥慎一心里已经有了一点制作的方向。

    ……

    BEING只有制作权没有发行权，这是长户大幸不愿意和GENZO合作的最大原因。

    长户大幸讨厌三番两次让他吃瘪的岩桥慎一，不愿意跟他扯上关系，但如果要和他的唱片公司合作，要么BEING把那支曲子的使用权卖给GENZO，如同完成一次普通的替其他歌手供曲。

    但如果那样，除了曲子当时的一笔使用费、外加过后的版税分成之外，其他的再也和BEING无关。

    区区一笔使用费，还有那点可怜的版税分成——

    长户大幸为这支曲子构想了演唱的模式，且野心勃勃。他在心里认定，要是离开了他的主意，这个大好机会绝对会被那个叫岩桥的家伙给浪费掉。

    要是被岩桥慎一当成普通儿歌制作成了主题曲，最后至多卖个几万张，那一点点分成不仅寒酸，还浪费掉了长户大幸精心考虑过的机会。

    但是，要从那个岩桥那里把制作权拿过来，全权由自己来负责、再由GENZO那边负责发行的话，也就意味着那个岩桥什么都不做，只等着最后收渔翁之利就好了。

    这样的便宜事！

    最重要的，GENZO一家小公司，岩桥慎一虽然在业内有些名气，但也不是什么家底深厚的大人物，卖人情给他，BEING也得不到什么金钱之外的利益。

    可是，就是这么个又讨厌、对公司又没用的家伙……偏偏长户大幸最想要的东西，就在他的手里拿着。

    明明讨厌那个家伙，结果却被推到进退两难的境地。

    如果拒绝跟他合作，先前在樱桃子那里构筑的形象会全部崩塌，也永远失去利用《樱桃小丸子》这部动画来实行自己计划的机会。

    但是，要跟他合作，交出制作权、就只能眼睁睁看岩桥慎一乱搞一气。不交制作权，就得让那个岩桥慎一坐收渔翁之利。

    无利不起早的关西商人长户大幸，此时此刻，有一种被卖掉还要帮忙数钱的微妙感觉。

    怎么会有这样的事？

    或许故意开苛刻的条件，跟岩桥慎一谈崩、就势把这件事翻篇是个主意。

    但是，长户大幸尽管小心眼喜欢记仇、讨厌那个岩桥慎一讨厌的不得了，可他骨子里还是个商人，讨厌归讨厌，但不会跟利益过不去。

    眼下的情形，摆明了，如果跟岩桥慎一谈崩，先前立下的“想让动画用自己制作的主题曲”的说法就成了笑话，而长户大幸必须要再另想办法实行他的计划。

    把歌曲送出去随便岩桥慎一折腾，在长户大幸看来是毁了这支曲子。

    到头来，唯有顺势接住岩桥慎一送到手的机会，跟他一起合作，把那个计划给做出来，才是把这支曲子的利益给最大化的选择。

    先前长户大幸以为主题曲的事已经到此为止，所以希望不再跟岩桥慎一扯上关系。但是现在，既然岩桥慎一主动找过来、自己与其回绝，不如想一想如何利用这个年轻制作人一把，在这件事当中获取更多的利益。

    就当是跟那个讨人厌的家伙的第一次正面交锋好了。

    长户大幸主意打定，等着见一见那个三番两次给自己搅局的“岩桥”，看看他到底是个什么人物。

    ……

    是一个年轻气派、站在那里宛如一支崭新钢笔的青年。

    长户大幸看着岩桥慎一，心里冒出这么个念头。知道他是个年轻制作人，也调查过他的制作履历，但从来没见过他得真面目。更想不到他是这样的形象。

    “初次见面，长户桑。”

    岩桥慎一是后辈，一见面，主动把名片递过去，“敝姓岩桥。”

    长户大幸个头矮小，一张看上去颇为温和的脸，似乎很容易取信于人。

    岩桥慎一先前为了那支曲子，去调查BEING，也知道了长户大幸的履历，对面前这个制作人的业界生涯、经手过的歌手之类，都有个大概的了解。

    “您好。”

    长户大幸接过名片，又递过自己的。他露出前辈般的微笑，“岩桥桑年轻有为。”

    对他的称赞，岩桥慎一客气着谦虚了一下。

    都在业界里摸爬滚打，只要有心，就能打听到相关的信息。两个人虽然都是初次见面，但各自事先对对方都已经有了些了解，各自心中有数罢了。

    只不过，岩桥慎一对长户大幸没有任何私人情绪。

    但长户大幸面对这个年轻制作人，心情就更加微妙。

