    第619章小姑

    萧惟在一旁听到了，唇角不由得勾起来，这种被人重视的感觉，原来这么好啊！

    谢知微请萧灵愫屋里去坐，对萧惟道，“四弟，你先回去沐浴一番,换身衣服，回头过来，我让人在你大哥的久麟院西厢房里摆一桌酒席，给你接风。”

    “多谢嫂嫂！”

    萧惟从东院出来，正要回自己住的下人房里去，一个小厮过来了,正儿八经地给萧惟行了个礼,“四少爷，王爷说了，既然四少爷如今给郡主做事了，把这边靠北面的院子拨了一个出来给四少爷住，四少爷的一应东西全部都收拾妥当了，请四少爷住进去。”

    萧惟静默了一会儿，他鼻头一酸，眼中竟要涌出泪来，被他忍住了。

    院子里依然很简陋，但比起以前和马夫挤在一个屋子里，还是要好太多了。他住了上房三间，明间用来会客起居，一间书房和一间卧室，书房的书架全部空着，卧室里一张填漆架子床上是他昔日的铺盖，简简单单。

    这对萧惟来说，都算不得什么，他手上还有没花完的两千多两银子,买一些日常用的，花不了几个钱，但他一点儿家当都不想置，这里不是他的家。

    凝晖堂正堂的明窗下，萧灵愫与谢知微坐在大炕上，丫鬟们上了茶，谢知微端茶喝了一口，问道，“怎么过来了？”

    萧灵愫很是难堪，不由得红了脸，“嫂嫂，我来是向你道谢的，若不是你，我也不可能被封为郡主。”

    “这说的是什么话啊？你是父王嫡出的女儿，你哪怕不被封为郡主，也有郡主之尊。”

    谢知微无意与萧灵愫多说什么，道，“你也别多想了，三日后,我们就要随驾起行了，东西开始收拾了吗？”

    “还没有。”萧灵愫红了脸,“嫂嫂，我能不能不去？”

    “自然不能，让你去是宫里传下来的旨意，乃是恩赏，你要知道，不论是秋狩还是冬猎，亦或是盛夏避暑，能够随驾的，均是与皇上亲近之人。”

    当然，也有皇上放心不下的，比如说衮国长公主，皇太后离京前，要求皇上赏郑靖彦一个出身，将其派到西疆战场上去，郑靖彦既然上了战场，皇帝这次一反常态，下旨命衮国长公主随驾。

    这些，自然不足与萧灵愫道也。

    “不过，你可否与我说说，为何不愿去？”谢知微过门之后，也渐渐知道，庄氏是个什么样的人，见这姑娘一副憨厚老实的样子，她也生出了几分恻隐之心，便多问了一句。

    “嫂嫂，若是出门的话，怕是要花不少银子，我手上没有攒多少银子，怕给嫂嫂丢脸。”说完，萧灵愫的脸红得快要滴血了。

    谢知微这才注意到，萧灵愫袖口上磨出了毛边，短了一截，露出雪白的一截皓腕来，她的裙子也短了，若非穿着布袜都能看到脚踝了。

    也难怪，从前她在闺中的时候，在外头几乎都看不到襄王府的姑娘。

    若此时再去买成衣穿，若是被人知道了，那就太丢人了。

    “你能来跟我说这些很好，你要知道，以后我们是一家人，不管家里如何跟斗鸡眼一样儿地地斗，到了外头，在别人的眼里我们都是一家人，正如你说，你若是丢脸了，我也要跟着丢脸。”

    萧灵愫不是听不懂谢知微的话，而是，她没想到，谢知微居然没有嘲讽她，反而能够跟她心平气和地说这些。

    “所以，嫂嫂，我若是不去的话，皇伯父应当也不会把我定个诛灭九族的罪吧？”

    “的确不会，但最起码，你今日被册封的郡主爵位应当会被夺掉，若是如此，你觉得你还有什么好名声？”谢知微越说越是同情这个小姑子，以她对襄王的了解，襄王绝不会为了这个女儿去向皇上争取什么。

    他若是重视他的这些儿女，自然也不会放任嫡子一天到晚养猫养狗，甚至还奖励嫡子一个临街铺子做猫狗生意，让嫡女穿一身只能蔽体的衣服。

    “我库房里还有一些料子，你若是不嫌弃的话，我带你去挑两匹，让府里的绣娘这两日帮你赶制两身衣服出来，等到了莲池宫苑之后我们再想办法。”

    莲池宫苑那边也有极为繁华的街市，到时候挑选几匹料子，找那边的绣娘上门量制尺寸后，再帮萧灵愫做几身衣服，就当是她这个当嫂嫂的送给她的。

    “嫂嫂，不用这么麻烦，我就在你这里挑两匹料子，我今年还有府里给我做的两身夏衣，只不过我不出门才没有拿出来穿，一共四身衣服，也将就得了。”

    谢知微无奈地揉了揉眉心，她让玄桃去库房挑了十来匹料子过来，拿给萧灵愫挑，她不是没有见过好料子，只是从未见过这么好的料子，一时看花了眼。

    谢知微索性帮她挑了五六匹，又将她这边的绣娘叫来，给萧灵愫量了身量尺寸，吩咐尽快赶制两套夏衫出来。

    “先把我跟殿下的衣服放一放，给大姑娘的先做，若来不及的话，可以选些绣活少的花样儿。”谢知微道。

    “是，郡主！”

    谢知微陪嫁的绣娘有五六人之多，两三天内赶制几身衣服出来不是难事，谢知微也就没有放在心上。

    萧灵愫没有说要走，到了用午膳的时间了，前头说给四公子的席面已经上了，谢知微便留萧灵愫一块儿用膳，萧灵愫从善如流，索性在凝辉院用过午膳再走。

    谢家带来的厨子做的饭菜很合萧灵愫的口味，她一口气吃了两碗米饭，觉得米饭也很好吃，便问谢知微，“嫂嫂，你这米饭和别的口味不一样，是用什么米蒸出来的？”

    “我在京城外有个庄子，去年种了一季占城稻，除了一些用来留种外，其余的都做了口粮，你要喜欢吃，明日可再来。”

    谢知微今日出门，本来是准备进宫去看元嘉，结果碰到萧惟突然回来，萧灵愫又来了，便准备晌午进宫。

    “嫂嫂今日还要出门吗？不知道要去哪里，我陪你去吧？”

    谢知微略感惊诧，她什么时候这么讨这小姑子喜欢了？不过，元嘉那边，出了皇后这事后，她着实也不知该如何安慰，若是多一个人，想必不会无话可说，便点头。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

