    <!--go-->    三公子嬴天一装就给他装到低，看似柔弱的外表下，甩着手摇着头不耐烦的喊道：

    “我今天就是不去！

    谁能奈我何？”

    “三弟！你要是再不听话！

    休怪本世子动用家法！”

    长兄如父，长姐如母。

    在这时代，父亲不在，即便老娘尚在，大哥便是一家之主，说话权威，无人敢反驳。

    三公子嬴天忽然猛地和威胁的世子嬴荡对视一眼。

    二十亲兵大力士站在了世子嬴荡身后以壮声势。

    十二武将见对方人多势众，想要欺负三公子。

    也纷纷站在了三公子嬴天前面怒视。

    一时间剑拔弩张，气氛紧张到了极点。

    周遭的老百姓都看出来了。

    今天世子嬴荡是非要让三公子嬴天去廷尉署大牢不可。

    可这是他们一个个位高权重，又是家事。

    即便老百姓人多，也插不上话。

    毕竟这里不是咸阳，而是庸城。

    三公子嬴天没有在咸阳那般受人拥戴，所有人都愿意为其去死。

    三公子嬴天对世子嬴荡还心存兄弟之情。

    本想以普通兄弟的身份相处。

    结果换来的是疏远，是敌视。

    三公子嬴天无奈摇了摇头，但又不好跟世子嬴荡撕破脸皮。

    装作小孩模样，伸出右手食指，示意世子嬴荡过来。

    世子嬴荡对三公子嬴天这种幼稚的行为，极其反感，甚至有些厌恶。

    自己乃是一国储君，这么多人看着，怎么能表现的跟个弱智一样呢。

    站在原地不动，头看向别处高冷道：

    “怎么了三弟？

    害怕去了廷尉署大牢没有人陪你玩吗？”

    三公子嬴天嬉皮笑脸道：

    “大哥，你过来！

    过来嘛！

    三弟告诉你一件好玩的事情。

    快来！”

    世子嬴荡大跌眼镜，心说眼前这个童心未泯的弱智还是那个在咸阳杀伐果断的万人屠吗？

    一度以为是不是这个弱智的老三受到了什么人的蛊惑。

    被人利用还不自知。

    只有见识过三公子真正姿态的十二武将以及侯三为首的五十侯府禁军捂着嘴偷笑。

    知道三公子嬴天是在戏弄世子嬴荡。

    世子嬴荡一手在前，一手背负，看向别处不耐烦道：

    “哥哥我今天若是听你说的什么好玩的事情……哈哈哈！”

    世子嬴荡一下子没忍住笑了出来，调整语气，继续高冷道：

    “听完之后，你可愿意娶廷尉署大牢？”

    三公子嬴天可爱地快速点头，继续用手招揽，好似再说大爷过来玩啊。

    “嗯嗯嗯。

    大哥听完之后，三弟我一定主动去廷尉署大牢。”

    世子嬴荡嘴角坏笑，这才闲庭信步的穿过十二武将，走到三公子嬴天跟前，笑道：

    “三弟，你到底还是小。

    整天跟个孩子一样。

    这可怎么行？

    但是你也长大了。

    兄长我听完之后，你可不能耍赖啊。”

    三公子嬴天眯着眼睛可爱的憨笑，不停地点头，继续做出让世子嬴荡靠近的手势。

    世子嬴荡无奈，但是欢喜无比，再往前几步，和三公子嬴天面对面错位站着。

    三公子嬴天依旧憨笑的表情，靠近世子嬴荡耳边附耳去说时。

    外人看来，笑容依旧，可是语气却冰冷如刀。

    让世子嬴荡犹如处在万里雪山，冻得瑟瑟发抖。

    凛冽寒风吹来，好似无数冰刀，一下子插进了世子嬴荡的心里。

    “大哥，你可曾记得你几年前君父带你去咸阳狩猎。

    嬴不识献上美女……”

    世子嬴荡本来笑眯眯地听着。

    结果听到一半，尤其是那几个字。

    几年前，咸阳，嬴不识，美女的时候。

    整个人犹如被焦雷打中，身体不自觉的哆嗦一下，好似过电。

    笑眯眯地眼神顺便张大，眼睛几欲飞出，

    要不是自己自制力好，搞不好就被嬴天吓出一个趔趄。

    “够了！”

    世子嬴荡连忙阻止。

    三公子嬴天却越讲越有兴致，顽皮道：

    “哎呀，大哥，我还没讲完呢。”

    世子嬴荡眼睛几乎能杀人，表情已然扭曲，慢慢地看向三公子嬴天那嬉皮笑脸，波澜不惊的眼神。

    世子嬴荡这才明白，三公子嬴天一直在戏弄他。

    世子以为他玩弄于三公子嬴天于手掌之中。

    此刻听了那句话，再看看三公子嬴天用这种看似孩童弱智般的表演。

    世子嬴荡这一刻才顿悟，原来老三嬴天把他这个当哥哥的当世子的玩弄于股掌之中。

    再一想想嬴天在咸阳干的事情，再看看嬴天现在那副嘴脸。

    可怕！

    恐怖！

    吓人！

    世子嬴荡此前为了稳固地位，一直忙于政务，在秦候面前表现。

    除了让手下监视几个公子以为，几乎很少见面。

    只是根据嬴天此前的表现加以判断。

    而在这一刻，这一秒。

    世子嬴荡彻底明白。

    自己的这个弟弟之前纨绔膏粱、狗马弋猎、沉湎酒色的样子都是装出来的。

    而现在嬉皮笑脸、宛若孩童的样子更是装出来的。

    那么真正的嬴天又是什么样呢？

    难道是在咸阳通杀三大家族、咸阳县令嬴不识三族的那个嗜血模样才是最真实的嬴天？

    想到这里，世子嬴荡再一看嬴天那副嘴脸。

    背后冷汗直冒，汗毛倒竖，不自觉的吞咽了一口口水。

    可他到底是当了十多年的世子。

    城府和自制力、自我控制情绪、表情的能力非常人能及，遇事不乱的本事还是有的。

    用颤抖的手拍在三公子嬴天的肩膀上，苦涩的尬笑，把脑袋靠近嬴天的耳朵，低声道：

    “三弟，你想怎么样？”

    在外人看来，两个许久未见的兄弟在一起有说有笑，十分欢快。

    十二武将以及侯三为首的五十侯府禁军还未纳闷世子嬴荡这么快就转性了？

    难道真的是兄友弟恭？

    不会吧？

    可是只有世子嬴荡自己知道，自己刚才经历了怎么样一个惊心动魄的生死过程。

    三公子嬴天难为的摸了摸脑袋，噘着嘴想了半天，最后笑嘻嘻道：

    “我不想怎么样。

    我只想当个逍遥公子。

    谁挡我谁死！

    大哥今天若不再为难我。

    我可保证，知情的人将出现在齐国。

    并且永远闭嘴！”

    （后面几章有些人觉得水，其实我觉得是最好的章节。

    对于各位做人处事是有一定帮助的。

    前期所有的装逼都是为了烘托男主，吸引读者。

    再有几万字，进入大家期待地剧情。

    心态炸了，起点那边凉了好像，）

    <!--over-->

