    一觉醒来，杨东升发现自己躺在床上，四周的环境看起来有点熟悉。

    想了一下，杨东升才记起来，这里是养和医院的豪华套房之一，周影生杨玥的时候在这里住过。

    张林就陪在床前，见杨东升醒来，连忙站起来道，“杨总，您觉得怎么样？我这就去叫医生！”

    “不用！”杨东升坐了起来，向四周看了看，却没有见到杨槐，“杨副总呢？”

    张林边给杨东升倒水边答道，“杨副总回公司了，下午开盘没多久他就收到一通电话，说数码港的股价重新涨回了180块！”

    杨东升没想到装晕，竟然还能起到这效果。

    正说着，李振从外面进来，“杨总，外面有个人想见您，这是他的名片！”

    杨东升接过名片扫了一眼，“徐主任？我说今天怎么没见到他，原来是升官了！”

    “那……您见他吗？”

    “不见！”杨东升果断拒绝。

    不用见，杨东升都知道他是来干嘛的。

    警察知道杨东升醒了后，给杨东升做了笔录。

    晚饭时候，李振拿着几分报纸进来，新闻头条几乎全都是关于杨东升被打的事。

    还有两份小报说，杨东升是因为做空数码港不利，心力憔悴。

    杨东升心说，你们写报道，连基本调查都不调查的吗？

    没看到今天上午数码港都跌成什么样了？

    晚饭后，杨槐过来看望他，同时也带来了今天下午的战况。

    下午股市开盘后，数码港的股价就疯了，接连几次反扑，最高的一次，险些突破200块的高位。

    他们做空数码港的第二个十五个亿美元，险些就被爆仓。

    不过到收盘的时候，托市的一方似乎后继乏力，目前数码港的股价又跌到了150块以下。

    “看来他们又找到钱了！”杨东升看向杨槐，“你说这些钱来自他们的长辈，还是他们拉来另外的？”

    “我记得今天晚上是那位大少的生日宴，他还给我发了请帖，我去打探一下！”杨槐道。

    杨槐当天晚上就把探知的消息汇报给了杨东升，那些二代、三代不知道通过什么手段，从银行获得了一笔贷款，另外他们还在拉拢几个二流富豪，以及他们族中的一些长辈。

    当初他们跟爱丽丝签订了对赌协议，虽然保数码港的股价要投入大笔资金，但是只要他们能保住数码港的股价，仍然能大赚一笔。

    反之他们不但保不住数码港的股价，还要赔给爱丽丝一笔。

    他们将这些预期收益，画成了一张大饼，吸引人入伙。

    凭着他们家族的人脉关系，最近他们确实吸引到了不少人。

    这些人虽然不如他们的父亲、祖父有钱，但是积少成多。

    尤其是杨东升一住院，他们自觉胜算就更大了。

    杨东升见状索性就在养和医院的病房躺着。

    此后一个多星期数码港的股价，又进行了数次拉锯。

    这段时间，之前被杨东升拒绝的那个徐主任，数次前来，杨东升每次都拒绝见他。

    杨东升现在是病人，养和医院是香港最好的私立医院，杨东升住的又是最顶级的套房，服务一流。

    虽然价格比住宾馆贵多了，但是住宾馆还会被人骚扰，住私立医院，只要杨东升自己不主动走出来，外面的人拿杨东升毫无办法。

    时间眼看又到了周末，杨槐过来跟杨东升商量下一周的对策。

    目前第三个十五亿美元，已经基本放光了，第四个十五亿怎么用，需要好好商量一番。

    正说着，李振走了进来，“杨总，外面有一位姜先生想见你！”

    “姜先生，哪位姜先生？”杨东升心里盘算着，他认识的姓姜的可不多。

    “听说是沪上来的？”

    “沪上！”杨东升心说，来的不会是姜主任吧？

    李振领人进来，果然是姜主任。

    “姜主任，您什么时候的到的香港？”

    “昨天晚上刚到！”

    在杨东升认识的官方人员中，姜主任的级别虽然不高，但是在沪上，他正好分管杨东升这一片的事。

    而且姜主任背景深厚，只是他一心做事，如果他能在仕途上多用点心的话，绝对不会只是目前这个位置。

    杨东升跟姜主任打过招呼，又转向了另外一边。

    随姜主任一起进来的，还有一个五十来岁的，这人不是别人，正是这一段时间连续吃了杨东升几个闭门羹的徐主任。

    “徐主任，好久不见！”杨东升冷冷的道。

    “杨总，好久不见！不知道杨总身体好点了没有？”

    “托你们的福，死不了！”

    徐主任一脸尴尬，其实按级别，他比姜主任还要高一些，但是县官不如现管，而且这位徐主任的目的，杨东升不用猜就知道没好事，完全没必要给他好脸色。

    让人上了茶，杨东升边坐下边问，“不知道姜主任这次过来是为什么事，有什么我能帮上忙的吗？”

    “这个恐怕还真跟杨总有关系！”

    原来姜主任这次过来，是为了跟台湾半导体代工领域的一名大牛见面。

    这名大牛姓张，杨东升接触几次，他们一起合作在香港做半导体企业，无奈香港本地势力实在太顽固。

    目前这位张大牛还在香港跟沪上之间犹豫不决。

    姜主任这次带来了沪上市政府的许诺，希望能一举坚定张大牛到沪上建厂的决心，最好能把张大牛一起带回沪上。

    前世这位张大牛就是在姜主任的努力工作下，最终选择在沪上建厂，并且将厂子发展成大陆最大的半导体代工企业。

    “我相信凭咱们沪上的条件，肯定能吸引到他们落户的，姜主任放心！”杨东升道。

    从沪上的角度看，张大牛去沪上建厂，自然是对沪上有益的。

    但是从杨东升的角度看，却是有害的。

    张大牛一旦去了沪上，杨东升手下的半导体代工企业，重要性势必大幅下降。

    一直在旁边看着的徐主任忽然道，“关于请这位张先生去沪上的事，我倒是有一个想法！”

    “什么想法？”杨东升跟姜主任几乎是异口同声的问。

