    “这里是英雄联盟全球总决赛小组赛A组的比赛，由来自LPL的一号种子RNG对阵北美的战队G2！”

    “现在两支队伍已经进入了召唤师峡谷，让我们拭目以待这场惊喜的比赛！”

    这盘比赛RNG处在红色方，选择的阵容是上单吸血鬼，打野格雷福斯，中单加里奥，下路是娜美和女枪的组合。而G2阵营位于蓝色方，选择的是上单剑魔，打野死亡歌颂者，中单飞机，剩下两个分别是狗头和赛娜。

    从阵容上来分析，RNG的扳选绝对是版本最强势的阵容之一，苏桦选择的打野格雷福斯是当之无愧的打野一哥。上路选择吸血鬼，可以在中后期补充加里奥的伤害，小虎也可以根据自己的发育情况，后期来选择是否转肉。反观G2的阵容，就怎么看都有一种浓浓的民间杂耍的味道了。

    “让我们看一下，双方都已经来到了野区，RNG这里有娜美和女枪，打一级团是不需的！”

    “死歌打野的话毫无疑问是蓝开的，小明在草丛的位置插了一颗眼睛，苏桦是准备来拿对面的蓝BUFF吗？”

    “但如果RNG拿对面蓝的话，G2可以很自然的去拿他们的蓝BUFF啊，苏桦打完蓝如果GANK不到再回去的话，就会浪费男枪三级的一个GANK时机，反观G2的打野前期是不太着急GANK的啊！”

    记得在权衡了一番利弊后，苏桦也做出了自己选择，只是将一颗眼睛留在对面的蓝BUFF草丛里，就返回了自己家的野区。为了防止被对面阴到，小虎也留了一颗眼给苏桦的红色魔像坑，然后才朝着中路走去。

    奇怪的是，RNG在巡游两片野区的整个过程都没有看到G2任何英雄的身影。

    “他们应该在我们家蓝BUFF吧？”小虎猜测着。

    此时他并没有想到，G2或者还有其他心思！

    但所有的观众和解说，此时都捏了一把汗，因为在中路下侧的草丛里，危机早已经种下，就等着猎物上钩了！

    “小虎自己走过来了，他完全没有想到G2会在这个位置埋伏他！”

    “别说小虎没想到了，我现在都不敢相信G2会蹲在这个位置！”

    “靠近了，G2！”

    解说们紧张的聚焦在召唤师峡谷的中路，只见在小虎站到中路的瞬间，一道黑雾从赛娜的枪筒中射出，蔓延在了小虎身上。

    “糟了！”

    小虎第一时间觉察到了危险，可是太晚了，赛娜的无尽厮守已经将他命中，而在短暂的延迟之后他将会被禁锢在原地1.25秒的时间。这个时间在一级来说实在是太长了，以至于就算他交闪现，也会被对面的后续伤害黏住。

    果然，在禁锢的瞬间，一道软弱无力又套在了他的身上，对面的英雄全部从草丛里走了出来，整整齐齐，全部都在！

    导播切到阿P的脸上，他的两个嘴角都高高上扬，乐得不行。随后的枪林弹雨全部朝着加里奥的身上砸过去，几乎在瞬间，小虎就被对面五个英雄集火死了。

    “First blood！（第一滴血！）”

    系统响起击杀提示音，兵线刚刚走出外防御塔，第一滴血就已经诞生。而Perkz的飞机是用一个磷光炸弹，带走了小虎。

    “一血！G2的这个意想不到的蹲点竟然拿到了一血！”

    “其实RNG一级团如果不选择入侵的话，可能这个一血不会产生。可是没有如果，毕竟谁也没想到，G2的五个人会花这么长的时间去蹲一个小虎。”瞳夕有些无奈的说道。

    大屏幕上，拿到小虎的Perkz显然很激动，他的英勇投弹手在中路走起了S型。

    “阿P快乐起来了！”

    “是啊，估计等会儿比完赛阿P要问一问小虎，喜提五倍惊喜快不快乐了！”

    “我们估计就把这个一血当成彩蛋看吧！”记得说道。

    诚然，在被对面五人GANK到的时候，RNG的选择是非常镇定的。

    小虎没有选择第一时间交技能，而是直接果断的把这个人头交掉，这样他损失的，也只有一个人头而已。一级回到家里会很快复活，他携带的技能又是传送，这样就能第一时间赶回到线上，不会落兵或者让对面拉开经济差。

    一血的人头虽然被Perkz拿到了，但他没法回程同样没有经济领先，在线上对小虎也构不成威胁，顶多是清线会有一些优势，能多掌握一些线权罢了。

    但反观G2这里，剑魔直接用传送回到上路，用掉一个召唤师技能，狗头和赛娜只能慢慢走到下路，等他们回去的时候，小明和小狗已经迅速的把兵线推到了防御塔下。死亡歌颂者打野本来就慢，这下还只能自己打了。

    等到苏子哥的男枪都打完红BUFF之后，打野Jankos才刚刚开始打蓝色魔像。

    “这个打野差距高下立判，没人帮打Jankos实在是太难受了好吗！”

    “这就是G2的风格，快乐就完事了，后面的事情后面再说。”

    “但RNG的打野是苏子哥啊，被苏子哥反野的话，能快乐的起来吗？”

    米勒刚刚说完，苏桦的格雷福斯便提着枪迈进了G2的蓝色野区，此时Jankos的死歌还在吭哧吭哧的打野。苏桦在心里计算着时间在对面野区稍微逗留了一下，然后才A掉了爆炸果实，直接降落在了蓝色魔像上！

    惊喜！

    天上掉下来个男枪哥哥！

    只见男枪直接朝着墙壁发射一个折返的爆弹，配合着一道惩戒拿下了对面的蓝BUFF。仿佛在亲手告诉死歌，什么才是正牌打野。

    “抢到了！”

    “苏子哥果然直接入侵对面的野区，现在男枪的身上已经是双BUFF在手，但是你死歌身上空的而且等级只有一级啊！”

    男枪发出一声冷呵，紧接着开始在G2的野区里为非作歹，Jankos敢做的事情也就是在旁边看看，面对这样的男枪他是没有任何胜算的，只要上就是死。而同时Letme把上路wunder看的非常死，根本不给他游走的机会。

    现在能够帮Jankos的，就只有阿P！

    但阿P在清完兵线后并没有管野区的状况，而是直接去到了对面的蓝色野区……

