    萧南天一怔。

    李旋不肯走？这薄情寡性的李家，还有什么可依恋的吗？

    “师母……”

    “我不能走。”

    李旋苦涩的摇了摇头，道：“他已经不在了，我在外边的世界也没有什么牵挂了，我还能去哪里？”

    “你还有我！”

    萧南天握着她的手，“你放心，只要我还有一口气，就没人能欺负你！”

    就在这时，外边传来了一阵脚步声，李旋凄然一笑，“我早该知道，我早该知道，大哥一向刚愎自用，我犯了这么大的错，他怎么可能会放过我呢！谢谢你，孩子！”

    她摸了摸萧南天的脸，“孩子，你快走吧，否则，我大哥不会放过你呢，他狠我，狠洋哥，同样也会牵连到你！”

    “你不走，我也不走。”

    萧南天道：“我在父亲的灵位前发过誓，无论如何，也要救你出去。”

    “我走不了啊!”

    外边的脚步声越来越近，李旋急道：“我走了的话，我的孩子怎么办？”

    孩子？

    萧南天突然睁大了眼睛？

    是李旋跟师父的孩子？他从来没有听师父提起过啊。

    “你师父他不知道，”

    似乎是看出了萧南天的疑惑，李旋道：“那天，我跟你师父分别之后，就发现有了身孕，孩子是在这里出生的，然后就被我大哥带走了，我再也没有见到过他，我不能走，我一定要找到我的孩子，这是你师父的骨肉！”

    萧南天整个人都是懵的。

    他没想到，师父竟然还有孩子！如果师父在天有灵，也一定会很欣慰吧。

    “孩子，你快走吧，大哥念在血肉之情，也一定不会难为我的，只要我还活着，一定有机会能够见到我的孩子！”

    她擦干了眼泪，眼神变得无比坚定。

    “师母，您多保重。”

    萧南天明白，如果没有找到孩子，就算是硬把李旋带走，她也一定会回来的。

    所以，当务之急，还是先找到那个孩子要紧。

    “我知道！”

    李旋挤出了一丝笑容，“你不要再回来了，隐世世家，绝不是你想得那么简单！”

    “我会救你出去的，还有……师父的孩子，我也一定会找到他的。”

    萧南天也不容质疑的口气说道。

    说完，他就离开了。

    通道中站了几个人，盯着萧南天看了一会儿后，始终都没有动手，而萧南天，则直接从他们中间穿了过去，连看都没有多看他一眼。

    又来到茅草屋中，李铎依旧在那里。

    “你为什么来这里？”

    李铎的脸色有些苍白。

    “这话应该我问你吧？”

    萧南天道：“同样是李家之子，你跟李霸的待遇，可实在差得太远了。”　李铎苦笑一声，没有说话。

    “依我看，不论是材貌，还是武艺，那个李霸样样不如你，为何他会受到重视，而你却成为了阶下囚？”

    萧南天的声音很小，也不知道他是在问李铎，还是问自己。

    “跟你有关系吗？”

    李铎对萧南天怒目而视，“这是我们李家的事，跟你这个外人无关。”

    “我只是替你觉得遗憾。”

    萧南天道：“当初，你偷偷来到滨海，也是为了得到拳谱，好向李元邀功吧？只可惜，事与愿违，你非但没有得到重视，反而被关了禁闭，真是可怜呢！”

    这话，说到了李铎的软肋。

    他咬着嘴唇，心中说不出的苦涩。

    “我想，你应该比谁都清楚，就算是你真的得到了拳谱，也改变不了什么，你依旧得不到青睐，依旧得不到重视，你跟他们在一起，却不是他们中的一个！”

    萧南天淡淡的说道。

    “你闭嘴!不要在这里胡言乱语了！”

    李铎大怒，猛得向萧南天扑了过来，不过刚跑到一半，就摔倒了，原来他的脚上还带着镣铐。

    “可怜。”

    萧南天叹了口气，不再停留，慢慢的走了出去。

    离开茅屋，他依旧能听到李铎的咆哮声。

    此时，原本守在通道中的几个人也跟了出来，而茅草屋的院子中，也站着十几个人，将萧南天紧紧包围。

    “我早就对你说过的，她绝对不会跟你走！”

    李元站在最前面，冷笑一声，说道：“你要求的事情，我已经做到了，接下来就是你兑现诺言的时候了。”

    “我大老远的才找到这里，可不能白来一趟。”

    萧南天道：“既然李旋不愿意跟我走，那我就只好带其他人离开了。”

    “不知天高地厚！”

    李元大怒，“你把李家当什么地方了？菜市场吗？岂能由得你胡作非为？”

    “李铎！”

    萧南天根本就没有理会李元，自顾自的说道：“他是我的大徒弟，师兄弟们都已经想他了，我要带他回去！”

    “徒弟？”

    李元愣了一下，随即气得浑身颤抖。

    他虽然早就怀疑李铎了，但没想到，李铎跟萧南天之间竟然还有师徒关系。

    真是吃里扒外啊！“如果你不让我带李铎走，那我就只好收李霸为徒了！”

    萧南天道：“反正我不能吃亏，我的拳馆必须得有一个姓李的！”

    “小子，你不要欺人太甚，你真以为我不敢动你？”

    “你敢。”

    萧南天笑了笑，道：“你的确有这个胆子，但没有这个实力！”

    说罢，他背着手向外走去，目不斜视，竟是丝毫没有将面前的几十号人放在眼里。

    他狂妄！因为他有狂妄的本钱。

    更何况，他手里还有李霸这张王牌！“我在门口等李铎。”

    留下一句话，萧南天便离开了。

    “家主，我们就这样眼睁睁的看着他离开？”

    一名手下说道：“一个毛头小子，都敢来咱们李家撒野，这事如果传扬出去，咱们怎么在其他隐世世家面前抬起头来？”

    “光是大闹一场也就罢了，竟然还想带三公子走？简直笑话！”

    “必须要用他的血，才能洗干净我们李家的屈辱！”

    “杀了他！”

    ……

    大家群情激奋！这里是李家，不是菜市场，不是谁想来就来，想走就走的地方！李元没有说话，只是脸上的神情不停变化，似乎是在盘算着什么。

    他对萧南天的过去一无所知，但通过今天的接触，他已经看出来了，这小子说一不二。

