    “少废话，我说有就有。”舒小白挥了挥手：“去搜，把我的小舅子找出来。”

    “你们住手！住手……姓舒的，你还有没有王法？老夫好歹也是本地望门，你如此冒犯老夫，真要与老夫不死不休不成？”

    舒小白扭头看着严山，带着几分笑意说道：“这镇子上任何人都能和我提王法这二字，唯独你，严家大老爷，你平日不是老是与人说，你就是这白水溪二十里地的王法吗？怎么如今居然和我谈这个了？”

    “姓舒的，你到底想要怎么样？”

    “我懂了，你是不是在拳头没你大的人面前谈拳头，在拳头比你大的人面前谈王法？”

    舒小白带来的家丁一听乐了，严山气的满脸通红。

    “笑个屁，快点找人。”舒小白呵斥道。

    就在这时候，严实才抱着小舅子出来了。

    “老爷，找到了。”

    “住手！”严山立刻大叫着冲过去，想要将舒小白的小舅子夺回来。

    舒小白一脚踹开严山：“走，打道回府。”

    “站住，你们知不知道他是谁！？”严山抓着舒小白的胳膊。

    这动作像极了青楼门口拉客的老鸨。

    “我知道啊，我的小舅子。”舒小白理所当然的说道。

    “姓舒的，识相的就将这小鬼留下，你我恩怨，老夫既往不咎，若是你再敢来我门上闹事，老夫定要你舒府上下鸡犬不留。”

    “哦？你说起这个我就来劲了。”舒小白精神抖擞的说道：“这样吧，我们来玩个游戏，十天之内是我舒府家破人亡，还是你严府上下鸡犬不留怎么样？”

    严山被舒小白这种言辞吓到了：“你神经病！”

    “你以为我在和你开玩笑吗？我可是认真的，十天之内，要么就是你严家鸡犬不留，要不就是我舒府家破人亡，就这么说定了，我走了。”

    舒小白到了门口还挥了挥手：“不用送了，早点回去休息吧。”

    严山气的哇哇大叫，怒吼道：“去……去通知道真大法师。”

    不多时，一个穿着朴素的法师来到严山面前。

    “道真大法师，不好了，圣子被抢走了。”

    道真的脸上渐渐的浮现出一丝煞气，眉宇间闪过一缕寒意。

    “人呢？谁抢走的？”

    “大法师，是被那舒府的人，那姓舒的就是我严家的大敌，他在不久之前，带人强闯我严家，强抢圣子，并且还说要十日之内，让我严家家破人亡，鸡犬不留。”

    道真冷笑一声：“好狂的语气，本座在此，没有人能动的了你严家。”

    “那是自然……那是自然，不知道皈依教教众何时能入镇中，我好为教众接风洗尘？”

    “用不着教众出入，大军开拔耗费甚巨，本座不欲劳民伤财。”

    “可是……若是不开拔大军，那姓舒的又不知道要猖狂到何时。”

    “且让本法师去会会那狂徒。”

    “呵呵……严老爷，你怕是不知道我皈依教的道一之力的厉害吧，区区凡夫俗子，我便是站在原地，谅那狂徒也伤不了本座分毫。”

    “那是自然，大法师法力无边，神威莫测。”

    “去宰杀三头牛，三头羊，再由本法师作法，献给道一上神。”

    “是，小人这就去准备。”

    严山对道真的命令格外殷勤。

    因为之前被舒小白在议事的厅堂中怼了。

    拒绝了派捐的事情，其他富户也是对严山的派捐视而不见。

    严山自己当然拿不出那么多钱粮。

    即便是拿的出来，他也不可能掏干自己家底去送给一群叛军。

    所以他干脆一不做二不休，直接带着几万钱粮去找到城外的皈依教营地，一边说自己对皈依教何等忠诚，一边拿出这些钱粮，还表示他们如果要入镇子，他就亲自打开城墙。

    虽然镇子的城墙就是个夯土墙，上下高度就一丈多。

    真要打起来，这夯土墙没有任何作用。

    严山的想法很简单。

    如今他主动和皈依教合作。

    皈依教自然不会伤他，他再把皈依教放进镇子。

    那么皈依教烧杀抢掠一番，自己到时候说不定也能跟着分一杯羹。

    这镇子虽然不大，不过倒是有几个大户人家。

    就比如说那姓舒的，家境殷实至极。

    这几年下来，也没见他有做过什么赚钱的买卖，倒是天天看他花钱大手大脚，都不知道他挥霍了多少钱财。

    就这挥霍的速度，严山感觉都已经挥霍了一个严家出去了。

    可是舒小白依然不见散尽家财。

    严山每每看着都是心痒难耐，恨不能取而代之。

    如今好了，终于有了这个机会。

    只是，他都投靠了皈依教，而且还主动的说自己愿意献城。

    可是这皈依教却磨磨唧唧。

    真不知道他们在墨迹什么。

    难道他们还真把自己当成道一真神的教徒吗？

    严山虽然面上对道真毕恭毕敬。

    可是却不相信这所谓的道一道统法旨。

    真要是道一的道统，直接让真神在世人面前秀一波，这天下就太平了，还需要在那天天厮杀？

    而且这群所谓道一真神的信徒，可没干什么人事。

    整日里打着道一真神的名号烧杀抢掠，无恶不作。

    如果真有道一真神，第一个惩罚的肯定是他的这些教众。

    当然了，严山不在乎皈依教是不是真的恶贯满盈。

    对他来说，有没有好处才是根本。

    不多时，牛羊就准备好了，送到道真的面前。

    “好了，尔等下去吧，本座即将要作法了。”

    “大法师，小人可否有幸观看大法师您的无边法力？”

    道真微微思考了一下，最后点了点头：“行吧，不过这法术乃是道一真法，威力强悍可怖，你一个凡夫俗子，没有法力护身，切记小心，退出三丈之外。”

    “遵法旨。”

    道真开始了施法，站的稍远一些的严山看着道真，心里则是嘀咕着，这家伙在那鬼叫的东西，真的能有什么用吗？

    突然，道真面前的牛羊发出恐慌的叫声。

    它们似乎是预感到什么。

    下一刻，它们的身上开始散发出阵阵红色云雾，那红色云雾缭绕在道真的掌心。

    随着道真吸入那红云，道真的气息越来越强，反之那几头牛羊则是逐渐萎靡。

    严山看的瞠目结舌，这是真的法术吗？

    这道真，这皈依教真的有真神的赐法？

