    这次决赛的重要性姜浅予自然是知道的，往常她有时间就会给林轩发消息聊天，这些天却是极少会再这样了，都是等他有时间了找自己。

    跟TLR的训练赛后，复盘前林轩去吃饭的时候曾跟她联系过，她此刻应该在直播，也知道林轩要打rank，这会儿发消息给他，估计应该是有事情了。

    林轩拿过手机来看了眼，消息很简单，就几个字：有人说TLR上单一直在练杰斯。

    TL战队的运营能力一直都是整个LPL数一数二的，但如果说到carry能力，其实还是依靠中下双C，这种风格在TLR上依旧得到了延续。

    他们的中路是韩援，下路则是周贺这位曾经的TL首发，都是非常强的选手，上路并不是一个需要站出来carry的队伍。

    杰斯、凯南这两个英雄在当前版本里面时有上场，但多是一些上路比较强势的战队，在此前的比赛里面TLR也并没有选过。

    一般来讲，直播观众能够查到的消息，战队幕后人员大多也能查到，不过这是张三他们的工作，林轩要做的是做好自己的训练，并没有过多关注。

    不过小妮子一番热心，林轩自然也不会煞风景地说这些，先说知道了，然后才有些奇怪地问：“你在直播什么，怎么还有人讨论这个？”

    “唱歌呀，不过也不能总唱歌嘛，就随便聊聊咯。”

    小妮子很快给了回复，又问他有没有在打游戏之类，聊了几句，游戏也就开始了。

    林轩这局选择了当前版本比较火的小炮，江映雪原本是打算要拿风女的，不过迟疑了一下后，换成了娜美。

    小炮与风女是一个很经典的下路组合，不过风女与璐璐两个辅助是很可能会被扳掉的，她显然也在努力去熟悉更多的辅助英雄。

    这局游戏打得比较久，到了近五十分钟的时候才在远古龙的团战里结束，林轩三杀收割，打赢了这一波团战后推掉了对方的基地。

    在两人游戏结束前，薛云琪、张恒、穆挽离他们就已经没再继续打了，张三打算要开个小会。

    这个小会是对刚刚复盘时的讨论补充，这次决赛实在太过重要，整个管理团队自然不敢大意，早就根据眼下的六人阵容做出来了不同的组合与战术安排。

    人员变动的自然是下路组合。

    林轩与任帆两人在名单上都是辅助位，所以正常情况下，两人是不可以同时出现在赛场上的，因此哪怕林轩可以去打adc，下路组合的轮换阵容也依旧是两种。

    江映雪和任帆。

    江映雪和林轩。

    任帆即将退役，所以在安排上场的时候，张三一直都是偏向于让他多登场，不过决赛太过重要了，这种状况就不可能再出现了。

    决赛名单只会由状态来决定！

    原本任帆最近的状态一直在稳步回暖，所以张三他们也不用有太多心里压力地让他上场。

    如果按照原来的规划，将会由任帆首发登场，只要输掉就会换上林轩，而林轩会先打辅助，如果也输掉了，才会转adc。

    战术体系有很多，能不能拿到赛场上去用，则是要看能不能打的赢，如果明知道获胜的希望渺茫，再多的体系显然都没有必要拿出来。

    因为薛云琪的状态问题，训练赛连续输掉，张三他们不得不重新考量。

    如果薛云琪的状态无法调整回来该怎么办？

    这不是说薛云琪不配合，而是这并非是主观上就能决定的事情，哪个选手不想调整好自己的心态和状态？

    这不是说你认识到了错误，马上就能改正过来的事情，必须要多训练，然后再通过训练赛来验证。

    所以sky接下来的训练量会比较重，其中又以林轩和江映雪最甚，因为他们都要打两个位置。

    这样一来，下路就是三套组合，而最后要采用哪一套阵容，则要用接下来两天的训练赛来检验。

    训练赛固然要验证很多东西，但同时也要对决赛上的对手TLR隐藏很多东西，所以许多战术体系在打TLR的时候是不能拿出来的。

    TL战队背后是国内首屈一指的大财团天林集团，比之苏洛雨所在苏家并不逊色，背景、人脉、能量自然不却，加之TL俱乐部的一些前科，张三他们为此非常谨慎，几个秘密训练体系都只在与鱼龙战队训练的时候才拿出来。

    其中有不少都宣告了失败，当然也有比较可行的，比如以已经被版本淘汰掉的女警为核心的速推流体系。

    这是sky对战鱼龙战队时胜率最高的一套阵容，随后很快就被鱼龙战队转手拿来用了，成为了他们备战LPL季后赛准备的秘密武器之一。

    这套阵容里面，其中下路的对线能力尤为重要，如果下路打不开局面，选出这套阵容就只能等死。

    女警的线上压制力就成为了重中之重。

    江映雪连训练赛都没打就直接把这套体系的核心让给了林轩，并且难得地多说了几句话，她的女警做不出来杀敌八百自伤一千的事情。

    抗一下防御塔都要点对方一个普攻，这不是杀敌八百自伤一千是什么？

    而除了这套体系外，sky采用其他阵容在训练赛中的胜率都不算高，这固然与他们的训练赛对手很多都是LPL战队有关，更多的原因其实依旧在自身。

    因为知道了自己心态有问题，薛云琪的状态变得更加起伏不定。

    他在训练赛里面打出来过非常carry的表现，也曾坑得张恒差点要跳脚骂人，就连林轩有时候都打得有点上火。

    情况远比想象中的要更差，薛云琪的状态在持续走低，从混一局C一局，到混一局坑一局，再到混一局坑两局……

    徐一晨甚至请来了专业的运动员心理辅导，但效果并没有很理想，且因为薛云琪的影响，张恒与穆挽离也出现了一定程度的状态起伏，这件事情甚至惊动了最近很忙的陈慕雨，亲自飞到了羊城来。

    不论陈慕雨以怎样的身份到来，此时都是以战队训练为第一要务，林轩他们甚至并不知道这件事情，直到一局训练赛打完，才发现房间里面多了个人。

    陈慕雨已经退役数年之久，论起对当前版本的了解与研究，自然远远不如张三乃至于林轩他们这些专业人士，不过他短短数年的时间，他能从一个穷小子逆势而上，成为整个电竞圈的传奇，并不仅仅是运气两个字就能解释的。

    当年那一批电竞圈的老人并不少，但没有任何一个人能达到他的高度，哪怕是那位直播圈里风头一时无俩的飞鹰一哥，在他面前也差了好几条街的距离。

    非常人必有非常之处。

    比如林轩就想不明白当年的陈慕雨只是一个放到人群里绝不引人瞩目的穷小子，怎么能让苏洛雨这样才貌双全的豪门贵女倾心相许的……他一直对这个很好奇。

    当然，陈慕雨的能力肯定不仅限于撩妹方面，这是一个很有眼光与魄力的人，有大格局，加上曾是站在这个领域巅峰的人物，所谓高屋建瓴，针对眼下sky的困局，未必就不能找到一些行之有效的方法。

    鱼龙广场最近似乎有什么动作，陈慕雨的行程安排得很紧，期间随行的助理不止一次出去接电话，不过他依旧没有要离去的意思。

    陈慕雨的到来表明了鱼龙俱乐部对于这次决赛的重视，同时也在无形中加重了薛云琪的心理压力，不论怎样开解，都无法掩饰这是因为他导致如今局面的事实。

    张三甚至有些后悔当初让他选择妖姬。

    如果没有那局超级carry的妖姬，或许就不会引发现在的局面。

    这种想法多少有些一厢情愿，但在这种情况下，会有这种念头也不是什么奇怪的事情。

    中午训练赛的对象是LPL的AG，先后由任帆与林轩作为辅助轮换上场，效果都不是很好，薛云琪先后拿出了辛德拉与马尔扎哈，都没能打得出来应有的效果，前期就被对方中野带起来了节奏，中期被对方牵着走，防御塔接连被推掉后难有回天之术。

    “不是还有一套阵容吗？试一下吧。”

    两局输掉后，陈慕雨脸上敛去了笑意，不过表情看起来依旧很平静与轻松，轻声说道。

    第三套阵容就是林轩来打adc，江映雪打辅助，不再是以下路为核心体系，而是彻底贯彻四保一。

    林轩与江映雪互换了帐号。

    以女警为核心的速推流体系依旧被严格保密，这一局选择的是以大嘴为核心的四保一体系。

    中单卡尔玛，这是目前中路的最佳选择。

    上单慎。

    打野猪妹。

    辅助布隆。

    “琪琪你不用着急，中单这方面你比我要有经验，只需要推线，尽量把对方拴在中路就可以了。”

    英雄选择完毕后，陈慕雨先开口安慰道，“张恒你前期可以找机会来一次或者两次中路，给中路打出一定的主动权，这样对方中野都会被牵制，下路的威胁自然降低。”

    张恒与薛云琪自然不会有什么话，答应下来，张恒利用对方辛德拉E技能冷却期抓了一波，逼掉了闪现，随后入侵下路野区，确定了对方打野位置后，下路的林轩与江映雪开始不讲道理的压线耗塔。

    ……

    林轩他们都在聚精会神的打游戏，并不知道陈慕雨与张三他们已经摘掉了耳机，在旁边的沙发上坐了下来。

    “林轩打辅助，是以游走帮助或者打野建立优势为主，但现在不论琪琪还是张恒都明显不在状态，所以如果他登场的话，根本不用打辅助，直接让他打adc，沿用四保一体系就好了。”

    显然已经考虑清楚的陈慕雨话语平和，却并没有留下多少商量的余地，显然是已经有定论了，旁边的张三与梦幻等人也并无多少意外的表情，多半也是已经有了这个打算或者准备。

    陈慕雨又看向任帆，脸上露出些许笑意，道：“你跟他都是辅助，所以肯定不能同时登场的，小雪不太适合绝对的单核体系，这是她个人风格决定的事情，短时间内很难改变……”

    眼下sky的状态只能打四保一的单核体系，而江映雪又不适合，那显然就没有第二个选择了。

    任帆当然明白他的意思，笑道：“虽然不能亲自上场打赢，肯定会有点遗憾，但最重要的肯定还是打赢，我又不是说非要多打一两场比赛，搞不好还得背锅，你以为我真那么想打啊？放心吧。”

    陈慕雨点点头，随后听到那边林轩与张恒语速飞快地说了几句什么，转头看过去，张三问道：“你觉得这局能赢吗？”

    陈慕雨笑道：“你才是教练，这个应该问你吧。”

    旁边的徐一晨、梦幻、任帆等人不由失笑，原本有些压抑凝重的氛围终于被笑声冲淡不少。

    张三也忍不住笑起来，想了想后说道：“只要大嘴的装备不落后，应该有五成希望，如果下路对线能打出优势，中期不被对面打回来，赢面大概可以扩大到七成，不过AG的下路组合比较稳，想要打出优势应该没那么容易……”

    LDL与LPL的差距还是有的，何况AG是能够跻身LPL季后赛的队伍，以sky如今的状态，想要打赢AG实在不容易，张三说的乐观，却都是有前提条件的。

    陈慕雨听完笑了一笑，不置可否，起身走过去，他一起身，其他人自然也跟着起身，陈慕雨也不在意，走到了坐在中间位置的薛云琪身后，目光却看向林轩与江映雪这边。

    决赛非常重要，抛开当初的情怀不说，仅凭sky晋级后的获利，也足够让他忧怀关切，倒不是说他很在乎这一个名额，对如今的他来讲，sky并非不可或缺，但有sky在，可以让他省去许多麻烦，更关系到了他一些商场的布局。

    只有晋级后的sky才有被瓜分的资格。

    相较于决赛来讲，这场训练赛自然不重要，因为不论训练赛输赢，接下来的阵容安排基本都不会有太大变动。

    不过如果能打赢自然还是更好的，眼下的突发状况实在是太熟悉了，就如同许多人说的，决赛的sky必定出状况，就像是一道魔咒，注定了这支曾经的传奇战队难以重返顶级联赛。

    不论是他或者旁人，都需要一些信心。

    距离决赛还有三天的准备时间，期间还要配合官方进行一些必要的拍摄宣传活动，留给战队训练与调整的时间绝对算不上充足，这种状况下直接启用林轩作为绝对核心来打决赛，要说不担心是完全不可能的。

    但这已经是目前情况下所能做出的最佳选择。

    尽人事听天命罢了。

    何况如果成功打回LPL，按照当初的约定，这家伙还有股份，所谓重赏之下必有勇夫，这么大的一份蛋糕就摆在面前，应该也足够让他打出来当初脚本怪轰动一时时候的风采吧？

    **

    两章七千多字了吧应该，明天继续努力。

    