    给林雪玲报仇！？

    这一下，李小山本来怀疑，这个隐藏在了水底的先天境修行者，正是那个神秘女杀手林雪玲。

    但是，现在，她居然说要给这个林雪玲报仇，这不是明白这，对方不是什么林雪玲吗！？

    李小山几乎无法相信，对方不是林雪玲，那又是谁啊！？

    “你不是林雪玲，你是谁啊！？”现在，李小山位于了这个堰塞湖的湖底，其实，李小山也已经锁定了这个声音的来源。

    刚才，李小山朝着这里，轰击了好多水元掌，但是，就是无法轰击出来了，这个隐藏的先天境后期的杀手。

    李小山也明白，对方隐藏很深很深，现在，李小山也想着，这个位置和自己怀疑的位置一样！？

    李小山再次想起来，随着林雪玲在牡丹湖的湖水之中战斗的情景，她说自己不是林雪玲，就不是林雪玲吗！？

    现在，李小山不由得想起来了，王欣然已经有了李小山的骨肉，这个林雪玲，那怎么说啊！？

    但是，现在，李小山立刻冷静下来了，这个时候，那可不是儿女情长的时候，这个时候，可是生死危机的时候。

    李小山位于堰塞湖的湖底，现在，李小山闭气呼吸，最多就坚持十几分钟，就要出的水面，呼吸呼吸了。

    否则。

    李小山也无法坚持太多的时间。

    刚才，李小山也潜入了这个堰塞湖的湖水之中，随着这个神秘莫测的先天境后期的修行者，战斗了不下十分钟了。

    “哼，我是谁，你就不用管了，现在，我的唯一的目的，就是将你擒拿下来，李小山，你果真不知道，我师妹林雪玲的下落吗！？她可是前往了璧山追杀你，然后，就彻底的消失了，不是你杀的她，莫非，还是向三少派人杀的她！？”

    现在。

    水仙子苏水仙再次质问着李小山，她隐藏在了这个堰塞湖的湖底，就随着仙女湖一样，如鱼得水，李小山想要寻找她的真身所在的位置，几乎是困难重重。

    苏水仙最关心的就是两件事情。

    第一件事情，其实，就是这个林雪玲的下落了，她和林雪玲，正是，一起进入了的慧心孤儿院，正是，木慧心老妈妈，一起养大的，后来，林雪玲和苏水仙，十岁左右的时候，才被现在的养父养母收养了。

    虽然，离开了这个慧心孤儿院，但是，她们两个的感情，还是那么的深厚，根本没有中断了联系。

    甚至，后来，她们两个，还进入了夜刃雇佣兵军团，成为了这个夜刃雇佣兵军团的精英杀手。

    无论是苏水仙，还是林雪玲，几乎全部精通这个刺杀的天赋。

    第二个，那就是苏水仙也关心着，木慧心老妈妈的生命安全，现在，她已经老了，而且，还有着肺癌缠身。

    木慧心老妈妈，已经大不如以前了，但是，她还是经常收养一些，被遗弃的孤儿，这一方面，令林雪玲和苏水仙等等，十分佩服。

    他们等等，将木慧心当成了自己的亲生的老妈妈。

    “我可没杀林雪玲！？这个我事情，我李小山可以发誓，确实这样，我记着林雪玲说过，她前来刺杀我，但是，行动失败了，这个向三少为了避免这个行动暴露，这才要派人追杀她，好杀人灭口，消灭证据。”

    “阁下，既然是林雪玲的师姐妹，那么，你根本不应该来找我啊，你要去找的，就是那个向三少啊！？”

    “哼，这个堵塞的堰塞湖，就是这个向三少派人布置的吧，这可是拿着数万人的生命开玩笑。”

    “就凭这个，你也该知道吧，这个向三少，为了目的，不择手段，现在，你要是被我击败了，恐怕，他也要将你杀人灭口吧。林雪玲，我根本没有杀她，反而是放走了她三次，你要不信，我也没有办法。”

    现在。

    李小山是确定了，这个先天境后期的修行者，还真的是这个神秘女杀手林雪玲的师姐们！？

    但是，李小山现在，还是保持着警惕。

    李小山明白，对方既然认定了，林雪玲是自己杀的，肯定不会善罢甘休，肯定不会被李小山的三言两语来感动吧。

    这！？

    这！？

    肯定没有这么的简单。

    现在，李小山趁着这个苏水仙分心，不由得直接起身，翻腾到了堰塞湖的水面，李小山上来了，就开始大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    果然，相比堰塞湖的湖底，到达了这个水面，这里就是天堂啊。

    不远处，马春燕也看到了李小山，马春燕也高兴起来了，起码，李小山被这个藤条缠绕着拖入了这个堰塞湖之中，马春燕还担心李小山的安全。

    现在，李小山浮出水面，起码就代表着李小山还没死。

    “小山！？”

    马春燕高兴着喊着李小山，但是，这个时候，李小山刚想着离开了这个堰塞湖，李小山就发现，自己的周围，数十个水龙卷，不断地升腾起来了，再次，要将李小山拉入了这个堰塞湖的湖水之中。

    虽然。

    李小山精通水性，但是，位于水下随着这一位，神秘莫测的先天境修行者战斗，李小山就真的落入了下风。

    随着神秘杀手林雪玲战斗，起码，李小山还可以看得见她，但是，这个林雪玲的师姐妹，李小山根本无法发现。

    纵然，李小山发现她了，李小山也无法逼迫着她现身。

    现在，李小山发现，周围的数十个水龙卷，再次不断地吞噬，拉扯着李小山，要将李小山再次拉入了这个堰塞湖的湖底之中。

    “马老师，我没事，你不要担心我。”

    “你不要下来，这个神秘莫测的先天境修行者，精通各种水遁术，我根本无法找到了她的位置。”

    “现在，你不要担心我，她想杀我，也是没有这么容易。”现在，李小山和马春燕再次说道。

    同时，李小山的身子，已经有着腰部以下，已经再次被拉入了这个堰塞湖里面去了，李小山挣扎着，想要逃出去，前往了堰塞湖外，那也是没有任何的办法。

    这个苏水仙，精通一些水下战斗，而且，天赋更是擅长操控水流，所以，李小山掉入了这个堰塞湖，想要再逃，那是不可能的。

    除非，李小山可以击败这个苏水仙。

    马春燕看见李小山，现在正挣扎着，想要离开这个堰塞湖，反而是无法离开，令马春燕也开始焦急起来了。

    突然。

    马春燕眼前一亮，李小山有着乾坤图，还有着五行令旗，怎么就不用五行令旗，开始操控这个水流！？

    甚至，李小山还有七星剑。

    这个七星剑，只要锁定了敌人的位置，其实，就可以攻击了，这样，这个隐藏在了水下的敌人，那就是再也无法隐藏了。

    想到了这里，马春燕也知道，李小山是当局者迷了，李小山只想着争夺这个苏水仙的拉拢。

    李小山怎么就不用五行令旗，乾坤图，还有七星剑来破法，破解了这个苏水仙的各种制约。

    这个苏水仙，她也是明白，现在，李小山居然击败了唐傲然，姬鹏飞，甚至，还有着马春燕协助。

    苏水仙明白，地面上战斗，这个苏水仙，绝对绝对不是李小山和马春燕的对手，纵然是马春燕不出手。

    只是，李小山出手，这个苏水仙，恐怕也无法对付李小山，苏水仙也愕然，李小山居然可以一举干掉了这个唐傲然和唐门的三个杀手。

    甚至，姬鹏飞也没有逃脱。

    “小山，快用五行令旗，乾坤图，还有七星剑啊，尤其这个五行令旗，可以破解这个隐藏在了水底的修行者的法术。”

    “这样，你就可以出来了。”

    “立刻，马上，赶紧……”

    现在，马春燕开始呐喊起来了，提醒着李小山，李小山不断的挣扎着，想凭着自己的水性，挣脱这个水龙卷的席卷。

    这个时候。

    马春燕大声的喊着，令李小山受到了当头棒喝一样，李小山也豁然开朗起来了，确实是这样啊。

    对啊。

    李小山有着乾坤图，有着五行令旗，还有着七星剑，怎么就不用啊！？这些宝物，任何一个拿出来，起码，李小山就不会像现在这么的窘迫了吧！？

    一句惊醒梦中人。

    现在，李小山明白了，刚才，为何马春燕老师，躲在了乾坤图之中，随着李小山一明一暗的配合，果然是相得益彰。

    李小山在明。

    马春燕在暗处。

    这令姬鹏飞，唐傲然，唐青书，唐青山唐青水等等，根本无法发现，除了李小山，还有马春燕也随着他们战斗。

    这才令李小山和马春燕，反败为胜，将唐傲然，姬鹏飞等等击败，否则，现在，李小山和马春燕早就凉透了。

    “好。”

    李小山不由得再次心念一转，乾坤图之中的五行令旗，再次出现了，就落到了李小山的掌中。

    李小山挥舞着五行令旗，这一下，周围的水龙卷，就开始不断地开始消灭了，再也翻不起来浪花一朵朵了。

    李小山更加兴奋了。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    李小山直接一飞冲天，直接起身，就到达了这个堰塞湖的湖面，再次施展轻功，李小山整个人再次在堰塞湖的湖面上屹立起来了。

    水上漂。

    现在，堰塞湖的湖面上，李小山如履平地，现在，李小山不由得再次观摩着这个堰塞湖的湖底。

    李小山的先天之眼也睁开了，不由得扫视着这个堰塞湖之中，果然，李小山这一下，再次发现了那个神秘的先天境修行者的隐藏的地方。

    李小山微笑着，现在，李小山既然已经锁定她了，就令她再也无法逃了，现在，李小山也感应起来了。

    这个隐藏在了这个堰塞湖的湖底的先天境修行者，居然，就是数次现身桃花山山脚下仙女湖的那个魅影。

    “原来是你！？好好好，出来吧。”

    这个时候，李小山挥舞着这个五行令旗，果然，五行令旗，搅动着堰塞湖的湖水，这令水仙子苏水仙，再也无法隐藏在了堰塞湖的湖底了。

    这一股力量，直接强扯着，拉扯着，就将水仙子苏水仙，直接拉出来了这个堰塞湖的湖面。

    水仙子苏水仙，身穿一身白色长袍，落落大方，仿佛是洛神仙子一样，十分的飘然大方。

    苏水仙凝视着李小山，苏水仙也没想到，现在，李小山居然可以将苏水仙，有着这个堰塞湖的湖底拉上来。

    “哼。”

    “李小山，你还有这种宝物！？”

    “好好好，非常非常的好。看剑。”

    这个时候。

    苏水仙不由得长袖一挥，她的掌中出现了一把长剑，正是，苏水仙的秋水剑，这一件秋水剑，正是苏水仙的师傅赐给她的。

    这一把秋水剑，也可以掌控水流，操控水流，刚才，苏水仙一直隐藏在了堰塞湖的湖底，现在，她也是彻底恼羞成怒起来了。

    李小山定眼一瞧，这个身穿白袍的美丽女子，随着神秘杀手林雪玲，倒是有着几分相似。

    但是，她比林雪玲，更加的飘逸卓越，现在，苏水仙和李小山，就在这个堰塞湖上，开始战斗起来了。

    李小山现在也收了这个五行令旗，就将它纳入了左手，同时，李小山也一挥手，掌中出现了这个七星剑。

    顷刻间。

    李小山和苏水仙，开始在堰塞湖的湖面上战斗起来了，不远处马春燕看着这一幕，马春燕倒是微笑起来了。

    李小山和苏水仙就在堰塞湖的湖面上战斗着，你来我往，丝毫无法分出来这个胜负，两个人的实力差不多相仿。

    马春燕看着苏水仙，随着李小山，还颇有郎才女貌，神仙眷侣的感觉。

    “水仙子，苏水仙！？我的天啊，这个神秘先天境修行者，居然是水仙子苏水仙，我说她怎么这么精通，掌控水流啊！？”

    “原来如此。”

    “好好好，这一下，知道了苏水仙的来历，这就好说了。”

    这个时候。

    马春燕观摩着李小山和苏水仙的战斗，现在，马春燕也明白了，这个苏水仙的来历了，同时，她也第一时间告诉了李小山。

    李小山愕然。

    什么水仙子苏水仙！？

    李小山可是没有见过，但是，李小山明白，这个水仙子苏水仙，随着神秘女杀手林雪玲，甚至，还有石城慧心孤儿院，那可是有着莫大的联系。

    现在。

    李小山开始卖个破绽，不由得直接露出来破绽，就要掉入了这个堰塞湖之中，这一下，苏水仙的秋水剑，也开始直接朝着李小山的胸口而来。

    突然。

    李小山就直接一个反身，施展七星剑的夺剑式，李小山就直接随着苏水仙并肩而立这个堰塞湖的水面。

    这一下。

    李小山直接就握住了苏水仙的右手手腕，这一下，李小山直接就抓住了苏水仙的白皙的右手。

    “水仙子！？这个怨有仇债有主，我可没杀你的师妹林雪玲，哼，你何必还要听从这个向三少的安排。”

    “你这可是随着向三少，狼狈为奸，帮助了这个向三少，你要知道，向三少为了洗脱他的嫌疑，那可是派遣了其他杀手，要彻底除掉了你的师妹林雪玲。”

    “现在，林雪玲还没现身，恐怕，可能躲藏起来了，或者，可能被向三少派遣的杀手击杀了啊，你现在来找我报仇，岂不是找错人了吗！？”

    现在。

    李小山握着水仙子苏水仙的右手，拿着这个秋水剑，李小山和这个苏水仙，就在堰塞湖的湖面上。

    苏水仙被李小山这么一说，苏水仙也不由得瞪了李小山一眼，现在，苏水仙被李小山说的，也开始怀疑起来了。

    同时，现在，李小山就在她的背后，随着苏水仙这种姿势，几乎是仿佛两个人不是仇人一样。

    反而，成为了神仙眷侣一样。

    这个时候。

    李小山趁着苏水仙疑惑的时候，不由得一把，就先将这个苏水仙的秋水剑，一把夺了过来了。

    李小山想着。

    起码，这一下，苏水仙没有了这个秋水剑，那么，苏水仙就无法伤害李小山了。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    李小山夺过来了秋水剑，李小山体内，一股水灵力，也汇入了这个秋水剑之中，突然，这个秋水剑开始直接就挥舞向了这个堰塞湖的湖面。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    秋水剑直接轰击出去，瞬间，堰塞湖的湖面上，不由得出现了数十条水龙卷，激荡着这个堰塞湖的湖面，更是波澜壮观起来了。

    李小山不由得再次退后数十步，不由得再次就躬身，要将这个秋水剑还给了水仙子苏水仙。

    这是水仙子苏水仙的剑，李小山也不想要，它比较细，适合女子用，根本不适合李小山用。

    “水仙子，你现在冷静冷静，你想一想你的师妹林雪玲，要不是向三少杀了，怎么不和你联系。”

    “当初，她可是和我说过，你们是出自了这个慧心孤儿院，而且，还说你们的木慧心老妈妈，得了这个肺癌。”

    “还需要我的肺宁丹，当时，林雪玲刺杀我失败之后，我可没杀她，当时，她可是有着水晶宫大酒店跳下去。我还以为她要摔死，但是，我打开窗户的时候，清清晰晰的看着，她直接逃走了啊。”

    “我可没有那么厉害，有着三十多层的水晶宫大酒店，跳下去追她去啊。”

    这个时候。

    李小山不由得解释着说道，李小山就将在这个璧山水晶宫大酒店的事情，告诉一下水仙子苏水仙。

    当然。

    李小山也没告诉这个苏水仙，当时，林雪玲是如何刺杀李小山的，这种细节，李小山又如何开口说出来！？

    那一次的刺杀，简直是太匪夷所思了，而且，李小山也没吃亏。

    “哼，李小山，你不要骗我。你说的全是真的吗！？”现在，苏水仙凝视着李小山，有一些不相信。

    原来。

    刚才，李小山居然将这个秋水剑的其中的剑阵激活，原来，这个秋水剑正是水仙子苏水仙的师傅送给苏水仙的。

    当时。

    苏水仙的师傅，曾经告诉苏水仙，凡是能够将这个秋水剑的水龙阵激活的，那以后就是她的男人。

    这一下。

    苏水仙无法相信，眼前的这个李小山，居然，这么轻描淡写的就将这个秋水剑之中，隐藏的剑阵激活了！？

