    楚言的眉心，出现了一条淡淡的银色纹路。

    这条纹路，细如发丝，仿佛是一只尚未睁开的竖眼。

    但如果仔细感受，就会发现，这条银色纹路之中，仿佛是饱含着凌驾于诸神的剑道奥义，无尽的锋锐和杀伐之气隐藏其中，一旦释放出来，就要破灭万古，绞杀群仙。

    炼化剑冢，领悟天书，楚言将其融会贯通。

    此时此刻，他盘膝坐在那里，整个人都好似一柄即将出鞘的利刃。

    任何人处于他身前，都会有一种剑尖刺目、刀锋迫喉的慌乱。

    距离古国修士约定的时间，还剩下十日的这天，距离宝相上国不到万里的虚空，突然悄无声息，出现了一条缺口。

    下一刻，四道身影，带着横扫一切的强悍气息，从这条虚空裂缝中飞射而出。

    随着这四人出现，周围的虚空，顿时就像是凝固住了。

    不仅万籁俱静，甚至就连吹拂的威风，潺潺的溪水，都停止了流动。

    一瞬之间，这万里之内，所有生灵，全部悄无声息地死去。

    这一片区域，瞬间就化作了死域。

    “师兄还是如此小心谨慎啊。”

    四人之中，一名手捧五彩花篮的女修，对着为首的一人说道。

    而她说话的对象，赫然正是被楚言打伤逃遁的天涯宗宗主。

    天涯宗宗主比起上次狼狈逃走的时候，伤势不仅痊愈，实力显然也有明显的增长，此时他一双眼睛里，仿佛有雨丝在飘落，一种清冷、肃杀、阴沉的气息，就连虚空都要被冻结。

    斜睨一眼女修，天涯宗宗主冷哼一声，道：“为了防止那人提前逃走，我们来此的消息，自然不可以泄露半点。”

    他话音刚落，旁边一名身材高大的男修，大着嗓门道：“师兄，你这么做也未免太抬举那小子了！众所周知，天涯宗是你的，现在那小子鸠占鹊巢，甚至还偷袭打伤了你。

    要我说，我们此次来给师兄你助拳，就应该直接降临天涯宗，把那小子和他的党羽一网打尽。

    我们四人，皆是真仙境。

    难不成我们四人出手，还杀不了一个紫府？

    就算那小子现在得了古国的认可，只要我们一起出手，等到古国修士发觉，那也已经晚了。”

    天涯宗宗主摇摇头，道：“情况没有你想的那么简单。

    当时我就是抱着和你一样的想法，才一时大意，遭到了算计。

    那个楚言，诡计多端，更有远超常人的谋算。

    当时我被迫离开宝相上国，他必然也就会想到我会卷土重来，找他报仇，所以他不可能没有准备。

    只不过——”    说到这里，天涯宗宗主脸上浮现出浓浓杀意：“按照他那步步为营的想法，他应该推测，我会先隐藏起来养伤，等到他离开宝相上国之后，我再回来。

    毕竟那个时候，他已经不在宝相上国，就算想要驰援，也是远水救不了近火。

    所以即便他要做出种种安排，现在一定还没有布置完毕。

    哼，他千算万算，都不会想到，我会在他离开宝相上国之前，就回来报仇，而且还带了帮手。

    趁着他所有的布置还没有完成，直接出手，打他一个措手不及！”

    望向身旁的三人，天涯宗宗主此刻的语气里，带着无比的愤怒和怨恨：“这一次我不仅要将楚言斩杀，更要将他带给我的羞辱，十倍百倍地偿还回去！”

    “师兄放心，我们一切都会听从你的吩咐！”

    那三名真仙境修士齐齐应道。

    天涯宗宗主转头，看向三人中最后一人。

    除去那手捧花篮的女修，还有那身材高大的男修之外，剩下的这个修士，身材看上去很单薄，不过一双手臂却是长得过分，此刻双臂垂下，手掌甚至超过了膝盖。

    他悬停在半空，也不说话，整个人仿佛和四周的天地融合在了一起，如果不是刻意去注意，甚至都不会注意到此人，仿佛这个修士，天生就有一种化身空气一般的感觉。

    天涯宗宗主望向这个双臂奇长的修士，说道：“师弟，到时候你先不用现身，等到机会出现的时候，你再给那楚言致命一击。

    我也要让他尝尝，被人偷袭落败，是怎样一种不甘的滋味！”

    说出这番话的时候，天涯宗宗主咬牙切齿。

    看那模样，好像恨不得将楚言塞进嘴里，吃掉他的肉，咬断他的筋，嚼碎他的骨头一般。

    “好。”

    这手臂奇长的修士点点头。

    话音落下，他的身躯就像是水波晃荡湖面里的倒影，变得扭曲、稀薄起来。

    就是眨眼的功夫，他的身形就消失在了原地，就算是用神识去探查，也找不到蛛丝马迹。

    这是一种极为高深的隐匿神通。

    此刻现场这三人，除了境界最高的天涯宗宗主，隐隐感觉到这名师弟就在附近外，其他那两人，都已经完全感觉不到这修士的存在了。

    这一次回来的报复，天涯宗宗主势在必得。

    见一切都准备就绪，他没有迟疑，就要率领众人飞向天涯宗。

    但就在这个时候，他们前方的一片虚空，猛地扭曲起来。

    下一刻，那虚空就深深凹陷，出现了一个硕大的圆形豁口。

    在天涯宗宗主他们诧异的目光中，楚言从那豁口里飞了出来，脸上没有多余的表情，和天涯宗宗主淡淡对视。

    一瞬之间，错愕、惊讶、恼怒、羞愤，这些神色全都出现在天涯宗宗主的脸上。

    他显然没有料到，己方等人才刚刚降临不久，想打楚言一个措手不及，结果不仅被对方发觉了，而且对方还如此大摇大摆，出现在了己方的面前。

    这是羞辱，这是目中无人！    不过见到楚言只是一人来此，随着他身后的虚空通道闭合，也没有其他修士出现，天涯宗宗主不怒反笑：“楚言，你真是好大的胆子，发觉我们到此之后，不仅没有落荒而逃，反而还独自现身。

    既然你给这样的机会，那就不要怪我不客气了！    不过现在看来，你为了提防我，还真是舍得下血本，在这并非宝相上国的地方，都布下了眼线。”

    面对天涯宗宗主的嘲讽，楚言只是淡淡一声：“什么眼线，不是你暴露的自己吗？”

    

