
　　小医仙带着云韵和纳兰嫣然来到了她找到洞府的悬崖边。

　　云韵环顾四周，果然是一个隐秘的地方，怪不得这洞府这么靠近城镇，却一直都没有人发现。

　　“那个洞府就在下面。”小医仙说道。

　　云韵张开了斗气化翼，左手搂着嫣然，右手搂着小医仙直接飞了下去，常人眼中的悬崖在她眼中并不算什么。

　　一行人来到了洞府前，果然这里有着一头斗师级别的小蛇，它占据了这里当成了自己的家。它感受到了一股它没法反抗的气息，赶忙把自己埋在了土里，瑟瑟发抖，千万别发现我!!

　　云韵随手捏起了它的尾巴，把它甩了出去。小蛇见状一溜烟的爬走了。

　　穿过被爬藤遮掩住的洞口，里面有着一道石门。

　　云韵用斗气感知了一下，又随手摸了摸石门说道：“这应该是一位斗王强者留下的墓穴，这道门如果不知道开启方法的话，可以抵挡住斗灵级别的攻击。”

　　“竟然是斗王吗！！”小医仙和嫣然都很激动。虽然云韵已经是斗皇了，可是斗王的墓穴说实话确实比较罕见。

　　云韵一只手按在石门上，全身斗气翻涌，只听见“咔嚓”“咔嚓”的声音响起，那石门从云韵的手掌处开始又裂纹向四面八方蔓延。

　　没过一会儿，整扇石门已经被裂纹覆盖了，“轰”石门直接倒塌。云韵帅气的放下手，把嫣然和小医仙护在后面，率先走了进去。

　　刚进去，映入眼帘的就是地上种着的一大片草药了，其中最珍贵的也就是冰灵焰草了。

　　小医仙看到了也忍不住惊呼了一声，“冰灵焰草！！”

　　洞府正中间有着一个朴素的石椅，上面坐着一具骷髅，看来就是着墓府的主人了。

　　骷髅的手上挂着一串钥匙，一共又三把，也就是石椅后面三个宝箱的钥匙了。

　　云韵看着已经开始收草药的小医仙忍不住摇了摇头，果然草药对于医师来说是没法拒绝的东西。

　　“那个冰灵焰草师傅有用哦，师傅用其他的东西和徒弟换，好不好呀~”云韵对着小医仙说道。

　　“啊？？！！好吧师傅，我帮你收着。”小医仙小嘴撅着，可是又没办法拒绝师傅有些撒娇的语气，只能答应。

　　“嘻嘻，徒弟真乖。”摸了摸小医仙的头，云韵准备去拿地图了。

　　只见嫣然正对着那具骷髅拜了拜，嘴里还在说着什么“见谅”“物尽其用”“感谢”“传承”的话。

　　嫣然还在嘀咕呢，就看见云韵一个手刀把那骷髅的手臂给砍了下来。

　　“师。。。师傅！”

　　“嘿嘿~这家伙最重要的东西在他的骨头里，师傅就是为了它来的。”

　　嫣然一听这是那具骷髅最大的宝贝，赶忙也凑了上来，也不拜了。小医仙也放下了手中的药瓶，也想看看这斗王强者的压箱底的宝贝是什么。

　　云韵把手骨砍断后，从骨头里面拿出了一卷地图，展开看了看，右下角有着一朵黑色的莲花，没错了，就是它！

　　“师傅这个地图是记载着什么的呢？看上去好像是残图啊。”嫣然不解的问道。

　　既然是压箱底的宝贝，那肯定记载着了不起的东西。

　　“没错，这是净莲妖火的地图。”云韵叹了口气，这么重要的东西还是自己拿在手里比较好。

　　嫣然和小医仙一开始没反应过来是什么。

　　不过马上嫣然突然惊叫得出声：“净莲妖火！！！是异火榜第三的净莲妖火吗？？”

　　说完马上又意识到了什么，赶忙捂住了自己的嘴，左右看了看。

　　“对，不过这只是一个残图，以你师傅的本事，现在可找不到净莲妖火，哪怕找到了也束手无策。”云韵笑着对嫣然说。

　　嫣然和小医仙一段时间后也慢慢缓了过来，不再一惊一乍的了，“那这也太珍贵了！！”

　　“还行吧，的确是个不错的东西。不过现在对我们来说没什么用。走，咱们去看看箱子里有什么。”

　　嫣然和小医仙也整理了一下心情，跟着云韵去开盲盒了！

　　云韵挑了一把钥匙，准备试试第一个箱子。

　　运气真不错，第一次试就成功了，打开了箱子，里面是一卷斗技，玄阶高级斗技，狂狮吼，云韵把斗技给了小医仙，虽然小医仙用不到，不过可以去拍卖场换一些好东西。天籁小说网

　　“谢谢师傅！”小医仙很是兴奋，这是她第一次得到等级这么高的斗技。

　　云韵接着打开了第二个箱子，里面是一卷毒经，云韵又给了小医仙，不过还是嘱咐道：“可以钻研一下药理，不过一定不能误服啊！！”

　　“知道了师傅，放心吧，我会好好保护自己的！”小医仙开心的接过了这本毒经，把它和斗技放在了自己的小包包里。

　　云韵打开了第三个箱子，里面正是那卷飞行斗技。

　　这次小医仙率先开口：“给师姐，师姐这次来都没有什么收获呢。”嫣然也有些不好意思，不过她确实挺中意这个斗技的，飞行斗技是十分稀缺的，哪怕云岚宗都没有，这种斗技是不能传下来的，用过就没了。

　　“那谢谢师妹了。”嫣然有些脸红的拿过了斗技。

　　“行啦，这洞府毕竟是小医仙发现的，那这洞府里其他的草药包括金币什么的，就都归小医仙吧。”云韵说。

　　“嗯嗯，师妹这些东西我帮你收起来，你没有纳戒，等回了云岚山一起交给你。”嫣然热心的对着她的师妹说道。

　　“好的呢，谢谢师姐啦！”小医仙正愁自己的包包已经装满了，都装不下了。

　　云韵和两个小徒弟把这个洞府搜刮一空，三人脸上都有着喜色。

　　满载而归啊！！

　　云韵想让嫣然马上把飞行斗技给吸收了，这样子去迦南学院能够更有竞争力一些。

　　“吸收飞行斗技的时候，会有魔兽残留的灵魂冲击，这是最危险的，嫣然一定要谨守本心，不能被残魂影响。”云韵对着嫣然说道。

　　纳兰嫣然也有些凝重，这毕竟是五阶魔兽的残魂，她也是第一次面对。

　　重重的点了点头，深吸了一口气，纳兰嫣然拿起卷轴就开始吸收了。

　　就和云韵说的一样，那残魂开始对纳兰嫣然的灵魂进行攻击，而纳兰嫣然不为所动，慢慢消磨那残魂的力量，两个人陷入了一场拉锯战。

　　纳兰嫣然的额头已经冒出了汗水，她的脑袋开始越来越痛，刺痛感不断加强，最终那残魂已经无力再战，它凝聚了它的最后一击，不成功便成仁，直接刺向了纳兰嫣然的灵魂核心。

　　“啊！”纳兰嫣然尖叫一声，捂着脑袋大口喘着气，汗水一滴一滴的从额头滴了下来，身上的衣服已经被汗水浸湿。

　　不过好在她撑了过来，云韵见状赶忙用自己的灵魂力量慢慢抚平嫣然的创伤，好一会儿嫣然才缓了过来。

　　“师傅我成功啦！！”嫣然很激动。

　　“你好好的休息一会儿再说。”云韵无奈的说。

　　嫣然不听！嫣然就要看她的翅膀！

　　“师傅你过去点，不要挡到我的翅膀！”嫣然吩咐云韵。

　　云韵：？？？

　　嫣然向后背灌注斗气，一对紫色的翅膀就在她身后慢慢舒展开了，此时的嫣然就好像天使一样，有些神圣的味道。

　　小医仙也震惊的看着纳兰嫣然背后的翅膀，有些羡慕，不过她确实不大需要这种东西。

　　嫣然看着自己的翅膀，她都被自己迷住了！！

　　嫣然要飞！！谁来了都阻止不了！！

　　随着翅膀开始拍动，地面的灰尘开始飞舞，纳兰嫣然慢慢的离开了地面，可是才刚刚飞起来，突然翅膀就挥不动了。

　　“扑通”嫣然摔了个狗吃屎。

　　“哈哈哈哈~”云韵根本没掩饰直接就笑了起来，小医仙也捂着嘴偷笑。

　　“师傅，这也太费斗气了吧，我就飞这么一点斗气就全用光了~”嫣然有些气馁。

　　“你才三星斗者，等你上了斗师，你就能用了。”云韵笑着安慰。

　　“你知道你刚刚像什么吗嫣然。”云韵继续调笑嫣然。

　　“像什么？”嫣然喏喏的说。

　　“像母鸡。。。哈哈哈哈~”云韵又大笑了起来。

　　“师傅！！！”嫣然恨恨的拍着云韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五章 开盲盒的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 