    叶辰顿时震惊的无法言语，这到底是怎么回事？

    我怎么就能控制天妖了？

    叶辰赶紧飞到天妖的身旁，伸手按在它的眉心之上。

    叶辰此时是神魂之体，当他的手接触到天妖眉心的时候，顿时整个身体就没入了进去。

    接着，叶辰只感觉到眼前场景一晃，便来到了一个雾茫茫的世界。

    这雾茫茫的世界和叶辰的识海十分相似。

    “这里是天妖的识海？”叶辰顿时就认出了这里。

    随后他的目光四下看去，最终在识海的深处看到了一个迷你的天妖身影。

    叶辰小心翼翼地飞了过去，随后便看到，一个双目无神的天妖神魂，静静的趴在识海深处。

    此时，叶辰终于知道之前发生的一切了。

    原来这粉色珠子自发地进入到天妖的身体之中，是为了抹去天妖的神智。

    此时的天妖，已经成为了一个完完全全的无意识的存在。

    它的意识已经完全被粉色珠子所操控了。

    而由于粉色珠子是属于叶辰的，所以现在天妖已经成为了叶辰的私有之物。

    叶辰走到天妖神魂的旁边，伸手一捞，将之抓在手中。

    紧接着，一股吸力从叶辰的手心中爆发而出，直接将天妖神魂的力量，整个吸入到自己的神魂之中。

    吸收了天妖的神魂力量之后，叶辰心中升起一股奇妙的感觉，他对天妖的躯体掌控的更加紧密了。

    心念一动之下，叶辰从天妖的识海中出来了。

    看着面前安静沉睡的庞大天妖，叶辰嘴角露出一抹笑意。

    虽然不知道粉色珠子，非要把天妖弄成这副样子到底是什么目的，但总归不会是无用功吧！

    只待以后慢慢发现，或许会有令他惊喜的功能。

    叶辰对于长生经的奇妙早有体会，而经此一役，他更是觉得长生经玄妙异常。

    地底下，叶辰的肉身缓缓睁开了双眼，嘴角复制了之前的笑容。

    只见叶辰身形一动，朝着地面遁去。

    几个呼吸之后，他便来到了地表。

    看了看周围的环境之后，叶辰的脸色僵了僵，这又是一个陌生的地界。

    他赶紧从储物空间当中取出之前购买的区域地图，一个一个的仔细查看了起来。

    半晌之后，他才长出了一口气，捏着手中的一枚玉简，脸上是如释重负的神色。

    “幸好找到了这里的地形图，要不然又得迷路了！还好之前买了所有的区域地图，要不然后果不堪设想啊！”

    仔细辨认了这里的位置之后，叶辰将玉简收了起来。

    随后他赶紧打开圣墟界，将张离儿放了出来。

    张离儿出来之后，第一时间朝着叶辰扑了过去。

    “呜呜呜，叶辰，你没事真的太好了！”

    叶辰轻轻的搂着她，抚摸着她的秀发，笑着说道：“我都说了，不管遇到什么危险，我都能够逢凶化吉的！你看你之前还不信，现在怎么样，相信了吧？”

    张离儿抬起泪眼婆娑的俏脸，点头说道：“我有点相信了！你之前到底遭遇了什么？是那只天妖来追杀你了吗？现在怎么样了，你是怎么逃脱的？”

    “的确是那只天妖过来找我了！只不过它是贪图我身上的某样东西，主要目的不是为了杀我！然后……”

    叶辰向张离儿述说了之前所发生的一切。

    因为长生经的存在，始终令叶辰难以启齿，直到现在他都不敢告诉张离儿，她之前几次失去意识情不自禁，都是叶辰的长生经导致的！

    所以叶辰在讲述的过程当中，就略去了粉色珠子的存在，把天妖所针对的目标，换成了他的神魂。

    “你真的把那只天妖给收服了？快拿出来给我看看！”张离儿顿时兴奋的叫道。

    叶辰顿时嘴角有些抽搐，天妖的躯体现在取代了那颗粉色的珠子，叶辰不知道这玩意儿拿出来之后，会不会自动的释放出长生迷雾。

    但是看这张离儿感兴趣的样子，叶辰不好扫了她的兴致，无奈之下只能心念一动，将识海中的天妖给转移了出来。

    反正他俩该做的都做过了，再来一次又有何妨？

    而且这光天化日之下，荒郊野岭的，叶辰还感到有些刺激。

    天妖从叶辰的识海中转移出来之后，依然是拳头大小，毛茸茸的一团。

    只不过原本通体雪白的色彩，现在转变成了粉红色。

    这一转变让天妖看上去显得更加的特别了，尤其符合女修士的口味。

    当看到毛茸茸粉嘟嘟的一团天妖时，张离儿顿时满眼小星星，一把走过去抱住了它。

    只见张离儿将粉色的天妖抱在怀里，使劲的揉搓着，一副喜爱到极致的样子。

    “哈哈哈哈！真是太可爱了！失去了意识的天妖，真的是太好玩了！叶辰，你能不能把它送给我当成宠物养啊？”

    张离儿一边不停地揉搓着天妖，一边满脸期待地对着叶辰说道。

    看着被张离儿捏得不断变形的天妖，叶辰嘴角抽搐不已。

    幸好天妖身体坚固，这要是换了一只普通的妖兽被张离儿这样摆弄，几下就会被她给捏死了。

    于是叶辰赶紧说道：“这怎么可以！这天妖现在是我身体的一部分，我怎么给你啊？这就跟我砍下一条手臂给你玩，是一个道理啊！而且这玩意儿已经没有了意识，根本已经不算是一个动物，你怎么养啊？你赶紧放手吧，再捏下去，都快要被你捏爆了！”

    听到叶辰的话之后，张离儿这才撅着嘴，一副不情愿的将天妖还给了叶辰。

    叶辰赶紧将天妖重新收回了识海，这才长长的松了一口气。

    然后叶辰就看到了张离儿一脸郁闷的样子。

    他只好去安慰她，最终在答应了张离儿以后，会再给她找一个更加可爱的妖兽做宠物之后，张离儿这才恢复了正常。

    接下来，叶辰便带着张离儿重新踏上了返回圣墟王朝的路。

    在路上的时候，叶辰眉头微微皱着，他分出一部分心神进入识海之中，在观察着天妖。

    刚才张离儿把天妖拿过去玩，让叶辰发现了一个问题。

    这天妖不仅是在识海内处于沉睡状态，就算被释放出来了，依然是处于深度睡眠的样子。

    “难道这天妖以后就这副样子了？那这玩意儿到底还有没有用啊？”叶辰顿时有些郁闷的嘀咕道。

