    “我虽然不知道贼人是谁，但是知道主人研发秘术的仅仅只有几个人，他们都和主人有长时间合作关系......”

    青雅缓缓开口道：“虽说是猜测，不过我觉得应该猜的八九不离十。”

    医仙子能在修真界里立足，靠的当然是自己过硬的实力和医术，但如果单纯依靠自己收集素材也是很困难的，所以她为了方便开发逆天之术，选择了几名适合自己的支助者。

    医仙子是走火入魔记忆错乱，并不是没有理智的疯魔，她有自己的想法。

    青雅则是负责擦屁股那个，当初她被捡回来的时候，医仙子还没有完全陷入到心魔蒙蔽心神的记忆错乱里，也没有急迫投入研发逆天改命之术实验里。

    医仙子能隐姓埋名那么久，其中青雅出了不少的力气，否则医仙子情报姓名可能全部都摆到星络仙门桌案上了。

    “第一个是修真界世家的太上，因为寿元将近却想着冲击更高层次，他经常和主人有着金钱来往......但他们对主人做的事并不清楚，只是知道主人她乐善好施所以极度缺钱。”

    “第二组是几名暗伤累累魔修，他们神神秘秘的从来不说多言，治疗完伤势便会离开........”青雅举着例子再用排除法为白锦讲清楚前因后果，道：“而最后一个嫌疑是最大的，也是曾经最有可能盗窃主人仙舟上开发记录的人。”

    “他们是黑市混迹黑市的中介，就是他们为主人提供的大量素材，从海陆空的珍奇异兽再到传说生物的血液，他们都能为主人弄到手.......怨欲家。”

    “只有他们有盗窃嫌疑，如果你想要得知袭击御海城的是不是他们，你可以到西南的‘碧波庄园’里调查，我们对于御海城没有丝毫兴趣......”

    怨欲家是一伙黑市的中介集团，成员行踪诡秘不定，只有到特点的据点才能找得到他们的接头人，他们在黑市里的情报势力可以说是只手遮天。

    只要物品存在于世给的起灵石，怨欲家便有办法寻找到物品的踪迹。

    当初仙舟被盗窃实验记录时，医仙子怀疑过许多到仙舟求医的人，不过他们最终都被一一排除嫌疑，唯独那伙神神秘秘的黑市集团存在重大嫌疑。

    追查到怨欲家的时候，就算觉得他们嫌疑极大，医仙子也没有查他们，个体差异量化实验缺不得素材....

    无论是各类妖兽、异兽、瑞兽的血脉样本，还是作为实验体素材的生物都是经由他们的手找来的。

    医仙子无法和他们撕破脸皮，也因为当初‘术’并不完善弊大于利，被人拿走也根本不可能施展，所以就当无事发生一样继续和怨欲家的人合作。

    那件事闹了蛮长一段时间，青雅至今依旧记忆犹新。当初丢失那份记录可能被有心人利用了，才导致御海城里忽然出现大量人族化的海兽出现。

    不管白锦没有说谎，青雅都愿意告诉他仙舟失窃案的详细情况。

    此举既能证明自己清白，也能让星络仙门将目光转移到怨欲家上。若是星络仙门能出动铲平怨欲家，青雅对此只能表示喜闻乐见，并开口嘲笑他们：“多行不义必自毙......”

    “碧波庄园黑市......怨欲家？”

    白锦闻言觉得名字很熟悉，细细回想一下顿时知道熟在哪了，自己放在储物戒指里的那瓮龙种海马全家泡酒，不就是碧波庄园那里出品的吗？

    第一次来御海城的时候，岁命星朋友叶琳就带着自己去那玩了一天，也偷听到灵兽门在做鬼鬼祟祟交易，花费巨额财富从碧波庄园交易来一只恶犬崽。

    当时白锦就觉得碧波庄园神奇，竟然连妖族月仙的孩子都能拿出来。

    但他不觉得那幼崽是找出来的，太阴天狗的崽失踪了数百年，遍布世界各地的妖族一起发力都找不到的东西，碧波庄园凭什么能找得到。

    白锦一开始就觉得，太阴天狗的唯一子嗣就是碧波庄园幕后老板，或者什么强者偷来的静悄悄放在他那寄售的。

    ………………

    “你们那边谈完没，医仙子准备从我这里出去了，没有谈完就下次再说。”

    吞饮传音直达心底，英气里稍稍夹杂不正经涩气的嗓音，将白锦从沉思里面拉了回来，看向青雅问道：“青雅姐师姐她平日喜欢什么？有什么爱好吗？”

    得知医仙子正在回防，白锦立刻开口转移话题，把医仙子听不得的话题立刻转移到少儿频道去，生怕刺激到医仙子被心魔蒙蔽住的脆弱心神，她一跳起来招来花神巨像把自己踩到地底里。

    “哈？唔.......”

    青雅整个人楞在原地，完全就跟不上白锦跳跃式的思维，前一秒还在和自己询问‘怨欲家’的事情，下一秒就把话题转移到医仙子身上，换谁来都会懵。

    “主人她喜欢研究医书，也喜欢免费提穷苦人家免费出诊，平日里最是喜欢躺在摇椅上晒着。唔........”

    “好了好了，下面的内容根本不适合刚入修真界的年幼师弟听......”

    刚刚鬼鬼祟祟钻到花丛里，准备隔墙有耳偷听的医仙子，连忙从花丛里闪身出现在青雅身旁捂住她的嘴，不让自家死丫头继续将话往下面说下来。

    她是那种闲来无事身着单衣，躺摇椅上晒着太阳舒服到吟出声，懒腰能伸的脚趾头都直的人吗？

    不，自己是勤奋好学的师姐，最喜欢的是勤奋修行，努力专研医术一道！

    “师姐.....宁怎么蹲到花圃里啊？刚才宁不是替白前辈初诊吗？”白锦装出受惊表情隐晦的玩谐音梗吐槽医仙子。

    若不是吞饮师姐报信，自己还真完全想不到医仙子会藏在草丛里偷听。

    “师姐耳尖，听到蠢蛋徒儿准备诽谤为师一着急就木遁一下....哈哈哈。”医仙子露出一个尴尬而不失礼的笑容，回答了白锦的问题：“结果....遁到花圃了。”

    “噢～”

    白锦拉长音“哦～”了一声，也不纠结医仙子怪癖，满脸笑容的道：“不过师姐你来的正好......我有一个问题想要请教您一下您看您有时间吗？医术上的。”

    既来之则安之，怨欲家什么的丢一边去暂时不管，自己也管不了能埋伏妖族二仙之一太阴天狗的组织。

    先刷一刷野生师姐的好感度先，日后说不定有什么奇效也说不准。

