    第101章 一瞬杀天人！【求收藏，求推荐！】

    叶辰的隐匿之术可谓是出神入化，如果叶辰真心想要隐匿的话，天人境之下的境界根本发现不了叶辰。

    一个房间之中。

    房间之中灯火通明，一个长着一身肥肉的男子脱光了衣服，在他的身下躺着一个女子。

    很明显，他们正在鼓掌。

    两人非常的快乐，快乐到了忘我的境地。

    就在两人都要登峰造极之时。

    这时候，从窗外飞来了两只飞镖，分别没入了他们的眉心之中。

    两人保持着姿势，死于非命。

    叶辰在萧家大院之中，不断的走着，不断的杀着。

    一个个萧家的子弟死在了萧尘的手中。

    这时候，叶辰忽然听到了杀喊声。

    叶辰随着声音源头，神识释放了出去，只见一群人在追着自己的七师姐。

    看来是七师姐暴露了自己，现在萧家的众人都在追着她。

    叶辰并没有惊慌，这种事情是他早就预料到的，然后身体慢慢的朝着七师姐的地方飞了过去。

    这时候，叶辰看到无数人在追着他的七师姐。

    “有刺客！”

    “杀呀！”

    一个个萧家的弟子和侍卫全部都杀了过来。

    叶辰目光非常的平静，他带着面具，飞到了天空之中，接下了自己的七师姐。

    然后一个人面对着无数的萧家子弟。

    “你们到底是何人，为何夜袭我萧家？”

    叶辰并未回答他们。

    他是来杀人，不是来聊天的，何必说那么多干嘛。

    只见叶辰一剑划出。

    顿时，叶辰的剑形成了一道无比巨大的剑意，剑意滔天，顿时朝着那一个个人斩去。

    哧——

    剑光斩过之处。

    只见一个个人被拦腰斩断，鲜血喷涌。

    几十个人在叶辰这一击之下死于非命。

    这一刻，战斗已经全部打响了，整个萧家都震动了起来。

    本来已经黑夜的萧家，此时全部都亮了起来，萧家的人一个个的走了出来。

    那些长老们也一个个都出现在了萧家的周围。

    叶辰神识释放出去，有些可惜的是，他并未感受到萧烈的气息。

    看来萧烈并未在萧家，不在萧家，那就应该在城主府。

    不过叶辰倒是不吃惊，若是萧家被自己覆灭，叶辰才不信那萧烈能够安稳的坐在城主府，他总会自投罗网的。

    这时候，叶辰感觉到一个个天人境高手包围着自己。

    叶辰并未在意，而是轻轻传音道：“师姐，你们回来吧！”

    这时候，只见叶辰的大师姐，青衣和小白回到了叶辰的身边。

    叶辰面带面具，一席黑衣，一缕发丝在面前飞扬着。

    “你们是何人，为何深夜袭击我萧家？”一个天人境长老问道。

    只见叶辰轻轻抬手，一缕剑气顿时释放了出去。

    剑气直接划过了那名长老的头颅，人头落地，鲜血涌出。

    叶辰冷漠说道：“覆灭你们萧家的人！”

    “小子，好大的口气，我们一起上！”

    这时候，只见萧家的七八个天人境长老顿时朝着叶辰杀了过来，他们手持法宝，面对叶辰，全部祭出了最强的一击。

    在他们的身上，一道道符文闪烁，滚滚的力量不断的从他们的身上爆发了出来。

    一道道光芒出现。

    所有长老直接锁定了叶辰，朝着叶辰杀了下去。

    叶辰冷冷一笑。

    慢慢的踏出了一步。

    顿时身上的真气轰然爆发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    从叶辰的四方震荡了出去。

    一脚震八方！

    顿时，杀过来的八个天人境长老直接被叶辰震飞。

    “不好，他是渡劫强者！”

    “难道他是.......”

    “不会错的，他就是仙缘圣地的祖师，没想到仙缘圣地的祖师竟然杀到了我们萧家来了！”

    “怎么会这样？我们萧家有萧家老祖，他怎么敢的？”

    众人认出了叶辰的身份之后，无比的震惊。

    叶辰不在乎他们震惊不震惊。

    叶辰只想要将他们全部杀死。

    震飞他们的那一刻，叶辰的身影变化，顿时一动到了一个长老的面前，一剑刺下。

    鲜血如花一般的绽放，一个天人境的长老就被叶辰杀死了，没有半点还手之力。

    紧接着，又是一剑，又是一个长老殒命。

    不过一息之间，叶辰就杀死了两个长老。

    就在叶辰再度出手的时候，萧家的深处忽然传来了一道声音：“道友到底是何人，为何要屠戮我萧家？”

    声音传出，恐怖的威压也伴随着声音传出。

    滚滚的气息释放了出来，笼罩在萧家的上空。

    “是老祖，老祖醒了！”

    这一刻，萧家的人无比的惊讶。

    “老祖出关，必定可以杀了这人，解救我们萧家的！”

    “太好了，老祖出关了，老祖，还请杀了这刺客，为我们死去的萧家子弟报仇雪恨！”

    萧尘并未受那萧家老祖的影响。

    传音只不过是缓兵之计，想要阻止叶辰继续杀人。

    萧家老祖在强大，他也不可能在一瞬息之间赶往战场，而在萧家老祖赶来的路上，叶辰便可以将这些天人境长老全部解决了。

    所谓反派死于话多，这种事情叶辰当然知道。

    与其放一些狠话，不如多杀两个人！

    这一刻，叶辰的身影嫉妒的变化，所有人都看不清叶辰，只见到叶辰的一道残影。

    残影不断的从剩余的几个天人境长老的面前过来一遍。

    一瞬息的时间。

    剩余的几个天人境长老全部被叶辰所杀。

    叶辰回到了原地，负手而立。

    这一刻，所有人都无比震惊，不过一瞬息的时间，叶辰就杀了这么多人，而且他们的实力都不弱，全部都是天人境界。

    这时候，一股巨大恐怖的气息从天空之中压了下来。

    “道友如此残杀我萧家之人，真以为我萧家是好欺负的吗？”

    叶辰抬头一看，只见无尽的黑雾环绕着一个干枯老者，朝着叶辰的头顶落了下来。

    .............

    城主府。

    萧烈刚刚睡下。

    这时候，只见一个鲁莽的侍卫瞬间打开了萧烈的房门，跪在了萧烈的床边。

    还不等萧烈发怒斥责，那侍卫立即道：“城主不好了，仙缘圣地已经杀到了我们萧家了！”

    “什么？”萧烈大惊。

    “杀到萧家？怎么可能？这不可能.....我们萧家有渡劫巅峰老祖，还有东皇国庇护，他....他怎么敢的？”

    (本章完)

