

               暗夜冷风、乌云压顶，随着铺天盖地的喊杀声瞬间临近，铁甲飞舟顿时乱作一团，两把钉锤法器如巨石轰城，惊天动地，乱窜在甲板上的仆役弟子正在驱舟前行，不料想飞舟狠狠一晃，当场有数十人倒地，摔的东倒西歪，剩下的人各自抓着船舷或者飞舟上的固定之物站稳，也有的人马上运起玄功以法以保持下盘稳定，总之飞舟上乱七八糟，鸡飞狗跳。

    但是那一百多名红衣剑侍却是镇定自若，随着敌袭杀来，一百多名红衣剑侍纷纷拔出鞘中长剑，剑指穹天，剑光在剑指上弥留一瞬，便肆意的飞腾而起，在每一名剑手头顶盘旋。

    “别慌，结阵。”

    谢燃站在船尾飞奔过来，来到飞舟中央，仰头一看，只见空中无数件法器飞来，密密麻麻的就像下了一场法器之雨。

    这些法器五光十色、寒芒毕露，件件都是不可多得的精品，不用问，操纵这些法器的修士肯定也不是弱手，基本上都在妙渡境左右，还有很多人达到了承道境，他们都穿着统一的夜行衣，漆黑如墨、鬼魅妖邪，乍一看就是不好相与之辈，并且这些人的身手也颇为犀利，似乎经过了长久的演练，一旦出手，雷厉风行，所有法器都会第一时间飞出，又齐唰唰的落下，每二、三十件一组，专门砸铁甲飞舟防御大阵的某一处，目的单一而直接，效果了当而绝佳。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声从此一刻连番响起，数不清彩光缭绕的法器落在淡金色的防御光罩上，顿时让防御光罩出现了十余处裂纹，那些裂纹在强力的轰击下飞快蔓延，像蜘蛛网一样快速散开，仅仅片刻的功夫，防御大阵便几近崩溃，铁甲飞舟摇摆不定、剧颤不已、摇摇欲坠，就连航道也骤步偏离。

    飞舟之上，多达六、七百名仆役弟子吓的抱头鼠窜、哭爹喊娘，吓的魂不附体。

    这到不是说啸月宗的弟子都是乌合之众，没见过大场面，而是仆役弟子的修为极其有限，他们自己从未掌握过如此可怕的攻势杀招，往常还在学习一些稍微精妙一点的灵玄妙法，这突然之间，数百修行者出现向铁甲飞舟发动攻势，用的还是他们平时见也见不到的珍品法器，换谁来，都得吓个半死。

    当然，谢燃和上官若凡也没打算让仆役弟子们像真传弟子甚至六殿精锐那样临危不变，不过乱成这个样子，也不能坐视不理。

    一百名红衣剑手是保护红杏夫人的近卫，他们不会轻易出手，尤其是铁甲飞舟的大阵还没有被破掉，这个时候，更不能盲目迎敌。

    谢燃两步从船舱里跑了出来，四下一扫，顿时大喝道：“都别乱跑，第一组仆役弟子加固飞舟大阵，第二组仆役弟子守在旁边随时接替伤者，祭诀。”

    谢燃这么一喊，仆役弟子开始渐渐调整了过来，超过三百名仆役弟子跌跌撞撞的跑到自己的位置上，气喘如牛、脸色苍白的结起了手印，这些人的实力虽低，但铁甲飞舟的防御能力却是极其可怕，随着一道道颜色不一的神力泉流涌入飞舟，两侧躺体上突然出现了一个个巨大的符印。

    这些符印都是秘密布置在船体中间的，只要发动的时候，才能看出效果。

    符印亮起，原本被法器砸的密密麻麻的裂纹突然展开了自愈修补，慢慢合并凝实，与此同时，那淡金色的光罩之上，更出现了一个个巨大的符箓，闪闪发光，上下浮动。

    “再攻！”

    空中的大汉收回了钉锤二话没说再度祭出，同时天上如瓢泼大雨般的法器在空中兜了个圈子回到各人的手里后又被祭了出来。

    比先前还要凶猛的攻势很快出现在防御大阵之上，这个时候，一些灵光**的符印突然冲天而起，主动迎向那些杀气腾腾的法器。

    轰！轰！轰！

    巨响连连，防御大阵的符箓防御力惊人，将一件件法器崩弹而出，反向射回，几个距离较近的敌方修士始料未及，被他们自己的法器当场击落，有的只是受了些轻伤，少部人受了重伤，还有几个倒霉透顶的，竟被自己的法器击中了要害，直接死在了天上。

    鲜血如雨泉般泼洒而下，敌方阵营稍显乱象，虽然这一次防御成功击溃了敌人的攻势，但是铁甲飞舟却是摇晃的更加厉害，飞舟上的仆役弟子有四分之一被激荡的神力冲击着吐血倒地，而后他们身后的同伴马上将他们扶到旁边，快步冲到船舷旁边顶替起前者的位置起来。

    乱象丛生时，红杏夫人在萧洪章和巫映雪的陪同下跑了出来，举头一望，只见空中超过三百人的阵仗将铁甲飞舟牢牢围起，那些人个个黑巾遮面、来历不明，显然早就埋伏在郭山附近伺机待发，准备一举攻下铁甲飞舟。

    好在啸月宗人也身经百战，没有让他们得逞，不过通过这第一个照面，啸月宗的人也自是反应过来，来的这批人身手奇绝，显然也是经过千挑万选的勇士，绝不能当他们为蝼蚁来看待。

    “夫人，你出来干什么？先回去。”上官若凡看见红杏夫人亲自出来督战，连忙吼了一声。

    红杏夫人扫了他一眼没有回应，站在船舱前高声道：“不必恋战，继续前进。”

    适才被来人打了一个措手不及，众仆役弟子只顾着防御没想过要逃跑，如今一听，不敢大意，纷纷祭诀催动铁甲飞舟向古蛮山域飞去。

    此时，算是拼上命了，铁甲飞舟的速度足快了一倍还多，但是没飞出多远，就看见前方的山峦上，又是将近三百余道神力灵光冲天而起，杀气腾腾朝着他们冲了过来。

    “还有人，***，这西境天宗都是吃屎的吗？山海书院来了这么多人，他们居然一点都没发现？让敌人在自家地盘为所欲为，他们还有什么脸跟人家对着干？”上官若凡气的直骂，但却没有冲出去。

    他不是不敢，而是不能轻易被敌人的动向所牵动。

    这个夜里，伺机伏杀的戏码还不知道有多少呢，哪怕红杏夫人早有准备，甚至有可能有一部分护送者仍在暗中，上官若凡也不敢掉以轻心，一切当以夫人的安危为主。

    刹那间，铁甲飞舟陷入了敌方前后夹攻的危境之中，甲板正前方一名女姓修士手持银剑迎面冲杀而来，跟那汉子不一样，此女到来一句废话没有，皓腕狂震，对着铁甲飞舟就祭出了手中的银剑。

    那银剑宛若流星飞坠，来势汹汹，剑过云空，声如爆霆，咔嚓清脆，剑锋所过之处，云空被生生撕出一条几丈长的口子，内里乱刃飘零、电炎丛生，密密麻麻，似万蚁噬空。

    剑光破空而至，撞在防御大阵上发出一声清脆巨响，剑尖直插入防御大阵之中，露出寸许锋芒。

    那寸许锋芒已经进入防御大阵，剑尖上的剑气仍未收敛，一连四剑银色剑气从剑尖上透出，连杀三名仆役弟子方才罢休。

    上官若凡见状，不由大怒，顿时飞身而起，舞动怀抱的七星剑，点出阵阵剑芒，剑芒全部击在了试图破阵而入的银剑之上，一阵剧烈的撞击之后，那柄银剑终于被七星剑气给顶了出去，飞回到女修的手中。

    但这女修仅仅是一个开头，随后将近三百修士乘云驾雾而至，将手里的法器悉数祭了出去。

    与此同时，后面将近三百外修行士在魁梧男子的率领之下火速杀来，也祭出了手中所有的法器，刹那间，整片空色都被五光十色所取代，什么刀、剑、枪、戟、鼎、塔、钟、炉......形形**的法器如瓢泼大寸雨一般压了下来。

    郭山峰峦远隔数里开外，四道人影两两为伴从东、西两个方向凑了过来，全部蛰伏在一块大石后静静的望着前方的大阵。

    “打起来了？”一个矮胖的尊者瞳孔放大，热血翻涌。

    “嗯。”回应他的是一名女子，声音稳重，不见动容。

    “咱是不是得帮忙啊？”

    “先不用，看看再说。”

    “好家伙，你也沉稳的住啊，对方足足六、七百人，全都是妙渡、承道境的高手，啸月宗的人马一眼就看出来，承道境百人，这般数目，他们完全不是对手，咱们要是出手晚了，岂不是等于把他们放在油锅上炸？”

    女子声音依旧沉稳道：“说了先不用，啸月宗能在两境交战中屹立一百五十年不倒，你当真觉得红杏夫人是吃素的？”

    矮胖尊者一听，撇嘴道：“老夫经年隐遁不出，哪里知道外面的事？”

    “你以往不知，那次事之后不会派人去打听吗？真是笨的可以，难怪你我斗这么多年，你一点便宜都占不到，叫本帝好生没趣。”

    “玉修罗，你放什么狗屁，我哪里笨了？你把话说清楚。”

    “你还是省省力气吧，待会儿自有你忙的。”玉修罗翻了个白眼，敢情这矮胖的尊者，正是蓝哇族的族长，道武境高手卫拱。