    绿色的能量铠甲，加上火焰一样缠绕的外衣，怎么形象有点怪？

    一个残骸高达，就这样被万年法师洛基，加上罗杰两人一起修复完成，变成一个和乌云艾里奥斯一样大的巨人。

    “老兄，来个大剑，我好附魔。”罗杰心情贼爽，复制体辛苦收割来的能量全部被自己收入恶灵骑士中。

    本来自己就修行到了极致，有了别人送来的这么大一波经验，直接升级了。

    换成以前，自己根本附魔不了这么大的高达机器人，罗杰决定，给它取个名字。

    就叫恶灵复仇者，这名字怎么样，反正他是觉得挺帅的.........

    “大剑？我制作的大剑它一口啃下去就和吃薯条一样脆。”不过话虽然这么说，老洛基还是举起手，制作了一个实体投影的巨剑出来。

    看着缓缓从地面升起来的巨剑，罗杰直接操控恶灵复仇者，将大剑拿了起来。

    然后——附魔，熊熊的火焰，直接将大剑覆盖住，变成了一把火焰巨剑。

    “你确定对它有效？这家伙——”老年洛基话还没说哇，恶灵复仇者已经开始跑了起来，差点把他颠簸了出去。

    罗杰直接将老年洛基和自己，转移到恶灵复仇者的头部，两人就这样双人遥控着高达直接跑上去干乌云怪兽艾里奥斯。

    艾里奥斯，明显对这个和它一样庞大的庞然大物惊到了，随后就垂涎三尺的冲过来，明显无敌太久了，直接把恶灵复仇者当成行走的蛋糕了。

    “老兄，你坐稳了，我要上了。”罗杰舔了舔干巴巴的嘴唇，上次那个和复制体战斗的伪高达不算，还不到十米。

    眼下这个恶灵复仇者才是真正的机甲，虽然本体残破，但在魔法的神奇骚操作之下，直接变成了一个不输给隔壁环太平洋危险流浪者的存在。

    危险流浪者有咱这个能量铠甲不？有魔法火焰大剑不？就是外形都没咱帅气好吗。

    恶灵复仇者在罗杰的操控之下，迈开庞大的双脚正对面迎了上去，巨大的脚踩在地上就是一个庞大的坑。

    地面每次踩一步，就是一阵阵的地震，比起漂浮在半空中毫无重量可言的乌云怪兽艾里奥斯，恶灵复仇者的移动可谓是地动山摇。

    “法克——他们怎么弄的，这么大场面.....”远处的少年国王洛基喃喃道，他抱着鳄鱼，两个人正在观战。

    这场战斗简直刷新了他们的认知，老年洛基展示了什么叫万年老姜，先是投影出了一个阿斯加德，然后罗杰则拿出了一个残骸高达。

    接着两人不知道怎么商量的，直接用魔法附魔修好了高达，看起来还蛮好看的，然后就这样地动山摇的冲过去和艾里奥斯干架。

    恶灵复仇者冲到艾里奥斯面前，艾里奥斯直接张开乌云大口，一口冲着恶灵复仇者咬下。

    但是在罗杰的操控下，一个侧滑，直接完美闪避，然后大剑直接在它的身体一侧划开了一道大大的口子。

    随后一个完美的转身，直立站起来，横刀立在前面。

    “看吧，我都和你说了，法术，还有物质，这些攻击都对它无效。”老年洛基无奈道。

    因为此刻恶灵复仇者手上持的这把投影大剑，仿佛是刚刚插进了硫酸一样，直接被腐蚀的不成样子了，明显就是被艾里奥斯的身体啃了。

    “不，有点用，你看看它的身体。”罗杰指了指刚刚被割开的地方。

    虽然乌云怪兽艾里奥斯没有实体，在被割开的瞬间就复原了伤口，但是隐约可以看到，在一团乌云里，明显出现了一个凹痕，可见刚刚那一刀也是有点用的，恶灵之火，有用。

    “好家伙，你的火焰还真是特殊，那咱们再来，你可别刹不住脚冲到它身体里了，那样我就自己瞬移逃了。”老洛基道。

    论求生，逃生，洛基是专业的，谁也别想超越他，远程瞬移不行，但是在被咬中的时候短距离瞬移逃跑还是没问题的。

    这也是他答应和罗杰一起开高达的原因，手一摆，绿色的法力泛光而出，没一会儿，恶灵复仇者机甲手上的大剑立马修复完成。

    而罗杰再次伸手，机甲手上的火焰也延伸到了巨剑之上，又是一把摩天大楼一样的火焰巨剑。

    “靠冒，北鼻——”

    庞大的机身，再次迈开大楼一样的脚，踩在地上地动山摇一样的奔跑。

    再次来到艾里奥斯身边，这次直接在靠近的时候直接一个侧翻转身，直接在它的后背上割开一道深深的口子。

    随后在对方四处找人的时候，又是一刀插过去给它放血。

    可惜对方吞噬时间和物质的能力太过BUG，才两招巨剑就腐蚀的不行了。

    罗杰只好转头看向老洛基，对方翻了翻白眼，再次默契的施法，一下子将巨剑恢复原状，感情他堂堂万年法师在罗杰这里就相当于高达的核动力源？

    罗杰再次操控恶灵复仇者，直接冲上去，这次在临近的时候，直接一个高空翻身，半空中一剑刺进对方的眼睛。

    “果然，这家伙眼睛根本不是弱点——”罗杰喃喃道，因为被刺伤的眼睛，对方只是眨眨眼，就复原了。

    也就是说这个乌云怪兽，没有大脑，这下头疼了，没有大脑心脏，怎么打死它。

    而且对方还是物理魔法双免疫，自己的恶灵之火好像对它的伤害也是一点点而已，量不大。

    “他们好像成功了。”老年洛基突然发话道。

    原来，在他们和乌云艾里奥斯大战的时候，那对苟男女洛基，手连着手，直接附身到乌云的背后，像个寄生虫一样钻了进去。

    接下来就是他们在里面和一个自称是这个变异时间管理局的黑大个不停的打嘴炮。

    最终还是女洛基希维尔够狠，不管对方说什么，就是要杀了这个人，为此还不惜和有了肌肤之亲的衬衫洛基动手。

    一想到自己从小就被他们当成影响时间线的蝴蝶裁剪追杀，希维尔对这个时间管理局的恨可谓是堪比杀父仇人。

    最后将刚刚携手战斗的衬衫洛基，用时间装置送进了监狱关押了起来，然后一剑将这个老黑结果了。

    而在外面的罗杰和老年洛基，则发现这个乌云艾里奥斯，不动了——

    

