    （第一更。）

    “刷刷刷！”

    凌雪脱下了冰骨套装，可是很快意识到犯了大错：“唔唔，可恶，已经绑定的装备没办法交易……”

    我不由一笑：“你也知道啊，我都没好意思说……”

    “那怎么办呢？”

    “没有办法，我先回去帮冰茶把碧海鉴定一下，顺便买些药水回来。实在不行的话，等你们两个的装备彻底打烂了之后，咱们再集体回去补给一次，不就是大半天时间嘛，咱们还年轻，有的是大把时间……”

    “嗯。”

    于是，我从冰茶手里接过了碧海，然后掏出了自己所有的药水分给大家，其中大部分都是蓝药水，帮几个mm带的，有秦韵这个强力牧师在，红药水没有必要带的太多的，何况我有14%的吸血效果，配合圣疗术，杀非Boss的怪物基本不需要加太多血的。

    搞定之后，回城！

    “刷！”

    一道白光飞散，出现在白云城之中，直奔装备鉴定所，花了大把的金币之后，一道华光冲天而起，旷世神兵碧海露出了庐山真面！

    【碧海】（旷世圣器）

    攻击：82oo-115oo

    力量：+255o

    体力：+245o

    敏捷：+24oo

    智力：+21oo

    附加：增加使用者145%的攻击力，并且附带75%水属性伤害

    附加：无视目标5oooo点防御

    附加：有一定几率出水龙狂啸攻击，对目标造成重大伤害

    附加：大幅度提升使用者的近战技能命中率

    介绍：上古时代，传说中水神与恶兽大战三天三夜，最终杀死恶兽，然而恶兽临死反扑却撕下了水神的手臂，这条手臂沉入深海，终在千万年后化为一柄神兵利器，挥舞间隐隐可见水龙形相，颇具神力

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    ……

    果然不愧是23o级的旷世级武器，攻击力丝毫不逊色于月光冰刃，从此以后冰茶的攻击力将会提升很大一个层次了。

    顺便去修理了一下装备，然后回到王者之都，直接帮冰茶把碧海镶嵌到了8级的强化烈焰宝石，这把神兵利器的攻击力再次提升了16oo点，完全可以比拟于月光冰刃了，没有9级的宝石，否则碧海在单纯的攻击力上就可以成为兵器榜第一了。

    买满了药水，然后再回到白云城，存了一下包裹里的小极品装备。

    掏出追踪项链佩戴上，正要走人，忽然听到广场上摆摊的玩家其中有一个声音飘在耳边回绕不散——

    “出售矮人神油，可以恢复单件装备的持久至1oo%，出门练级打怪必备啊，有需要的同学过来看看啊！”

    哦？矮人神油？

    我不由一笑，扒开人群就找了过去，一排排地摊里，终于让我找到了一个不起眼的小摊位，摊主是个长着一抹小胡子的玩家，卖的东西花样百出，从打鸟的石子儿到给长枪抹锋的药剂，矮人神油也正是其中一个。

    “老兄，这矮人神油怎么卖啊？”我上前问道。

    “啊哈，这位好汉果然很有眼光！”小胡子滔滔不绝的说道：“高山矮人一个个都是打造的神匠，他们制作出来的神油可以恢复装备耐久值，让你出门无忧，一直练级，练到海枯石烂，练到天荒地老，效果优秀，远胜印度神油啊，这位好汉要多少？”

    我问：“多少钱一瓶？”

    “不贵不贵，1o万金币一瓶……”

    “靠！这还不贵，几千块钱一瓶，你倒不如去抢！”

    小胡子嘿嘿笑：“这个对于进入某个大地图的玩家来说非常重要啊，难得你识货，那就便宜点，嗯……打个八折，8万金币一瓶好了，购多从优哈！”

    我笑了笑：“我要2o瓶，你给个团购价呗？”

    “哦？2o瓶啊，算你15o金币好了。”

    “靠！还是太贵了，你没诚意！这样吧，我这里有一个加2o%防御力的银鳞胸甲，我把这个加上，你再给个价！”

    小胡子眼中冒光：“那就13o金币好了。”

    “不行啊，这个银鳞胸甲少说也能值1o，你还是卖得太贵了，不如折算成145吧……”

    “少来，最多128，不还价了。”

    “做生意要活络，你不能咬一口价不松啊，太贵了。”

    “可你砍价砍得太狠了，我上有8o个老母，下有嗷嗷待乳的儿媳妇……”

    我觉得太贵了，小胡子觉得太便宜了，而一旁的玩家都瞪着我们，大概觉得太sB了。

    忿忿不平，我买了2o瓶，然后追踪凌雪的坐标！

    “刷！”

    重回了雪域，凌雪等几个mm正在杀怪。

    “怎么那么久啊？”凌雪问。

    “遇到一个奸商，砍价砍了好久，那猪头死活不愿意让价，郁闷死我了。”

    “晕，什么砍价？聊天记录拿来看看……”

    于是，我将聊天记录共享了，几个mm立刻笑得花枝乱颤，冰茶扶着破晓，笑道：“书生啊，以后工作室出去购物你可千万不要讲价，不然最后非得亏得把凌雪和凌月都卖出去不可……”

    我：“……”

    冰茶伸出手，笑道：“碧海呢？”

    “啊！？忘了，存在仓库里了……”

    “啊？”冰茶怔怔的看着我，大声喊：“你要杀了你……”

    我哈哈一笑，从包裹里取出了一柄靛青色的长剑，剑锋之上盘着碧海龙的虚影，隐隐有龙啸之声。

    顿时，冰茶转嗔为喜，飞快的夺过了长剑，甜甜一笑：“你就会拿我开心！”

    说着，冰茶已经换下了破晓，手中变成了一柄明晃晃的长剑，运力之下，一道道雷电能量布满了碧海，这次，冰茶终于成为真正意义上的雷霆剑士了。

    “小子，过来，让姐姐我试剑了！”

    冰茶挑衅一个血色军去了，那npc果然狂暴了，提枪就杀了过来，而冰茶迎面上去，剑锋横扫，嘭嘭嘭的乱揍一气。

    毕竟是换了兵器，冰茶的攻击力提升了许多，对怪物造成的伤害几乎提升了一半，这让她狂喜不已。

    尚未打出几剑，忽然那冰茶轻呼一声，碧海之上涌起了一丝水波，一条碧海龙冲了出去，一下子就缠绕住了那个血色军，也算是这个npc倒霉了，被碧海龙一顿肆虐之后轰然倒下，死得很是壮烈。

    “我感觉到身体充满了力量，好热好热啊……”冰茶擎剑立于风雪之中，得意的大笑。

    “冰茶姐姐怎么了？”凌雪问。

    我惊叹不已：“原来，-情的冰茶就是这个样子……”

    凌雪：“……”

    ……

    “好了，我们该去杀这个血色军的领袖了，地图上显示，就在前面的一个山洞里，咱们走吧！”凌月挥了挥法杖，带领大家前去。

    冰茶则说：“书生去打头阵，我和凌雪的装备都快要烂了。”

    “没事，你看这个……”

    我取出了一瓶药水，嘿嘿一笑：“这可以满足你们的需求，哼哼，是我高价买来的印度神油，哦不，是矮人神油……”

    “啊？！”

    两个mm睁大了眼睛，当看到这个药剂的效果之后，顿时都笑得眼睛眯成了一条缝了，然后忙着脱衣解带，撒上了神油之后，装备持久全部变成了满值。

    “好了，现在可以出了，去砍掉那个Boss的脑袋去！”

    两个mm领先而去，我则保护着其余的mm尾随。

    ……

    “好冷，好冷啊……”凌雪抱着双臂，战袍裹得紧紧的。

    冰茶也一样直哆嗦，望向左右，道：“为什么这里温度暴降？”

    我单手张开，将力量转换为火之力，一边一个搭在两个mm的肩上，能量贯入身体，两个mm顿时燥热起来：“热死了……”

    “这里的温度那么低，毫无疑问这里有一枚冰雪女神的灵魂碎片，应该就在血色军领的手里头。”凌月笃定道。

    我点点头：“嗯，准备进去，干掉血色军的领！”

    “ok，走！”

    我擎剑走在最前方，天铸战靴踏在积雪之上，出“咯吱咯吱”的声音，回身一看，凌雪紧跟着我，秀眉之上沾着一些积雪，雪花簌簌落下，落在她长长的睫毛之上，小美女便飞快的眨眼把雪花抖掉，神态可爱至极。

    “小心点。”凌雪轻唤一声。

    “嗯，知道。”

    我给自己加了一个领域盾，这样的话，就算是灵恸第一Boss亲临恐怕也不可能秒杀得了我。

    “嘭！”

    一个血色的人影飞了过来，吓得一家一惊，跌入地上的时候才现，这个人是个血色军战士，一脸的惨白，胸口上一道伤痕，一个清晰的拳印落在上面，而且拳印周围尽是冰霜，应该是冰霜之力的缘故。

    凌雪和冰茶相视一笑，落井下石的几剑砍掉了这个残血血色军。

    这时，山洞内传来一声咆哮：“该死的，老子的身体冷死了，我需要一个女人，一个清纯如雪的处-女！你们这帮废物，再找不来我需要的东西，就全部凿冰自己滚到湖水下面去喂那些肮脏的水蛇吧！”

    我提着长剑大步踏入了山洞，转过了几个弯之后，寒气更盛，抬头一看，心里不由得凛然！

    冰蓝色的王座之上，一个全身布满了冰霜的人类战士，穿着一套蓝色铠甲，手握着青色大剑，眼中泛着蓝色光芒，充满了**和杀戮！