    小沛。

    傍晚时分，晚霞如同鲜血一般耀目。

    “主公，是主公回来了吗？”远远的，城墙上的陈宫看到返回的大部骑兵，欣喜若狂的喊道。

    没多时，李辰的军队进了城，陈宫站在城墙上，看着赤兔马上驮着的吕布。

    从吕布身上那触目惊心的伤口上可以看出，他早已没有了生息。

    “军师，主公去了，节哀顺变吧。”

    “刘贼挑拨离间，曹贼下令射杀主公。主公身中数箭，自知难以突出重围。为了不死于曹刘二贼之手，主公拔剑自刎了。”张辽站在陈宫面前，面带悲痛的说道。

    “啊......”

    “曹啊瞒啊，我陈宫悔啊......”

    “悔不该救你，悔不该救你啊。”陈宫仰天长啸，悔恨不已。

    陈宫与曹操可谓是有大恩的，当日曹操刺杀董卓被抓，若不是陈宫舍了官职也要救他，只怕曹操此时坟头草都有一人高了吧。

    然而世间的事情就是这么多的巧合，当日陈宫救了曹操，才让曹操有了今日之势。也正是曹操有了今日之势，才会图谋徐州，这才造就了吕布今日的死。

    这读书人想的到底是多，此时陈宫可以说是完全将吕布之死，归咎在了自己当日救了曹操的事情了。若没有他陈宫当日救曹操的因，也就没有吕布今日之死的果。

    陈宫的脸上流下了悔恨的泪水：“主公啊，主公，都是陈宫的错，若不是我陈宫看错了人，错救了曹啊瞒，你也不会遭受今日丧命之灾。”

    “主公，我陈宫来陪你来了。”

    陈宫说罢，从这小沛城墙上，一跃而下。

    “轰。”的一声，溅起小沛城下滚滚烟尘。

    “军师！”

    “军师！”陈宫这边一跃而下，一旁的高顺张辽两人这才反应过来。赶忙从城上跑了下来，查看陈宫的情况。

    “军医，军医。”

    “快救人，救人？”高顺下了城墙，狂奔到陈宫身旁，朝着四周大喊道。

    听到这边的喊声，刚刚进城的李辰赶紧折返了过来。看到躺在地上，脸先着地的陈宫，他的尸体四周是红的白的如同烂西瓜一样，糊了一片。

    听到高顺喊救人，李辰不由的心说，你丫的管这叫救人，这不是救人，这是和阎王爷抢人。

    都摔成这个样子了，还叫啥军医啊。现在生火吧，生火指定比叫军医管用。现在生火，等火升起来之后可以火化，火化完毕之后还可以烧纸。

    反正就眼前这个状况，生火是指定比叫军医管用。

    “哎。”看着陈宫的尸体，李辰忍不住重重的叹了口气。

    说实话，李辰觉得陈宫这样的人挺傻的。愚忠，毫无疑问这是一种愚蠢之极的忠诚。但是，偏偏却有从内心里希望有人能够这般对自己忠诚。

    “军师，主公的仇还未报，你怎的就也去了。”

    “曹贼，刘贼，我高顺与你二人不共戴天。”

    “主死臣亡，高顺本该为主殉节，奈何大仇未报，今日高顺削发名志，今生必杀曹刘二贼。”说罢，高顺提起手中长剑，猛然削落一缕小拇指粗细的发丝。

    这个年代讲究的可是身体发肤，受之父母，古人人不轻易发誓的，更别提削发明智这种誓言了。现在可不是前世小青年谈恋爱那种动不动就天打雷劈的誓言，就前世小情侣谈恋爱发的誓，老天爷要是认真起来，就是九九六都忙不过来。

    李辰下马，大步朝着几人走来，长叹一口气说道：“诸位将军，死者已逝，或者的人应该寄托着死者的遗志活下去。死是最简单的，有时候活着才难。”

    李辰的这一声长叹，是对于陈宫这种人的敬佩，也是惋惜。敬佩他的愚蠢，惋惜的是他的忠诚。

    没错，愚蠢到一定程度的人，也是值得敬佩的。

    “高顺代替我家主公，谢过殿帅援手之恩。”高顺躬身朝着李辰重重的鞠了一躬。

    李辰看向高顺张辽等人，又看了看地上的陈宫，还有拿宁愿身受重伤也要手刃叛徒的曹性。没曾想到，吕布麾下的人虽然不多，但是对于吕布的忠诚确实毋庸置疑的。

    当然虽然也有魏续这样的叛徒，但是总的来说，这已经算是一个十分完美的团队了。

    此时，小沛城中最难受的是谁？最难受的是宋宪和侯成，原本按照他们的计划，一旦吕布身死，那么这小沛必然落入曹操手中。到时候他们三人便是从龙之功，也算是用吕布的头颅博了个晋身之姿。

    但是，现在事情有点麻烦了，吕布死了是不假。但是小沛却是没落入曹操手中，最关键的是曹操还被李辰打跑了。现在，宋宪和侯成是心里发虚啊，他俩现在是生怕被发现他们与曹操勾结之事。

    不过看到张辽回到小沛没有找他们麻烦，这让两人也松了一口气。实际上张辽也并不知道宋宪和侯成也是叛徒，哄骗吕布出城的消息是魏续提供的，宋宪和侯成只是联络了曹操两人，所以他们现在还算是暂时的安全。

    小沛。

    原郡守府，吕布的正妻严氏听闻李辰已经率领援军赶来，她心道吕布想来是没有了性命之忧，小沛看样子也能守住了。也正因为此，她做了满满一大桌子的菜，本意是想要等吕布回来好好的庆祝一下。

    “夫人，夫人.......”小丫鬟一脸伤心落魄的神情匆匆忙忙的跑了进来。

    严氏看了看小丫鬟的神情，心中不由的一紧，一股不详的预感从心头升起。

    “可是君候回来了？”严氏试探着问道。

    “君候站死了......”小丫鬟说完，眼泪止不住的流了下来。

    “轰！”

    听到这个噩耗，严氏只感觉自己的脑袋如同炸掉了一般，轰的一声，她整个身体都慌了几下，险些倒在地上。

    小丫鬟眼疾手快，一把扶住了严氏。

    “君候，真的死了？”严氏声音颤抖，试探着问道。

    “君候中了曹刘二贼的奸计，身中数箭自刎而亡。小姐，小姐正带着君候的尸体，往府里这边来。”小丫鬟也是声音颤抖的解释道。

    “夫君！”得到了确切的消息，严氏整个人瘫倒在了地上，撕心裂肺的哭喊道。

