    第66章既已想透彻

    “我也跟你说句实话，您看我外边那一车的茶叶，其实都是新鲜的叶子，尚未经过处理的。“

    男子也是个实在人，见夏青是真心实意的想要购买自己的茶叶，先把自己的老底也都说了。

    当然了，这些事情就算他不说,一会儿两方交货的时候，夏青也会一清二楚的，还不如他现在直接坦白，还能给夏青留下一个好印象。

    “这茶树不是您家自己的？”

    夏青算是明白了，就是村边上，山上自己长的,村民们闲来无事摘点茶叶，卖给不嫌麻烦的有钱人家品茶用的。谁家都没想过用这茶树做点营生,这倒给夏青的一些方便。

    “哪能是我家的呀？那山要是我家的,我才不让它长着茶树呢，怪麻烦人的，那就是一荒山，没主的。”

    男子也没想过夏青为什么会这么问，只是顺着夏青的话直接把自己的心里话说出来了。

    这也的确是那处荒山目前所属的真实状态。

    “那倒也是，这地里的活计都不够大家忙的，若在整弄上这茶树，确实耗时耗力的。”

    夏青心里是高兴的，但表面上还是非常理解的顺着男子的话说到。

    “可不是咋的，主要是这茶叶弄的太费劲了，火大了也不行，火小了也不行，我们全村就我一人偶尔还能弄对一回，其他人试了多少遍都没成功过，这玩意儿太金贵了。”

    其实，村里也有人打过茶山的主意，想着制成的茶叶,能卖一笔不少的银子。

    结果全村没有一个人制作成功，只有自己在不知道什么样的情况下偶尔做对过。

    所以，拿出来给夏青品尝的茶叶，就是男子稀里糊涂，碰巧运气作用下的结果。

    “行吧，那大哥你看看，你那一车茶叶准备卖多少钱？”

    得到了自己想要的信息，夏青也不再磨叽了，男子带着全村的希望出来卖茶叶，夏青也不想在这一丁一点的茶叶钱，也不想和男子计较。

    “要不你给我五十两银子得了，虽然说这茶叶是我们山上自己摘的，但都是最嫩的叶子，全村老少一起出来摘得，也算是挣个辛苦钱，你看咋样？”

    夏青想了想就同意了，五十两银子对于自己来说并不多，但是对于普通人来说，可能还是一笔比较多的钱。

    更何况茶叶本来就是金贵的东西，自己只要稍微加工,就能卖出更多个五十两银子，更何况刚刚男子告诉自己的信息，单就信息费，怎么着也值五十两银子。

    “好，那就这么说定了。”

    “对了大哥，你是哪个村子的？过段时间我可能去趟咱们村子看看这茶树，要真是合适，我就弄个茶叶作坊，到时候大哥感兴趣也来帮忙哈。”

    甭管以后用不用男子，反正自己把话说在这儿，也算是给对方一个希望。

    “那敢情好啊，我就在南罗镇的白家庄，在京城西面，大约三十里地吧，有个把时辰就到了。”

    白家庄？

    夏青在心里记住这个名字了，只觉得有些耳熟，却想不起来在哪儿听过了。

    “好，大哥留个名字呗，不然我们到了白家庄也不知道在哪儿能找到您不是？”

    “我叫白大勇，那咱们就这么定了，我在白家庄等你，夏姑娘可得记住我哈。”

    “放心吧，大哥，等我们去白家庄第一个就找你。”

    夏青说这话的时候，眼神刚好扫过店外，突然看到了一个熟悉的背影，恍了个神。

    “那咱们去看看茶叶吧？”

    掌柜的看到夏青走了神，赶紧上前接着话茬说到，给东家留了思考的时间，接下来只是验茶叶，自己若是连这点事儿都做不好，那也太说不过去了。

    夏青正在验收茶叶的时候，小乞儿送过来一封信，信上只有寥寥几个字：明日午时，广灵寺后山。

    夏青捏着纸的手，忍不住颤抖，等了这么久，问心阁终于送来消息了。

    第二天吃过早饭，夏青和夏老夫人打过招呼以后，就上了马车直奔城外的广灵寺而去。

    夏青到的时候，云锦飞已经在等她了。

    “云阁主，可是我的委托有了结果？”

    差了两辈子的事情，突然有了结果，夏青做不到无动于衷，即便她再想要克制自己的情绪，还是从语气中泄露了心中的情绪。

    “夏姑娘，有些事知道了，未必是好事。”

    已经看过调查结果的云锦飞处于情谊，还是在最后劝了夏青一句，事情的结果未必是夏青能够承受的。

    尤其是，她现在已经是皇上亲封的县主，也已经归于太子麾下。

    在云锦飞看来，真相对此时的夏青来说，未必是一件好事。

    “让真相一直隐藏，对夏青来说才是最心痛的事情，我只想知道真相为何。”

    知道云锦飞也是为了自己好，但是夏青的话依旧说的不轻，世间大事没有经历过的人，永远都无法理解当事人的悲痛。

    更何况，夏青心中更清楚，自己此时的处境和她在问心阁查的事情是违背的，云锦飞不理解更是正常。

    “问心阁做的是买卖，夏姑娘既已想得透彻，云某自不应多问。”

    道上混了这么多年的云锦飞，夏青话中的意思他自是明白，更何况主子也让自己把查到的事情一字不漏的告诉夏青。

    主子在谋划什么他不知道，夏青与主子之间又有什么牵扯他也不清楚。

    眼下情况看来，自己的担心确实有些废话了，主子想的，夏青想要的，是一样的，只有自己一个人在这儿做无谓的担心。

    “谢云阁主谅解。”

    夏青微微施礼，对云锦飞还是足够的尊敬，自己也没打算只和问心阁只做这一次买卖。

    云锦飞把一个锦盒递到了夏青的面前，“夏姑娘，这盒子里包含你想要知道的所有可以查到的事情，事情已经发生了，还请夏姑娘切莫冲动行事才好。”

    最后云锦飞还是没忍住，再次叮嘱了夏青。

    夏青接过锦盒，笑了，“感谢云阁主的忠告，夏青不会妄为，将自己置于危险的境地。”

    (本章完)

