    郑逸尘想要知道这东西是什么，但是遗神族的人根本没有解释的意思，将深蓝结晶塞给了郑逸尘之后，直接让郑逸尘喝了这玩意，字面上的意思，喝了。

    干脆到了极点，虽然有想过这东西就是用来喝的, 但这么直接来是不是太着急了？

    要是换成别的炼金化身，这玩意真就要暴露了。

    炼金化身之所以被称之为化身，那就是这东西郑逸尘最初制作的时候，就考虑过初衷，本体可以认为是一棵大树的话，化身就相当于是种子，种子也能生根发芽，长不成大树，但可以长成新的小树苗。

    这就是化身，有一定的独立性，和主体有区别的存在，而分身嘛，可以理解为树的影子或者是叶子。

    这个深渊炼金师的化身就是按照最高规格来的，郑逸尘每次有新的技术突破了，就会用在这个上面，特别是涉及到了仿神巨像的工作后，他大大的加强了这个化身的独立性和真实性。

    灵魂方面和郑逸尘同源，身体方面也有郑逸尘本体的一小部分。

    这些都用生命魔技和灵魂魔技处理过，所以这个时候直接喝了这玩意也不是不行，换成别的那种炼金化身那肯定就不行了。

    就像是一些炼金傀儡那样，虽然能吃东西, 可吃掉的东西并不是正常的人体标准那样, 给消化了，而是给‘烧掉’了，虽然也是涉及到了转化的部分，可那种转化显然不是正常的。

    而现在这个到没有什么问题。

    直接喝下去就行了，大不了之后额外的回收这个炼金化身在进行研究。

    “……”

    一群遗神族的深渊生物目光灼灼的看着郑逸尘，正如郑逸尘想的那样，瓶子里的东西的确是遗神族的一种特殊的造物，涉神的研究，不过这个研究则是神魂的研究。

    遗神族一直都在追溯神的力量，但光有神的力量还不够，他们清楚普通的存在无法彻底的支配神的力量，整个种族能通过各种方式追溯神的力量，甚至能创造出来神的身躯。

    但这还不够，想要使用神的力量，不仅仅要有身躯，还有神该有的灵魂才行。

    只不过这个项目失落的严重，深渊遗神族只保留了部分的研究成果, 本来这个研究成果还是和仿神巨像对应着的。

    仿神巨像是遗神族做出来的‘神之躯’，而仿神之魂则是对应仿神巨像的驾驶员。

    然而仿神巨像保留的完整, 甚至现在已经趋于完善了, 可仿神之魂的研究却没有任何的进展，他们试图完善过仿神之魂的研究，可付出的代价一直都很大。

    最初的时候遗神族还有不少人自告奋勇的参与这个研究，他们都很清楚，只要能得到防身之魂，配合仿神巨像的话，就能彻底的获得神的力量了。

    可参与仿神之魂计划的遗神族没有一个得到好结果的，他们自信遗神族的身份，都觉得自己能行，现实却极为残酷，尝试获取仿神之魂的遗神族，一个个疯的都挺彻底的。

    当然那个项目也不是完全没收获，至少在一些遗神族的族人疯掉之前，凑巧激活了仿神巨像。

    遗神族当然不可能让疯子驾驭着仿神巨像了，而且那些疯掉的遗神族还不是单纯的疯狂，是一种引来灾厄的疯狂。

    所以在仿神巨像被凑巧完全激活之后，他们就彻底的处理掉了所有参与仿神之魂计划的人员。

    当然这个项目还是保留了下来，遗神族还想着以后有机会重启仿神之魂的研究，到时候真正的弄出来可以搭配仿神巨像的‘机师’。

    现在给郑逸尘用这个，不是因为研究有突破了，而是为了让郑逸尘的这个炼金化身能发挥出来该有的作用，虽然可惜于以后没有郑逸尘这样的优秀的炼金师了，但能够逆转战争局势的话，那也无所谓了。

    人才可以随时培养，仿神巨像的改造彻底成功了，今后占据了大陆，他们完全可以用魔瘾控制大量优秀的副职者，甚至整个遗神族的生育能力，都能因为在大陆的温和环境里得以缓解。

    不说多，恢复到原有基础的一半都够了，时间的积累足够，遗神族的基数上来了，总能出现一些天才的，况且在大陆那边还能得到禁区里的知识进行研究，那可比起他们一族的遗产好多了。

    至于扭曲信息和异界诅咒这种东西，异界诅咒可以用完善后的仿神巨像搞定，扭曲信息的话，那种东西大陆已经有了灵魂疫苗了，到时候抢夺到灵魂疫苗的制作方式就行了。

    现在的深渊遗神族顾虑很少！

    关键点就在于仿神巨像如何彻底的完善，现在距离成功之差一点点了，而郑逸尘的状态不行，这一点点就成了最大的阻碍，这一点点让遗神族的人来解决也行，可问题是时间不等他们了。

    仿神巨像已经攻击过了，现在仿神巨像的核心就处于活跃的状态，在这个基础上进行后续的改造？

    难度提升的太多了，即使以郑逸尘表现出来的高精度操作能力，最后这一点改造也要大量的时间，况且郑逸尘前不久刚刚工作完，卡在这个时间点，让遗神族不上不下的，特别难受。

    于是他们做出来了一个艰难的决定，让本来能长久发挥作用的郑逸尘给当做是一次性用品给用了，至于怪异的后续改造啥的，仿神巨像的改造完成之后，也不怎么需要怪异那种东西了。

    到时候怪异就是仿神巨像的特殊燃料之一。

    普通的深渊生物，使用这种深蓝色的液体，灵魂会保持一种特殊的提升状态，这种提升状态下，接受改造的灵魂会随着提升而不断地膨胀，最终融入到整个环境里面，彻底消散。

    这个计划本身就是用在遗神族身上的，非遗神族的存在，结果只会更惨，而遗神族的话，在保持着提升状态的同时，不会像是别的种族那样，最终灵魂彻底的融入到环境中而消散。

    谷鬔

    普通生物和遗神族接受改造的最大区别就是这样了，遗神族接受改造的时候，他们的灵魂提升时，灵魂的规格也会一起增强，容器的同步提升，能约束住不断提升的灵魂，不至于像是别的深渊生物那样。

    随着灵魂的提升越来越大，容器直接爆裂，直接成为环境中的一部分。

    灵魂足够强大了的确能在死后保持着灵体的状态，但这种提升带来的强大，却是破碎维持灵魂形态的前提，根本没有保持着灵体状态的可能性，容器破碎直接就散了，再怎么强大也没意义。

    遗神族认为这是普通生物没有他们一族所拥有的‘神之因子’，所以才没有任何可能的得到这种涉神的力量，最多就是拿着生命体验一下。

    他们遗神族用了虽然也会疯，可是那种疯狂是容器破裂导致的，而不是容器彻底的破碎，容器破裂能修复，真正让他们疯狂的是灵魂提升的幅度太大了，导致他们的族人承受不住某些影响才疯掉的。

    当然，不管是遗神族还是普通的存在，被改造的时候，都有一段显著的福利期，郑逸尘还有他们一族的深蓝结晶，灵魂出现问题的时间能拖延很久了……恩，最多半天的时间能变成一两天吧。

    这种东西也不是直接使用的，只是遗神族的相关技术遗失的太严重了，所以只能直接使用，别的辅助方式遗神族用过了，只是大部分的方式都没有产生什么作用，反而起到了反效果，不如直接用这种深蓝色液体。

    这些遗神族不会跟郑逸尘明说，只要郑逸尘用了就行了，说了反而会让郑逸尘不好好做事，毕竟都要死翘翘了，来一个临死前的疯狂也是可能的，而不说的话，这种东西在短时间内就是一种超强增强魔药。

    直接用了的郑逸尘深有体会，他之前就提升过自身的灵魂层次，现在使用的这种东西，给他带来的感觉差不多。

    但是提升的过程可要粗暴太多了，而液体本身就附带了一种能补足提升时，底蕴不足的力量，然而在这种提升下，个体的灵魂根本无法适应这种快速的提升状态。

    刚开始还不会有什么问题，但随着快速的提升，灵感的大幅度增强，必然会导致使用者疯狂，这种疯狂有一部分是液体蕴含的力量导致的。

    那种能让灵魂提升的时候，无视底蕴和不足的东西，绝对不是完全无害的好东西，那种东西应该是从某种生物身上提取出来的。

    郑逸尘首先想到的就是禁区那边的那些狂乱的灵魂，那些属于神代的残留物，灵魂质量本身就非常高，特别是最初那个血池里的血灵。

    之外导致个体疯狂的原因，就是灵魂的提升太快，维持灵魂的容器变得薄弱，从而导致灵魂异常敏感，就像是人体被风轻轻一吹就如同被刀子割全身那样。

    灵魂上的感受可比那种感受强烈多了，并且还会随着持续的提升，不断的放大这种感受，疯狂的接收世界环境内的杂乱信息等等，是个人都点疯。

    但这就是一种好东西……

    初期的感受的确如此，郑逸尘若是没有对灵魂有着足够的了解，估计也会认为这东西是遗神族拿出来的宝物，而不是即是宝物又是毒药的东西。

    这种东西加上深蓝结晶的保护，郑逸尘估算了一下，自己的这个炼金化身能坚持将近一星期吧，再怎么说这个炼金化身的灵魂也有郑逸尘分流出来的一小部分，质量还是杠杠的。

    现在这个化身就相当于是被加持了一个非身体属性之外，全属性X2的强力BUFF，并且随着时间的推移，这个加成的幅度还会继续提升。

    之前这个炼金化身有些拖累郑逸尘正常的发挥，现在这个化身反而有种给电脑新装了个显卡的意思了。

    之后郑逸尘就用着这个化身，在深渊遗神族的关注下，‘顺理成章’的将仿神巨像的核心最后一点点改造完成，恩，托那一瓶‘魔药’的影响，郑逸尘在这个过程中的操作更加的得心应手，轻易的就做到了之前不好做到的事情。

    仿神巨像的核心里被埋的雷更大也更稳定了。

    “这到底是什么东西，我感觉太棒了。”处理好了仿神巨像的核心之后，郑逸尘依然‘精神奕奕’的说道，附近的深渊遗神族没有回答什么，仿神巨像的核心是处理完成了。

    意味着他们最在意的事情彻底的解决，但郑逸尘现在的状态看起来依然很好，那自然要将他的作用给最大化的发挥出来。

    “我族特有的稀有秘药，能用到就是你的福分。”

    郑逸尘若有所思的点了点头：“所以这只是临时的？我以后还能用这种东西？”

    “当然可以。”一个遗神族毫不犹豫的说道：“不要闲着了，巨像还有一些事情要你处理，现在去做。”

    巨像改造是完成了，可他们不介意让改造完成的巨像，在细节方面更完善一些，现在巨像内的遗神族都轻松了下来，外界的战斗还很激烈，但他们的大保底已经拿到手了。

    原本让他们紧张的激烈战斗，现在在他们眼里就成了现场表演，让外边继续打吧，等大陆生物辛辛苦苦的打赢了，感觉胜利在望的时候，再给他点燃一把绝望的火焰，岂不美哉？

    深渊主城，战火在这个属于深渊生物的城市内肆虐着。

    奥斯无情的击杀着遇到的任何一个深渊生物，强大的弱小的，全都是他们的目标，至于在深渊主城内作战的风险，如果在意这个风险，他们也就不会在前几天的一次夜袭中，完全潜伏在深渊主城里面了。

    作为潜伏在深渊主城的高端战力，等待的就是这这一刻，至于仿神巨像的攻击，他们也有一定的应对方式。

    古代遗迹那边给他们提供了一种裂隙发生器的魔法道具，那玩意在大部分的环境中都没什么用，可在特殊的环境里，用的好了，能让他们回避完全无法抵抗的攻击。

    深渊主城建立在空间薄弱点上面，裂隙发生器就可以发挥出来完全的效果，需要的时候能撕裂出来一道不稳定的空间裂缝，这个裂缝持续时间非常短暂，可对他們而言短暂的持续时间已经足够了。

    撕开的裂缝主要是为了迅速躲到深渊，以次回避巨像攻击的，这也是他们敢潜伏的信心所在。

