    有关金家的消息，繁星神女的记忆中并没有涉及多少，简单提点了几句而已。

    但是许道猜测金家的先祖，多半就是繁星岛的门徒，甚至可能整个金家都是繁星道统的支脉，是那留下第三处秘库的道士的血脉后人。

    瞧见金家的道人跳出，而且当中还有筑基道士，许道眼神闪烁数下, 他一拱手，有礼有节的说：

    “贫道途径此地，想要找个岛屿歇歇脚，补充些食粮罢了。”

    金家道人中为首的筑基道士，是个中年文士模样，颔下张着一抹短须，他捏着短须，颇是有些不信许道的话。

    眼下西海中风云变幻，每时每刻都有着大小势力破灭，他們金家岛屿虽然位列一百零八岛之列，但实力也就刚刚入流而已，须得小心提防着，以免海上的散修们胆大包天，想要在金家岛屿上博取富贵。

    而且白金岛上的家族单一，除了少许其他家族之外，大部分都是金家的支脉, 九成的人口都姓金, 他们和外界的往来不甚严密，也不太欢迎外来人员。

    金石楼紧盯着许道, 脑中念头闪过, 当即开口：“抱歉了, 道友！”

    金石楼面带歉意：“西海动荡，商路断绝，我白金岛除了矿石买卖之外，已经没有生意往来，岛上的店铺是关的关、停的停，恐怕满足不了道友所需。道友还是请回吧。”

    对方说的委婉，但十分明确的表达了不欢迎许道的意思。

    听见这些话，许道面带沉吟，思索起说辞。

    第三处秘库就在白金岛上，而且还不是寻常的位置，其进入法子和金家人有关，许道并不知道会花费多长的时间。因此与其偷偷摸摸登岛，既不方便也容易身陷险境，还不如找个理由直接投靠进去。

    只要能够登上岛屿，就算对方不信任他，许道多待上半年一年的，总能够寻见机会。

    因此见金家道人驱客，许道面露无奈之色, 轻叹数句后：“实不相瞒, 这位道友，贫道正是特意前来白金岛，想要寻个容身之地。”

    他面带怅然的说：“如今之局势，太不安定了，贫道瞅着不太平，唯恐在海上厮混容易有性命危险，久闻白金岛待人和善，颇是照顾麾下的客卿，因此这才不远十几万里，特意赶来投奔贵岛。”

    金石楼听见许道这番话，面上不动声色，但是心中却是略微松了口气。他脸上带着傲然之色，笑着说：“原来如此，那么敢问道友是从哪一方岛屿赶过来的。”

    许道回答：“东极岛。”

    他从东极岛出发时，特意收集了解了一下两岛上的情况，正好用来胡扯一番。而且东极岛距离白金岛遥远，筑基道士一去一来都得花费一年的功夫，也方便他胡诌糊弄对方。

    几番言语之后，金石楼见许道的态度依旧良好，半点不耐之色都没有，确实不像是心怀歹意的贼子，心中的警惕更是放松下来。

    见对方态度软乎，许道趁机又说了些好话：“此白金岛当真人杰地灵，既有道友这般法力深厚的道长，又有诸位气度不凡的小道友们。贫道今日赶来这里，当真没有选错。”

    金石楼听见，心中暗道：“如此一个筑基道士，嘴上也忒甜了，但能够筑基的又哪里有蠢货呢。与其将这厮驱赶走，白白得罪他，还不如引到岛上，让其他的长老去分辨，毕竟我今日负责的只是巡逻罢了。”

    金石楼在心中补了一句：“况且前些时候，堂中正在商量着要不要趁机招兵买马，由他们去烦恼。”

    思量清楚，金石楼当即洒然一笑，说：“既然如此，道友先随我入岛，待会儿会有其他人和道友商量此事，纵使谈不拢，道友在岛上多待几日，应是可以通融。”

    许道面露大喜：“善。”

    金石楼随即一喝：“诸位儿郎，尔等自行巡视，本道先带着这位道友回岛。”

    “是！”周边当即响起一阵领命的声音，炼气级的金家道徒全都躬身大呼。许道冲这些人略拱手之后，便赶紧踏出脚步，追上那金家道士的身影。

    一路上，两人寒暄着，许道知晓了对方的姓名，又胡诌了个名号，交给对方。

    许道自称是武道中人，擅长使一杆金枪，俗家姓余，但名字早已多年未用，让金石楼唤他“金枪道人”便可。

    “这金枪余道人……倒是不曾耳闻。”金石楼心里琢磨着，便笑说：“道友这名号，和我白金岛众人有些缘分，都是以金开头。”

    这名号取得有些巧合了，但是许道并不担心对方会因为一个名号就察觉出什么，况且他也是故意为之的，在往白金岛金家身上凑。

    百里多的距离一晃而过。

    许道飞到白金岛的跟前，发现岛屿有千里之大，并且颇是规整，并非是长条或破碎状。只不过此千里之岛，上面怪石林立，并非是沃土。

    在岛上群山之间，正错落的分布着一尊尊尖角形状的建筑，建筑金漆漆色，类似于许道记忆中的金字塔模样。它们被日光一照射，便会显得灿烂无比，数目多达百座，有大有小，遍布着整个岛屿上。

    许道认出了这些金字塔的布置，发现其类似一张星空图，而且还正是他脑中那张亘古繁星阵的星空图。

    瞧见的第一眼，他心中就振奋：“莫非那留下秘库的道士，已经将亘古繁星大阵布置好了，只等有人前来结丹？”

    虽然明白如此情况小的可怜，但并不妨碍许道胡思乱想，心中期待。

    金石楼见许道被岛上布置“惊艳”到的模样，他带着几分自傲，指着岛屿腹地的中央群山，说：“此是白金岛秘阁，凡筑基道士皆可自领一座，最大的是我白金岛宗祠之所在，不可轻易靠近。”

    “道友请随我去次之的，此是我岛议事之所在。更次之的几个，周围则是有街道城郭，是岛上的店铺、道童道徒等的居所。”

    嗖！金石楼还打出符咒，先行通报了一下金字塔中的其他人。

    等到两人落在金字塔之前时，就已经有人在候着了，当中有俊俏的道徒小厮，也有妩媚的侍女，全都颔首低头，目光恭敬。

    谷喠

    正有一壮硕中年大汉，身着淡金色的袍子，国字脸，气度肃然，饶有兴趣的望着许道两人。

    金石楼率先上前打了稽首：“二长老，此人便是金枪道友，你俩商谈便是。本道先回岛外，照看那些儿郎了。”

    金袍壮汉应该就是“二长老”了，此人点头，于金石楼寒暄几句，便拱手相送。随后金石楼冲许道一点头，就化作一道金光，消失于岛外。

    现场有话声响起：“金枪道友！本岛有失远迎，实在是罪过。”

    金袍壮汉一拱手，冲许道邀请：“先入堂中，细细商谈便是。”

    许道打量四周，将金字塔外的布置都收入眼中，并无畏惧，他欣然点头，并和金袍壮汉寒暄起来，知道了此人叫作“金石殿”，和刚才的金石楼道士一起都是金氏家族的石字辈。

    根据许道在外面打听的，白金岛一共有十二个长老，当中大长老名叫做“金石庭”，修为炼罡圆满，是金氏家族的实际掌控者。

    而他眼前的这个金石殿，其修为赫然也是炼罡境界，而且法力深厚，差几年也就圆满了。

    许道心中闪过念头：“十二个长老，客卿还不知道有多少……这白金岛实力不俗，看来行事得小心一些。”

    寒暄之中，他随着二长老金石殿踏入了一尊金字塔内，进入里面后，更是觉得金碧辉煌，当中摆了十二把交椅，其中几把上正坐着人或魂，一股股神识扑向两人，在许道的身上着重停留了数下。

    金字塔内的道士议论纷纷：“此人便是前来避祸的外岛道士？”

    “修为不错，已经是立根境圆满，气血也精纯，不算废物。”许道隐藏了自家的修为，只露出了武道修为，连煞气都不曾暴露。

    “倒也是个人才，可惜并不是本岛血脉，外人一个。”……

    被人用神识直接扫视，许道眉头微皱，但因对方并未太过放肆，这里也是别人家的地盘，他便压下了这些情绪。

    许道从容不迫的拱手：“见过诸位道友。”

    一声声回应响起，并无不理睬：“见过道友！”在场的都是筑基境界，同等层次之人，脸面上的客气还是要过得去的。

    这时，许道忽地瞧见身旁金石殿走出，往堂中最高的那把头号交椅飞去，然后端坐在了上面。对方指了下堂中的其他座椅，示意许道随便找个位置坐。

    如此举动让许道略微诧异，但因为不清楚金家内部情况如何，他便只是瞥了一眼，略微惊讶，便恢复了平静。

    许道一本正经的朝着金石殿拱手，便落座在一把交椅上。

    金石殿瞧见许道微讶，但又不太在意的模样，对许道生出了几丝满意。他拍了拍手掌，开口便说：“金枪道友自十万里之外而来，渡尽劫波方至此，今日欲要在我白金岛安家落户，诸位长老觉得可否？”

    堂中神识波动，在场的金家长老你一句我一句，许道游离在他们的神识之外，倒是不知道该如何插嘴。

    好在金家长老商讨一番后，便冲许道提问起来，涉及他的来历、他的意图，甚至还涉及到了他的修为和功法。

    许道对此早有准备，一一从容应答。

    随着谈话的进行，许道的实力摆在那里，西海的风波也摆在那里，他若是真心加入白金岛，对两者都是个好事情，双赢，因此道士们都没想着要刁难。

    甚至还有道士冷不丁的出声：“当客卿作甚，族中有那多的女子，挑几个赠给金枪道友便是，让道友直接入了我白金岛，当长老多好。”

    听见这话，首座上的金石殿哈哈大笑，准备定下调子：“既然如此，金枪道友入我白金岛，诸位都没什么意见了。”

    可就在这时，一道身影疏忽闪过，只见一个高挑的身影出现在场中，冷声到：“某有意见！”

    来人声色冷冽，许道闻言一瞧，见到了一个容貌冷峻，气质强势的女道人，对方身上穿着的道袍更加像是劲装，一副会使拳脚功夫的模样，气机也是筑基，但不甚高强。

    女道人走出，呵斥到：“荒唐！眼下西海是何风波，不少岛屿都是引狼入室，然后被外来道人给侵吞了基业。”

    她直视首座的金石殿，喝到：“二长老，你坐错位置了。若是大长老在此，可不会如你这般草率。”

    “是十三长老啊。”金石殿冷笑：“大长老突破不成，久久未能出关，多半是坐化了。白金岛今后就是本道做决定了，本道的决定有何不可？”

    话说完，金石殿貌似悲悯实则讥讽的说：“侄女，你爹死了。我等正是该扛起岛上重任的时候，为何要将贤才拒之门外？大长老若是能早早明白这点，也不至于呕心沥血，早早就身死道消。”

    女道人大怒：“金石殿，你个婢生子！”她当即破口大骂起来。

    许道在一旁听着，顿时明白了。他这是碰上了白金岛中大权移交中的狗屁倒灶之事，还正巧沦为了两派的角力点。

    这让许道心中微喜，金氏家族越是混乱，越是方便他在岛上浑水摸鱼，开启秘库。

    金石殿同女道人唇枪舌剑着，堂中道士有沉默的，有出声呵斥女道人没大没小的，也有人出声支持女道人：

    “十三长老说的不错，金枪道友毕竟是岛外来的，和我白金岛素来没有关系，或可先安定下来，客卿的事情慢慢再研究。”

    这缓和的话说出，堂中道士大多都沉默下来，金石殿则是眼露出冷意，阴冷的盯着那发话道士。

    许道可不想拖拖拉拉的被对方考核，然后再授予客卿权利。他见堂中就要定下决策，立刻主动站出来：“且慢！”

    “诸位道友，实不相瞒，贫道其实和贵岛有旧，并非素来陌生之辈。”

