    “老板？”刚刚进入，立刻有人认出了亚瑟·卡特。

    亚瑟·卡特点了点头，说道：“召集所有人，我要说一件事情！”

    “哦，好的老板！”这名报社的文员，立刻跑去主编办公室。

    主编是一个名叫詹姆斯·欧文的五十多岁白人老头儿，他在这里工作了二十五年，这家报社可以说是他的骄傲。

    即便现在亏损经营，但是它拥有强大的影响力，《纽约观察家》一直是以中立的态度存在，但是随着报业的萎靡，出现亏损之后，老板开始希望调整。

    可是，一旦调整了，那么这份报纸还有过去的影响力吗？

    詹姆斯·欧文已经想要辞去主编的职务了，因为一旦改变，就代表着它彻底的堕落了，这不是自己想要的。

    “主编，卡特先生来了！”文员来到主编办公室，因为是工作时间，所以主编办公室没有关门，站在门口直接说道。

    “嗯？”詹姆斯·欧文有些诧异，这个家伙怎么又来了，“他有什么事情吗？”

    “让我们都出去，好像有事情宣布！”文员说道。

    “好吧，召集所有人，展示放下手中的工作，全部出去！”詹姆斯·欧文点了点头，毕竟是老板发话，他可以不做了，但是其他人还需要工作养家糊口的。

    很快，整个报社人聚集在开放式办公区域内，大概有数十人的样子，还有不少记者在外面采访、找新闻，自然不可能在办公室之中。

    亚瑟·卡特看到詹姆斯·欧文，“詹姆斯，到这里来！”

    詹姆斯·欧文走了过去，不过他看到了亚瑟·卡特身边儿的韦斯利，这个年轻人到是不认识。

    “老板，有什么事情吗？”

    “当然有事儿了，而且是大事儿！”亚瑟·卡特笑着说道：“各位，现在我正式宣布，《纽约观察家》易主，这位韦斯利·吉布森先生，就是你们的新老板！”

    “……”场面顿时为之一静，老板换人了？

    “吉布森先生，这里现在就是你的了，我告辞了！”作为前老板，亚瑟·卡特在这里就行待着就尴尬了，所以他直接走了。

    韦斯利表示了感谢，随后也不送他，而是直接问道：“你就是主编？”

    亚瑟·卡特没有给他们介绍，韦斯利直接开口就问了。

    “是的！”詹姆斯·欧文现在心情很不好，这位看着就年轻，也就二十多岁吧？

    看着很是帅气一个年轻人，但是穿着上很是随意，今天明明是接手报社，竟然没有身穿正装。

    另外，对方看着也不像是一个做报纸的人啊！

    “让他们都散了吧，去你的办公室，我们再谈！”韦斯利可不会出言鼓励什么，毕竟他没有经历过，也没有这方面的才学和本事。

    詹姆斯·欧文有些诧异，这位新老板竟然如此的……怎么说呢？

    “好！”詹姆斯·欧文转身说道：“这位是新老板，大家认识就是了，现在回去工作吧！”

    数十人也是心中忐忑，毕竟关系到了他们的饭碗，现在新老板一句话不说，让他们如何安心？

    但是，也不敢继续围绕在这里，一个个散去，看似工作，不过都是余光盯着老板和主编。

    詹姆斯·欧文带着韦斯利进入自己的办公室，他到时没有直接坐到自己的位置上，而是看着韦斯利。

    “随便坐！”韦斯利直接在办公桌前方的椅子坐了下来，没有去坐主编的位置。

    詹姆斯·欧文则是在韦斯利一旁坐了下来，“老板，要喝点儿什么吗？”

    “不需要！”韦斯利摆了摆手，“我要说的事情不多，对于报纸我是不懂的，以后报社由你负责，我希望报社继续秉持中立的原则，有没有问题？”

    “……”詹姆斯·欧文有些惊讶，这位新老板这是要完全放权给自己？

    “您的意思是……由我全权负责？”

    “没错，你是一直都是主编，《纽约观察家》在纽约的影响力还是不错的，我需要这个影响力，必要的时候发布一些消息，可以引起广泛的关注！”

    “所以，这个影响力必须保持，所以中立的态度绝对不能改变！”

    “实事求是的报道，以中立的态度对事件进行分析！”

    詹姆斯·欧文很是高兴，“当然没有问题，这是一直是我们说坚持的，不过老板你要报道什么样的消息！”

    “这个还不清楚，具体的情况你不需要知道，我不过我可以保证，仅仅需要你们报道事实，同样是中立的态度！”

    韦斯利继续说道：“我要让所有的读者清楚的知道，《观察家》是为公正的一家报社！”

    “嗯？”詹姆斯·欧文有些诧异，“您要改名？”

    “对，我准备在各州收购大量的报社，随后整合起来，统一称为《观察家日报》，不再局限于纽约！”

    “这方面你行家，我准备交给你来做，针对是精英阶层！”

    “另外，我需要向我推介一些人才，成立另外一份报纸，专门针对普通民众，更加娱乐化一些！”

    “……”詹姆斯·欧文没有想到，这位新老板竟然会有这种想法，这是将大部分堵着一网打尽的意思？

    “您对于舆论的掌握要求很高？”

    “没错！”韦斯利满意的点了点头，“另外，之后我会成立互联网科技公司，要知道现在传统的报纸会渐渐被淘汰，我们要慢慢向着新的传媒方式转变。”

    “人们仅仅需要上网就可以浏览我们的新闻，这点你明白吗？”

    “这个我自然是清楚的！”詹姆斯·欧文毕竟是一个文化人，按照韦斯利的说法就是一个文青，他固执的东西是内容，而不是什么传播方式，“未来必然是需要转变的，这点我没有问题。”

    韦斯利不干涉报纸的内容，同时也是赞同中立、可观的态度，这就让十分的高兴了。

    “那就好，这样一来我也是放心了，虽然我指望报社赚钱，但是也尽量的平衡财政！”

