    “道友可是在说笑？”程震的语气里带着惊讶和一丝被压抑住的怒火，他没想到陈希夷会开口说要买他家的传承，这他怎么可能愿意卖。

    陈希夷也是听出了不妙，对方对于自己的这个提议反感程度超出了他的预料。

    【你与风水先生的程震进行交谈，但话不投机，风水先生的程震认为你是在胡言乱语，对你的仇视度+5】

    “...”

    好家伙，直接一上来就给他加了5点的仇视度，要不是他有好感度打底，这一波说不定直接就能变成红名NPC了。

    “我是很有诚意的，程道友可认真思考一下。”陈希夷说着，打开了那包裹。

    包裹之中，十个大金锭差点没给程震亮瞎了。

    “道友炼气养神欲成炼气士，但以你如今的营生，一年都无法凑齐一次炼气所需的物品，而要是有了这一笔资金，道友不仅能够养出元神，甚至连路生兄弟都有可能跟着你一同成为炼气士。”

    陈希夷晓之以情动之以理的说道，并且还搬出了程路生来。

    他之前打听过了，在这个时代，金银的购买力可是极高的，更何况陈希夷一次性还拿出了这么多。

    程震看着那板板正正的金锭以及思索着陈希夷说的那些话。

    这不由得让他沉默了，原本的怒火也逐渐平息了下来。

    不是程震觉得陈希夷说的对，主要是陈希夷给的太多了，多到没有脾气的那一种。

    “你为什么要我这一脉的传承？”程震有些沙哑的问道，他心里有些挣扎。

    “我无门无派，不过是一荒野散修，靠着那些普遍流传的易经术数一辈子也没有可能成为炼气士，而如果有了系统性的传承，我才有那么一丝机会。”陈希夷毫不犹豫的开口忽悠道，传承可能没有，但真要去找的话，陈希夷还是有可能找得到的。

    程震对于陈希夷的话，还是比较认同的，他有着完整传承，时至如今也没能成为炼气士，甚至他这一脉里除了当初传下来传承的祖师爷之外，再也没有一个炼气士了，由此可见其难度了。

    这里头的原因也是比较复杂，一来是资质，二来是钱财。

    资质这个是天生的没有办法解决，只能看命了，而炼气养神需要的资源极其昂贵，庄子所在的周围的镇子也只是小地方，根本就没有什么油水，所以对于钱财也是较为无奈的。

    想要钱要么背井离乡，要么做歪门邪道。

    前者要是背井离乡了那这庄子谁打理？

    要知道对于程震这一脉来说，除了传承之外就这个庄子是核心了，甚至连一般人都不能进来。

    后者歪门邪道也不行，周边的镇子没油水，大部分都是穷苦人，也拿不到几个钱，至于富户世家也不是那么好惹的。

    再一个，程震这一脉的人也是有操守的，不会去干这些下三滥的事情。

    这就造就了明明有这么大的一个庄子，但却穷困潦倒的矛盾情况。

    “这事，我需要考虑一下。”程震动心了，但他还在犹豫。

    财帛动人心可不是一句空话。

    陈希夷看着对方，从怀中又拿出了五块金锭出来，继续垒在了十块金锭上。

    “如果是价码不够，我再加五块。”陈希夷开口说道。

    程震震惊的看着陈希夷，你这出手未免太过于大方了点吧。

    “这不是钱的问题，这是...”程震还没有说完，就看见陈希夷又补了五块金锭。

    这时候他呼吸都有些急促了，甚至下意识忽略了陈希夷身上怎么可能会装得了十块金锭。

    “如果不够，可以再说，我的底线是三十块金锭。”陈希夷开口说道。

    三十块金锭要是愿意卖，他就买了，要是依然不愿意松口，那陈希夷也就只能放弃了。

    虽然说这三十块金锭对于他来说只是九牛一毛，但如果对方的态度也表明了不愿意卖，那也只能放弃了。

    程震的呼吸愈发的急促了起来，他没想到陈希夷会开出这么高的价格，自己在原有的基础上翻了翻，从十块变成了三十块，还没见过如此谈买卖的，但不得不说，这样子的谈法让自己心动了。

    对于炼气士来说，钱财或许是身外之物，但问题是他不是炼气士。

    “子时一刻，庄子外百米的歪脖子树见。”程震深吸了一口气后，语气里带着艰难的说道。

    陈希夷听到这话，虽然有些古怪为什么要等晚上，还要在庄子外头，不过他没有说些什么，而是笑眯眯的说道：“好说，这便算是定金了，剩下的咱们一手交钱一手交货。”

    他知道，这事算是成了。

    说完这话，他就转身出了书房。

    陈希夷知道，他们两人的交情算是没了，不过他不后悔。

    和程震的交情有什么用？

    能为他提供多少的利益吗？

    不能，甚至如今还会成为陈希夷的拖累。

    更何况，对方也没把自己当朋友，要是把自己当朋友，那程震现在可就不是白名NPC，而是绿名NPC了。

    对于陈希夷来说，绿名是朋友，白名是工具人，而红名则是敌人。

    所有人在他的眼中都是简洁明了的阵营。

    程震默然无语看着桌上的二十块金锭，今天的事情转折实在是太大了，大到让他到现在都没有能接受。

    他竟然把自家的传承给卖了。

    这要是放在一个时辰之前是怎么也想不到这件事的。

    ‘愧对祖师爷啊~’程震心里不由得如此想到。

    但不得不说，陈希夷之前的那一句话真的落在了自己的心坎上。

    特别是和程路生有关，这些年来，他也是知道了程路生的性子，也不能说是坏或者是恶，农活或者是各种活计也都会，身子骨也勤奋，什么都愿意做。

    但那种天真的性子要是没有他的看护，在这乱世里指不定什么似乎就会死。

    要是他天资好，在风水这一块有能力的话，他还是能够放心得下，可到如今连《易经》都背不全，更何况是其他的典籍了。

    这让他放心不下，而有了这三十块金锭，他如果养出了元神成为了炼气士，那么很多事情就能够迎刃而解了。

    哪怕说程路生资质差成不了炼气士，他也能够靠着炼气士的身份让程路生衣食无忧，总比现在每天苦哈哈的干着苦力还吃糠咽菜。

    所以他才心动了。

    十块金锭他可以考虑，毕竟他没有把握。

    二十块金锭他已经有了五成把握，而三十块金锭给他带来的财力让他有十足的把握靠着各种资源养出元神陈伟炼气士。

    感慨完之后，程震转身也跟着离开了书房。

