    看似轻描淡写的话语，背后有多少波澜壮阔。就连这位年轻道人也都不寒暄了，颇有些肃然起敬之意。

    原来修行人不是不修行，而是换了一种方式修行，行保家卫国之举。

    一真子一边走一边说道。

    “龙虎山在明清之时依然是有传承道统，还有行下山斩妖除魔之举，和茅山弟子一样，斩妖除魔，但到了寇岛入侵的时代，这些出尘世外之人，放下了道法，拿起了枪火。与入侵之人们厮杀在一起..”

    “当时寇岛也是带了阴阳师和修行者式神来入侵华夏...当时的真的很惨烈啊。”

    “前辈们...”年轻小辈有些热泪盈眶了：“小鬼子的修行人太可恶了。”

    “是啊，很可恶，当时好像他们有一个阴阳寮的人几乎全灭了吧，被咱们龙虎山弟子给打的断了传承。”一真子调侃道。

    “额...”他也不知道一真子掌门会话锋一转。

    “嘿，那帮子阴阳师实在太过古板老旧了。”一真子乐呵呵道：“他们坚持只使用阴阳术和式神战斗，结果被一枪下去，脑瓜子浆都崩出来了，而且那些岛国阴阳师和神神鬼鬼的打交道多了，不像我们华夏修行人身与力一同发展，他们基本上只修炼精神，甚至与鬼同喂，把自己也练成不人不鬼的样子，别说杀死他们了，就算伤害一点他们的精神，让他们无法统御鬼怪，就会被当场然反噬，被啃咬的魂魄都不剩下...他们在灵气枯竭的情况下，通过走极端，让道路变得更加狭隘了，真是没有格局。”

    对于小岛修行者，一真子有着极大的不屑。

    “在灵气没有复苏的时候，枪，真的比修行厉害多了...以至于寇岛修行人的事儿，很多都没有登上国家档案，只当普通的牛鬼蛇神处理了。”

    脸色略带骄傲后就是一缕忧伤。

    “但，纵然如此，当时的小鬼子，当时的兵力装备还是很厉害，龙虎山的道人们在抛下了道术后，充其量也只能算作是民兵而已，死伤惨重，也是足足被打没了一代人。”

    出世之人，王朝内斗，他们不管。

    但外敌入侵，必定重拳出击。

    “这也是为什么后来国家大力发展龙虎山的原因之一吧，也是不想要寒了国家卫士的心了。”

    “那当时我们白云观在干嘛呢，人家龙虎山那么拼命。”年轻弟子反过头来说道。

    这一番话算是有些冒犯白云观了，而一真子非但没有生气，反而露出一丝笑容说道。

    “我们白云观算是建国后才逐渐的崛起的，之前的势力十分微末，甚至因为灵气枯竭的缘故，我们的祖师真灵也到了岌岌可危的地步了...不过好在，我们挺过来了。”

    此时，一真子道长顿了顿笑着说道：“小子，你可知道，我们那一辈的道人，是如何入山门的？我们家族长辈又姓甚名甚？”

    “晚辈不知。”

    “我们那一辈的白云观门人啊，全都是流离失所的孤儿呢，当时的白云观仅三名师长，是他们用米糊糊将我们抚养长大的。”

    也正因为经历过那个年代，所以才在灵气复苏出山后，毅然决然的选择了当代气运，扶当代龙庭之道路。

    因为经历过，所以才足够相信。

    正当此时，一个略微有些胖的老道人出来了，他面笑吟吟的问候道。

    “对啊，经历过那一代后，我们龙虎山几乎已经是断层了...不过好在，现在是缓了过来，我们的‘箓’也开始回应了，灵气复苏，祂的力量也在复苏。”

    老道人伸出右手来，手背上有箓，玄妙的图案中流动着一股堂堂正正的灵韵法力。

    “既然决定要出山入世，那我等也应义不容辞帮忙。”

    “这次真的多谢道友了。”

    “好了。”

    “现在公事谈完了，我们先去叙叙旧？”老道长感慨道：“上一次见面，还是三十年前啊...”

    “好说好说。”一真子随后看了一眼，李卫自己一个人对周围好奇观望乐得自在，也就没有多想了。

    李卫看着门外莲池旁玩耍的小道童们，心中也有许多悠然自乐之意。

    保家卫国，从青黄不接，到如今孕育新生，挺好的...

    ...

    待到下课的时候，龙虎山也聚集了一些小道士们。

    小道长们就像他们那个年纪的所有人以样，乐于聚集起来说一些玄妙奇诡的事儿。

    充满了对外界的好奇心，也是爱作死的年纪，在道观内到处乱窜。

    长辈们也不会多管，毕竟大家都是从这个年纪过来的，稍微叮嘱训斥一番就由着他们去了。

    在龙虎山后山的莲池旁，少年们开始了故事会，一个看起来约莫6岁的小道童听的嘴巴微微张。

    一副涨了姿势的样子。

    他是最近新入龙虎山的小弟子，也是来历最神秘的弟子。

    是掌门亲手带上山来的，来历，真名，只有他的道号，叫做陵。

    这让这里面年纪最大的孩子有些吃醋，想给这位新弟子来点下马威。

    几位道童就这么围住了六岁的小道童陵，其中甚至还有一名身高一米六的大个子，大大的身子好像大山一样要遮住陵的身体了。

    “嘿嘿嘿嘿...今天，我们来讲...鬼故事...桀桀桀桀。”那位大孩子用相当刻意的笑声笑道。

    不过，这位名叫陵的小师弟听话又懂事，让人也提不起恶感来，而小小少年想的下马威，是讲故事。

    讲，龙虎山上，流传至今的，故事。

    他们小时候，也这么被长辈吓唬过，这么看来，也不算是什么下马威，只能算是，所有入门者，都要经历的一件有些趣味的小事。

    陵抱着一旁小小师姐的手臂，呜呜道：“怕怕。”

    “不用怕，你既然以后要生活在咱们龙虎山，就必须要知道这事儿...”

    年纪稍大一些的小道士还是心软了，看着陵这怕怕的样子，还下意识的安慰了下。

    当然，故事，还是要讲的。

    “咱们龙虎山。”

    “有一个僵尸王哦。”

