    宋明浩没听明白，疑惑道：“科长，你说他是日本海军的瞭望手？”

    左重将头压低：“日本海军的瞭望员每天服用大量的维生素、鱼肝油之类的药品，提升夜间的视力。

    这帮人能够在黑暗里，借助微弱的月光发现很远的亮点，而且很擅长攀爬桅杆，夜视能力很厉害。

    不说了，保持隐蔽，春阳，接下来就交给你了，还是那句话，确保安全，将这些日本人一网打尽。”

    左重说完便一言不发，邬春阳低声指挥着，几个传令的特务低伏着身子，贴着地面向周围埋伏的特务传递着最新的命令，准备行动。

    山上的林傅一郎看着盗墓贼进行着准备工作，不由啧啧称奇，不用勘测，光靠地势和星斗就可以确定古墓的位置，这真是太神奇了。

    他将寻墓的盗墓贼叫来：“这些中国古墓的位置，都是你找到的？”

    这人贼眉鼠眼，用不甚流利的日语回答：“是小人发现的这些中国古墓，感谢子爵大人的活命之恩。”

    坂本雄一闻言立刻把林傅一郎挡在身后，从头到尾看了一遍盗墓贼后大喝道：“八嘎，你不是大日本帝国的公民，你是低贱的高丽人。”

    盗墓贼愣了，点点头：“小人是高丽人，可除了我没有人会寻墓。”

    这话把坂本噎了个半死，瞪着眼睛想揍人，林傅一郎来了兴趣，如果能将这项技术学到手，也不枉来一次中国，便将坂本雄一拉开。

    他饶有兴致问道：“你是在哪里学到的这门技术，真是让人惊叹。”

    盗墓贼老老实实回答：“是在中国东北，跟一位算命先生学来的...”

    可他话刚说一半，就被坂本雄一赏了个大嘴巴子：“那里现在是满洲国，不是中国人的东北，混蛋。”

    刚刚被高丽人反将了一军，坂本雄一正在气头上，现在对方说了如此政治不正确的话，他自然要抓住这个机会好好教训这家伙一番。

    林傅一郎有些不满，自己还没下令，作为护卫就擅自动手，难怪从海军不光荣除役，他轻轻咳嗽了一声：“坂本雄一，我有事情与他交流，你去发掘现场让他们快一点。”

    坂本雄一知道自己刚刚的行为很冒失也非常失礼，不敢辩解，乖乖走到一边去监督盗墓贼们了，一旁看戏的泷川文太趁机靠了过来。

    盗墓贼捂着脸继续说道：“那位先生本领高强，擅长利用葬经和星象寻找古墓，可惜死得太早，小人跟在他的身边只学到了半分手艺。”

    林傅一郎听完，惋惜地直拍大腿：“如此奇人竟然早亡，真是天妒英才，可惜了，可惜了啊，要是让我见到这位先生，一定好好讨教。”

    盗墓贼也不知怎么想的，实话实说道：“不是早亡，活了80多，被关东军打死了，据说是抗日分子。”

    林傅一郎知道坂本雄一刚刚为什么要大嘴巴子抽高丽人了，这家伙真是太不会说话了，太气人了。

    “林傅阁下，我们商会搜集了不少中国的风水书籍，我想把它们全部献给您。”泷川文太文绉绉说道。

    林傅一郎刚刚从校园出来，哪里见过这等赤果果的示好，心中有些迟疑，不知如何回答泷川文太。

    泷川文太知道这位子爵大人是个刚入社会的雏，面皮薄，于是谄笑道：“林傅阁下，那些书书放在我们俗人手中无用，只有在您这样的学者手中才能发挥最大的作用。”

    “喔？哈哈哈，这个嘛，真是过誉了。”林傅一郎被夸得哈哈大笑，一转脸就不客气说道：“那我就却之不恭了，泷川君真是个不错的人。”

    泷川文太的脸都快笑僵了，能得到华族大人物的夸赞，区区几本古书算什么，更别说这位子爵大人的父亲是满铁董事长，稍稍照顾一下自己，他就能成为真正的富豪。

    高丽盗墓贼看了一眼两人，主动为林傅一郎介绍道：“子爵大人，现在准备挖掘的就是王安石女儿的墓地，可能会出现砖雕墓，里面有花纹砖、假门、假窗，结构非常复杂，中国人的砖雕工艺非常精美。”

    他知道日本人的心有多黑，必须把这个公子哥哄开心，否则挖掘结束之后，他们这些人生死难料。

    林傅一郎兴奋道：“哟西，让你们准备的清水没有忘记吧，一旦发现这样的文物，要立刻用水湿润。”

    盗墓贼弯着腰：“不敢忘记，都按照您的吩咐准备好，不会出错。”

    泷川文太笑眯眯看着，这些愚蠢的家伙啊，真以为能活下去，华族大人物的事情，哪有这么简单。

    坂本雄一黑着脸，看着干得热火朝天的盗墓贼，心中的一团怒火无处释放，从海军不光荣除役，现在又被一个书呆子贵族呼来喝去。

    他越想越气，一脚将身边路过的盗墓贼踢出几米远，对方挣扎了两下倒在地上没了反应，这让所有人大吃一惊，挖掘工作立刻停了。

    盗墓非常讲究信任，很多都是父子组合，或者亲兄弟配合，他们不能无视自己人被无辜殴打，这些人都不是善茬，手里的镐头和铁锹不光能盗墓，必要时也可以杀人。

    坂本雄一看着围上来的盗墓贼面露不屑，拔出南部手枪：“你们这些贱民统统滚开，否则格杀勿论。”

    可盗墓贼们听到这话并没有害怕，反而又靠近了几步，一把破手枪而已又能有多少子弹，这个家伙欺人太甚，必须要给他一个教训。

    场面有些失去控制，林傅一郎阴着脸走了过来，大声呵斥双方。

    “坂本雄一你在干什么，忘记是谁让你一家成为开拓团的吗，你的祖父破产后，又是谁帮助坂本家逃离了债主的追杀，现在立刻退开。”

    “还有你们这些罪民，如果不怕家中的母亲姐妹变成技妇，父亲兄弟变成苦力，那就动手吧，林傅家会让他们活活累死渴死，相信我。”

    听着林傅一郎阴测测的话，盗墓贼头上犹如被浇了一盆凉水，就算他们不怕惩罚，可在日本的家人怎么办，握紧镐头的手慢慢松开。

    坂本雄一也老实了，如果没有林傅伯爵的帮助，他的家人们会饿死冻死在东北，这是不能接受的。

    想到这，他双膝跪下：“坂本愿意接受惩罚，请子爵大人降罪。”

    林傅一郎走到他身边，扶起他说道：“父亲让你保护我的安全，这是信任你，希望你不要让他失望。”

    现在还在中国人的地盘，林傅一郎不会做自断臂膀那样的蠢事。

    泷川文太感叹，老虎永远是老虎，就算是幼虎也是要吃人的，华族子弟收服人心的手段太厉害了。

    坂本雄一顺势起来，表演君臣相得：“是，坂本不会让您失望。”

    林傅一郎嘴角微微扬起，对所有人说道：“抓紧时间，完成任务之后你们都将获得奖赏，加快速度。”

    盗墓贼们默不作声，竖起三脚架准备挖掘，他们脚下就是随葬品最为丰富的墓室，十几个人轮流挖掘很快就能挖穿古墓保护地层，泥土通过滑轮和三脚架运到地面上。

    高丽盗墓贼作为地师，按规矩由他动第一块土，在征得林傅一郎的允许后，他拿着镐头在所有人的注视下，高高举起狠狠往下一抡。

    林傅一郎眼中闪过贪婪，按照海军传来的情报，王安石对这位早夭的女儿非常宠爱，不但亲自手书了悼文，还耗费巨资修建了三合土大墓，只有这种墓才能在多雨湿润的江南保存住容易腐烂的文物。

    “嘭！”

    “什么声音。”

    一声巨响打断了林傅一郎的幻想，然后他就看见高丽盗墓贼的胸口染出一团红晕，再慢慢扩大至整个上半身，接着身体无力地倒下。

    有人开枪了？

    这让子爵大人手脚发凉，一个好好的人就这么死了？可惜那个高丽人还没有把秘术告诉自己呢。

    坂本雄一嘶吼着，一把扑倒了发呆的林傅一郎：“敌袭！敌袭！”

    这就是废话，谁不知道他们遇到袭击了，盗墓贼们鬼的很，一声不吭，直接将手上容易反光的铁制品扔了，脱掉外面的伪装，漏出了灰色夜行衣，黑夜中这种颜色比黑色更容易隐藏，默契的逃命去了。

    坂本雄一还在声嘶力竭地警告身边人，可他忘记了，他现在不是海军了，没有队友来支援他，他是一个好军人，可不是一个好保镖。

    泷川文太一开始有些慌乱，但很快清醒过来，他发现所有人都保持了安静，只有子爵大人的护卫在那大喊大叫，这简直就是在找死。

    想到林傅一郎死在宁波的恐怖后果，他忍着尿意爬到坂本雄一身边，一下子捂住对方的嘴巴：“不要乱叫了，你想把那些袭击我们的人都叫来吗，我们需要悄悄撤退。”

    黑暗中，坂本雄一脸红了，他刚刚不是害怕，而是下意识地想要呼叫支援，不过现在不是解释这件事的好时机，他将一声不吭的子爵大人背在身后，慢慢往树林摸去。

    只要能进入树林，就可以凭借复杂的环境躲藏、逃跑，林傅一郎绝对不能死，至少不能死在自己的身边，坂本雄一脸上的表情坚定。

    可就在他即将踏入树林时，一个声音响起：“开灯！”

    无数道灯光亮起，树林里站满了持枪男子，饶有兴趣地看着坂本雄一和他背后的林傅一郎，以及正趴在地上，屁股朝天的泷川文太。

    “科长，行动很顺利。”

    “恩，一帮盗墓贼，一个不职业的保镖，一个奸商，一个贵族公子哥，这都能失败，你去一处吧。”

    下一刻，左重看着特务们如猛虎下山冲进入敌人中，三拳两脚就把盗墓贼们制服，只有在对付那个背着年轻人的壮汉时遇到点麻烦。

    不过在十几个精锐特务的围殴下，对方惨叫一声消失在人群里。

    “就在这预审，刚九点，审完刚好来得及回家。”左重打了个哈欠。

