    韩美美一个后空翻，避开蒹葭和楚枫的攻击，再次回到墙头。

    她身形还在半空时，手中便已取出一张紫色的符咒，落足的瞬间便将手一振，符咒便燃烧起诡异的紫色火焰。

    韩美美口中急速念诵着咒语，米其莲的腹部赫然有紫光闪烁，化为了一道同样的符印，熠熠生辉。

    楚枫和蒹葭断然不能坐视不理，皆是一跃而起，将桃木剑刺去。

    可就在这一瞬，韩美美身上赫然有紫色的怨气凝聚成形，将她笼罩其中。

    “咔擦——”

    两柄桃木剑撞在紫色华光上，如同撞上了铜墙铁壁，竟然齐声折断。

    在楚枫骇然的目光中，韩美美跟个女魔头似的猖狂大笑，如疯如魔般挥掌拍向两人。

    “啪！”

    楚枫和蒹葭瞬间横剑格挡，却觉一股沛然莫御之力袭来，桃木剑被拍断不说，胸口更是结结实实的挨了一掌。

    两人口吐鲜血，从墙头坠落下来，踉跄倒退两步才稳住身形，看着墙头那黑发狂舞的韩美美，皆是变了脸色。

    “秋生蒹葭，你们小心，她借走了孽婴身上的部分怨气！”九叔眼力毒辣，一眼便看穿其中门道。

    楚枫心头咯噔一声，立即拔枪射击，协同蒹葭抵抗韩美美，为请神上身的文才争取时间。

    鬼婴的怨气被转移走一部分，更是无力抵抗文才，惨叫不断，浑身是血。

    这看得九叔心乱如麻，急声提醒道：“文才，别伤及无辜，小心害了莲妹的性命！”

    文才差点一枪将米其莲捅穿，听到这话吓得连忙收枪，转而一脚“砰”的将米其莲踹飞。

    难以想象他这一脚有多猛，鬼婴附体的米其莲“轰”的一声，将墙壁都给撞出了一个窟窿……

    文才将长枪矗立在地，像个洋洋自得的小孩一般，用大拇指抹过鼻尖，一挑眉头，奶声奶气地说道：“师兄师妹，我厉害吧？”

    “你们平时总是小看我，到了关键时刻还不是得靠我？看我不打得这鬼婴妈都不认识！”

    楚枫被韩美美一脚踢在腹部，只觉胃里翻江倒海，一阵绞痛，差点两眼一黑昏死过去。

    再察觉文才没抓紧时间解决鬼婴、反而装起了逼，他更是气得差点骂娘：“别废话了，快杀了鬼婴！”

    请神是一件极其耗费法力的事情，九叔此刻也是元气大伤、满头大汗，无法亲自上阵。

    他喘着粗气瘫坐在椅子上，只能急声提醒道：“文才，用驱鬼符把鬼婴逼出来！”

    不想害死米其莲，自然便只能将她和鬼婴分开——这也是他先前引出鬼婴的原因。

    文才仗着神力，一把将鬼婴死死摁倒在地，任凭它如何尖叫挣扎都无济于事。

    可听到九叔的话，他却当场傻眼了：“啊？驱鬼符怎么画的？”

    简单一句话，却让师徒三人为之窒息，差点当场吐出一口老血。

    “你个小兔崽子，要被你气死了！”九叔用桃木剑刺穿一张驱鬼符，直接扔给他，“照着画！”

    寻常的驱鬼符对鬼婴已经无效，必须由神力加身的文才撰写才行。

    韩美美见势不妙，顿时双目通红，厉喝一声：“滚开！”

    她拍出两道阴雷，直接将楚枫和蒹葭一左一右轰飞出去，“砰”的撞在墙壁上。

    韩美美并未趁势追击，而是做出了令蒹葭瞠目结舌的举动——

    她双手将宽松的丝绸长裤往下一拉，露出了修长笔直的雪白玉腿，并且将内里的短裤也褪了下来。

    虽然韩美美的上衣较长，能够遮住关键位置，可这种若隐若现的画面，反而足以让人流鼻血……

    可楚枫却在一瞬的愕然之后，立即骇然道：“文才小心！”

    秽物可以破法，道士斗法用上黑狗血就是这个原理！

    尤其是女子的贴身衣物，就算神仙附体也得遭殃！

    “啊？！”文才慌乱地转过头来，却被鬼婴尖叫着缠上身体。

    “好你个孽畜，还敢招惹你小爷！”文才顿时大为恼火，跟拎小鸡仔似的将它一把扯下来，狠狠踩在脚下。

    可就在这一瞬间，光着腿的韩美美已经冲到近前，将残留余温的丝绸短裤罩在了文才头上……

    “完了！”

    楚枫、蒹葭、九叔，皆是变了脸色，近乎异口同声地说出这句话语。

    文才浑身一个激灵，神力已然退却，吓得叫了声“妈呀”。

    他扯下头上的丝绸短裤，便看到神色狰狞凶狠的鬼婴、以及满脸邪笑的韩美美，正虎视眈眈地看着自己。

    文才仓皇后退，手里还哆哆嗦嗦地拿出一个鸡蛋：“小朋友不要生气啊，刚才是和你开玩笑的，叔叔请你吃鸡蛋……”

    可刚才鬼婴还被打得这么惨，又怎么可能放过他？

    鬼婴咆哮一声，对着他就是一顿组合拳，发泄着方才被暴打的愤怒。

    文才被打得鼻青脸肿，更是挨了一记阴雷，直接被轰飞出去。

    此时他满脸漆黑，焦黑的头发都直冲冲地竖立起来。

    一眼看上去，不知道的人还以为是整了个爆火乍头发型的非洲人……

    “哎哟……”文才捂着肚子，身体倒在地上蜷缩成虾米形，满脸痛楚之色，哀嚎出声，“妈妈，我不玩了——”

    被鬼婴附体的米其莲正准备发狠大开杀戒，却突然惨叫着捂着肚子，倒在地上打滚，满头大汗。

    像是发生了什么异变一般，韩美美身上的煞气也化为紫色光芒，重新回到鬼婴身上。

    “轰隆——”

    天空中突然响起滚滚雷音，乌云竟然化为血色，翻涌如浪。

    这样的异像笼罩在整个小镇上空，引得人心惶惶，到处都是不安而惊恐的声音。

    妖异的血色光芒之下，衬得人间仿若炼狱。

    “不好，孽婴要出世了！”九叔脸色煞白，“看这架势只怕是凝聚了九世怨气，一旦它出生必将血流成河、生灵涂炭！”

    “师父，那怎么办？！”文才吓得声音都在颤抖。

    九叔一咬牙，彻底豁了出去：“秋生，你过来！”

    楚枫不敢怠慢，一咬牙，强忍着浑身撕裂般的剧痛便冲了过去。

