    九阴大蛇看着半空中的楼端平说道：

    “这第四界本就和外界不同，当下天时地利都不在我们这边，那个叫楼端平的小子好像也在请神，而且请来的东西可不一般。”

    左十三听后问道：

    “请神？难道他也精通请神之术？”

    “自然，现在我想阻止都已经来不及了。”九阴大蛇说着抬起头往半空中看去，红色的信子不断吞吐。

    一直浮在半空中的楼端平突然睁开眼，双手合十，嘴中大声念着一些完全都听不懂的咒语。

    很快天空之上出现了一大片阴云，阴云越聚越大，转瞬便将整个安府的上空笼罩起来。

    阴云当中电闪雷鸣，隐有邪物藏匿其中。

    所有人的目光都集中在了笼罩在上空的阴云之中，很快左十三便在阴云里看到了一个庞然大物。

    那东西一动不动，像是一座巨大的石像盘膝而坐。

    无形的压迫感从天而降。

    楼端平，缓缓从半空中落下，双脚着地，没有发出一丁点儿的声响。

    他看着左十三几人，冷笑着说道：

    “你们还真当我楼端平是软柿子，随便一个人都敢上来捏一把？告诉你们，这里是第四界，是我一手创立的世界，你们既然自己送上门来，那就都把小命留下吧！”

    楼端平说着，双手同时举过头顶，单脚划出一个圈儿后，大声喊道：

    “六臂观音，请神现身！！”

    随着话音落下，天空之上浓厚的阴气逐渐散去，一尊生有六臂盘膝而坐的巨大观音出现在了左十三等众人面前！

    这个巨大的六臂观音双目紧闭，脸上的表情有些奇怪，身穿白色衣袍，即便是盘坐着高也在两米开外，裸露在外的皮肤成紫青色，极为怪异。

    六臂观音从空中缓缓落下，周围飞扬的尘土全部散开，六臂观音盘坐在地上，看向对面的九阴大蛇。

    胖子看到这一幕后，眼珠都瞪大了：

    “我说诸位，我没看错吧，这……这什么情况？楼端平那龟儿子居然把观音菩萨都给请来了？那还打个屁啊，咱们全部都得完蛋！”

    聂灵儿笑着说道：

    “这世上哪有观音，所谓的观音，只不过是妖魔鬼怪的化身罢了！”

    “放肆！凡人见了本六臂观音，还不速速跪下！”六臂观音观音并未开口，带着颤音的话像是从她的肚子里发出。

    在如此庞大的六臂观音面前，聂灵儿却丝毫不惧：

    “我跪你大爷！何方妖孽，在我们面前装神弄鬼，我劝你马上现出原形，若不然待会儿别怪九阴大蛇嘴下不留情。”

    一旁的九阴大蛇听到聂灵儿的话，心里那个气啊，装都让她给装完了，到头来承担风险动手的还得是自己。

    九阴大蛇虽有无奈，但也没有办法，谁让自己是聂灵儿的本命蛊虫呢，谁让聂灵儿曾救过它的命呢。

    “九阴大蛇，本观音念你修为不易，现在低头认错，本观音可对你网开一面，留下你的性命。”六臂观音盯着九阴大蛇突然开口说道。

    九阴大蛇晃了晃脑袋说道：

    “网开一面就不必了，咱们都是各为其主，废话不用多说，动手吧。”

    六臂观音突然张嘴，一大口黑气从她的嘴里喷出。

    九阴大蛇连忙避开那股黑气，刚准备寻找机会进攻，却觉得自己身后有一阵劲风袭来，脑袋转过去，正好看到六臂观音追到了身后，六条手臂同时朝它的身上抓了过去。

    九阴大蛇毕竟是百妖之首，经历过无数次的生死之战，其战斗经验极为丰富，遇到越危险的对手，越是能激发出它的潜能。

    六臂观音还未靠近，九阴大蛇便用其尾巴扫在了六臂观音的后背，直接将其打飞了出去。

    六臂观音摔在地上，伴随着激起的尘土缓缓站起，一双细长的眸子里充满了恶毒之色，她抬头盯着九阴大蛇说道：

    “妖物之首的九阴大蛇果然名不虚传，妖气足够强大，只不过……”

    “只不过什么？”九阴大蛇问道。

    “只不过我们之间应该是没有合作的机会了，但本观音向来不喜武力，最后再问你一次，愿意归顺于本观音吗？只要你愿意，之前的事情本观音既往不咎。”六臂观音平静的问道。

    九阴大蛇听后说道：

    “我们本就不在一条船上。”

    “那就别怪我了。”六臂观音说着，最下面的两条手臂交差在一起，结出一个特别诡异的手印，然后口中大喝一声咒语，身子从打死猛地弹了出去。

    转瞬之间就来到了九阴大蛇的面前。

    六臂观音上面四条手臂，四掌带着破空之声，同时朝九阴大蛇蛇躯上面拍打过去。

    九阴大神扭动蛇躯，躲避六臂观音进攻的同时，张开大嘴，朝着六臂观音的脑袋就咬了下去。

    六臂观音自然清楚九阴大蛇的厉害，避开其锋芒，身形一闪来到了九阴大蛇的身后，趁其不备，最上面两条手臂突然变长，缠绕住了九阴大蛇的蛇躯。

    六臂观音另外两条手臂也紧随其后，上下一共四条手臂死死缠在九阴大蛇的蛇躯之上。

    九阴大蛇来回扭动，疯狂的挣扎着，想要将六臂观音从自己的身上甩下去。

    可得到的结果却完全相反，六臂观音并没有被九阴大蛇给甩下去，而且随着九阴大蛇挣扎的幅度，那四条缠绕住它身体的手臂越收越紧，很快便在其身上勒出了两道勒痕。

    九阴大蛇强忍着身上的痛苦，一次次的将自己的身躯砸在地面上，尘土飞扬。

    但六臂观音牢牢抱住九阴大蛇，根本就无法将她从身上甩开。

    赵曼见此对准了六臂观音的脑袋连开两枪。

    虽然子弹上面都刻有驱邪的铭文，而且两枪全部命中在六臂观音的脑袋上，但效果甚微，根本就帮不了此时被牢牢锁住的九阴大蛇。

    看到九阴大蛇如此处境，聂灵儿终于沉不住气了，再次派出身上的蛊虫去帮九阴大蛇。

    但寻常的蛊虫对六臂观音根本无效，眼下没有人能够助九阴大蛇一臂之力。

    终于，九阴大蛇的妖气耗光，蛇躯一下子倒在了地上，象征性的最后挣扎了几下，便再也不动了……

    左十三见此，马上戴上面具，想尝试请神上身，但邢道荣那不靠谱的冤魂不知道逃到了哪去，根本就请不回来。

    左十三眼睁睁的看着，只能干着急，却丝毫帮不上忙。

    就在这时，躺在地上一动不动的九阴大蛇突然张开大嘴，吐出了一大片白色的雾气，将自己和身上的六臂观音全部笼罩其中！

