    张实秋一听，急忙抽回了手，一脸嫌弃道：“玩我的吧！你以前可没说用法这么恶心啊！”

    “爱信不信，普通的伤口可以直接碾成粉末撒上去，可你这是普通伤口吗？”谢铁直瞪他。

    好吧！不是。

    “那、那掺点水不就行了，唾沫也太恶心了点吧！爷干不来。”

    “嘁，你这会儿倒穷讲究起来了，不过我得告诉你，掺水效果不如口水，不信你哪天去瞅瞅山里的动物们，受伤了是不是用唾沫去舔一舔。”其实掺水也可，不过谢铁就行恶心下他们几个。

    听着还有那么几分道理的，但张实秋还是觉得唾沫太恶心他了。

    然而旁边的谢捶听了，眼底浮起不加掩饰的嫌弃，睇了他一眼，很嫌弃的将瓶子直接丢给了他：“看你自己废话挺多，唾沫肯定也不少，自己含吧！”

    嗐，什么叫他废话多？这臭小子会不会说话啊！

    而且他哪儿废话了？怎么感觉这小子初次见面对他就有些不友好呢？！

    张实秋被他的话噎了下，捏着瓶子可怜兮兮的望向谢铁，谢铁瞅着他那怨妇脸打了冷颤，拢了拢大氅，直接走了。

    无情啊！怨妇脸有些悲伤了。

    郝运来见他目光看向自己来，急忙摇头道：“不行啊少将军，小的废话不多，实在爱莫能助，您还是自己吐吧！”说完，拔腿就去追自家寨主。

    “……”你能助，老子还恶心你一大男人的口水呢！

    张实秋瞅了瞅瓶子，又瞅了瞅天，无语了。

    不过握着手中瓷瓶，他的嘴角勾起了一抹会心的笑。人生得一知己，只要她明白自己，其它的听天由命他也无憾了。

    谢铁的到来虽说是阻力，但她也并非神通广大的能对付那些南境巫术。暗地与张实秋商量了一番后，她带着谢捶乔装潜入了朗月。

    再厉害的东西，也有相克的东西，她就不信她找不出来。

    果然，潜入朗月不久，她便无意碰到了那练尸的女子，让她惊讶的是，这女子竟长得极为像当年的黑寡妇。若非是她自己亲手把黑寡妇剁成了块，这女子看着又年纪不大，她都要误以为这女人就是黑寡妇了。

    不过长得如此相像，心肠同样歹毒，她要和那黑寡妇没点关系谢铁还真不信。

    “你瞎了眼吗？竟敢撞本姑娘。”女子只看了谢铁一眼，眼底就已经起了杀意。

    然而谢铁可是个深谙先下手为强之道的人，怎会先让她得手？在她准备对她丢毒物时，谢铁猛地抓住她的双手，一把捏住女子的下巴，快速的捏着她的手将她欲丢出来的东西，麻利的丢进了她自己口中。

    作完一系列动作，谢铁才看清楚一下子窜进女子喉咙里的东西是什么。

    蜈蚣，一条有着无数细脚的黑色大蜈蚣。

    女子可能没想到蜈蚣会钻进自己嘴里，顿时惊慌了起来，张嘴就咬在谢铁手上。谢铁吃痛，手不自觉松了一下，让她挣脱了自己的压制。

    女子一得了自由，第一件事不是逃跑或呼救，而是伸着食指到喉咙里去催吐，似乎是想把那蜈蚣吐出来。

    “自食恶果，说的是不是你这样的？”谢铁笑眯眯的看着她。

    那女子一听，脸色铁青，一脸阴毒的望着她：“好你个贱人，今日本姑娘定要你狗命。”怒吼完转身就要大喊：“来……”

    然而她才闷出一个音，谢铁就已经快速捂住她的嘴，拔出腰间匕首，瞬间划开了她的脖子，动作干净利落。

    谢捶从别的地方过来时，看到的便是她一脸狠色的在灭人口。

    他垂了垂眸，半响才走了过去，低声道：“那头有人过来了，咱们得赶紧走。”

    “不行，那支控尸未毁，我还不能走。阿捶，你先回去，让张实秋带人在交界处接应我，今晚我就一把火烧了那些玩意儿。”

    “可……”

    “可什么可！”他刚开口，她便打断了他的话：“别婆婆妈妈跟个娘们儿一样，赶紧去。”谢铁说完，瞅了眼旁边的水池，一脚将地上的女人踢了进去。

    朗月巡查的士兵听到动静，急忙跑了过来，当看到地上的血滴时，急忙禀告了上去。不久后在水池中捞出了那苗疆女子的尸体，顿觉有细作潜入，急忙带人去查看那些控尸，而谢铁也悄悄的跟在了他们身后。

    夜半时分，朗月军中突然燃起了熊熊烈火，而那苗疆女子练制出来的控尸，也在这把大火中灰飞烟灭。

    据说那皇子不甘心就此失败，再一次去寻苗疆圣地，只这一回却扑了个空，那里早已人去楼空，连点痕迹都未有留下。

    而朗月没了那支控尸充当先锋，简直不堪一击。

    由张实秋领兵反击，谢铁在旁协助，很快拿回了被夺城池，朗月大军直接被打得退回了交界外三十里地去，而张实秋麾下第一女将谢铁之名亦盛名南境。

    骑射场中央，张实秋丢了把弓箭给她，道：“这是去年输给你时答应给你亲手打的，试试看合不合手，不合我好给你改改。”

    谢铁瞅了瞅他递过来的弓，接过在手里掂了掂，差点没接住。顿时脸色一黑，随手甩给一旁跟郝运来坐着嗑瓜子的谢捶，回头瞪着张实秋道：“你还真不把姑奶奶当女人看啊！那么实心的铜铁铸造，姑奶奶拿在手里甩个一年半载的，还不得成个什么样啊！”

    她本就长不高了，到时再五大三粗的，那还能看？

    造弓的时候张实秋没想那么多，就觉得怕轻了她不顺手，所以专门挑选了些实心材质，这会儿听她这么一说，还真挺有道理的。

    算了，便宜那臭小子了。

    “那改天我给你重新打把小的，轻的，对了，你喜欢红宝石还是蓝宝石，我前不久刚得了些，回头我给你镶两颗上去。”

    谢铁重新拿起一把比较轻巧的弓，瞄准了箭靶一箭射出后，才道：“我不喜欢弓箭，回头帮我打把匕首吧！每次都拿潋滟切肉吃，感觉有些大材小用了。”

    “……”你直接说给你铸把菜刀多好！

