    白浩然渐渐化作一道白光，消散在了竞技场中。

    王虎一脸傲然深色的站在原地，静静享受着台下小弟们疯狂的欢呼声。

    哼哼，虽然在现实世界中，细胞强化系的异能者，几乎被元素系的异能者完克。

    但在这生命网中，只要有钱，就没什么不可能！

    光是他身上这套顶级的黄金战甲，一般的异能者就不可能破的开它的防御。

    更不用提这把bug级别的黄金长矛了。

    白浩然输的不冤。

    “老大威武！老大威武！”

    场下，那打扮妖艳的妇女一脸崇拜的看着王虎。

    四周的小弟们更是振臂高呼。

    整个竞技场，都回荡着震耳欲聋的声响。

    “哈哈，走，让这小子恭恭敬敬的道个歉。”

    王虎一脸春风得意的模样，抓起黄金长矛，就准备下线。

    但眼神无意中一瞥，突然，整个人就僵住了。

    只见竞技场的入口处，一个身穿新手服装，脸上戴着乌鸦面具，赤手空拳的男人，闲庭散步般走了上来。

    “你？！”

    看着这年轻人一步步走上台阶。

    王虎懵圈了。

    台下的欢呼声，也是戛然而止。

    尤其是那妇女，看到夏木出现在台上，脑门上顿时出现了几个问号。

    “这家伙要干什么？”

    “他不会是想，和老大决斗吧？！”

    王虎歪着脑袋，疑惑不解的看了过去。

    夏木活动了一番拳脚，缓缓来到王虎面前，低声道。

    “不如，我们也打一场？”

    此话一出，整个巨岩竞技场，顿时变得鸦雀无声。

    所有人，都像是石化了一般，傻呆呆的看着夏木。

    然后，没过多久。

    狂笑声直冲天际！

    “噗哈哈哈！这是我从黑暗复苏以来听到的最大的笑话！”

    “真是初生牛犊不怕虎啊！哈哈哈。”

    “咋想的你说说，连把新手武器都没有的人，还好意思向我们老大发起决斗？”

    “不行了不行了，笑的肚子好疼。这个憨憨，实在是可爱的不行啊。”

    “”

    场下的笑声，没有让夏木的表情发生任何改变。

    王虎也是笑着笑着，才注意到对面这个年轻人，严肃认真的表情。

    顿时，就笑不出来了。

    “不是什么猫猫狗狗，都可以向我挑战的。”

    “我都已经放你一马了，你为什么要回来找死呢？”

    他的眼神变得凌厉起来，整个人的气势变得极为尖锐。

    唰！

    他举着黄金长矛，速度极快的向着对面年轻人的面颊刺了过去。

    但在即将刺中对方时，动作猛地一滞。

    黄金长矛的矛尖，距离对方的眼眸不过几厘米。

    而这个人却是连眼睛都没有眨一下。

    就这么淡淡的望着王虎。

    不知道为什么，这一刻的王虎，心中突然生出几分不妙的预感。

    明明眼前整个年轻人，穿着新手的服饰，浑身上下看不出一丝强大的气息。

    但不知道为什么，他就是清晰地感觉到了危险。

    “来吧，打一场，你不会失望的。你赢了，我和白浩然跟你们道歉，而且你老婆一身衣物，我全价赔偿。”

    “若是你输了，很简单，让你老婆跟我和那白衣服青年道个歉。就这么简单，怎么样？”

    这两句话，听在王虎的耳中，无异于惊雷炸响。

    开什么国际玩笑！？

    他老婆身上穿的衣服，全都是出自名牌设计师之手。虽然只是生命网的物品，现实中并没有。

    但价格，最起码也在两万金币上下。

    别说这个连新手衣服都没换的人了，就算是一个资深的生命网用户，能不能凑出两万金币，都让人怀疑。

    “你在搞笑吗？！”

    王虎还待说些什么，却是突然看到，一个陌生人的信息发了过来。

    是一张截图。

    而截图的画面，正是个人金币余额。

    王虎微微皱了皱眉，看了一眼对面的年轻人，对方点了点头，示意就是他发送过来的。

    个，十，百，千，万。

    足足八万多金币！

    他惊骇抬头，震惊的看着夏木，半晌都没说出话来。

    眼前这一幕，实在是太过震撼。

    谁能想到，这个其貌不扬，穿着新手服饰的男人，背包里竟然装了足足八万多的金币！？

    你这不是在逗我玩吗？

    穿着新手服，搁这扮猪吃老虎呢？

    不过王虎好歹也是见过世面的人，只在心中腹诽了一阵，这才点了点头。

    “好，那我们就打一场。”

    “什么！？”

    场下，王虎的小弟和那妇女，都是一脸呆滞的模样。

    打死他们也想不通，为什么王虎会答应这个明显是玩笑话的赌局。

    但还来不及反驳，比赛就已经正式开始了。

    “没事没事，可能老大就是没打过瘾，反正也是个新手，他自找苦吃，那老大就满足他。”

    “也对，闲着也是闲着，把这两个没眼色的家伙都打服，也算是解闷了。”

    场下聊得热火朝天，而在场上，王虎也是放松了下来。

    不管眼前这个男人是不是在扮猪吃虎，财力可能确实不凡。

    但在竞技场上，就算是上尉军衔的人来了，也未必能打得过自己。

    尤其是，这个人就这么赤手空拳的。

    怎么看，都像是个什么都不会的萌新。

    王虎定了定心神，对着夏木招了招手。

    “你若是能对我造成一丝伤害，我都算你赢。”

    他蔑视的看着夏木，嘴角挂着冷笑。

    身上的这幅金甲，可是他花了巨资才买到的顶级武器。

    在竞技场上打了将近六十多场单人赛，能对他造成伤害的人都屈指可数。

    自然是有这份底气在的。

    夏木抬起头，看了看王虎那自信满满的表情，不由得暗自叹了口气。

    人外有人，天外有天这个道理。

    为什么非要被人教育过之后，才肯信呢？

    他就这么简简单单的走上前。

    在场上场下所有人的注视中，右臂上渐渐浮现出一道黑光。

    然后，轻轻向前挥出一拳

    白浩然有些郁闷。

    倒不是因为刚才和王虎的决斗，连破防都做不到就直接败北。

    面对这样的“氪金”选手，就算异能再强，也很难抗衡生命网中的顶级幻想武器。

    虽然比赛并没有什么公平可言，但他也是答应在先得。

    输了，就得认。

    他郁闷的是，自己替身而出，帮那小子仗义执言。

    对方连一句贴心的话都没说，就消失的无影无踪。

    “唉，我这又是何必呢？”

    他叹了口气。

    正准备离开。

    突然，一道数据流闪烁而过。

    王虎带着一群人，一脸阴沉的出现在了他的面前。

