
　　鬼手的诅咒爆发后，苏慕白的目光就放在了军装男尸身后的那十几只厉鬼的身上，对于走在最前方的军装男尸反倒是没有太过于关注。

　　苏慕白非常清楚。

　　军装男尸的恐怖程度并不低，鬼手的灵异力量根本无法对其造成什么影响，即便是加上鬼骨的灵异力量也同样如此。

　　因此，如果是想要依靠鬼手对军装男尸进行压制的话，这本身就是一件不太可能的事情。

　　而现实也确实是如苏慕白所预想的那般发展。

　　鬼手的灵异根本就没能对军装男尸造成任何影响，就连稍微阻挡一下它前进的步伐都无法做到，军装男尸的步伐没有丝毫停顿，继续朝苏慕白所在的位置走了过来。

　　不仅如此，属于军装男尸自身的灵异力量涌现。

　　那些覆盖在了军装男尸身上的黑色手掌在瞬间就被反入侵了，随后军装男尸身上的鬼手全都消失不见。

　　密集的手掌只是鬼手灵异力量的延伸，只是一种灵异现象，并不是真正的厉鬼，因此在遭遇其他灵异力量的入侵后就会消失不见。

　　不过鬼手的灵异虽然无法压制军装男尸，但是对付它身后的其他厉鬼还是没有问题的。

　　仅仅只是一瞬间，其余十几只厉鬼的身体就都被密密麻麻的黑色鬼手给覆盖住了，每只手掌的掌心当中还有着黑色液体在涌动。

　　鬼手跟鬼骨的灵异相互叠加，在加上苏慕白自身一部分的灵异力量，用来压制这些自身拼图并不完整，并且恐怖程度并不算高的厉鬼完全不是问题。

　　在诅咒爆发的瞬间，跟在军装男尸身后的那十几只厉鬼就纷纷停下了脚步，站在原地一动不动。

　　“厉鬼被彻底压制了么？”

　　见状，苏慕白的眸子微微一动，说实话，眼前发生的这一幕属实是有些出乎了他的意料。

　　原本苏慕白只是打算用鬼手牵制住军装男尸身后的那些厉鬼的，为鬼婴的袭击增加一点胜算，但是没想到那些厉鬼竟然被鬼手给彻底压制了。

　　要知道鬼手跟鬼骨的恐怖程度虽然也不低，但也绝对算不上有多高，即便经过鬼棺的灵异重新孕育之后也没有强到哪去。

　　其中最为主要的原因还是因为鬼手跟鬼骨的自身灵异拼图太过残缺了，鬼手只有一只手掌，至于鬼骨虽然有两根，但也没能比鬼手强到哪去。

　　按照苏慕白的推算，如果压制其他厉鬼的力度按照数量来算的话，鬼手压制其他厉鬼的数量应该是在3个左右，而鬼骨的压制数量也差不多。

　　两者相加，能够压制厉鬼的数量大概在六七个左右，加上苏慕白自身的一部分灵异，压制厉鬼的数量也绝对不会超过十个。

　　当然，数量并不能算是衡量的单位，只能说是一种参考数值，毕竟每只厉鬼的恐怖程度不同，想要压制所需要的压制数量也不一样。

　　换句话说，如果面对一只完整的厉鬼，或是自身拼图比较完整的厉鬼，那么压制起来的数量自然需要更多，反之亦然。

　　而且厉鬼自身的恐怖程度也是需要计算在内的，人跟人之间是有差距的，同样，鬼跟鬼之间也有差距。

　　可以说，每一只拼图完整的厉鬼都会十分恐怖，但不能说每只拼图完整的厉鬼的恐怖程度就完全一样，还是会有所出入的。

　　而鬼手+鬼骨+苏慕白自身的一部分灵异力量，导致鬼手的压制数量大概在九个左右。

　　然而跟在军装男尸身后的厉鬼数量足有十五六个，可却依然被鬼手的灵异诅咒给彻底压制了，这就代表了那十几只厉鬼的恐怖程度以及自身拼图的完整度都相当的差！

　　当然，之前的古堡当中还是有恐怖程度非常高的厉鬼的。

　　除了古堡之主以及带有鬼画灵异力量的油画外，还有一个从棺材里爬出的老人以及从古堡地下室走出的小孩都很诡异，自身的恐怖程度都不低。

　　不过军装男尸的灵异根本无法入侵鬼画，自然也就无法控制鬼画行动了，而那个老人以及小孩也是如此。

　　之前军装男尸在使用自身灵异力量入侵其他厉鬼的时候，就只有鬼画、老人、小孩，没有受到影响，其他的厉鬼则全都被军装男尸给入侵了。

　　而就在那时，老人跟小孩仿佛商量好了一般，直接同时离开了古堡。

　　也正是因为如此，苏慕白现在所面对的实际上是就连军装男尸都能够轻易入侵驾驭的厉鬼。

　　由此可见，鬼手能够压制军装男尸身后的那些厉鬼也并不是没有原因的，因为它们的恐怖程度以及拼图完整度实在太低了。

　　踏踏、踏踏踏………

　　苏慕白的袭击并不只有鬼手这一波，围在军装男尸周围的第四阶段鬼婴一拥而上，其中大部分鬼婴都伸出了那黑青色皮肤的手掌朝着军装男尸的身体抓了过去。

　　鬼婴成长到第四阶段，就代表它们必然吞噬过一只真正的厉鬼，但不代表鬼婴就只能吞噬一只厉鬼。

　　每只鬼婴都能够通过吞噬厉鬼来增加自身的恐怖程度，例如原著中杨间养的“儿子”，又比如之前苏慕白一开始所入侵的鬼婴躯体。

　　原本只是鬼奴的鬼婴在成长到了第四阶段后就可以算是一只真正的厉鬼了，但鬼婴的全部阶级实际上并不只有四个阶段，在之后还存在着第五阶段、甚至是第六阶段………

　　苏慕白不知道原著中的饿死鬼到底是属于第几阶段的鬼婴，但在这个现实世界中，被他成功入侵的饿死鬼正处于第五阶段。

　　所以即便是成长到了第四阶段的鬼婴也依旧有着想要吞噬其他厉鬼的本能，这也是属于饿死鬼最基本的能力，而作为饿死鬼的鬼奴，这些鬼婴自然也有这样的能力。

　　用苏慕白的话来描述，就是每只鬼婴的成长潜力都非常高，每只鬼婴都有着成长为“饿死鬼”的潜力。

　　当然，这只是理论！

　　实际上鬼婴想要成长为真正的饿死鬼还是十分困难的，就拿之前那个被苏慕白入侵的鬼婴躯体来说，在吞噬了一定数量的厉鬼后就达到了一种上限。

　　“每只鬼婴都代表了一只真正的厉鬼，也就是说，身为古堡之主的男尸需要同时面对几十只厉鬼的袭击，不知道它会怎么做………”

　　苏慕白的目光微动，仔细观察着军装男尸的举动，想要看看他会怎样应对那数十只第四阶段鬼婴的袭击。

　　最为主要的是，苏慕白要想知道军装男尸到底有没有“智慧”，还是说，它也跟其它大部分的厉鬼一样只有厉鬼的本能，而没有自主的思维？

　　这才是苏慕白想要知道的。

　　因为军装男尸的某些行为让苏慕白觉得他很有可能拥有自主思维，而不是只有厉鬼行动的本能。

　　在苏慕白的注视下，数十个第四阶段的鬼婴扑到了军装男尸的身前，伸手抓向了男尸的身体。

　　眼见鬼婴那黑青色的手掌就快要触碰到军装男尸身体的时候，诡异的情况出现了。

　　鬼婴那黑青色皮肤的手掌竟直接从军装男尸的身体中穿了过去，这一刻，男尸的身体仿佛变成了虚幻的了一般，无法被触碰到。

　　“怎么会这样？之前鬼手延伸出来的灵异都能够触碰到它，为什么鬼婴的手掌却无法触碰了？”

　　见到这一幕，苏慕白的眉头微微一皱，脸上闪过一丝不解。

　　毕竟之前鬼手延伸出来的灵异都触碰到了军装男尸的身体，虽然没能压制它，甚至是反过来被压制了，但密密麻麻的黑色手掌确确实实是触碰到了军装男尸的身体。

　　按理说，黑色手掌只是鬼手的灵异力量延伸出来的一种灵异现象，那些手掌并不是厉鬼。相反，第四阶段的鬼婴却是真正的厉鬼，从这点来看的话，鬼婴应该要比鬼手强上很多才对。

　　实际上也确实如此，第四阶段的鬼婴不论是从数量上，还是从整体的恐怖程度而言，都要比鬼手厉害。

　　可两者对付军装男尸的结果却反了过来，鬼手虽然没能压制但却可以触碰，而原本更加恐怖的众多鬼婴却根本就无法触碰到男尸的身体，这让苏慕白感到很是疑惑。

　　“嗯？那是………”

　　没过多久，一直盯着军装男尸的苏慕白就发现了一丝异常。

　　此刻，军装男尸脚下所走的道路已经发生了改变，虽然它看似依旧是走在城市的街道上，但实际上军装男尸的脚却没有别碰到地面，脚掌距离地面还有几公分的间距。

　　“看来，古堡之主应该有一定的自我思维意识，要不然的话它在面对众多鬼婴的袭击时并不会选择主动避开，厉鬼的行动本能不会驱使它退避！”

　　是的。

　　在苏慕白看来，军装男尸此时的行为就是在刻意避开这数十只第四阶段鬼婴的袭击，它在忌惮，所以才让鬼婴无法触碰到自己的身体。

　　苏慕白之所以会有这种想法的原因也很简单。

　　就是因为之前的军装男尸一直都行走在街道上，在面对鬼手袭击的时候男尸都还行走在街道上，但在众多鬼婴开始行动后就发生了变化，出现了现在这诡异的一幕。

　　………………

　　随着时间的推移，苏慕白终于知道军装男尸的脚掌为什么触碰到街道地面了，因为它已经走在了另一条道路上。

　　一条不存在现实的虚幻道路。

　　那是一条并不算宽敞的马路，在马路的两旁则竖立着一根根老旧的路灯，每个路灯都散发出了幽幽绿光，与鬼画的鬼域世界里那灰蒙蒙的环境形成了照明的对比。

　　那马路正是古堡外面的那条马路，路的尽头就是那栋中欧式风格的古堡，而路的这一头却仿佛能够连通到任何地方一般。

　　马路看起来并不真实，就像是一个倒影一般，与这条街道诡异的“重叠”在了一起，此时的军装男尸就行走在那条马路上。

　　之前这条马路一直在军装男尸身后的街道那端，当时的军装男尸以及那十几个厉鬼就像是通过马路走到这条街道的一般。

　　在那时的苏慕白眼中。

　　马路与那栋中欧式风格的古堡则成了类似于“背景墙”一类的东西，可没想到此刻这条诡异的马路竟直接出现在了军装男尸的脚下，这是苏慕白始料未及的。

　　苏慕白并不清楚这条诡异的马路具体都有着哪些能力。

　　但根据现在的情况以及他之前的了解来看，走在马路上的军装男尸就像是脱离了现实世界与鬼域空间一般，成为了“虚幻”而不可触碰的，这也是鬼婴无法触碰到军装男尸身体的原因。

　　军装男尸的这种行为就像是在“入侵现实”一般，只不过这种入侵更为复杂，就如同它明明不在这条街道上，但却又真实存在着，而“现实”中的一切又无法触碰到他。

　　换句话说。

　　就是现在的军装男尸可以袭击街道上的众多鬼婴，包括身为鬼婴源头的苏慕白，但站在街道上的鬼婴以及苏慕白却无法触碰到军装男尸，因为实际上的它并不在“存在”现实。

　　从某种意义上来说，走在那条诡异马路上的军装男尸与被苏慕白成功入侵并驾驭的鬼新娘有些类似，都是现实中的人无法触碰到它们，但它们却能袭击现实中的一切！

　　不过总的来说，两者还是有一定的区别的。

　　踏踏，踏踏踏！

　　军装男尸与苏慕白之间的距离并没有多远，没一会儿，男尸就从数十个第四阶段鬼婴的包围圈中走了出来，来到了苏慕白的面前。

　　在这过程中，站在街道一边的苏慕白并没有继续攻击军装男尸，而是操控鬼婴开始袭击起了被鬼手灵异所压制的那十几只厉鬼。

　　值得一提的是。

　　军装男尸走在诡异的马路上避开了众多第四阶段鬼婴的袭击，而那十几个从一开始就被鬼手灵异压制了的厉鬼却没能像军装男尸那般脱离“现实”，走上那条诡异的马路。

　　也正是因为如此。

　　众多鬼婴在袭击那十几只厉鬼的时候没有任何难度，毕竟它们从一开始就已经被鬼手给压制了，现在连最基本的反抗都无法做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第246章 不可触碰的男尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 