
　　邓英在看到谢晋元也喝下了这碗酒后，心中也是长舒了一口气。他很敬重谢晋元，因为之前在谢晋元防御的时候，谢晋元救过他的命。

　　那时候，有一次在抵御日军进攻的时候，邓英在一间房子里指挥作战，结果让一颗炮弹把房子给炸塌了，导致他被埋在了废墟里。

　　是谢晋元带着人，顶着枪林弹雨把他从里面给刨了出来。打那之后，只要是谢晋元说东，他就绝不往西。更是对谢晋元忠诚无比。

　　同样，在座的好几人都有被谢晋元救过性命的经历。所以，这也是为什么在听到马超代替谢晋元出任五二四团团长的时候，那么抗拒的原因。

　　“呵呵，既然误会已经解开了，那么这事就此揭过，今后大家通力合作，努力杀敌就好，对吧。”杨瑞符在一旁缓和气氛道。

　　“杨营长说得对，我辈军人，当杀敌报国，以谢国人！来，为我们的同袍之义，干一杯！”马超接着杨瑞符的话说道。

　　“干！”

　　“干！”

　　随着众人又一次的干杯，气氛逐渐融洽起来。随着推杯换盏，众人在发现马超并没有不悦之色，也就渐渐的放开了。

　　“诸位，之前在四行仓库的时候因战事紧急，也就没有好好的了解一下，借此机会，能否在自我介绍一下啊。”马超发现在这几人之中，也就认识杨瑞符，上官志标和雷雄，其余的三位虽然面熟，但确实是不知道他们到底叫什么，就想认识一下，所以说道。

　　“啊，对对对，团长说得对。确实应该好好的自我介绍一下，那就从我先来吧。”杨瑞符很是赞同的说道。

　　“我是一营营长杨瑞符，少校军衔。”

　　“我是一连连长，陆军上尉上官志标。”

　　“嗯，这是熟人了。”

　　“我是二连连长，陆军上尉邓英。”

　　“这是个二愣子，有点呆啊。”

　　“我是三连连长，陆军上尉石美豪。”

　　“这个看起来很精明啊，怎么还受伤了。”

　　“我是三连副连长，陆军上尉唐棣。”

　　“这是石美豪的副手吧。”

　　“我是机枪连连长，陆军上尉雷雄。”

　　“哈，这个也是熟人。”

　　就在几人介绍的时候，马超心中也对着几人发表着看法。

　　随着众人自我介绍完毕，马超则是看着还打着绷带的三连连长石美豪说道：

　　“石连长，你的伤没有大碍吧？”

　　“团长，你放心，没有大碍的。轻伤，不妨碍杀鬼子。哈哈。”石美豪彪悍的说道。

　　“哈哈，那就好，来，我敬你一碗！”马超说道。23sk.Com

　　“当不得，当不得，该我敬您才是。”石美豪连忙回道。

　　也就亏着他们喝的是度数不高的黄酒，不然就这个喝法，早就该醉倒了。

　　酒足饭饱之后，几人也就自然而然的散场了。

　　马超和谢晋元两人也没有喝醉，毕竟没啥度数，只是膀胱中一直传来的信息，令他俩难受不已。快步向着角落中走去，好开闸放水。

　　一阵舒爽之后，俩人准备回去休息一下，好一会儿去旅部面见朱赤。可是还没走到房间，就听到在前方传来了一阵喧嚣。

　　对视一眼之后，快步向前走去。

　　到了地方之后，就发现是五二四团的士兵围成了一个圈子，圈子有三名士兵，其中一人被困绑起来垂头丧气的蹲在地上，另外两人一身宪兵打扮，正拿着枪正在和五二四团的人对峙。

　　“怎么回事！”谢晋元一看如此，率先开口道。

　　“团长来啦！”

　　“团长，你可算来了。”

　　“团长，你可要替我们做主啊。”

　　···················

　　众人一看到谢晋元和马超到来，七嘴八舌的叙述着什么。

　　“安静！！！”谢晋元在这种环境下根本听不清任何东西，大吼着让他们安静！

　　在场的众人在听到谢晋元的呼喝之后，场面很快安静下来。

　　“你来说，到底怎么回事。”谢晋元指着一个刚才对这两个宪兵反应最激烈的一名士兵说道。

　　“团长，是这样的，我们吃完晚饭在那那边坐着休息的时候，那两个龟孙儿就走过来问那个兄弟是不是陕西人杨柱，是不是在张志忠将军的第九集团军当兵，在他回答后，这两个龟孙儿就把他给考上了，要带走。还说这兄弟是什么逃兵，要抓回去以正军法！”

　　“我一看这样就给拦了下来，然后在周围的弟兄们就把这里给围起来了。”

　　“好的，我明白了。”谢晋元再问清楚之后，向着马超递出了询问的眼神，见他点头后，就走到这两个宪兵之前。

　　“参见长官！”这两个宪兵立刻对着谢晋元敬礼说道。

　　谢晋元在回礼后，问道：“刚刚我的兵叙述的是不是真实情况。”

　　其中呢个较为瘦高的宪兵说道：“是真实情况，长官。”

　　“那么为什么要抓我的兵，能告诉我原因吗？”谢晋元问道。

　　“··················”两人并不想说话，而是沉默以对。

　　“你们要是不说的话，这个兵，你们带不走的。”谢晋元见二人没有说话的意思，就悠悠的说道。

　　两名宪兵对视一眼后，还是瘦高个回答道：“报告长官，我们也是奉命行事，请您不要难为我们。”

　　“呵，难为你们，不声不响的就来到我的地盘，一声招呼都不打，就想带走我的兵，给你们脸了！”谢晋元霸气十足的说道。周围的士兵们更是一个个的在摩拳擦掌，很有想要打架的意思。

　　宪兵哎，有多少人是不记恨他们的啊，今天能走一顿，想想就激动啊。

　　“说，到底怎么回事！！！不然，今天你们是走不出去了。”谢晋元隐隐威胁道。

　　这两名宪兵一看情况如此，很是无奈的说道：

　　“长官，这个逃兵在战场上故意枪杀上级，所以要带回去接受调查！还请长官放行。”

　　“哗~~~~”像是油锅里倒进了冷水，人群里瞬间炸起一片嗡嗡的议论声。

　　谢晋元听到这句话，很是惊讶。要知道，枪杀上级可是一级重罪！

　　“抬起头来，让我看看谁有这么大的本事胆敢枪杀上级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十八章一级重罪免费阅读。https://xs.23sk.com 