一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十四章强与更强

    经过萧晗的小院时，发现门是闭着的，看得出来这丫头很用心，一定是闭关冲击境界，以免与秦浩的差距越来越大。

    秦浩不知道自己会修炼多久，便把六个淬体八重的侍卫找来，把守在房外，不得任何人打搅。

    安顿好一切，闭上房门，盘膝坐与床上！

    窥探脑海中的不灭轮回决，刹那间，一些字体渐渐浮现！

    首先，秦浩要把炼体术提升到九重，达到圆满之境！

    修炼第九重消耗的时间不少，远比之前困难了许多！

    修炼成功后，却让秦浩吃了一惊！

    第九重增强了他近三倍的力量，完全不是七重和八重能比的。

    不灭轮回诀实在厉害！

    “朕彻底完成了整部炼体术，以纯粹的肉身力量判断，超越普通元者三倍以上！”

    秦浩笑了。

    普通的淬体九重有万斤巨力。

    秦浩一拳打出去，力量却达到三万斤以上，这之间是何等的差距！

    压下心中的小激动，满怀期待的继续探索不灭轮回诀！

    它共分九个大阶段！

    第一阶段是炼体，对应元者的淬体境！

    第二阶段名为凝气，对应的是聚元境！

    炼成之后，可以大大增强体内的元气。

    不仅仅量要比普通人多很多，质的提升也相当恐怖！

    打个比方，秦浩目前是聚元一重，体内元气稀薄，只够元气外放一次的机会，并且可以把石头击穿！

    如果修炼了凝气，足以让元气外放三次，每次都足以把石震为粉末。

    这让秦浩很是震惊！

    神级功法堪称逆天！

    “好，朕开始了！”

    聚精会神，秦浩开始修炼凝气！

    事实上，以他目前的程度，原本做不到让元气外放。

    就是因为修炼了炼体术的缘故，体质异于常人，所以肉身才能承受元气外放，不至于崩溃。

    如今有了凝气的加持，可以说聚元境之内，秦浩的元气会比任何人的都多，也比任何人的元气攻击都强！

    日复一日，不知修炼了多久！

    和炼体术一样，凝气的入门比较麻烦。

    所以这第一重，让秦浩消耗了大量时间。

    直到某一日……

    秦浩闭着的双目，睁开了！

    俩道锐芒从眼中闪现，眸子明亮无比。

    “原来如此！”

    通过融会贯通，秦浩弄明白了凝气的奇妙之处。

    它的原理很简单，就是压缩！

    无限压缩体内的元气，储存在丹田之中！

    一旦元气压缩到极致，便会产生了质的变异。

    当然，也不是谁都能做到的。

    压缩之前如果没有修炼炼体术，身体必然承受不了。

    炼体术的作用是增强气血，拓宽经脉，身体经过改造，元气的储存量自然就大。

    凝气又把元气无限压缩，攻击质量自然比别人猛的多！

    不灭轮回诀的每一个阶段，都是环环相扣，稍有差池，便万劫不复！

    下床，秦浩的脸上是强大的自信。

    虽然境界没有提升，不过此时聚元一重的他，面对聚元三重的高手，完全可以立于不败之地。

    而且，是在不借助外物的情况下！

    以前在红莲湖灭杀黑煞，秦浩靠的是凶器紫陨剑和天级剑法。

    此时，徒手就能将其斩杀！

    “不知道我闭关了多久！”

    秦浩打开了房门。

    “半个月了，少爷您终于出来了，四爷找了您很多次……”

    开门的一瞬间，守在房外的侍卫便是焦急说道。

    秦浩闭关后的第三天，秦老四带着刘越从城里回到了秦府。

    期间，来东院很多次。

    秦浩在闭关，所以没有打搅。

    可是十几天不吃不喝，外面的侍卫却是害怕了。

    万一秦浩有个好歹……

    如今，秦浩不但没有出现意外。

    侍卫们还本能的觉得，少爷变得更强了。甚至秦浩举手投足之间，那股无形的强大气场，都带给了侍卫不小的压力。

    “拿着！”

    秦浩甩手朝六人各扔去一粒丹药。

    和秦羽吃的一样，也是洗髓丹！

    他之所以闭关这么久，是因为在房内多炼制了几颗丹药。

    秦浩要通过炼丹，测量一下自己变强了多少。

    然而，这次炼制洗髓丹没有出现头昏的迹象，并且一口气练了俩颗。

    和没有修炼凝气术之前，简直是天壤之别。

    可见，秦浩体内的元气有多么的恐怖。

    “多谢少爷！”

    六个侍卫大喜。

    尽管不知道手里拿的是什么丹，可他们不是蠢人，从感觉上判断，此丹不凡。

    甚至，他们觉得停滞许久的淬体八重，也许可以突破九重，甚至是聚元境！

    这让六个侍卫对秦浩感激无比。

    “我外出期间，你们尽职尽责看护东院，并且，又为我牢牢护法半个月，该得的！”

    秦浩平淡的说道。

    “愿为少爷赴汤蹈火，在所不惜！”

    六个侍卫当即下跪。

    如果说以前来东院，是听了秦世龙的命令。

    那么此刻，六人对秦浩是心服口服。

    “小晗呢？有没有出来？”

    秦浩让侍卫们起身，问到。

    “小姐在昨天就出关了！”

    “正在正堂练剑呢！”

    “可能会让少爷大吃一惊哦！”

    六个侍卫恭敬的回道。

    “哦？那我倒要去瞧瞧！”

    没想到，萧晗竟然比自己出关的还早。

    而且隐隐的，似乎进步还挺大。

    秦浩稳步走向东院正堂！

    六个侍卫在后面紧紧跟上！

    ……

    正堂！

    一阵剑光如流霞漫天，充斥在每一个角落。

    每一剑皆快速无比，凌厉非常！

    秦浩刚走过来！

    陡然间！

    正在练剑的萧晗沉喝一声：“一！剑！惊！鸿！”

    唰唰唰！

    三道寒锋笔直的袭向秦浩的面门。

    分别刺向双眼和咽喉，迅雷不及掩耳！

    跟在后面的侍卫当即吓傻了眼，这一剑的威力太强了，闻所未闻。

    换成是他们其中的任何一个人，肯定毙命当场，连反手的能力都没有。

    却见秦浩淡淡一笑，手指在鼻子前方轻松的一弹：“别玩了！”

    叮！

    一声轻鸣！

    一指便轻易震开了萧晗刺来的剑。

    随后，只听哗啦一声！

    那把长剑至尖部寸寸而裂，蔓延了整个剑身，化为了一地碎屑！

    轰隆！

    萧晗瞪大了双眼，失神在当场。

    轰隆！

    六个侍卫震撼的一屁股摔在了地上。

    他们清楚的知道，萧晗出关后的实力有多强，达到了淬体九重！

    刚才那一剑威力惊人，一剑化三式。

    速度快且不说，三式封死了三大要害，根本无从防御。

    却被秦浩轻易的弹了一指……

    连剑都碎了！

    少爷的实力强得未免太离谱了些！

    莫非……

    他已经晋升聚元一重！