    第6章 -赤云仙宗3

    玄光陪着兴致盎然的晓仙师妹聊了有小半个时辰，直到第二轮的比试开始，才终于摆脱这尊大神，看着眼前这位不知名的师弟，心中想到“看在你帮我摆脱那臭女人的份上，我就下手快一点好了”，于是，在双方报名行礼后，尽管对方已经提防着他的快攻，还是被他快速近身一腿扫倒，之后一脚大力抽射，踢出了擂台，引得台下一片哗然。这绝对是本届大较最快决出胜负的比赛，从开始到结束，不足十息时间，甚至正赛时间都没行礼时间来的长。

    “哇，你这平时都教的些啥啊，为什么一个炼气期的能有这么强”飞鱼老道一脸不可思议的看着场中绝世独立的玄光，问向黄冠子，

    “哈哈，不可说，不可说啊”黄冠子一脸骄傲的捻着须“自古名师出高徒，自其然也”

    “看着我都想收个徒弟了，你们几个都有弟子，就我没有，”飞鱼老道喃喃自语道

    “你若有心，尽管收便是了，要不就这次大较，选几个出色的内门弟子，如何？”黄冠子现在心情正畅，倒是不吝与飞鱼聊聊授徒心得

    却见飞鱼摇了摇手，推辞道，“啊不不，我也就随口一说，我生性闲散，修炼都是能拖就拖，哪教的了徒弟，倒是你，这么会教，也不见你多收几个，你这要教出这样的七个，怕是大师兄都得服了你”

    黄冠子见他不愿收徒，也不回话，装了下深沉。他们赤云五仙里，弟子最多的其实是在一直外游历的清净散人，上次回山的时候就说在外已有三十一名弟子，如今恐怕更多，排第二的该是巽传子，他弟子资质都只是泛泛，但好歹有十二名真传弟子，超过大师兄纯阳子的北斗七子，之后就是他黄冠子，只有一名弟子玄光，他倒不是像飞鱼子那样身性闲散不理俗物，而是单纯的要求高，挑剔，而且他自从见过玄光的资质之后，其他人在他眼里宛如朽木，如何能提的起劲雕琢教诲。

    飞鱼子见他不回话，倒也转了话题，“你这徒弟现在已经入了三十二强，下一轮就要对上巽传师弟那徒弟琼步了，老实讲，你觉得有几分胜算？”

    黄冠子撇见一人远处走来，沉吟了一下：“这琼步本身只是结丹后期，未到金丹期，没有金丹济身，身体强度并不比炼气期强上多少，我这徒弟若是下手快些，也不难对付”

    “是吗？”自远处走来的巽传子冷哼一声“好大的口气，我倒要看看什么叫不难对付”

    在后方的掌门真人见他们又要吵起来，及时抬手，止住了巽传子，“胜负自有分晓，何必徒争口舌”

    巽传子见掌门发声，也只好悻悻的一甩袍袖，立于一侧，注视看着场中玄光。

    这边玄光早早的打完，被一群狂热弟子围住一团，叽叽喳喳的问个不停，他本是不讨厌这种崇拜的目光，但时间长了，他也有些不支，特别是后来，他感应到似乎有弟子向来投来爱慕的目光，直把他恶心到想把那人揪出来一顿打，于是他两袖一挥，以要为下一战做准备为由，驱散了众人，享受了片刻宁静，他看向几个高台，这一轮倒是精彩了不少，有几个人吸取了他的战斗方法，一开场便争个先手，打斗的更激烈，花样也变多了，到让他看的津津有味，而且，后面有几个上场的，好些他都认得，都是内门中出色的弟子，还有二人是五子真传弟子，其中一位青衣玉面的，是巽传子的另一位徒弟，金丹期初期的朔风，另一位是纯阳子的第六个徒弟，金丹中期的开阳，一副人畜无害的文弱书生模样。看着这些金丹期的人陆续出场，他终于感觉有些意思了起来，总是需要些挑战才好玩，要不然一直秒杀对手，也没有什么快感可言。

    看着第二轮陆陆续续的比完，歇了约莫一盏茶的时间，就开始了第三轮的比试，这倒不是对后上场的人不公平，正好相反，这其实才是公平的体现，因为比赛规则，除了第一轮比试之外，第二轮开始，就是修为越低的先上场，修为越高的越晚出场，这样修完越低的就有越多恢复的时间，这也是为什么玄光第一个上场的原因，因为大较虽然只限制年龄不限制修为，原则上十四以上二十五岁以下皆可参赛，但事实上，二十五岁前修炼到灵寂期的少年天才即使有，也会自恃身份不参加，所以年龄段导致一般参赛的都是金丹期和结丹期，而十四岁还没到结丹期的有是有，不多，一般都是资质不高的外门弟子，也羞于参赛。

    玄光缓步迈上高台，看着对面蓄势待发之人，正是那琼步，只见那琼步摩拳擦掌一副跃跃之势，似乎有什么制胜法宝。

    “没想到玄光君居然能以迅雷之势连过两关，果然不愧是黄冠子师叔的小心肝，有非凡之能啊，哈哈”琼步呲牙咧嘴，一脸坏笑。

    玄光知道对方言语粗鄙是有意挑他怒气，心下虽怒，表面却是不懂声色，而且有一点令他心中起疑，这琼步不是无脑莽夫，明知他能疾风骤雨连胜两局，为何还能如此淡然，莫不是有何所恃。

    想到此处，已有计定，于是一抬手，淡然一笑朗声道“琼步师弟，闲话莫谈，请亮招。”

    话已至此，琼步也只好行礼拜开架势，看样子似乎在等着玄光如前两场般直冲而来。

    八个高台，各自开始，而玄光所在这台，明显是观客最多的，现在众人拭目屏息，想看着玄光君能否再次弃剑抢攻秒杀对手，而这时形式却有些出乎大家意料。

    开始之后，琼步固然是一副严正以待的架势，合情合理，然而关键的玄光君，既没有弃剑，也没有抢攻，而是右手持剑，左手轻轻抚摸剑身，似乎，是要找出剑上瑕疵一般，看的人颇为不解。

    旁人不解，琼步也是不明所以，本来在开赛之前，师尊曾有交代，预测过玄光种种攻击手段，一一定好破解之法，却唯独没有想到如今这般双方不动的局面。现在琼步表情虽然不变，但内心着实有些焦急，主要现在玄光一副好整以暇的样子，显得自己这一副严正以待的架势很蠢，这姿势再这么摆下去，怕是要沦为众人笑柄。

    玄光看对面见自己没动作也不敢妄动，就知道对方确实有破解自己快攻的方法，如此一来，只要守株待兔等对方先动手，就必然可打乱对方阵脚，胜利可谓轻而易举。

    但若如此，最多只能算以计谋胜，怎显得出他战神神威，如何能令众人心悦诚服。

    于是，在观众的呼喊声中，玄光第三次，将剑插进高台，瞬步迈出。

    (本章完)

