    李奇气的摔桌子，吼道：“这个女人又在搞什么？我们井水不犯河水，她这是做什么？”

    一人擦了擦额头上的虚汗，还有些心有余悸道：“我们擒杀联盟和他们US联盟向来都是各自为营，谁也不犯谁，他们这是打算撕破脸了吗？”

    李奇怒不可遏的踢开椅子，“好，她既然敢挑战我们，我会让她知道什么是凡事留一线，他日好相见，如若她非要对着干，我们擒杀联盟也不是吃素的。”

    “有可能她被雇了。”有人提醒道。

    李奇轻哼一声，“凭她一个人，不自量力。”

    “那现在怎么办？她在我们的电脑里放了贪吃蛇。”

    “就许她玩游戏吗？”李奇扯掉网线，“重登账号，我来会会她的那条小蛇。”

    网吧：

    苏瑾似乎料到了这个李奇不会善罢甘休，她又不是傻子，放了线还等着别人顺着网线跑过来反咬她一口吗？

    醒醒吧，愚蠢的人类。

    苏瑾捂着又开始发疼的牙，消除掉一切信息，关上电脑，悠哉悠哉的出了网吧。

    苏家：

    苏父一路压制着怒火，在踏进苏家大门那一刻起，才愤怒的摔下外套，回头瞪着自己那恨铁不成钢的女儿。

    苏娇低着头，双手紧握成拳，她更是咽不下这口气。

    苏父道：“给我回房间好好闭门思过，想好怎么说再出来。”

    苏夫人护着自己的宝贝女儿，安抚着情绪道：“等你父亲气消了，我们再好好解释。”

    苏娇头也不回的跑上了二楼，只是在路过苏瑾房间的刹那，她停了下来。

    都是她这个死丫头害得自己这次丢尽了颜面。

    思及如此，她推开了苏瑾的房门，是人总会留下什么见不得人的东西。

    苏瑾的房间，很简单，就一张桌子一张床，还有一个小衣柜。

    苏娇翻找着桌子上的抽屉，什么东西都没有，她又跑到了衣柜前，哗啦一声打开了柜子。

    柜子角落处，有一个小小的保险柜。

    苏娇蹲下身，研究着这个保险柜，这般神秘的藏着，里面肯定有什么神神秘秘的东西。

    她开始尝试着输入密码，一连三次，都是错误。

    苏娇也是不管不顾了，抡起袖子就是又砸又撬。

    “你在干什么？”突如其来的声音吓得苏娇脚一软，她直接坐在了地上。

    苏瑾站在门口处，看着做贼心虚的苏娇，一步一步的朝着她走来。

    苏娇站起身，指着对方，“我不会放过你的。”

    “这句话我听得耳朵都起茧子了。”苏瑾将衣柜合上，挡在她面前，“滚出去。”

    苏娇注意到她的动作，嘲讽道：“你保险柜里藏着什么东西？”

    “我为什么要告诉你？”苏瑾反问。

    “那你可得藏好了，我有的是机会打开它。”苏娇摔门而出。

    苏瑾回头看了看紧闭的衣橱，看来那东西不能再留在这里了。

    原本想的是等奥赛开始时她拿去给陈觉帮忙研究一下是什么东西，如今，她不能再把这东西继续放在家里了。

    否则那个脑子缺根筋的苏娇肯定会怂恿她那个同样缺脑子的母亲来拆卸保险箱。

    真是个麻烦。

    苏瑾将两只试管放进了背包里，走出苏家。

    只是她刚坐上计程车，一条短信提示。

    苏瑾看着短信信息，嘴角抽了抽。

    “今晚菜单如下。”

    苏瑾哭笑不得的扔下手机，他盛厉霆真把自己当成保姆了，现在竟然还学会点菜了？

    “叮”的一声，又是一条短信。

    苏瑾瞧着他传过来的图片，没错，就是她亲笔所写的雇佣合同。

    她犹豫了一番，看了一眼背包，如果她先去市区里把东西放好再去七环山，这一来一回，怕是只赶得及做明天早餐了吧。

    计程车往郊区外驶去。

    七环山别墅内，安静到落针可闻。

    苏瑾输入解锁密码，往里面探了探头，当真是一个人都没有。

    林妈平时打扫完卫生就会离开，按照老板的洁癖程度，她多待一刻钟都会污染屋子里最纯正的空气。

    苏瑾将背包放在沙发上，环顾一圈屋子，墙上的时钟落在下午四点的数字上，她连忙走进厨房，得赶在那个阎王爷回来之前把饭菜准备好，然后溜之大吉。

    苏瑾勤快的洗着蔬菜，切着肉。

    等等，我留在这里的目的是什么？

    苏瑾一把扔下了手里的青菜，我丫的千辛万苦跑进来就为了给他做饭？

    她摘下围裙，准备趁着没人的时候去他书房搜刮一番，这个男人，肯定会把重要的东西放在家里。

    思及如此，她不得再耽搁下去。

    只是。

    苏瑾不敢置信的看着已经坐在沙发上好像在翻看什么资料的男人，噌的一下子瞪直了眼睛。

    他什么时候回来的？

    盛厉霆穿着家居服，听见声音回了回头，看着她的包子脸已经消肿了不少，道：“你出来做什么？”

    “你什么时候回来的？”苏瑾的视线落在了他手边不足两厘米的背包上。

    盛厉霆背靠着垫子，翘起一腿，道：“我一直都在家里。”

    “……”难怪一进屋子，那么浓的清新剂。

    盛厉霆将资料放在了一旁，饶有兴味的盯着她，“你看着我做什么？”

    苏瑾虽说眼睛落在他身上，但眼角余光却总是不受控制的往他垫着手的背包上瞧。

    盛厉霆注意到她的视线，垂眸：“这是你的包？”

    言罢，他拿了起来。

    “别动。”苏瑾明显慢了一拍。

    盛厉霆将背包提起，本是想要递给她，却不知拉链什么时候打开了，里面的东西哗啦一下子掉了一地。

    苏瑾这下子眼睛瞪得当真是比铜铃还圆，她几乎是三步并作两步的跑过来。

    盛厉霆低头看向那满地的东西，好像还打烂了什么玩意儿，地上有一滩水和些许碎片。

    苏瑾看清楚了，其中一只试管碎了！

    “别靠近。”她几乎是扑在了盛厉霆身上，两两同时往地上栽去。

    咚的一声，苏瑾趴在了他的身上。

    盛厉霆瞧着对自己投怀送抱的女人，挑了挑眉，“苏小姐，你这是做什么？”

    苏瑾本想解释什么，却见他眼白一翻，气短力竭，晕了过去。

