    第六章赔了我回去收租

    “应该租个仓库？”

    全旭心中想着，不过暂时不急。

    一百袋米和一百袋面，这就是一万斤，三十多个人，应该可以吃一阵子。

    就在全旭准备启动穿越的时候，突然想起明末那个时空里灾民还有不少妇孺，这么冷的天，他们不仅仅缺吃的，也缺穿的。

    全旭骑着电动车来到最近的一家劳保用品店里，进行疯狂大采购。

    “这种军用棉大衣多少一件？”

    “一百八十元！”

    “我要的多！”

    “两件三百，不能再少了！”

    “我要五十件！”

    “最低一百！”

    “八十，马上转账！”

    “最低九十！”

    全旭扭头就走：“八十，我要一百件。”

    “行，行行，八十就八十！”

    全旭指着军绿色的被褥道：“这样的被褥多少钱？”

    “你要多少？”

    “一百床！”

    “四十八，我只赚你三块，谁要骗你就是王八蛋！”

    “三十五！”

    “四十五，我不赚钱，算是白干！”

    “三十！”

    “哎，大兄逮，不带这样的！好好，好依你，三十就三十！”

    “有工具没有？”

    “你要什么？”

    “铁锨，三十！”

    劳保店老板算是看清楚了，这是碰到工地的采购了，他从柜台里面拿出两条中华烟，当着全旭的面，装在黑塑料袋里，递给全旭：“兄弟，我送你两捆线手套，不要钱了！你懂得！”

    全旭目瞪口呆，他笑道：“好说，好说！”

    “斧头二十只，撬杠一百根，再来一百双棉劳保鞋，对了，火车头帽子，给我弄一百个！”

    劳保店老板欣喜若狂。

    一顿疯狂采购，全旭花了不到六万多块买了一百双高帮劳保暖鞋，劳动布（既牛仔布）工作服一百套，铁锨、斧头、瓦刀、钉子、包括撬杠等工具。

    全旭留下地址，老板马上装车送货。

    在劳保店老板亲自送货，很快将全旭租的三居室堆得满满的。

    全旭将米和面、劳保用品烙印在脑袋中，准备启动穿越。

    突然间他的手机铃声响起，他掏出手机。

    来电显示洪海洋。

    洪海洋是全旭在湘省的老乡，供职另外一家影视公司，担任道具组组长，属于在圈内混得小有名气的那种。

    有一次全旭的公司与洪海洋的公司合作，全旭与这个老乡认识，洪海洋为人处事非常老道，经常提点全旭，算是非常要好的朋友。

    全旭在公司没有朋友，人在职场，把同事当成朋友，其实是最傻的行为，特别是演艺圈。

    “喂……小旭，是我，没事吧，出来一起吃个饭！”

    全旭看着满屋子的物资，有些迟疑：“我……”

    “我要走了，以后可能不会再回北京了，今天晚上十二点的火车！”洪海洋的声音有些萧瑟，说不出的疲惫。

    全旭心中一软，急忙改口：“洪哥，你在哪儿？”

    “雷子烧烤，你知道地儿！”

    “十分钟！”

    ……

    全旭以为洪海洋离职，他肯定会有很多朋友来送行。

    结果，烧烤摊上，洪海洋穿着一件零七式的迷彩服，一个人自斟自饮。

    “洪哥！”

    “小旭，坐！”

    洪海洋露出热情的笑容，他仿佛想起了什么，从钱包里掏出一张名片，递给全旭：“我走了，以后你再遇到什么事，如果没有办法解决，就给小周打电话，小周是我徒弟，土生土长的北京人，在北京这个地面上，还有点关系……”

    “洪哥，我……”

    全旭感觉喉咙里有团东西塞着一样，让他无法呼吸。

    全旭非常感动。

    洪海洋一直像大哥一样对他非常照顾，比如在全旭工作不顺利，准备放弃的时候，洪海洋总是不厌其烦的开导他，让他恢复斗志，让他重新充满希望。

    洪海洋像一个灵魂导师，总在全旭最迷茫的时候，给他指清前进的方向。

    “喝酒！”

    全旭拿起桌上的啤酒，一口气吹了一瓶。

    洪海洋笑着，与全旭你一瓶，我一瓶，两个人都有心事，所以，也醉得非常快。

    不知不觉中，洪海洋和全旭干掉了两件啤酒。

    洪海洋喝得有些多了，他的情绪有些失控，眼睛红红的仿佛要哭了出来。

    全旭其实也有些醉了，他伸手拦住洪海洋：“洪哥，别喝了！”

    “小旭，哥，难受，难受啊！”

    洪海洋拍着自己的胸口，脸上有些狰狞：“小旭，你说这女人到底想要什么？”

    全旭脑袋中浮现了洪海洋的女朋友，她与洪海洋也算是青梅竹马，两个人一起上初中，一起上高中，一起在上海读大学，大三的时候确定了男女朋友关系，经过了八年的爱情长跑，马上要修成正果。

    洪海洋早就做好了打算，只要赚够钱就在北京买套房结婚。

    结果，在洪海洋马上快要攒够钱的时候，他的女朋友却抛弃了他，投入了洪海洋所在公司的制片人的怀抱。

    然而，那个制片人不仅仅是制片人，还是洪海洋公司的大股东，也不知道是因为尴尬，还是因为心虚，哪怕违约支付了洪海洋八十多万违约金，也要把洪海洋开掉。

    洪海洋再想找工作，却处处碰壁。

    这个社会是非常残酷的，没有哪个公司愿意为了一个道具，得罪一个制片人。

    洪海洋一脸悲愤、无奈，绝望。

    全旭的脑袋中产生一个念头：“洪哥，你跟我干吧！”

    “啥？”

    洪海洋笑了：“小旭，你也喝多了！”

    “我是认真的！”

    全旭望着洪海洋道：“你还干老本行，做道具，我们公司与华策联合，准备搞一个大型明朝正剧，道具这一块，咱们可以加塞，不过，可能拿不到署名……”

    洪海洋原本死掉的心，慢慢活了过来：“能行？”

    “能行！”

    全旭道：“洪哥，我先说明，咱们刚刚起步，不能一口吃个胖子，有些道具，随便糊弄一下就成，不过，有些道具却需要近景特写，最好是一比一，真家伙！”

    “比如！”

    “比如，明代的制式鸳鸯战袄，明代的雁翎刀、绣春刀、柳叶刀、朴刀，神弩机、明式明光铠甲，洪哥，你是内行人，千万不要学其他道具组，拿日本战国时期的铠甲，染个颜色过来糊弄人！”

    全旭心中想着，他在明朝需要武器自卫，然而，问题是，全旭只是普通人，他不像其他可以穿越时空的主脚一样，能随便买到大批国产武器。

    不能买，那就怎么做。

    中国道具最神奇的地方就是，只要有钱，没有他们做不出来的道具，有些只是道具，有些却是真家伙。

    洪海洋身上的颓废之色马上消失，取而代之则是蠢蠢欲动：“我有合作的道具厂，需要什么类似的东西，马上可以定制！”

    “道具厂应该有机床吧？”

    “那肯定有，虽然不是太先进，做道具没有什么问题！”

    “那好，道具厂你觉得多少钱可以买下来？”

    “这个……我没有问，估计怎么也要三五百万吧！”

    “洪哥！”全旭从钱包里掏出自己的银行卡，拍在洪海洋面前：“这里有将近六百万，你明天去注册一个影视公司，名字就是旭日海洋传媒，第一步，咱们先成立传媒公司，拉起班底，然后，以道具作为入行敲门砖，咱们从道具开始，做成国内最牛逼的古装道具团队……”

    “这个……”

    洪海洋迟疑起来：“这个……”

    “怕什么……”

    海洪洋把钱推给全旭：“小旭，你挣点钱不容易，万一赔了……”

    洪海洋其实也有点钱，这些年陆陆续续续赚了三百多万，加上开除的补偿金，手头有四百多万，他想无论如何不能让全旭吃亏。

    全旭不以为然的笑道：“赔了，那就赔了，大不了我回去收租，你给我开车，还能饿死不成！”

    洪海洋一脸呆滞，他现在想打人。

