    苏易探出脑袋看了一眼，发现那边的局势也没有自己想象中的那般严峻。

    迅捷猎豹由于离得太近，虽然已经用尽全力躲闪，但依旧挨了两团火球，顿时被炸翻在地，受了重伤。

    相比之下，盘旋在空中的电气鸟就要好得多，由于隔得比较远，再加上飞向它的火球也不多，竟然都被它给躲开了！

    不仅如此，它先前释放的那道雷电，也顺利劈在了赤焰犬狮身上，顿时电得赤焰犬狮剧烈抽搐，头冒青烟。

    与它纠缠在一起的泥岩兽和岩甲龟也没能幸免，跟着他一起抽搐起来。

    可夏亦涵犹豫了一下，还是娇喝道：“继续！”

    下一刻，又一道雷电从天而降，劈在了那三只超凡生物的身上。

    雷皓迪和贾睿十分心疼，张了张嘴想要阻止，可话到了嗓子眼，又被他们吞了回去。

    然后……

    “继续！”

    夏亦涵又是一声娇喝，似乎不彻底把那只赤焰犬狮劈死就不会罢休。

    屏幕前的师生看到这一幕，都有些心疼那只泥岩兽和岩甲龟。

    接连被队友释放的雷电电击了三次，这是什么体验？

    还好它们都是土属性超凡生物，体质要比其他超凡生物强得多，否则再来两三次，说不定就要被队友击杀了。

    “真狠啊！”

    苏易看到这一幕，也有些咋舌。

    不过，狠是狠了点，但不得不承认，这种方式还是很有效的，继续这么劈下去，肯定能把那只赤焰犬狮劈死！

    就是不知道，现在雷皓迪和贾睿两人的心理阴影面积有多大……

    就在苏易感慨的时候，沙沙沙，身后似乎传来了脚踩枯叶的声音。

    “是谁？”

    他心下一惊，赶忙向身后看去，顿时发现十数米外，五名作猎人打扮的成年男子正小心翼翼地向他这边靠近。

    这五人手上都拿着武器，最年长的应该有四十多岁，最年轻的也有二十多岁。

    领头的是一名满脸横肉的中年大汉，鹰鹫般的眼睛看得人遍体发寒。

    不仅如此，他显露出来的灵能波动，赫然是一名精英级御兽师！

    见苏易发现了他们，那名中年大汉挤出一个笑容，故作友善道：“小兄弟别害怕，我们是路过的职业猎兽人，看你的衣着应该是灌城一中的学生吧，前面那几个是你的同学吗，打得很激烈啊，需不需要我们帮忙？”

    说着，他还看了一眼远处那只被电得奄奄一息的赤焰犬狮，眼中闪过一丝贪婪。

    赤焰犬狮可是非常受欢迎的宠兽，如果能将之活捉，卖个两三百万应该不成问题！

    精英级的赤焰犬狮，价格并不会比赤焰犬狮的幼崽高，甚至可能还会低一点。

    一是因为精英级的超凡生物，只有精英级及精英级以上的御兽师才能强行契约，市场要比幼崽小得多。

    二则是因为，这种已经成年的超凡生物，就算契约了，也很难培养出感情，忠诚度普遍不高，远远比不上那些可以从小饲养的幼崽。

    宠兽可是御兽师最重要的伙伴，如果忠诚度太低，是一件让人非常头疼的事。

    这也是为什么在购买宠兽时，大家都会优先选择宠兽幼崽的原因。

    不过就算是这样，如果遇到了可以白捡的精英级赤焰犬狮，依旧能让许多猎兽人心动！

    “谢谢你们的好意，不过用不着你们帮忙，我们的老师和考官也在这附近，真遇到危险，他们会及时出手救援。”

    苏易客气地拒绝了他们。

    “老师？考官？”

    闻言，五名猎兽人都微微一怔。

    “是的，我们正在这里参加学校安排的野外生存考核。”

    说着，苏易还指了指天空。

    中年大汉抬头看了一眼，见一架无人机在那盘旋，眉头顿时皱了起来。

    怪不得一路走来看到了好几架无人机，原来是在为这些学生保驾护航！

    虽然有些失望，但他却不敢再生出什么不该有的心思来，假笑道：“原来是这样，那就不打搅你们了。”

    说完，就准备带着队友离开。

    见此，苏易微微一口气。

    他可不敢确定现在救援人员有没有抵达这里，如果这些人突然出手的话，他必然会陷入极其危险的境地！

    可就在这时，“嘤嘤嘤”，一道似悲伤、又似哀求的声音传入他的耳中。

    他顺着声音看去，这才注意到，走在最后面的那名猎兽人手中提着一个笼子，里面居然关着一只受伤的红狐！

    红狐脖子上套了禁灵项圈，正用哀婉凄凉的目光看着他，似一名不幸被歹人抓住、祈求他人搭救的落难少女。

    【红狐】

    【灵能】：学徒级八星

    【属性】：火

    【技能】：利爪（精通）、打火（精通）、小火球（熟练）

    【可进化物种】：火狐、火灵狐

    【潜力】：侯级

    ……

    这居然是一只潜力达到侯级的宠兽！

    苏易十分惊讶。

    虽然他现在契约不了宠兽，以至于连寻宠模式都没开，但遇到一只这样的超凡生物，依旧十分心动。

    这可是侯级潜力啊！

    虽然比小荆的初始潜力差了一点，但依旧能够超越绝大多数宠兽！

    “叫什么叫，再叫宰了你！”

    见红狐一直在那“嘤嘤嘤”，那名猎兽人似乎被吵得有些心烦，当即拔出一把匕首伸入笼子，作势要扎它，吓得红狐蜷缩成一团，水汪汪的大眼睛中，有悲凉，有恐惧，亦有恨意。

    那名猎兽人见此，愈发的得意，继续拿匕首吓唬它。

    这一幕，却是通过无人机被屏幕前的一些学生看到了，顿时让好几名女生皱起了眉头。

    “这些人是从哪里冒出来的？那只红狐已经这么可怜了，居然还拿匕首吓唬它，太过分了！”

    “杀人不过头点地，这样欺辱一只毫无反抗能力超凡生物，简直就是人渣！”

    “红狐生性温和，不会主动攻击人类，也没有在凶兽名单上，虐待它们是犯法的！”

    正当她们看得气愤不已的时候，那人的手腕突然被人给抓住。

    与此同时，苏易的声音随之响起：“它怪可怜的，就不要再欺负它了。”

    “嗯？”

    那名猎兽人挣脱了他的手，冷笑道：“想不到遇到圣母活菩萨了，这是我们捕获的猎物，关你什么事？你要是真的心疼它，就把它买下来啊！”

    可以买？

    苏易眼睛顿时一亮，你他妈早说啊！

