    “玄天君，雷公族与你世代不死不休！”

    “吾以祖君元神立誓，昭天地之刑，立先祖之义…………雷公族世代当诛玄天君一脉……”

    凄惨的嚎叫声中，传来真极雷君恶毒的诅咒。

    地下，时空牢笼束缚之下，真极雷君在白光腐蚀下快速虚幻的元神残身怨毒而狰狞，发出震荡整个天地的诅咒之音！

    话音一落，其元神残身燃起了黑色的火焰，迅速将其包裹，熊熊燃烧起来，似乎在进行某种古老的献祭仪式。

    那诡异火焰将其元神燃烧之时，那一双眸子射出的阴森怨毒之光，如蛇蝎一般，让人头皮发麻。

    而与此同时，天地间骤然阴风怒号，如厉害索命的阴风肆虐天地间。

    而天空之上，一股无比邪恶的气息猝然降临在陨星城上空！

    一双猩红双眸骤然睁开，如双轮血月悬空，俯视着下面的城池！

    一个巨大而狰狞的魔鬼头颅降临世间！

    高宽二三十里巨大，黑金皮肤，厉嘴尖牙，头生一对赤色山羊角，血色双眸透着邪气森然

    其一乍现，那充满邪恶惊悚的气息便如惊涛拍岸，汹涌天地间！

    那阴风中的鬼哭神嚎声，猛然加大，如厉啸。

    陨星城百万人族这一刻，耳膜如魔音贯耳。

    修为高的脸色狰狞，在拼命抵抗这种魔音，青筋直暴；

    修为弱的摔倒打滚，捂着耳朵痛苦哀号，双眼渐渐发红！

    “哼！”

    一声冷哼，雷音炸耳。

    骤然，阴风停，魔啸止，天地肃然一清！

    天空之上，李玄仰天长望，看着突然降临的邪神，脸上有凝重之色。

    其布满狰狞伤口和血洞的巨身，顶天立地，傲然而立，双眼泛着神光，凝视着这尊邪神。

    这尊邪神似乎是一种古老的意志，又具有生灵的特性，诡异非常，他法眼竟看不透其虚实！

    但可以肯定的是，这种鬼东西是真极雷君献祭自己的残破元神所召唤而来的！

    真极雷君濒死反扑，不惜付出献祭燃烧自己的元神，永远消逝在这天地间的代价，召唤出这么一尊邪神，加上其恶毒的诅咒。

    这让李玄心中涌现出那么一丝不安！

    不管怎么说，一切危险因素都要扼杀在萌芽里。

    思绪转动间，李玄猛然抬手，朝着地下某处就是轰然一拳，朝着元神正在献祭，满脸怨毒的真极雷君轰杀而去！

    “哈哈，玄天君，晚了，我要让你及其你的亲人永远活在噩梦中。”

    熊熊燃烧的黑色烈焰中，真极雷君临死前发出怨恨而疯狂的笑声。

    似乎在嘲讽，似乎在戏弄，又似乎感到一些满足。

    这个人终于急了！

    他急了!

    话落，那黑色烈焰随着浩荡在天地间的的疯狂笑声彻底将其吞噬，然后化作一道黑色火光，冲破了白光铸造的时空牢笼，冲着天上的那尊拥有某种古老意志的邪神疾驰而去。

    李玄见状，轰出去的巨拳，改手为抓，抓向那团黑色火焰。

    但见那团黑色火焰诡异的紧，竟直接穿过了李玄的遮天大手，一个闪烁冲到了邪神附近。

    然后被天上睁着血色双眸的邪神一口吞下!

    那邪神如锯齿般的尖牙竟发出阴森的咀嚼声，让所有人不禁毛骨悚然！

    而就在李玄还在感受那诡异火焰穿过其手，仿若无物的疑惑时，心里陡然生出一种被某种邪恶盯上的感觉！

    他猛然抬头，盯着天上的邪神，那邪神吞噬了真极雷君献祭的元神后，毫无感情的冰冷血眸竟生出了一丝神采！

    李玄很明确，这尊邪神盯上了他！

    方才没有，对方吞噬了真极雷君献祭出的元神后，才发生了这样的变化的。

    “是诅咒生效了吗？”

    李玄低声呢喃了一句，随后陡然一喝，施展新领悟的法眼神通，射出白光治愈肉身，让肉身重回巅峰状态。

    只见白光迅速蔓延其万丈身躯，将全身包裹起来，随后可见肉身上那些狰狞可怖的血洞以肉眼可见的速度愈合。

    肉芽疯长，恢复如初！

    做这这一切的同时，李玄身上气势节节攀升，电光火石间，朝着天上邪神轰了一拳!

    金色拳罡如旭日东升，呼啸天地间，将笼罩在阴风怒号的黑影骤然照亮。

    但令李玄瞳孔一缩的是，那尊邪神在金色拳罡快要轰在其身上的时候，突然消失了！

    天地间肆虐的邪气，也随着邪神消失而骤归清明。

    因为金光太过璀璨，如烈日照空，陨星城的百万人族百姓瞧见让他们感觉到惊悚、邪恶的邪神消失，给他们一种视觉上的错觉。

    以为是这位人族天君神通盖世无匹，一拳如烈日灼烧，让阴森邪神烟消云散！

    最直观的感受就是，无数人骤然感觉身上压力一轻，心头的不适感消失，然后整座陨星城爆发山呼海啸般的欢呼！

    “天君神通盖世！”

    “天君护我人族！”

    “天君威武！”

    “天君威武！”

    “………”

    随后整座陨星城响起排山倒海的整齐划一声，将天地淹没。

    而受百万人族欢呼崇拜的李玄，此刻却依旧凝望着邪神消失的虚空，用法眼神通扫了又扫。

    方才肆虐天地的邪气凛然，如今却搜寻数遍，没有一丝痕迹！

    未知代表危险！

    李玄绝不允许有这种东西存在，在暗中盯着他。

    他想到了真极雷君的诅咒，眼中闪过一丝凌厉光芒。

    既然诅咒发下，雷公族要与他世代为敌，那就最好将威胁扼杀在摇篮中。

    随后李玄转头望向遥远的西边，闪烁间，透露着危险的神色。

    下一秒，李玄拎着真极雷君的巨尸，大步朝着西方的夜色中走去。

    一刻也不停留地离开陨星城！

    “恭送天君！”

    “恭送天君！”

    陨星城百万百姓看着李玄离去的巍峨身影，跪倒一片，恭送其离开。

    这一夜，太不平静！

    ………………

    而此刻，西边一六十万里外，某座名唤“九天真雷山”的圣山猝然轰出轰鸣。

    无边天雷从天降落，轰击在圣山之山，化作一片恐怖雷狱。

    随着雷声轰鸣，一个怨毒而憎恨的声音轰然传荡在九天真雷山上。

    “吾以祖君元神立誓，昭天地之刑，立先祖之义…………雷公族世代当诛玄天君一脉……”

    这声浩荡压过雷鸣，传遍整座九天真雷山！

    这一声，如敲响了丧钟！

    九天真雷山上数十万雷公族人被猛然惊醒，然后意识到了什么，纷纷发出悲恸的声音。

    “啊，是真极祖君!”

    “怎么会？怎么可能？老祖神通盖世，怎么会陨落？”

    “呜呜，我们的祖君去了啊！”

    ”老祖，老祖啊，是谁杀的您，我雷公族要给您报仇。”

    “玄天君，是玄天君杀了老祖，我族一定要其血债血偿！”

    “………”

    就在雷公族人为真极老祖陨落而大惊悲恸之时，其每个人的血脉传承中根植了一道诅咒。

    就是要复仇玄天君及其后代亲人，整个雷公族与这位人族天君世世代代为敌。

    整个雷公族人瞬间变得咬牙切齿，无数族人在雷海里翻滚，咆哮，发誓要为老祖报仇！

    “走，去找九游祖君！”

    “一定要给真极老祖报仇！”

    “杀我老祖，灭我根基，此仇不共戴天！”

    “……..”

    瞬间，天雷滚滚，各种颜色的闪电，轰鸣在九天真雷圣山上，发出暴怒的轰鸣声。

    无数族人飞上圣山山巅，去请族中的九游祖君做主，为真极老祖报仇雪恨。

    而圣山周围数万里，其附庸的各个小族，可以真切感受到雷公族的怒火，吓得在这个深夜里心惊肉跳，惶惶不安！

    而此时，圣山山巅，雷公族两位天人老祖中，镇守圣山的九游祖君听到真极临死前发出的诅咒后，脸色变得极为难看！

    “不可能！”

    他从山巅修行之地冲上夜空。

    神色震惊。

    真极带着八大山其余七族祖君，去征讨沧海城，是他授意的。

    他事先就已经做出了最坏的打算，就是东皇神朝五大天君同时亲至，再加上那位不知名姓，将真极法相分身斩灭的人族天君，对方满打满算也就是六位天人存在。

    而他们八大山足足出动了八位祖君，这怎么可能，怎么可能真极还陨落了？

    甚至逼的他使用了最残忍的献祭仪式，自毁元神，彻底消失在了天地间。

    到底发生了什么事？

    难道去的八位祖君都出现了麻烦？

    到底发生了什么变数？

    这个变数又是什么？

    一向喜欢运筹帷幄的他，心中各种问题闪过，出现一种心慌的感觉！

    因为事情超出了他的掌控！

    这是让他最为忌惮，最为难受的事。

    玄天君，这个名号没听过!

    难道，就是那位不知真名，在沧海城斩了真极法相分身的人族天君？

    真极最后死在了对方的手里？

    而就在这位九游祖君思绪杂乱，心情烦躁之时，他的族子族孙们纷纷咆哮着飞向了圣山山巅。

    一上来就或愤怒，或哭号，或悲痛地请辞:

    “请九游老祖做主，真极老祖陨落，我等族人要为其报仇。”

    “请老祖做主，我雷公族必报此仇！”

    “，，，，，，，”

    声音嘈杂，呼啦啦一大片族人的请求，一股脑地贯入了九游祖君的耳朵里。

    原本心烦意乱的他，被这些族人一吵，脸上的怒意压制不住。

    “够了！”

    他怒呵一声，居高临下地冷冷盯着这些族人。

    老祖的威严气势瞬间荡漾而出。

    族人们被老祖威严一喝，顿时不敢支声。

    “你们先退下！”

    九游祖君这时需要时间冷静思考，挥了挥手，让族人们先退下。

    有的族人慑于自家老祖威严，都准备离开。

    但有大概一半的族人，就矗在那里，脚步不挪，脸上写满了怒气与悲恸，就是不肯离开。

    “好，好的狠！”

    九游祖君瞧见了，双眸如冷电，凌厉带着压迫，冷笑一声。

    却见那一半族人领头的是一位长着一双黑白双翅的七证雷公族人，面相魁梧，鼻子带着一双铁环。

    只见其赫然跪下，其身后的一批人也跟着跪倒一片。

    这些雷公族人都属于真极雷君的直系后代。

    如今，他们的天塌了，最难受和愤怒的就是他们这一支。

    所以，他们即使顶着违抗九游老祖的法旨，也想替自家老祖报仇雪恨。

    “请老祖恕罪，我这一脉心中悲愤难言，当初沧海城一去，我族中几位兄长嫡亲全部死与非命，魂飞魄散，如今更是老祖也遭遇不测…….请老祖做主啊！”

    这位鼻子带着银环的魁梧雷公族人说完，给九游祖君磕头，声音悲愤哽咽。

    “请老祖做主！”

    身后，一大片真极雷君这一脉的族人也纷纷磕头发声。

    九游祖君听到这些人的请命，原本冰冷的神色变得复杂难言。

    他自然知道真极这一脉的想法。

    可是他们可不知道，他们这一脉的老祖是如何陨落的。

    八大山八大祖君联手去征讨数百万里外的东皇神朝沧海城，结果真极还以这样一种惨烈的方式陨落。

    鬼知道到底发生了什么事情，是何等凶险！

    什么都不知道的情况下，他可不会傻地去涉险境！

    于是，气氛就在这种死寂的氛围中沉默了下来！

    寒风凛冽，山巅之上，白雪终日不绝。

    真极雷君这一脉族人见老祖不发声，就这么跪着。

    而九游祖君则立于虚空，思绪飘荡了不知哪里，在思考着什么。

    时间对于修行者来说，转瞬即逝。

    夜色渐渐从天空褪去，金光慢慢从遥远的东方天际线露出了头。

    唯一不变的是，山间寒风呼啸间飘荡的雪花，还有

    静默如雕像的一群雷公族人。

    但就在这时，一道呼啸风声破空爆响。

    一个黑影从东边朝着九天真雷山急促坠落，如流星划空。

    随着距离越来越近，那黑影急速变大，转眼间变成如山岭大小。

    圣山山巅之上，正沉浸在思绪中的九游祖君猛然回神，眸如电光，猛然看向东方。

    突然，他像是看到了什么，脸色变得惊怒无比!

    “轰”

    与此同时，一声巨响，轰然而起。

    紧接着，整座圣山一阵天摇地晃！

    （psL求下订阅，大家若是觉得更新慢，看我的上一本书《深山中的修道者》，是这本书的姊妹篇！）

