
　　位于苏城的WRPO总部机构，大约三四百名正式员工都在各司其职忙碌着各自的工作，事业如火如荼。

　　WRPO电竞赛事品牌已经成立，明年就要开办第一届比赛，看似还有近一年的准备，但实际上时间已经非常紧凑。

　　正所谓万事开头难，而且大部分人都没有办电竞比赛的经验，或者经验不成熟，初期阶段还显得比较混乱，因为一方面招募了大量的韩国资深电竞从业人员，还顺带把国内的两个从事电竞产业的先驱企业给并购了。

　　一家叫做“PLU游戏娱乐传媒”，成立于2005年8月，以举办推广各类游戏赛事，传播报道国内外游戏热点重点新闻、选拔包装国内游戏高手为主要职能的公司。

　　另一家叫做“NeoTV”，成立于2006年初，而今年2007年WCG世界总决赛就是由该公司全程直播，累积了一些运营和直播国际级大型电竞赛事的经验。

　　旗下也有专业的节目制作团队，在国内也刚刚开始打造推广渠道，是内地电子竞技领域的新生代娱乐媒体。

　　蓝星科技集团进场，对着两家公司发起并购邀约的时候，无一例外喜提“蓝星爸爸”，开开心心的把自己卖掉了。

　　俗话说的，背靠大树好乘凉。

　　这样的大集团进场是顺则生逆则亡，要是不同意并购，自己聚集起来的一批电竞行业的人才大部分都会被挖走。

　　背靠蓝星科技集团，到底去哪里有前途还用想？

　　就算不被挖也会主动跳槽过去，公司也就完蛋了，那还不如直接打包卖了，摇身一变就是蓝星科技的员工了。

　　把这两家公司并购，只花了不到￥1.5亿左右。

　　将之并入旗下便迅速整合到蓝星科技集团旗下电子竞技事业部门WRPO体系内，整合资源后带着新的目标前进，致力于打造一个拥有电竞商业化、电竞电视、电竞场馆等综合服务的电竞运营商。

　　蓝星科技旗下的在线流媒体视频业务蓝星视频也提供资源联动，更新了版本后开辟了电竞专区分类子板块，包括赛事直播窗口等等。

　　将来举办比赛的时候还会获得首页推广资源，这里的流量不是一般的大，即便挂个一天都能带来巨大的流量。

　　要知道，蓝星视频网站的用户量可是超过了2亿以上，国内在线流媒体视频网站绝对的王者。

　　其它视频网站一个能打的都没有，因为高昂的运营成本不是谁都能玩得起的，高昂的带宽费用就让人望而却步，就连滕讯、白度这些大型互联网都没有进入这个领域。

　　无他，亏不起。

　　至少现在没有这个财力来亏，所以只能眼睁睁的看着蓝星视频不断发展壮大。

　　只有蓝星科技有这个财力能够承担得起这种巨额亏损，根据蓝星科技的财报显示，国内版的蓝星视频一个季度的宽带支出就好几亿，这还不算国际版BluestarVideo，这里的亏损更加夸张。

　　不然蓝星科技一个季度总营收70亿美元，怎么净利润只有18亿美元左右，就是支出太大了。

　　蓝色空间业务板块的利润率高达46%，是靠着大哥大强劲的变现能力才取得这样的好成绩，其他业务板块虽然都有创收，但大多数入不敷出。

　　在线视频业务绝对是目前蓝星科技集团仅次于云计算服务项目的吞金怪兽。

　　而对于投身于电竞行业的人士来说，蓝星科技集团这一系列的资源倾斜，尽管对于集团公司而言微不足道，但对于电竞产业的从业者们而言简直就是以前不敢想的。天籁小说网

　　不过对于原工作于“PLU”和“NeoTV”的人来说，并入大集团的麾下前途更光明、舞台更广阔，但压力也是山大。

　　明年10月份第一届WRPO世界总决赛是重中之重，运营部现在一点也不轻松，生怕搞砸，搞砸了就死笔了。

　　而蓝星科技集团刚刚成立电子竞技事业部，各方人事的重组调整几乎是对整个电竞产业的重组调整，前期的混乱不言而喻。

　　但大乱之后必定是大治。

　　对于负责电竞版块的秘书长王琦维来说，简直想死的心都有了，他要直接带领整个组委会开展具体工作，媒体、赛事统筹、人事、后勤、招商等等。

　　蓝星科技集团旗下电子竞技事业部就叫WRPO事业部，最高管理层就是组委会，但组委会本身并非是法人单位，没有额外注册，名义上直属蓝星科技垂直管理，盖的蓝星科技的公章，由总裁办授权，如果要以组委会的名义刻上合法公章，则需要相关部门的批文。

　　WRPO的结构是，最高的一把手是组委会主任，但不是个人担任，而是在蓝星科技企业发展部总裁办机构挂名，集团公司二号人物张博文是企业发展部总裁，换句话说他有对WRPO直接管理的权限。

　　但张博文基本上不会有空去下来管，他打理着一家数万员工规模的跨国集团，屁大点的事情都要他来管那还得了？

　　那终极大BOSS罗晟就更不可能了。

　　除非是他自己想起了什么突然下来，现在把电子竞技这一块完成的大局的安排之后，他也基本上不过问了，在他不主动下来关注的情况，只有在例行会议和年终总结的会上会被动式的听到。

　　所以正常情况是企业发展部总裁办公室助理会负责这一块的常务。

　　而在WRPO组委会这个小框架之下，组委会主任是不干具体工作的领导，相当于董事长。

　　真正干事情展开具体工作的是秘书长，也即是现在的王琦维，相当于WRPO事业部的总经理，在往下则是设立秘书处、媒体、统筹、后勤、招商等部门，管理者就是部门主管。

　　王琦维现在的压力有多大？

　　企业发展部总裁办就给了他一句话，在今年收官之前要结束并购重组带来的人事与管理的混乱局面，年终汇总要报告工作情况。

　　领导一句话，属下跑断腿。

　　一句话简单的话，但要完成这个任务是何其艰巨？

　　“王秘书长，大BOSS罗总来了。”

　　“什么？他怎么突然有空来这？”王琦维听到助手进来汇报之后震惊的下意识起来，连忙走出了办公室出去迎接。

　　罗晟最近确实有空了，不论是蓝星科技集团还是蔚蓝海岸公司的一系列布局都已经被他安排的明明白白，张博文他们依然工作繁忙，不过他反而是比较轻松了。

　　作为公司的创始人，度过了前期阶段之后，尤其是[Azure]计划阶段已经完成，罗晟也没有以前那么劳碌命了。

　　除了搞科研，其他方面的工作都是不干具体工作，吩咐安排下去给执行层处理。

　　即便是科研也不会总是在一线待着，毕竟两家公司的体量都在扩大，项目也众多，罗晟就算是一天有48个小时也不可能忙得过来。

　　此时此刻，WRPO办公大厅颇为热闹，这里的办公地是经典的格子间，坐在各个格子的成员现在大多都没有工作，而是拿出了手机进行拍照。

　　而在这里被众人拥簇着的年轻人赫然便是罗晟，在这里工作的电竞从业者大多也都颇为年轻，基本上都跟罗晟的年龄一般大。

　　不过，气场上那是完全不在一个层次，这是毫无疑问的。

　　此时此刻不少年轻的员工都化身为罗晟的超级粉丝求合影，罗晟自然是欣然答应，不过这里的几名主管看在眼里急在心里，但又不好上前去说什么。

　　大部分年轻的员工可没有多想，并不知道等罗晟一走就会面临被顶头上司喷得个狗血淋头。

　　王琦维来到这里，很快就锁定了罗晟，见此情况脸色顿时一黑，但很快就收起了这种情绪连忙小步快走的迎了上去解围：“罗总，非常抱歉不知道您会莅临，没有任何接待您的准备工作。”

　　“WRPO事业部都安排的不错，进度挺快的。”罗晟微笑的随口说道，说完又和一个年轻员工微笑合影。

　　“罗总，这边请。”王琦维忙道。

　　罗晟点点头，暗道你终于来了。

　　旋即与王琦维离开了办公大厅，来到了对方的办公室里。

　　他一走，这里的主管顿时低吼道：“你们几个，还有你们，跟你们。刚刚像什么话？罗总是什么人？工作事务何其繁忙？当这是什么场合？你们是来工作的还是干什么的？”

　　训话的这名主管也是脸色立刻就黑了下来，因为他刚刚注意到了走来的王琦维脸色一黑就知道等罗晟离开这里，恐怕也会被顶头上司叫到办公室里骂得狗血淋头，这都是轻的。

　　罗晟进入一间办公室之后，自然而然的来到了王琦维才能坐的办公桌内坐下。

　　而王琦维则是颇显拘谨的站在外边面对着他，虽然在年龄上要比罗晟高很多，但是他现在也是很紧张，罗晟这么多年养成的气场也不是盖的。

　　“年终之前能不能结束WRPO事业部这乱糟糟的人事局面？要是带着这样的队伍举办明年的比赛，会被国际媒体笑掉大牙的，我可丢不起这个人哦。”罗晟背靠着座椅云淡风轻的说道。

　　王琦维一听心中一阵咯噔，罗晟预期平淡，可王秘书长已经从中听出了他对WRPO的现状很不满意。

　　“罗总，我保证能够在年终收官之前完成全部的人事重组，去其糟粕，取其精华，确保明年的赛事能够如期圆满举办成功。”王琦维信誓旦旦的立下了军令状，这种时候必须要立军令状啊，不然就可能会被下课的结果。

　　“我知道你接这个活也不容易，WRPO事业部的人主要来自两家并购企业，国内电竞圈本来就混乱，产业不规范，鱼龙混杂，甚至说句难听的大多都是社会混混，要么就染上了混混的习气，重塑一个产业非常困难，事情是要人来办，人事不行，人事问题不解决后面的事情铁定办不好。”

　　王琦维连连点头：“罗总教诲的是。”

　　罗晟淡淡一笑，摇头罢手道：“教诲谈不上，说穿了人事的问题就一个问题，把团队里面的几颗老鼠屎要清掉，一些在灰色地带有过往记录的人全都处理掉，WRPO办比赛不需要这类人来‘开路’或者‘保驾护航’，不把这些糟粕去掉电子竞技被主流认可就无从谈起。”

　　王琦维再次连连点头。

　　这个年代的国内电竞圈确实很混杂，因为没有一个强力的推手，使得这个领域长期处于一种在野蛮无序中前进的局面。

　　电竞与网络游戏非常的模糊，游戏又与网吧关系密切，而网吧这种娱乐场所大多数其实都不规范。

　　往往都是没有正当事业的青年喜欢长期待着的地方，显而易见，年纪轻轻又精力旺盛还无所事事，能不闹事？

　　这一闹就准出事。

　　这些因素相互啮合在一起，简直就是一个现实中的迷你版“赛博朋克”圈子。

　　加上前些年“蓝极束”事件的打击可谓雪上加霜，这种恶劣的大环境之下，电子竞技能上的了台面，被主流认可那才是活见了鬼。

　　就算罗晟进场力挺，也不是一件容易的事情，也是需要时间才能规范整个行业。

　　……

　　（Ps：这肝已经要爆了，吐血求月票，推荐票，上架至今更新勤奋的EB，电竞支线剧情已经告一段落，明天的更新开启新剧情，明天想要多少更？只要敢投月票推荐票就敢肝起来……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第226章【立军令状】免费阅读。https://xs.23sk.com 