

  正说着，李芝从屋内走了出来。

  还有李婷挽着她手，很是亲密的样子。

  杨晶也走了过去，一把挽住李芝的手：“我们早就准备好了。”

  “ 就等你了。”

  苏启起身：“妈，你也一起跟着我们一起去飞机场？”

  “你身体不好，还是在家里好好休息吧，爸还在钓鱼吧，我打电话叫他回来。”

  李芝摆了摆手：“你爸没有去钓鱼，他早就去县城飞机场等着了。”

  “要是你啸林舅舅一个人过来，或许我不会当回事，他是大男人，让他自己过来就好了。”

  “但这次你可别忘记了，你舅外公过来了，还有你的表舅李旭东也跟着一起过来。”

  “哦对了，你表舅的儿子好像也跟着一起过来了。”

  苏启听到了李旭东这个名字后，马上想起了那对父子。

  那么多年里，他们一直都在寻找着自己的母亲，从未放弃过。

  而且当自己到了李家后，这个表舅马上就站在了自己身后，可以说帮了自己太多太多。

  只是后来离开了丹脉后，他跟这两个舅舅再也没有联系。

  主要是自己太忙。

  有些愧疚的说：“那行吧，咱们就一起出发吧。”

  李芝笑着说：“开一台车就可以了，你爸已经开了一台车过去，走吧。”

  一行人去了屋子边上，开着山子的那台的大头奔去了县城里。

  县城飞机场刚刚通航没多久，而且也只有国内一些主要城市的航班。

  所以李啸林他们一行人是从中海转机而来。

  这时候，老少三人四人坐在飞机上，望着下面的广袤的大地一阵感慨。

  此时飞机已经要进入滑行降落阶段，所以可以把下面的大地看到很是清楚。

  李少强年纪已经到了八十。

  在李家混乱时期，这个老人总是在皱着眉头，脸上有说不出的忧愁。

  但是最近两年李家清净了，他脸上明显的要多了很多的笑容。

  尤其是要过来看自己的侄女。

  他心情更好。

  此刻望着下面的大地，深吸了一口气说：“华夏就是大啊，你看我们这飞机都飞了一两个小时都还没有看到尽头。”

  “哪里像丹脉，做飞机上一眨眼就出国了。”

  “旭东，啸林，这是我们李家的祖籍地方，我要求你们慢慢的把产业开始转型到国内来。”

  “我要是哪一天死了，我也希望我的骨灰是埋在华夏，而不是丹脉，明白了吗。”

  李旭东边上爽朗的笑着说：“爸，我还不知道你这辈子的愿望是什么。”

  “我已经跟啸林商量好了，明天就组建一个基金，然后在国内开始进行投资。”

  “当然了，想要一下子全部转型到国内，那也绝不可能，需要一个非常漫长的过程。”

  李啸林边上笑这点头：“对，明年我们就会动手。”

  “苏启这孩子在国内有地位，算是为我们提供了不少的资源。”

  “他身边那么多资源，总不能肥水总往外人田里面流下吧。”

  此刻的李啸林身上也没有了以前那种总是很疲惫的气息。

  穿着西装，带着眼睛，显得非常精神抖擞。

  这两年来，他们两兄弟联手把李家的产业治理的非常有条理。

  算是从那一次动乱当中晃过了神，而且势头现在非常不错。

  隐隐约约已经要走向丹脉一线家族的行列当中，影响力在持续扩大。

  边上一个十六七岁的少年也望着下面感慨了一句：“我说姐来了的华夏后，愣是一两年不着家呢。”

  “原来到了这么美的一个地方 。”

  这个少年就是李齐。

  李啸林笑着说：“小齐，一早叔叔就跟你说华夏很美，你以前还不相信，怎么样，你现在相信了吗。”

  李齐倒吸了一口冷气的说：“看来西方报纸上的内容都是假的 。”

  “在我印象里，华夏到处都很贫穷，到处都是吃不饱饭。”

  “可当我参观了表哥的公司后，我觉得他们都是在放狗屁。”

  “就中海的繁华而言，我们丹脉没有一个城市 能与之相比。”

  李少强笑呵呵的说了一句：“那些媒体报道，你就当是一个笑话来看待好了。”

  “华夏人口十几亿，地域辽阔。”

  “这是世界上最难治理的国家，有贫穷，有富裕这都很正常。”

  “西方喜欢把他们镜头对准备了华夏最贫穷的地方 。”

  “没办法，他们都喜欢看一个贫穷无比的华夏，都接受不了这个国家在崛起的现实。”

  “没有一个人说真话。”

  “你以后也要来华夏发展，就跟你姐姐一样，你看你姐姐那几个店，养活他自己都绰绰有余了。”

  “这里才是未来世界上最多机会的地方，绝对找不到第二个。”

  李旭东点头：“十年前，我过来寻找堂姐，在飞机上的时候，我看到下面是一个十分荒凉的景象。”

  “十年过去了，我再次来到了这个地方，这里到处都是摩天大楼，世界级别大型城市。”

  “这里正在创造一个奇迹，小齐，你大学也来华夏上吧。”

  “你表哥在国内可是一个超级大牛人，你就跟着他学习。”

  说到这个从未见面的表哥，李齐非常兴奋了起来，充满了各种期待。

  赶紧开口说：“表哥也会过来接我们吗？”

  “他真的是一个鸡贼吗？他那么牛逼，那么有钱，为什么还要去偷人家鸡呢，是为了情怀吗？”

  “还是人性良知的沦丧？”

  李齐是在丹脉出生，丹脉长大，并且从未来过华夏的人。

  会普通话，但对于华夏语言的高深莫测，神鬼难辨根本搞不明白。

  来华夏之前，他还特意翻墙到了华夏的一些网站上查了太多太多关于苏启的消息。

  反正晚上大多数人都在说苏启是鸡贼，自然他也就记住这词。

  李啸林听到这话后有些无语的说：“你可不能不能叫你哥为鸡贼哈。”

  “这在华夏是骂人的词语。”

  李少强笑了笑：“可这也是华夏人对于他最大的赞扬不是吗？”

  李啸林一想也是，笑了笑：“对，也可以这么理解。”