    石城，启明是被他哥哥李明刚一阵惊呼声叫醒的。

    虽然启明说石城十二中足球俱乐部的号是他的，但是这个号却是归李明刚管。

    今天早上一起来，李明刚就发现抖音粉丝突破了五十多万，这下子，他顿时就坐不住了，连忙叫醒了启明。

    “卧槽！”

    启明起床后看了看账号数据，也都不由卧槽出声。

    当他发现他昨天用抖音大号宣传的陈怡妃她们自我介绍的视频点赞量高达几十万时，都惊到了。

    两人又查看到其他平台的数据，都非常高。

    很快，启明打去了十几个电话。

    “天赐，我最近弄了一个足球俱乐部，你帮我宣传一下，我今天要上热门……”

    “二狗，我弄了一个足球俱乐部的号，你帮我宣传一下……”

    “狐哥，我最近弄了一个足球俱乐部……”

    “骚哥，我最近……”

    “珍哥，我最近……”

    很快，十几个全网有名，粉丝千万的游戏大主播，纷纷都发了一个视频。

    这个视频，正是陈怡妃和刘允儿自我介绍的视频，然后还宣传了一下石城十二中足球俱乐部。

    在这些大主播纷纷发视频帮忙宣传后，很快，一些在和启明关系还不错的，只有几百万粉丝的小主播也纷纷自发帮忙宣传。

    抖音快手都有主播群，天赐他们作为群里的大佬，只是发了一个信息，让大家帮帮忙，很多人自然乐意帮忙。

    随着几十个大大小小的主播纷纷帮忙宣传，到了下午两点的时候，石城十二中足球俱乐部的抖音号粉丝就突破了一百万。

    而且随着时间发酵，很快，这件事情还受到了很多自媒体的关注，于是分分蹭热度。

    这样的结果就导致，陈怡妃和刘允儿自我介绍的视频直接充上了热搜。

    陈怡妃和刘允儿，几乎是一夜之间就出名了。

    到了下午后，石城十二中足球俱乐部的号，在全网都是粉丝暴涨。

    特别是抖音，这个平台流量巨大。

    张岳几乎是每过几分钟就刷新一下。

    石城十二中足球俱乐部的抖音号，粉丝从一百万，快速上涨到一百二，一百五，一百八，到了下午五点多的时候，更是突破到了两百万。

    而且这个趋势还没有结束，这个号的粉丝数量还在蹭蹭往上涨。

    这样的情况，看的张岳都是眼红不已。

    张岳的俱乐部，弄了一个多月才涨粉一百万。

    而启明的俱乐部，竟然一天都不到，就在抖音涨粉了这么多。

    这还仅仅只是抖音平台，在其他平台的涨粉也非常多。

    比如快手，石城十二中足球俱乐部的号就突破了一百二十万粉丝。

    b站，石城十二中足球俱乐部的号也有了五十万粉丝关注。

    好家伙，这个号仅仅才更新了一两个视频啊。

    张岳认为，石城十二中足球俱乐部的号之所以能够涨粉这么快，除了启明发动朋友帮忙宣传之外，最重要的应该就是陈怡妃的颜值。

    被系统认定为颜值超高的美女，她几乎和丁真一样，只要现世，就注定会火遍全网。

    张岳有些嫉妒了，他没想到系统竟然帮启明找到了这么高颜值的美女。

    此时此刻，张岳也想找一个和陈怡妃一样颜值的美女球员，这样的球员实在是太有流量了。

    不过他看了看自己的银行卡余额，只有5万多块钱了，这些钱他需要留作俱乐部的开支，是不能动的。

    晚上十点的时候，张岳发现，石城十二中足球俱乐部的抖音粉丝已经突破了三百万。

    启明昨晚用大号宣传的陈怡妃和刘允儿自我介绍的视频，点赞量更是突破了两百多万。

    这个视频，更是在下午六点多的时候成为了抖音热搜第一。

    几乎所有人都被陈怡妃的颜值吸引了。

    中午的时候，启明又帮陈怡妃和刘允儿拍了一个视频，这两个视频拍的很专业，两人还打扮了一番。

    这个视频发出后，短短几个小时这个视频的点赞量就突破了五十万。

    这样的情况，看的张岳都是眼红不已。

    不过好在启明的俱乐部有张岳一半的股份，赚的钱张岳也能分到一半。

    所以，这个俱乐部发展的越好，张岳赚的钱也是越多的。

    晚上八点半，张岳犹豫了一番后，他给启明打去了电话。

    “明哥，恭喜你啊，粉丝一天就突破三百万了。”张岳朝启明恭喜。

    “哈哈，说起来我应该感谢老弟，要不是你帮忙找到了陈怡妃和刘允儿，现在涨粉也不会这么快。”启明笑着说。

    两人相互恭维了两句后，张岳朝启明说道：“明哥，给你打电话，主要是想要让你帮个忙。”

    “帮什么忙？你说。”

    “能不能给我借十万块钱？我过下个月还给你。”张岳朝启明问。

    “就这啊，微信还是支付宝，我转给你。”启明二话不说，就要给张岳转钱。

    十万块钱对于他而言根本不算啥。

    “微信吧。”张岳说！

    很快，张岳的微信里面就收到了启明转过来的十万块钱。

    又和启明聊了一会后，张岳才挂断电话。

    挂掉电话后，张岳迫不及待的朝系统吩咐：“系统，我要搜寻超级天才……”

    性别：女。

    年龄：14～17岁。

    颜值：超高。

    位置，边锋。

    备注：农村家庭。

    很快，张岳选择搜寻。

    然而下一刻。

    “系统提示：没有符合的目标。”

    看到这样的信息，张岳顿时呆了一下，他连忙朝系统问：“为什么没有目标？”

    “因为你设定的目标太具体，全国范围内没有符合的，要不您改改设定呢？”系统提示。

    看到系统提示，张岳想了想后，更改了条件。

    性别：女。

    年龄，12～18。

    颜值：超高。

    位置：不限。

    备注：农村家庭

    这次，张岳改了年龄宽度，位置不限制了。

    “系统提示：没有符合的目标。”

    “系统，怎么回事，怎么还是没有目标？”

    “超高颜值，还要有超高的足球天赋，这样的人全国能出一个陈怡妃已经是绝无仅有了。要不宿主你修改一下寻找目标的天赋？系统建议您尝试花50积分寻找普通的足球天才哦。”系统提示说道。

    “还能用很少的积分寻找天赋低一些的球员？”听到系统的话，张岳顿时惊讶。

    “是的呢，天赋分为五个等级，普通天赋，优秀天赋，普通天才，优秀天才，超级天才。

    超级天才需要花100积分搜寻，优秀天才需要花80积分搜寻，普通天才需要花50积分搜寻。”系统提示说。

    “那优秀天赋呢？”张岳问。

    “系统只会搜寻天才，垃圾不配被系统发掘。”系统提示。

    “好吧。”

    很快，张岳再次搜寻。

    性别：女。

    年龄，12～18。

    颜值：超高。

    位置：不限。

    备注：农村家庭

    张岳先用了80积分搜寻优秀天才。

    “系统提示：没有符合的目标。”

    看到没有符合的目标，张岳想了想后，只能用50积分搜寻普通天才。

    “系统提示：正在搜寻中……”

    好家伙，现在终于有目标了。

    只是不知道，普通天才和超级天才的差距有多大。

    不过没关系，他只要超高颜值能够吸引粉丝而已。

