    铲除五宗的战斗并没有持续太久，

    虽然他们还有两位伪金身老祖，

    但天青城内的其他势力也不是吃素的，

    各自有驻场的高手，

    再加上人多势众，众志成城，

    刚到傍晚便轻松结束了战斗。

    各大势力派人将抓获的五宗之人, 

    尽数送到了城主府中，

    搞得现在地牢之内人满为患，

    塞都塞不下了，

    不得已，孙昱只能差那郑风清，

    在城主府内, 额外找几个空房间，关押这些犯人。

    至于五宗内的财产, 产业, 

    城内的大小势力也十分识相，

    一个个都原封不动，

    等着朝廷派人去查封。

    这本来也是孙昱的职责所在，

    便带着手下出去走了一趟。

    五宗库房上次被他搜刮了一部分，

    所以这次看起来银子不多，

    也就两三万两，

    除此之外还有一些其他值钱物件，

    像是烈刀宗的刀之类的，

    不过他们的产业却不太多，

    加上五宗驻地的宅子，也就十几家商铺，

    和齐家比起来实在是有些少的可怜。

    不过孙昱也不出太介意，

    蚊子腿也是肉啊，

    在者说，这次他在五行宗驻地捞了一波大的，

    不说银子，

    想来到时候的奖励功勋也不会少。

    派人按规矩留下一部分后，

    孙昱便将这些抄家的遗产全部上缴了。

    这次获得的一些产业和兵器刀剑, 

    他也没想留着，

    正打算将其变卖出去，

    这时候，卫兵来报，

    大通商会的楚长来了。

    他不单单是自己过来，

    还带着上了飞合庄庄主梁显荣，以及万物商会古钰，

    与此同时，还差了几个小厮，

    运了三个大箱子过来。

    孙昱正在疑惑，

    那楚长上前，笑着开口道：

    “孙大人，好本事啊，

    此次捉拿五行宗余孽，剿灭其麾下五宗势力，

    想来必然是大功一件，

    说不定加官进爵就在今朝, 

    我等先在此恭贺大人了！”

    这番客气话一说，

    那梁显荣两人, 也是笑着拱手应合。

    孙昱笑了笑, 

    没有答话，目光却是看向了几人背后的箱子，问道：

    “楚会长，这是什么意思？”

    那楚长没急着回答，反而一脸讨好的笑道：

    “孙大人无需如此见外，

    叫我小楚就行！”

    他差人打开了三个箱子，

    里面都是白花花的银子。

    孙昱对此颇有经验，

    只是目光一扫，便知道这三个大箱子，少说也有三万两！

    楚长呵呵笑道：

    “昨天晚宴的时候，

    听闻大人正在给城主府的两项工程拉赞助，

    我当时喝多了，

    脑子有些不太清楚，便只出了五千两，

    可今早一醒过来，便觉得有些不对，

    这修路修到最后，

    最大收益者还是我们这些商会，

    所以就想着多出一笔钱，

    正巧……”

    楚长看了一眼身边两人继续说道：

    “我身边这两位，飞合庄庄主梁显荣，

    万物商会会长，古钰都有此意，

    所以我们三人一合计，便联合再出三万两银子，

    当作是对城主府的赞助。”

    孙昱还没说话，

    他旁帮站着的郑风清却是上前，

    一脸喜色的悄声说道：

    “大人，有了这三万两，不单单是修路，

    就连那比武台，也能一起修建了！”

    孙昱明白了，

    送上门来的好处，自然没有拒绝的理由，

    唯一可惜的是，这钱是给城主府的，

    他却是不能收入囊中，

    不过两项工程完成之后的功勋，却还是算在他头上，

    一来一去，

    等于还是进了他的口袋。

    于是，当下拱手谢道：

    “既然如此，我多谢三位了！”

    吩咐郑风清将银子收下，

    又让他记录下三人各自出银多少。

    孙昱也是趁机，将这次抄家获得的东西，

    一并卖给了楚长，

    零零散散加起来，差不多有一万两，

    还算是不错。

    等几人离开之后，周煌又过来了，

    他依着孙昱指点，派人去了青龙山一趟，

    很快就发现了那处所谓的五行宗据点，

    仔细搜查了一番之后，

    他越看越是心惊，

    特别是那五行妖人的计划，

    这在以往是根本就没有发现过的。

    他急着将此事禀报刺史大人，

    因此急冲冲的派人，

    将那些文献资料，

    以及两个装着五行妖人的柜子给抬了回来。

    一进门，便是感叹道：

    “孙城主，这次你可又立下大功了！”

    孙昱笑了笑，应了一声：

    “呵，运气好罢了。”

    “唉，你不用谦虚。”

    周煌苦笑一声：

    “这五行宗狡猾的很，

    我当初不过运气好才逮到对方一次，

    可没想到，那人在五行宗内却是根本排不上号，

    亏我还引以为傲了这么多年，

    这次你不单单活捉了其中一人，

    更是找到了他们据点，

    发现了五行妖人的相关资料，

    这等功劳可比铲除平乐城齐家大多了！”

    听到这里，孙昱心下一喜，

    照这样说来，

    那功勋奖励肯定不会少！

    周煌不等他回答继续说道：

    “好了，我急着回刺史府向刺史复命，

    也就不久留了，对了，你在派几个人给我，

    这次五行宗据点我们收获颇丰，

    我带的人不够，怕是运不过来。”

    孙昱自然点头答应，

    差了几个翎羽黑卫去给周煌帮忙。

    众人又是忙碌了一阵，

    城主府彻底安静下来的时候已经是晚上了。

    周煌骑着马，带着一干人等，离开天青城，

    回刺史府复命，

    照理说，这次活抓崔正，

    剿灭五宗，更是挖出了五行妖人这桩秘密，

    显然是一件大喜事，

    可他眉宇之间，却满是忧愁。

    至于原因，还是因为孙昱。

    孙昱的境界提升太快了，

    快的周煌都觉得不可思议。

    原先在平乐城第一次见到他的时候，

    对方明明只是一个一品武者。

    周煌也看的出来，

    那时候的孙昱根本就没有任何淬炼体魄的迹象，

    可是来到天青城上任不过几天功夫，

    那小子却是摇身一变，

    直接成了金身境强者！

    而且还不是一般的金身境强者，

    从孙昱对付崔正的情况来看，

    他的黑色真气颇为古怪，

    周煌也问了问，刺史派来的两位金身境黑卫，

    他们都一致认为，孙昱的真气应该同那崔正一般，

    都是五行相融，或者说更高一层次的东西。

    不然绝无可能有如此威力，

    能够秒杀金身八品的崔正。

    周煌现在很是担心，

    他担心，孙昱是学了那五行宗的五行神决，

    用了那种惨无人道的修炼办法，才会有如此速度。

    越想越不安的他，

    忽地一抬手，停下了队伍。

    而后让众人散开在远处保持警戒，

    自己则是下了马，

    走到了关押崔正的囚车之中。

    崔正已然被打成了重伤，

    虽然经过了抢救，勉强捡回了一条命，

    但这等伤势，

    不休息个几个月，

    肯定是恢复不过来的，

    他此刻整个人更是有些昏昏沉沉地躺在囚笼之中。

    “咚咚！”

    周煌用力敲了敲囚车，

    看着略微清醒的崔正将目光望了过来，

    这才开口问道：

    “之前在天青城中，你两次去找城主孙昱，是为了什么？”

    “为了什么？”

    浑浑噩噩地崔正愣了片刻，

    苍白还带着血迹的嘴角略一扯动，干笑道：

    “你说呢？”

    周煌双目一瞪：

    “现在是我在问你！”

    “呵，咳咳咳……”崔正丝毫不惧，

    盯着对方再次反问道：

    “你说我们五行宗，

    找一个修炼五行金身决的朝廷官员做什么？”

    周煌心下一紧，脸色更加难看：

    “你是想要用五行神决，引诱孙昱加入你们？”

    “你说呢？”

    崔正的神色令人生厌。

    周煌不悦冷哼道：

    “哼，可惜，你们还是失败了，

    要不然，你此刻也不会落到如此下场。”

    “我失败了？哈哈哈！”崔正陡然大笑起来：

    “我真的失败了吗？你应该也很清楚吧，

    孙昱那小子，几天之前不过是一个一品武者，

    可现在呢？

    连我这个五行相融的八品金身都不是他对手，

    你觉得，他凭什么，能够有这么快的修炼速度？”

    周煌不说话了，

    他只是冷冷扫了崔正一眼，便自顾离去。

    就在此刻，

    崔正却又说了一句：

    “对了，忘了告诉你了，

    除了五行神决之外，

    我还为城主大人孙昱，提供了一批童男童女，

    你觉得，

    他们现在的下场会是如何？”

    周煌脚步一顿，面色苍白。

    随后，他快步上马，招呼众人立刻赶往刺史府，

    此事他也已经无能为力了，

    只能交给刺史大人定夺……

    青州。

    五行宗某处据点。

    “徐执事，大事不好了！天青城内传来消息，

    崔正师兄被大乾朝廷抓了！”

    “什么！”一听弟子来报，

    五行宗执事徐程当即一脸震惊之色。

    他急忙起身问道：

    “这怎么回事？崔正好好的怎么会突然被抓？”

    那弟子立刻回道：

    “具体原因不清楚，不过听说是应该是显露了马脚，

    被刺史府副官周煌给盯上了，

    崔正师兄无法逃离，最后被击败活抓，

    而且连我们布置在那边的五宗都没能幸免，

    全部被一锅端了！”

    “这……”徐程脸色难看，

    忽又问道：

    “那五宗不是说和天青城城主有关系吗？

    你去联系一下，看看能不能将崔正救出来。”

    那弟子连忙摇头道：

    “唉！不可能了，

    原先那个城主，早就被撤职了，

    现在刚刚上任的那个城主叫做孙昱，

    听闻，若不是他出手，

    崔正师兄，指不定就能逃出生天呢！”

    “嘶……这就有些麻烦了……”

    徐程摩梭着下巴，一脸思索之色，

    就在此时，又有一个弟子前来汇报，

    “执事大人，尊者来消息了……”

