    “什么？”萧逸眼眸大惊。

    这一瞬，他忽然全懂了。

    难怪东方舞的眼睛，如此奇怪。

    不可否认，东方家当今三位年轻一辈，没有一个是脓包，尽皆是出色妖孽。

    东方舞无法修炼，故她不用修炼，也无法出外历练。

    她的所有时间，几乎都用作通读万卷。

    以东方家的古老底蕴，她几乎可以接触到世间一切古老典籍，功法、武技、修炼知识、闲闻逸志、大陆通卷。

    她所涉猎的知识，保罗万有。

    她接触通读的卷宗，恐怕比萧逸这个八殿接班人还要多。

    故她一身的学识，庞大得惊人。

    再加上她的眼睛，有着黑龙一族的空间天赋。

    她可以一瞬间之内定格世间万物，结合她自己的一身浩瀚知识，瞬间做出精准乃至完美的观察判断。

    故从某个层面来说，当真是一切都瞒不过她的眼睛。

    “她的一身武道天赋…”萧逸眯着眼。

    “不错。”赤龙冷声打断道，“也是被我夺了。”

    “作为交易，我给了她我的眼睛；而她的身体，自孩童时，一身天赋便全归了我。”

    萧逸眼眸眯得更紧，“据我所知，黑龙一族并没有这种天赋能力。”

    赤龙冷笑，“但老祖有这样的手段。”

    萧逸恍然。

    龙族，生而拥有惊人的空间能力与掌控各系力量的能力。

    但妖龙老祖，作为古老存在，有着那些逆天手段也不足为奇。

    嘭嘭嘭…

    此时，焚烧在东方舞身上的黑焰愈发狂猛。

    “放开我妹妹。”不远处，东方麒麟惊怒交加，疯了般冲来。

    滚滚雷霆，威势骇人。

    “啧。”赤龙的目光从萧逸身上移开，霎时变得冰冷而不耐烦，“怎么就学不乖呢。”

    “龙噬。”

    赤龙手臂一震。

    轰…

    一股火焰空间凭空而现，瞬间困下东方麒麟。

    滚滚雷霆，在那火焰绞杀之下，不堪一击。

    东方麒麟困于空间之内，周遭黑焰环绕束缚。

    东方麒麟又是一口腥血喷出，脸色痛苦难受，挣扎不得分毫。

    赤龙收回目光，再未多看东方麒麟一眼，目光，落在了东方舞身上。

    “离，不，萧逸殿主，你说该怎么教训东方家的这些混账东西呢？”

    “嗯…”赤龙故作思索，“这东方舞，姿色不错，不过，你又不好女色。”

    “她的一身武道天赋，又早就被我夺了。”

    “我想来想去，她就只如无用废物，没什么能拿来补偿你的。”

    “至于折磨嘛…”赤龙玩味一笑，“这东方舞痛呼也罢，求饶也罢，哀嚎亦罢，这些美妙声音，恐怕对于杀人无数的你来说，压根儿算不了什么。”

    “这个决定，我不如交给你？”赤龙戏谑看向萧逸。

    萧逸不语。

    赤龙笑笑，走到东方舞身前，缓缓伸出手。

    咔…

    东方舞手腕上的骨头，被瞬间捏碎。

    “额。”东方舞痛呼一声。

    “舞儿。”东方麒麟惊呼。

    赤龙再度看向萧逸，“反正闲来无事，我把她一根根骨头慢慢敲碎，如何？”

    “赤龙，你敢？”东方麒麟已然脸庞抽搐，脸上青筋隐现。

    “哈哈哈哈。”赤龙大笑，“东方麒麟，你也算是我曾经的老对手了，我敢不敢，你不是很清楚？”

    “你…”东方麒麟脸色大变，下一秒，冷眼看向萧逸。

    “萧逸，你不是自诩年轻一辈无人是你的对手？”

    “你不是向来觉得自己八殿之主的身份很了不起？”

    “如今，去只如一个废物般眼睁睁看着？有能耐你便速速救下舞儿。”

    萧逸眼眸轻淡，“东方麒麟，你不必激我。”

    事实上，他此刻内心几乎毫无波澜。

    “呵呵。”赤龙玩味一笑，“萧逸殿主，或许你可以试试求我。”

    “我还真没见过你露出半分憋屈，哀求的模样。”

    “你试着求我，说不定我真会把这个废物女人放了。”

    萧逸看向赤龙，冷声道，“你也不必诈我。”

    “先不说我不会求，即便求了，你也定不会放舞姑娘。”

    “灵木之祖，在你手上吧。”

    赤龙笑容一滞。

    萧逸冷声道，“我早便说过了，有些事，你懂，我也懂，压根儿不必明说。”

    “你早便猜到了？”赤龙冷笑问道，“从你我第一次相遇之时？”

    萧逸摇了摇头，“算不上。”

    “大概…在巨象族地之后吧，你与我说了那一通废话之后。”

    赤龙眼眸一冷，“我说过，我没有骗你。”

    “我知道。”萧逸冷声道，“你没骗我，你说炎龙血你另有用处，你说会另作补偿…”

    赤龙的脸色，微微变得有些难看，“既你知道，还非要与我过不去？”

    “我说过，这份机缘，我会分你一半。”

    赤龙冷声道，“你不信我？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我信。”

    “你赤龙这张嘴，大部分话还是信得过的。”

    “那你…”赤龙皱眉凝视萧逸。

    萧逸冷声打断，“只是，老子的东西，凭什么需要你来分我？”

    “灵木之祖，本就是我的。”

    不错，灵木之祖，本就是萧逸自己的。

    他是没有炎龙血，但三件至宝也是他的。

    赤龙必须要将这三件至宝，也只能拿炎龙血去换。

    灵木之祖、三件至宝，全是赤龙抢的，倒还反过来说分一份给萧逸。

    “你…”赤龙再度脸色冰冷，“好，很好，这才是我认识的离，够狂，够傲。”

    萧逸冷笑，“你摄来东方舞和东方麒麟，本就是为了灵木之祖，与我何干？又还何必惺惺作态？”

    “好。”赤龙的脸色，头一次变得无比难看，“既把话说到这个份上了，那也别怪我了。”

    赤龙一把握住东方舞的咽喉。

    “赤龙，你想做什么？”东方麒麟眼眸通红，怒吼一声。

    “你说呢？”赤龙狞笑，“自然是拿回本就属于我的眼睛。”

    “呵呵。”赤龙缓缓伸出手，“这双眼睛，我会生生剐下来。”

    “不…”东方麒麟痛呼。

    “不？”赤龙笑笑，“不挖她的眼睛也可以。”

    “不过，需得以物换物。”

    “拿你的眼睛，换她的眼睛，可换？”

    ......

    第一更。