    魔者，当逍遥自在，随心所欲也。

    可以选择毁天灭地，也能行善救人，心念所达，便奉为大道，此乃魔之神魔的处世之念，祂亦是这般做的。

    而如今洪荒之中的罗睺，虽然名为魔祖，可却干得都是些什么事情，身为先天神圣，居然蛊惑那些后天生灵坠入魔道之中。

    叶轩摇了摇头，对这罗睺的手段不屑，继续看了下去。

    “今日斩你，当入混元之境！”鸿钧双目之中精光爆射而出，造化玉碟而出，一股造化之气息若隐若现，盘古幡也出现在他手中。

    盘古幡乃是他多年谋划所得，为了这等至宝，他背地里不知道干了多少坏事，才将原先拥有盘古幡的那位老祖给干掉了。

    “盘古幡？！”

    罗睺心中一惊，座下十二品灭世黑莲出现，一缕缕黑气浮现于身，此乃魔之大道显化而出。

    鸿钧身后，一轮大日浮现，此乃仙道至宝，仙之轮，如今亦是先天灵宝的级别。

    只见鸿钧左手造化玉碟，右手盘古幡，脑后仙之轮将其护持，与那罗睺战在一起。

    鸿钧乃是仙之神魔陨落前的一点念头结合洪荒事物而化，无数年来，藏于背地之中暗自谋划许多，三天陨落之后，便是三族的时代。

    三族在他手中凋零，退出洪荒舞台之中，唯有龙族尚有实力，蛰伏不出，然今日在他眼中，也是犹如蝼蚁一般。

    无尽生灵之中，不知多少先天神圣之中，鸿钧也依旧站在洪荒之巅，他心中暗道，从此刻开始，便为他的时代。

    这二者战在一起，发出无边威势，仙祖鸿钧之仙道道韵和魔祖罗睺之魔道道韵碰撞在一起，令天地都在此时有些黯淡。

    这二者虽然不如龙、凤凰、麒麟三族那般所列范围广大，但此时碰撞之所在比之昔日的龙汉量劫显然更为恐怖。

    只见天地为之悲鸣，相隔不知多少亿万里的昆仑山脉也在隐隐震动。

    而那高挂于三十六重天之上的无边大日，亦在震颤之中。

    苍穹也被其道韵所撕裂，大地亦是随着二者道韵碰撞之所在裂了下去，出现一道不知多少亿万里之长的深渊裂缝。

    仙道道韵和魔道道韵冲刷在一起，空中两道身影则在不断的碰撞。

    有盘古幡所射出的混沌剑气，激射在罗睺的十二品灭世黑莲之上，发出一道哀鸣。

    又有罗睺的诛仙剑阵遍布一方，杀机毕现，无尽混沌气息化为一道道剑气，朝着鸿钧而去。

    诛仙四剑和诛仙阵图虽然名义上是先天灵宝，但五件先天灵宝合一组成一道无上大阵，威力丝毫不逊色于鸿钧手中的盘古幡多少。

    此时，不知多少的先天神圣在观摩着这一场战斗。

    太阳之上。

    帝俊、太一、羲和三人死死的盯着下方不断碰撞的罗睺和鸿钧。

    “这二者究竟是何等修为，居然有如此威势，若有此二人存在，吾等之皇图霸业不过是水中月，镜中花一般虚妄！”帝俊看向下方，那原本威严的面容之上隐隐透露出一丝担忧之色。

    “兄长勿要多虑，此二者不过比之吾等先行一步罢了，他日定当追上二者，当今之际，当静心揣摩感悟二者碰撞之间产生的无穷道韵！”太一冷冷的说道。

    他生性如此，无情，至高，至强，都是他的代名词。

    说完，混沌钟凭空飞舞，太一闭目感悟起下方鸿钧和罗睺所碰撞而出的大道。

    以他人之道印证自己之道，可使得修为飞速上升。

    前提是要能够领悟的了，鸿钧和罗睺的大道虽然不是至高，但也并非是个人都能感悟。

    帝俊和羲和见状，也开始如同太一一般，开始感悟起下方的大道了。

    無垠星空之中。

    星辰道人自然也是察覺到了鸿钧和罗睺的战斗，他眉头紧锁，随后叹息一聲，自知现在的自己，恐怕连近二者的身都做不到。

    于是星辰道人亦是开始参悟起来，只见他身上道韵显化，诸天星辰除却太阳、太阴之外，尽皆随之他的道韵起伏而出现种种奇异。

    在星辰道人所居的紫微帝星之中，也有一道人显化而出，是为紫薇道人。

    紫薇道人乃是紫微帝星孕育而出，虽不及星辰道人那般跟脚身后，亦不及太阳之上的帝俊、太一、羲和三人跟脚深厚，但亦能勉强算作是先天神圣。

    昆仑山脉之中。

    “女娲，此乃天赐良机，速速感悟之！”伏羲说完之后，闭目显化道韵。

    女娲见状亦是如此，二者单独感悟有些吃力，但好在二者神魂交融之下，感悟颇丰。

    西王母、阴阳道人亦是连忙感悟，不敢有多停留。

    不周山。

    “大兄，二兄，此二者修为堪称巅峰，他日定当向其领教一番！”通天目中战意毕现，心中瘙痒难耐，很想加入其中，但是奈何修为不够，却是只能想想作罢。

    “不可！此二者修为远胜吾兄弟三人，若是贸然挑战，势必会导致灭顶之灾！”元始微微摇头，显然并不认可通天之意。

    “二兄，这二者修为已至如此境界，想必增长较为缓慢，吾等乃是父神元神显化，岂能任由他人登顶洪荒巅峰？吾日后必定超越此二者！”通天傲气十足，不將任何人放在眼中。

    哪怕是如今的鸿钧和罗睺如此强大，他心中亦未有丝毫惧意。

    太上开口笑道：“好了，莫要争论，此等天赐良机，还不速速感悟其中。”

    说完，太上闭目不言，元始和通天二人见状也是这个道理，无论如何，抓紧机会强大自身才是。

    盘古殿中。

    十二祖巫盯着这一幕，不敢有丝毫大意。

    “这罗睺和鸿钧怎得这般强大？！”祝融有些惊骇的说道。

    原先他们感悟了二者的气息之后，暗道应当如他们一般，可随着二者的战斗开启，祝融着实有些被震惊了。

    大家都还是大罗金仙圆满境界，你丫的就差点迈入新的境界之中了？！

    严格意义上来说，所谓的混元金仙这个境界是不存在的，只是大罗金仙圆满和混元之境之间相差过大，故而祖龙将其称呼为混元金仙。

