    矿山的附近，是有一片由黑色树木构成的林地的。

    当林佑匆匆赶到的时候，炎武早已经带着自己的元素兵种等在那里。

    “来了。”

    炎武打了个招呼。

    “嗯，路上碰到几只魔物花了点时间。”林佑点头回应，然后直截了当问：“关于宝箱，你有什么计划？”

    炎武自信一笑：“当然有，实话告诉你的吧，我的土元素会大范围的地震技能，虽然攻击力不算强，却能暂时限制其他人的行动能力。”

    “你的意思是说，趁宝箱落下的时候引发骚乱，然后抢过宝箱里的东西？”林佑目光亮了一下。

    “没错。”炎武点点头，“这个时候，就要靠你植物兵种手长的优势了，趁乱抢到东西以后马上撤离，你觉得怎么样？”

    “我觉得可行！”

    林佑渐渐变得认真起来。

    他看了一下，炎武身边一共有十八个五阶兵种，其中一半以上都是土元素，显然是有备而来。

    而他自己带的，也有一半以上都是粉红妖姬，藤蔓延伸距离高达四十多米，完全可以趁乱冲到宝箱面前，夺取里面的东西。

    更何况他身边还有灵汐这样的强大助力在。

    见势不妙，完全可以发动荆棘缠绕，暂时控制住局面，实在不行就让爆裂蘑菇扔炸弹炸出一条血路来。

    “那好，既然决定了，那我们就商量一下细节吧，省得到时候出什么差错。”

    炎武明显是一个谨慎之人，见林佑同意他的计划，便马上开始商量具体行动，为接下来的行动做准备。

    而另一边。

    矿山区域当中。

    此时已经聚集了从四面八方赶来的领主，身边带着各种各样的兵种，四阶五阶比比皆是，甚至连平日里极少见的机械系兵种都能看到几个。

    所有人隔着矿山区域互相防范，整个场面无比的凝重。

    “这次还真是来了不少人啊。”

    矿山的一角，一名青年对着同伴小声嘀咕。

    “确实，比上次不知多了多少倍，而且有好多都是五阶的。”

    “这次想抢到东西恐怕不容易。”

    “何止不容易，你看那边，排行榜十七的吴岩、第八的墨长风都来了，旁边还不知道藏着多少个榜单上的大佬。”

    “要不我们干脆放弃算了，不然到时候死都不知道怎么死的。”

    听到同伴的话语，青年顿时露出了怯意。

    榜单上的大佬，可都是五阶的强者，根本不是他们这些人能抗衡得了的。

    别到时候宝贝没抢到，反倒先把命给搭进去了，得不偿失。

    那同伴似乎也知道这个道理，同样萌生了退意。

    却在这时。

    人群里突然传来一阵骚动。

    一个面容冷峻的青年，带着十几个体型巨大的元素兵种出现在矿山之中。

    “那不是炎武吗？怎么连他也来了！？”

    “炎武？排行第三的那个元素系大佬？”

    “我的天，居然有这么多五阶兵种！”

    “这就是第三名的实力吗？”

    “该死！如他在的话，等下怕是更不容易抢到东西！”

    ......

    众人在底下议论纷纷，神情一下变得凝重起来。

    炎武直接无视他们，大摇大摆的走进矿山区域里面，就好像生怕别人不知道他来了一样。

    再加上他本来就非常出名，稍微一传播，整个矿山区域的人都知道他来了，也渐渐都做起了防范。

    没办法。

    炎武作为榜单前十的常驻选手，实力毋庸置疑，绝对是他们这次抢夺宝箱的最大威胁。

    甚至已经有不少人在私底下互相点头，达成默契。

    只要炎武一出手，他们马上全力阻拦，决不能让炎武抢到宝箱里的东西，不然等炎武逃离这里以后，想抢再回来几乎不可能！

    对于场上的气氛转变，炎武自然是感受得到的，嘴角也渐渐勾起一丝不易察觉的笑意。

    目光暗暗瞥了一眼人群后方，一个隐匿在矿山角落的身影，便大大方方走上前去，一下吸引住所有人的目光。

    林佑藏于角落，植物兵种早已被他隐匿到矿山后的黑树林里面，身边只带着灵汐还有几个树精首领掩人耳目。

    现在所有人的注意都在炎武身上。

    根本没有人会注意到他，也不认识他，更不会觉得他这几个兵种能造成多大的威胁。

    而随着时间推移，矿山区域外的人越来越多，气氛也越来越紧张。

    所有人都抬头望着天空，还有那道正在飞速靠近的流光，仿佛在迎接什么一样。

    “来了！”

    忽然，不知是谁喊了一句。

    紧张中的众人齐齐一震，便看到那道流光带着无尽威势，轰然落向地面。

    “轰！！”

    整个矿山区域的地面都狠狠震了一下。

    一股威势滔天的气浪席卷开来，震得四周的石山不断抖落，漫起一大片烟尘。

    紧接着，一个镶着金边，比之前哪次还要豪华一倍的宝箱，出现在众人面前。

    “宝箱！”

    看到宝箱瞬间，所有人心头一震，立马变得狂喜起来。

    上一次因为不清楚情况，错失了争夺宝物的机会，这次好不容易又落下来一个宝箱，他们哪肯放过。

    “动手！先把宝箱抢过来！”

    “都滚开！宝箱是我的！”

    “快拦住他们！别让他们碰宝箱！”

    “想得美！给我滚一边去！”

    “啊——”

    ......

    刹那间，整个矿山区域就乱做了一团。

    所有人都率领自己的兵种冲向宝箱，眼花缭乱的攻击不断落下，在人群中疯狂炸开。

    才不过眨眼功夫，就有不少人被当场击毙，死于非命。

    人群中的炎武也没有闲着。

    直接率领他的元素兵种冲开包围圈，朝宝箱飞速靠近过去，让其他人纷纷一惊。

    “快！快拦住他！”

    对于炎武的实力，他们最清楚不过，一旦让他碰到宝箱，结果肯定会非常麻烦。

    一时之间，所有人攻击都转向炎武，并且迅速将他包围，想要阻止他靠近宝箱。

    却不料。

    这时炎武嘴角突然勾起一抹笑意。

    “地震术！”

    伴随着他的一声低喝，他身边的土元素不约而同的抬起双臂，硕大的双拳猛然轰向地面。

    轰隆！

    一声震响，地面崩裂，土地塌陷，朝四周迅速扩散出去，整个区域疯狂震动起来。

    那些人和兵种反应不及，瞬间陷入失衡状态，被震得头皮发麻，连宝箱所在区域都没能幸免。

    就在这时。

    一根根藤蔓从旁边陡然冲出，贴着地面笔直游向宝箱。

    林佑终于动手了！

