
　　就在威廉他们准备的时候，一艘军舰此时正往着这边换换驶来。

　　为首的是一名中校，来自斯维特斯岛附近海军支部的支部中校。

　　并非本部，在四海，支部的海军遇到本部是按连降三级来处理的。

　　“中校，马上快要斯维特斯了。”一名海军对甲板上的那位中校敬了一礼，说着。

　　中校点点头：“这次是由‘金猊’中将拜托的事，必须完成的漂亮。”

　　“我不是很明白。”

　　那年轻的海军疑惑道：“为什么一名中将要去在意一个没有悬赏的海贼。”

　　中校摇摇头：“我也不清楚，但金猊中将既然有要求，那我们自然不会携带，毕竟东海是金猊中将的故乡，金猊中将是东海的骄傲，我们不能驳了金猊中将的面子。”

　　也不敢驳。

　　虽然说，不管是四海的支部还是本部的支部，只要是个基地，那么基地长一定权力巨大，按照程序，他们可以拒绝金猊的命令。

　　但是没有那个必要，金猊是东海的名人，包括他的属下，那位‘巨盾’卡斯，以前也只不过是东海的一名小小支部曹长，但因为跟随过金猊，先是在东海闯下了偌大威名，后来进入本部后，重新归在了金猊手下，如今已经是本部准将了。

　　作为一名海军，谁又不想去本部呢。

　　如果事情办得好，金猊中将一高兴，说不定他们也去本部了。

　　眼看着已经要看到斯维特斯岛的轮廓了，上方在桅杆上监视的海军突然扯了一嗓子，“中校，前面有船，很多船！”

　　中校拿出望远镜，朝前方看去，从望远镜的角度，可以看到在斯维特斯的港口上，忽然驶离出大量的船，那些船的帆布上，挂着他们此行目标的海贼旗！

　　“那个骷髅旗...”

　　中校拿出一张照片，上面正是与这骷髅旗一模一样的照片。

　　“扩音电话虫给我。”中校吩咐者旁边的年轻海军。

　　“是！”

　　那海军叫了一声，跑进军舰内拿出了一个扩音电话虫交到那中校手里。

　　此时，在港口那边，刚张开帆布，已经安抚好平民的威廉等人，准备航行了。

　　“老，老大！”

　　一名海贼连滚带爬的跑进了船长室，指着外面道：“发现了一艘军舰！”

　　船舱室内，除了威廉之外，还有三人。

　　一脸斯文相，明显智者表情的埃尔米拉，他是这个海贼团的航海士、狙击手、枪手。

　　肌肉虬结戴着一双铁拳套的人，他叫蒙布朗，是这个海贼团的厨子和战斗队长，本身也是一位拳法家。

　　还有个身材消瘦，看起来挺敏捷的人，腰后挎着匕首，他叫斯维尔，是这艘船负责搞情报的情报家。

　　这三人，是‘萨姆海贼团’的三大干部，也是威廉手下最值得信赖的人。

　　“海军？”

　　三人中，蒙布朗一握铁拳，道：“正好，就拿海军当我们的扬名之战！”

　　斯维尔嘴角一勾，摸向了他腰后的匕首。

　　埃尔米拉倒是有些犹豫，看向了威廉。

　　“来了吗...看来我的准备没有做错，的确是被发现了。”

　　威廉缓缓站起身，拿住了放在床边的一把西洋剑，道：“那就让他们看看吧，我们‘萨姆海贼团’的力量！”

　　“是，船长！”三人叫道。

　　……

　　“啊？！”

　　G-3要塞，库洛盯着克洛，挑眉道：“你在说一遍？”

　　“库洛先生，前去找萨姆·威廉的海军行动失败了。”克洛只得重复了一遍。

　　库洛说道：“有没有搞错？你确定把我的话完整的复述过去了？没有什么其他的添加？我要的是让他们去找他谈话，可以把海贼名号给去掉，反正没有悬赏。”

　　“是的，完整重复了，那边的中校确实是抱有那个打算，但他们还没前进，就被萨姆·威廉先攻击了。”克洛说道。

　　“有伤亡吗？”库洛皱起眉头。

　　“没有。”

　　克洛摇头：“这是令人罕见的地方，我们的海军没人死亡，连受伤都没有。根据那位中校说，他们刚喊话，那边的就出现了白雾，然后一发子弹将他们的桅杆给打掉了，导致他们无法航行，而白雾散去之后，那些船就消失了。”

　　“一发子弹？不是炮弹？”库洛愣道。

　　“是的，子弹，最普通的铅弹丸。”克洛推了下眼镜，“按照那位中校的描述的话，库洛先生，射击的人一定会霸气，还有那突然出现的白雾，很可能是能力者。”

　　东海那边的人对恶魔果实了解不多，甚至是当做传说来看的，但是伟大航路的人是知道的，对于很多无法解释的事物，他们的第一反应一定不是这里很神奇，而是认为是能力者制造的动静。

　　“另外，还有件事，军舰到了斯维特斯，那边的平民绝口不提萨姆·威廉的行踪，并且对我们海军很不欢迎。”克洛说道。

　　库洛往椅子上一靠，咬着雪茄，缓缓吐了口烟雾，“能力者，还有霸气，在驻地附近的威望还很高，出海总计十年...不是单纯的那种天真的用‘海贼’名号的人啊，东海怎么能有这样的人，不太对劲啊。”

　　克洛扯扯嘴角。

　　你不就是东海出来的吗？在那晃荡十年不出名。

　　“让CP再仔细的查一遍，总觉得事情没那么简单，另外，最近G-3有事吗？”

　　“没有的，除了日常巡航之外，没有什么事。”克洛说道。

　　“行吧，把船开出来，你和莉达跟我回去一趟。”库洛说道。

　　“诶？库洛，你要回东海？”在沙发那边的莉达转头问道。

　　库洛点头，手指点着桌子，道：“出现这样的人，那是一定要回去一趟的，东海那个地方，肯定没人能解决掉这种人，让靠近颠倒山的另外三条航线的海军注意一下，看看有没有这种海贼旗的人出现。其他四条航线也打个招呼，让七武海动起来了。”

　　在东海，能力者也就算了，但是特么的还会霸气就不太对了。23sK.com

　　哪来的老苟比！

　　“总之，东海不允许出现这么牛批的人！”

　　库洛狠声道：“发现一个干掉一个，在岛上发现埋进地里，在海里发现就沉到海里！”

　　他老家可是在东海，好不容易干掉那么多海贼，让东海保证了一个相对的和平，这会儿又跑出一个老苟算怎么回事，还是他老乡...

　　他以前怎么没发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百八十二章 东海不允许出现这么牛批的人免费阅读。https://xs.23sk.com 