    不知道是不是上一次苏浩搜刮得太狠了，风铃仙子和风颜一听说苏浩要材料，立刻起了应激反应，连“天才弟子”和“亲爱弟弟”都往外推，果然是两个只认钱不认人的家伙！

    “该找谁呢？功劳点也差不多用完了，况且弟子录也换不到什么好东西。这帮修仙者怎么一个个都如此贫穷？”

    苏浩不想使用离开仙门前发放的垃圾法器，而是想给自己设计一把多功能法器，作为他独特标签，未来许多出格的事情，都可以推到法器身上：我法器功能多一些，很正常！

    如今在仙门内熟识的修士已经没有了，认识的大多都是引气修士，不可能搜出什么有用的材料来！

    “要不去元宿三合峰转转？”

    想着，苏浩又摇摇头，一则是不能什么好事都想着三合峰，二则是三合峰远在华阳贝州，当初埋在三合峰的定位石没有更新，早已经失去效用了，从这里用闪现跑过去，至少也要五天……

    “亏！”

    这一刻，苏浩深刻的感受到了修仙者对材料的依赖性！

    据说师祖风华为了获得某种材料，已经追着那啥‘六翅疾风狡’好几年了！

    寿命多也不是这么玩的吧？

    苦思冥想之中，苏浩猛然想起当初击杀一名金丹修士，扒下来八根飞梭法器外加一件护身法器。

    “将那几件法器拆开，配合剩下的，材料不就够了吗？”

    想到就做，苏浩立刻伸手从储物空间取出八根飞梭和护身法器，手中凝聚出一把金刚小刀，各种符文加持后，小刀变得锋利异常。在飞梭上一滑，就将坚硬的外壳划开。

    苏浩对飞梭的构造早已烂熟于心，三两下就将这枚飞梭法器拆成零件！

    法器是炼器师用特殊手法炼制的，浑然一体，只要拆开基本就毁坏了。

    不过对苏浩来说就无所谓了，他只要材料，飞梭这种垃圾法器他看不上……

    也就穿透力强外加攻击速度快！不够酷炫，不能切割，不能防御，还不好携带, 要它何用！

    苏浩将拆卸获得的材料分类放好, 盘算后发现将八枚飞梭拆完, 炼制一件普通法器，材料基本足够了，还多出来一些, 再加上把那件防御法器拆了，剩出来的材料说不定还能再炼制一件法器呢！

    苏浩拆卸的速度很快, 仅两个小时, 一共九件法器, 就被苏浩拆成了一份一份的材料。

    除去损耗，得到的也很多。。

    苏浩将材料信息记录进弹球空间, 然后进入弹球空间，设计多功能随身日用法器。

    “首先确定外形，我习惯用刀, 那就刀型, 造型设定为绣春刀, 随身携带方便, 关键是不突兀，不过外形要酷炫, 加点机械风格，跟我铠甲也搭一些……其次是功能，经常用到的功能, 穿透、切割、屏障、坚硬、化分、禁锢、炫目、火焰、闪电等，能加则加……”

    “最后, 设计法器结构图。太小估计容纳不了那么多能力，嗯, 剑柄长一些……”

    一个月后，苏浩将亲手炼制的法器‘多功能随身刀’拿在手中, 随手耍了几个剑花，满意的露出笑容。

    此刀可持在手中近身对敌，将胆敢阻挡者一刀两段，亦可放出，取敌首级于万米之外。

    解剖、砍树、挖土、钻洞、生火、烤串都不在话下。

    “取个名字吧，就叫万用刀！到时什么事都可推它身上。”

    主要刀厉害，跟我风蔚没什么关系！

    除了这柄刀外, 苏浩还用剩余的材料随手炼制了一柄小短刀，功能有所消减，但也是一件极为难得的极品法器。打算给亚山使用，可以争夺一下两年后的师兄令。

    这一天, 风铃仙子出现在苏浩的实验基地之外，苏浩停下手中的工作，将风铃仙子迎到客厅，泡上茶水后问道：“师尊今天怎么过来了？”

    这处洞府曾经就是风铃仙子的住处，但是如今已经被苏浩改造成了另外一种风格，这是风铃仙子从未见过的，平整规则，色调明媚，浓浓的‘现代风’，处处透着新奇。

    风铃仙子不舍的收回了目光，略显复杂的看着苏浩道：“再过一个月，你将随我离开仙门，做好准备了吗？”

    苏浩不解道：“准备？还需要准备什么？”

    风铃仙子道：“你的筑基境术法修炼得如何？掌握多少个了？比如气形风遁术，保命逃跑的必备技能，这可是外出任务的保障，能关键时刻救下性命。”

    苏浩直接道：“没练成呢～那几个术法后续再说，当前对我用处不大！师尊放心好了，自保肯定是没有问题的，若是打起来，该担心的是我的敌人！”

    然后拿出自己的法器“万用刀”道：“您看我这法器，筑基境基本没有敌手的，遇到金丹境也不是不能对射一二……”

    风铃仙子直接打断道：“好了，知道你自己练的法器厉害！不过还是要多加小心，出得仙门，不可妄自行动！外面危险重重，可不是厉害不厉害能够说得清的！谁又能保证厉害就不会被人杀死呢？”

    苏浩看着风铃仙子明显不信的样子，便点头道：“行，在我没拥有自保能力之前，都听师尊安排！”

    风铃仙子见苏浩点头，知道她这个弟子相当看重承诺，断然不会乱来，这才满意道：“那就好！不过‘气形风遁术’你要尽快掌握，将来遇上敌人，若是不敌，还有机会遁走！”

    然后她从袖子里拿出一卷小小的卷轴，在苏浩面前展开，上面绘制的是一张简易的地图，外加几行任务描述。

    风铃仙子道：“仙门安排的任务，我已经提前拿到，是一处灵石矿交割点的驻守任务，地点在灵山纹州，需要我们四个月内与上一班驻守师兄完成交割，并在驻守地点驻守五年时间。而灵山纹州距离仙门太过遥远，要赶到驻守点，以我的速度，最快也要两个半月，所以，最迟下个月我们就要正式出发。”

    苏浩惊讶道：“灵山纹州究竟在什么地方？竟然距离仙门如此之远。”

    风铃仙子道：“灵山纹州是海外一块巨大的大陆，形如狼犬，生产灵气石和灵力石，还有各种各样的炼器材料，十分丰富，其中你想要的神念石，就是在那里少量产出。”

    苏浩如今对炼器材料的需求远没有之前那般大，可有可无，只是有些好奇道：“按理说灵山纹州应该是及其重要的地方，那为何不将仙门建在灵山纹州？如此一来，近水楼台先得月！占上一片地盘，岂不美哉？”

    风铃仙子摇头道：“这我却是不知！不过灵山纹州对修士来说，太过重要了，整个修仙界大大小小的仙门，都会派出弟子在灵山纹州各处游荡，寻找资源宝物，也因此，时常会发生一些争夺物资的斗法，金丹和元婴前辈也经常可见，对我们这些处于底层筑基境的修士来说，十分危险。若是不多加小心，多年苦修，也将一朝化为虚无。”

    苏浩道：“这样说来，岂不就是一片无主的混乱之地？”

    风铃仙子道：“这么说也可以！”

    风铃仙子突然道：“对了，你该不会真的没有练成气形风遁术吧？”

    苏浩道：“确实没练成，怎么了？”

    风铃仙子道：“那你该如何随我飞去灵山纹州，让我一路拉着你不成？”

    苏浩摆手道：“害！那简单，我有一门御刀飞行术，飞起来不比你慢！”

