
　　蓝小布一冲进虚空之中，就感觉到有些不对，这不是虚空，而是一种独特的空间，甚至有些类似他的宇宙维模。

　　难道这也和宇宙维模一样，是一件开天宝物？

　　蓝小布祭出一件上品飞行神器，在这一方虚空之中前进，神念也伸展到了最大。

　　数天过去，蓝小布没有看见什么好东西，却看见了十几个残破的星球，还有一些巨大的陨石群。

　　蓝小布还特意上了几个残破星球，上面除了一些毫无生机的泥土石块或者是干涸的河流之外，再无别的东西。

　　如果后面一直是这样的地方，那这十万上品神晶花的还真冤枉。不过蓝小布相信，狂阙秘境肯定不是这些东西。由此可见，狂阙秘境的空间有多宽广。。

　　如此宽广的地方，想要寻找那个计夋，怕是很难了。

　　就在蓝小布想着，自己应该从哪个方位深入的时候，一群虚空兽犹如蝗虫一般席卷过来。这些虚空兽最强的已是四级，大多数都是二级和三级。每只虚空兽头顶都有一只角，看起来就和独角兽一般。这一群加起来，足足有四五万之多。

　　蓝小布虽然不惧这虚空兽群，却不想在这里消耗自己的神元。他身上好东西多多，这里最高只有四级的虚空兽独角他还没有看在眼里。

　　所以蓝小布让开了一条路给这一群虚空兽，按照蓝小布的想法,这些虚空兽肯定要追他的。让他没有想到的是，他让开这些虚空兽后,这些虚空兽没有半点迟疑的就冲入了远处的虚空之中。

　　这一群虚空兽遁入虚空,蓝小布才看见后面跟了至少三四千人之多,他在这里几天时间都没有遇见一个人，而这里一次就遇见了三四千人。这三四千人全部跟着这些虚空兽,冲进了更远处的虚空。

　　这是几个意思？蓝小布很是不解，这些人如果想要攻击虚空兽的话，直接加快速度就可以了,几千人攻击这一群虚空兽，应该也很轻松。这三四千人之中，修为最强的甚至是合神境界了。

　　可这几千人没有攻击这虚空兽群的意思，反而是追这虚空兽群跑,实在是看不懂啊。

　　蓝小布加快速度，追上了最后一名只有神君中期的修士问道，“这位道友请了,为何大家都跟着这虚空兽在这里跑,不追上去动手？”

　　这神君修士疑惑的看了一眼蓝小布，随即就感受到蓝小布身上的气息比他强大，他连忙说道,“这是混沌独角兽,一旦有人追杀它们,它们就会寻找混沌空间藏匿起来。这种混沌空间有大量的混沌神灵气，还有混沌独角兽蛋……”

　　混沌独角兽？蓝小布暗道，自己身上的混沌之气也不知道多少,欺负他没有见过混沌之气吗？这些独角兽哪里有半点混沌气息的样子？

　　“可这些独角兽都很寻常啊，也没有混沌气息，为什么要叫混沌独角兽？”蓝小布不解询问道。

　　如果蓝小布只是一个低级修士,这神君早就一脚踹飞蓝小布了。老子已经说了一遍，你到底有没有在认真听？

　　可蓝小布的实力看起来好像比他要强一些,这神君只能压抑内心的不舒服答道，“混沌独角兽之所以得名，不是因为它们真的是混沌兽，而是因为它们对混沌气息非常敏感,一般也只是栖息在混沌空间之中。现在这么多人追杀这些混沌兽在,这些混沌兽必定要在这一方虚空逃命,一旦找到混沌空间,它们会第一时间冲了进去。”

　　“如果没有混沌空间呢？”蓝小布问道。

　　这神君摇头，“在狂阙秘境，有很多混沌空间，虽然寻常修士找不到，混沌独角兽肯定是可以找到的。”

　　见蓝小布没有继续问，这神君赶紧加快速度跟了上去。

　　蓝小布犹豫了一下，也跟在了后面。他想要去看看这些混沌独角兽寻找到的混沌空间到底是什么样的，如果有混沌之气，那他可不会客气。

　　他身上有很多的混沌之气，不过谁会嫌弃这东西多？他的帝休树可是需要大量的混沌之气。不要说帝休树，就算是气运道树，混沌之气也是越多越好。

　　随着一路前进，蓝小布发现跟踪这些独角兽的修士越来越多。只要是在虚空中发现的，那就会跟着一起来。

　　一个月后，蓝小布这一群人已经有了一万人左右。

　　蓝小布都在想着，要不要继续跟着一起过去浪费时间了。这么多人一起冲进一个混沌空间，每个人能抢到多少？

　　就在这个时候，一片蓝色的光幕出现在了远处虚空。而这一群独角兽毫无停滞的就冲进了那蓝色的光幕之中，消失不见。

　　“这是死亡蓝幕天，不能进去，进去必死。”一群人停在了这蓝色的光幕之前。

　　谷</span>蓝小布也停了下来，他的神念扫到这死亡蓝幕天，神念一接触到，就被吞噬的一干二净。

　　“混沌独角兽难道不怕死？”有人疑惑的问了出来。

　　一些修士开始后退，然后迅速的离去。不过却有几名不怕死的修士冲了进去，然后消失无踪。

　　蓝小布注意到，一名合神境修士也冲了进去。

　　他心里很是疑惑，在看见一名只有神君境界的修士也要往里面冲的时候，蓝小布一把拦在了前面，将这名修士抓走。

　　看见蓝小布实力如此强大，还直接抓走了一名神君修士，其余修士都是立即远离蓝小布。就是和这神君修士组队的几人，也都赶紧让开，不敢靠近蓝小布。

　　“前辈……”这神君修士不知道蓝小布要抓他干什么，不过自己在对方手中没有半点反抗能力，他就知道自己的修为在蓝小布面前不够看。

　　“说一下吧，既然是死亡蓝幕天，为何这么多人进去，他们不怕死吗？还有你为什么也要进去?”蓝小布问道。

　　感受到蓝小布身上的杀气，这神君修士赶紧说道，“死亡蓝幕天也不全是死亡禁地，有些蓝幕天进去后是可以活下来的，这些蓝幕天甚至只是挡住一方空间而已。只是这种可以活命的蓝幕天很少，一百个蓝幕天也不见一个。但混沌独角兽嗅觉和感知非常强大，它们既然敢进入这蓝幕天之中，说明它们知道这蓝幕天是安全的，所以我才敢进去。”

　　原来如此，尽管只有百分之一的活命希望，不过进去的人都是相信混沌独角兽的。而且一旦真的是混沌空间，那可就发大了。

　　“你可以走了。”蓝小布放开了这神君修士。

　　“多谢前辈。”这神君修士毫不犹豫的转身冲进了蓝幕天之中。

　　蓝小布看了一眼蓝幕天，迟疑了一会后，正想冲进去的时候，神念边缘扫到了一名男子。

　　计夋？随即蓝小布就确定了，这家伙就是长生圣道的计夋。他没想到计夋居然进入了这狂阙秘境，不但进来了，还跟着这独角兽群来到了这个地方。

　　蓝小布等着计夋，如果计夋进入蓝幕天的话，他立即就跟上去，如果计夋不进入蓝幕天，他就先将计夋抓了再说。

　　计夋也是在这蓝幕天前犹豫了好一会，然后毅然是冲进了蓝幕天。

　　看见计夋冲进蓝幕天，蓝小布紧跟着计夋就冲了进去。他已做好了准备，一旦有任何不对，他马上进入自己的宇宙维模。

　　一接触到蓝幕天，一股狂卷力量就裹住了蓝小布，蓝小布立即就知道，这是安全的，他没有感受到任何死亡气息。天籁小说网

　　下一刻蓝小布双足落地，随即浓郁到极致的神灵气席卷过来。神念伸展出去，这里简直就是一个神源世界。成片的神灵草、神晶山甚至暴露在外面。远处一座乳白色的山峰屹立眼前，十数人都在那山峰下疯狂的挖着。

　　蓝小布立即就知道，那是狂阙玉沙。比起一些低级神灵草，狂阙玉沙的确算是值钱了，想想看一枚玉符就值十万上品神晶，这一座玉沙山要值多少神晶？也难怪这么多人来挖，这里的狂阙玉沙随便挖一些出去，也足够交换很多修炼资源了。相比之下，低级神灵草的用处反而不大。

　　“哈哈哈……”计夋一声狂笑，他赌对了。在这种地方，如果他不能晋级到神王再出去，那他就是猪了。

　　只是他还在狂笑的时候，就感觉到一股危机感袭来。计夋立即身形一闪，避开了这一道偷袭的危机，只是对方第一次偷袭显然是虚招，跟着一股巨大的神元力量轰在了他的后心。

　　计夋整个人被这一股力量轰飞，计夋大怒，他肯定这家伙修为不高，却如此奸诈。

　　可是他还在空中，又是一拳轰了下来。很显然，还有一个人躲在空中对他动手。

　　嘭！计夋又被砸在了地上，整个人陷入了短暂的昏迷。

　　蓝小布一巴掌拍在计夋的眉心，将他封印住丢进了一个小世界中。

　　一个小小的世界神他还要偷袭，关键如何偷袭还要让他费脑筋。无论后面他会不会通过别的手段将计夋转移到他另外一个身份苦行手中，他都不能表现出碾压计夋的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七九章 死亡蓝幕天免费阅读。https://xs.23sk.com 