
　　砰砰砰砰！！！

　　在周元觉持续不断的连击之下，北川玄心的双臂闪动，居然分毫不差的接下了周元觉的所有攻击。

　　一丝不漏！

　　在这种“斩我”状态之下，他的力量、速度和反应，居然强了这么多？

　　这一点，就算是周元觉也没能预料到。

　　他面对的对手，简直就像是换了一个人。

　　这就是全身上下每一个“基层组织”都不顾一切，释放所有潜力与活力，使得整个集体所产生的蜕变吗？

　　周元觉双目微缩，在持续不断的连续攻击之中，他发现，北川玄心的速度和反应似乎越来越快，最后，对方挥动双臂的速度，居然已经超过了他！

　　他体内的“基层组织”之间的协作在他的压迫之下，变得越来越契合，就仿佛一个庞大的组织中的个体，经历过磨合，变得更加默契，从而使得整个整体变得更加强大。

　　刷刷刷！！

　　最终，北川玄心的斩击近乎反过来将周元觉的攻击压制，然而，却始终差了一线，最终只能达成势均力敌的对攻状态。

　　他终究没有突破那层枷锁，这已经是他的身体所能发挥的极限。

　　作为站在人类自然进化最巅峰的存在，即使还无法如北川玄心这般激发身体上下每一寸组织的全部力量，但其力量却依旧是难以超越的。

　　周元觉知道，如果无法将自身压制，对方的身体最终将会崩溃。

　　不，对方实际上还留有余力，以他这样的境界和力量，必然已经触摸到了那道门槛，在转化成天魔之后，获得了天魔特殊能力的加持，没理由不掌握更强一分的力量。

　　但此人从始至终，似乎都没有使用过天魔的能力和力量。

　　因为那是他所说的“耻辱”么？

　　此人，是整个东华的仇人，曾经是整个东华武道界最强的敌人，手中沾满了无数的罪恶与鲜血，在这方面，双方不共戴天。23sk.Com

　　但如果单纯从一名武道家的角度来看，此人，确实是值得让人敬佩的对手。

　　轰轰轰轰！！

　　此时此刻，在这片号称死亡之海的荒漠之间，烟尘漫天席卷，巨大的爆鸣之声传来，银白色的星光和淡银色的刀芒不断刺破烟雾的缭绕，直冲天际。

　　在迷雾之中，两人的身影不断交叠与碰撞，足足一分钟过去，这种碰撞已经达到了白热化的阶段，但双方仍旧表现出势均力敌的姿态。

　　但周元觉知道，如果继续对攻下去，打拖延战，胜利的一定是他。

　　星辰化的肉身，磁场与身体的双重巅峰，带来了近乎不死的强大恢复能力，以及难以想象的悠长体力，这让周元觉在消耗与对攻之中拥有近乎绝对的优势。

　　一分钟的对轰过去，他的身体与体能依旧保持在良好的状态，但北川玄心的身体和体能却已经开始出现了异常。

　　体能下滑，身体受伤，这些细微的伤势积累，最终会转化成为影响战斗胜利的缺点。

　　但周元觉没有从对方的脸上看到恐惧，即使如今“自我”被斩灭，对方的嘴角，依旧挂着喜悦的笑容，他在享受着这种生命被浓烈激发，在不断的强悍碰撞之中越来越清晰的存在感。

　　有的人活了一辈子，但却从来都没有真正活过。

　　有的人只活了一瞬，但一辈子都因此而灿烂。

　　这就是北川玄心所追求的浪漫。

　　或许，也是所有武者所追求的浪漫。

　　然而，这种浪漫，却并不能一直进行下去。

　　“用身体去思考么······”

　　周元觉微微沉默，在连续的碰撞之中，他似乎已经洞察到了什么。

　　他忽然停了挥拳的动作，身形猛地一闪，退后了数十米。

　　北川玄心的动作愣在了原地。

　　“我已经发现了，你的状态，其实有着明显的缺点。”

　　周元觉开口说道。

　　北川玄心没有说话，他茫然的双眼重新对准了远处的周元觉，身形猛地击出。

　　然而下一刻，周元觉身上的星辰之光完全收敛，意志与磁场都彻底收回了体内，并且心中的灯火明燃，进入了一种类似假死的涅槃状态。

　　关于他身体的一切感知，都从世界上被抹去。

　　刷！！

　　冲击而来的北川玄心的身体猛然止住，似乎失去了目标，茫然四顾。

　　他的身体发生了异变，浑身肌肉在不规则的颤抖，下一刻，他居然张开了嘴巴，猛地喷出了一口鲜血。

　　“放弃大脑，用身体思考，这是天才般的想象，但却不够完善。可是，就如同国家一般，放弃最高的领导，对于彻底激活个体的潜力和创造力，确实很有作用。”

　　“特别是在危难时期，受到外界刺激，所有的个体为了面对危机，都会自发的团结起来，对抗外敌，发挥出前所未有的力量。”

　　“但相应的，一旦外部刺激消失，你就会陷入相当窘迫的境地。”

　　“无数具有思想的个体没有了领导，又没有了外敌与危机这一共同目标的刺激，就会发生一些有趣的事情。”

　　“为了争夺‘主导权’，所有个体会忍不住陷入无休止的纷争，战斗、征伐、割据、矛盾，这一切都难以抑制，而这，对于你的身体来说，带来的只有伤害。”

　　“其实，这天下，自然，家国，生命的所有道理，都是相通的，只要我不释放敌意，你的身体就会在无数个体的‘内斗’之中被完全消耗。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　“······”

　　北川玄心陷入了长久的沉默之中，在这个过程之中，他的七窍开始溢出鲜血，体内的每一个细胞失去了外界危机的刺激，都在争夺身体的控制权，到了巨大的损伤。

　　治理一个国家，不是一件易事，调整一具身体，同样如此。

　　北川玄心茫然的瞳孔逐渐有了波动，茫然之中稍微恢复了一些神智，用来重新压制身体的暴动。

　　“没想到，这么快，你就明白了‘斩我’的本质，真是让人难以置信。”

　　北川玄心开口说道，双目之中虽然平静，但语气之中却充满了复杂。

　　“其实我要谢谢你，你的到来，让我更进一步的解开了那个未知之境的谜团，找到了方向，前方的路，我似乎已经有了想法，你我的这一战，或许将成为人类进化史中不可磨灭的一笔。”

　　周元觉缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十四章 无组织混乱免费阅读。https://www.23sk.com 