    满分，竟然是满分的成绩！

    “天啊，我没看错吧，是沐锦依？”一句话打破了寂静。

    人群“哗”的一声沸腾了，不是幻觉，真的有人得了满分，而且是全校有名的人人可欺的沐锦依！

    满满的都是不可思议。

    林玲傻了，这，怎么可能？

    “不，我不相信！一定是你作弊了对不对！”林玲疯狂的叫喊。

    她的话使一部分人也产生怀疑，一直成绩不怎么样的沐锦依怎么可能一下子这么厉害？

    任他们想破脑袋也想不出，沐锦依的身体里，早已是另一个灵魂。

    众人纷纷议论，刚从巨大的惊喜中缓过神来的沐国华何丽听到大家这么说，异常的愤怒，怕宝贝女儿受委屈，沐国华抚上沐锦依的脑袋，柔声安慰：“宝贝没事的，我和你妈妈都相信你，是不是，小丽？”

    何丽连连点头，“是，宝贝，我们都相信你！”

    沐锦依笑的很温暖，有这样无条件相信自己的父母，感觉真好。

    见到很多人因为自己的话而怀疑沐锦依，林玲心中的不安渐渐消退，沐锦依怎么可能超过自己，一定是作弊了，等被查出来，她这一辈子就毁了！真是太好了！

    陷入自己的臆想里的林玲，脸上的笑容令人惊悚。

    这时，广播又响了。

    “我很高兴，我们学校出了市状元，大家也许有疑问，但我在这里郑重声明，经市里教育局证实，沐锦依没有任何的违规行为，是当之无愧的市状元！”

    校长激动的喊到，有史以来，他们学校第一次出来一个市状元，他前途一片光明，他仿佛已经看到他成为市教育局领头的模样。

    所以，他觉不允许有人阻碍他的前途，沐锦依，就代表他的前途，谁都不可以说她的成绩有问题！当然，校长还是再三确认后，才这般有底气，他特地用广播说了这么一句话，也是有考量的，他尚且不相信沐锦依的成绩更何况其他人？

    校长的话使人们安静下来，是啊，他们有什么好怀疑的，每次中考前十名，市里都会进行严格的核查，尤其是考试录像，更是反复看了多少遍。

    林玲顿时如霜打的茄子，蔫了。林玲母亲的脸色也不好，她刚讽刺挖苦的人转身就狠狠的甩她一巴掌，她也只能忍着。

    沐锦依踱步到她们母女面前，玉手一伸，“拿钱吧，愿赌服输，大婶！”

    气的脸色发青的林夫人，哆哆嗦嗦的从包包里掏出一万现金，沐锦依毫不客气的接过，笑道：“这是我应得的，所以，不谢啦！”

    不理会林玲母女，沐锦依回到父母身边，“这钱先让我保管一阵子，行吗？”现在她很需要钱来运作啊。

    沐国华何丽对视一眼，沐国华痛快的说：“这钱是你赢回来的，你自己留着，我们不要！”

    沐锦依心里乐开了花，果真是开明的父母！

    推掉了所有的采访与活动，肯定会得罪了不少人，不过，她哪会在意这些，她正忙着天天去泡网吧呢！

    你没听错，是泡网吧。

    沐锦依坐在包间里，两台电脑都开着，都是股票页面，因为怕被人打扰，就把包间里的两台电脑都包了。

    盯着一条条相互交错的彩色线条，沐锦依大脑飞快的运转进行精密的计算，“啪啪啪”敲击键盘，一条条指令从沐锦依的指尖下发出。

    三天了，沐锦依手中的一万元已经增值至百万。

    沐锦依扬起嘴角，一万三天变百万对专业人士来说也是很难的，为了不被有心人发觉，她都是很小心的小股分散投入，现在有了还算能拿的出手的资金，重新注册一个账户，他就可以大胆点出手了。

    如今有钱了，应该买台电脑，总是往网吧跑也不是一回事。这几天她上网吧，被无处不在的狗仔发现，媒体上现在对她的报道无非是什么“惊！中考状元竟天天流连网吧！”一类。沐锦依对其置之一笑，爱怎么说怎么说吧。

    沐锦依不是没发现有人跟踪偷拍，只是没闲工夫搭理他们罢了。天天有尾巴跟踪还是让人很不爽的，买台笔记本回家，也省的父母惦记。

    家里的电脑，让她用，不太合适。而且也不能让父母发现她在炒股，现在的家长很少会同意让孩子炒股，天天被追问，很难受的。

    到电脑城后，沐锦依挑选一台这里配置一般的笔记本，又买一些零件，这电脑她还需要重新配置一遍，她没必要花冤枉钱买一台称为高端，在她眼里却普通的电脑。专业人士的电脑毕竟和普通电脑不同。

    沐国华何丽见沐锦依买了台电脑，没有说什么，女儿长大了，有自己的想法了，买个电脑也没什么，孩子上高中有个电脑也行。

    沐锦依重新配置好后，又重装系统，设置重重防火墙，反追踪，反拦截……黑客想攻击成功，难上加难，至于想追踪她，更不可能。

    现在这台电脑已经亿元难买，足见它有多么逆天。

    沐锦依看着自己的杰作满意的笑了，这回干什么都放心了。

    换上买的无线路由器，沐锦依立刻回到屋子里，继续工作，无线网络就这点好，不用拘泥于一个地方。

    连上网，打开网页，各大新闻网站都是头条都是同一个内容，“丰县女孩被人杀害！”

    过去这么长时间了才报出来，沐锦依冷笑。

    没错，宋韵死了，就是那天晚上。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    不过，警察局居然都没有来找过自己录口供，宋韵的父母也没有找她闹。她那天可是和自己在一起的啊！莫非是墨云漓那小子给摆平了？沐锦依思来想去，还是这个理由比较靠谱。

    还算那个小子有点良心。沐锦依美眸含笑。

    宋韵的父母并没有给宋韵办丧礼，他们感觉女儿的死法太让他们抬不起头，丢人！有这样的父母，宋韵也够倒霉的。

    墨云漓自从那天之后就一直不见踪影，不知道跑哪去了，不过他走了也好，这个人，太危险。

