
　　青玄国公主和亲吸引了很多百姓前去围观，御街之上比肩接踵，狄月奴坐在公主规制高大奢华马车内，透过纱帐往外看，嘴角的笑容得意又舒展。

　　她在这里生活了很多年，生活在她的人生中留下了深深的烙印，她这辈子最无法释怀的便是给人做外室，如今总算是能扬眉吐气了。

　　玲珑镂空赤金的香球随着风轻轻地摇动，发出悦耳的声音，那轻灵的声音落在容灵珊的耳朵中格外的厌恶。

　　她让车夫驱车直接去了新宅子，等到了地方一看，比自己想象中的要好很多，而且地段也不错，跟镇国公府没法比，但是这条街上周围也都是朝官府邸。

　　姐弟俩赶紧进门去见母亲，母子三人见面免不了说起分别后的事情。

　　楚珂看着小儿子比以前成熟稳重了，不免有些眼眶泛红，又听着女儿说在外家的不如意事，对嫂子的不满积郁在心中。

　　“钰儿，母亲与你商议件事情，你可愿意去国子监读书？”楚珂看着儿子笑着问道。

　　容钰愣了一下，“国子监？”

　　楚珂笑着点头，“你去书院读书纵然好，但是国子监的大儒才名遍天下，能跟着他们读书，自然是求之不得的好事。”

　　国子监的名额镇国公府是有的，本来是容岩的，但是被容衡给了荣朗，到了容钰这里再得一个名额也不是不行，但是得让容衡去操作此事。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是现在母亲与父亲都和离了，自然不是父亲为他周旋来的名额，他看着母亲问道：“是贵妃娘娘的意思吗？”

　　楚珂没有瞒着，于是点点头，看着儿子道：“这样的机会十分难得，国子监每年收的学生有数，想要凭空进去十分难。”

　　若是以前容钰自然是不肯的，但是现在他只是微微犹豫一下，看着母亲问道：“那这个名额娘娘对您有什么要求吗？”

　　楚珂愣了一下。

　　容灵珊听不下去了，伸手在弟弟的脑袋上敲了一下，“你个糊涂虫，该精明的时候犯傻，不该精明的时候瞎精明。你看看贵妃娘娘给大哥安排事情提要求了吗？贵妃娘娘帮着母亲提要求了吗？贵妃娘娘对我好提要求了吗？你别忘了，贵妃娘娘是咱们的亲大姐，以前咱们做事情不对，对不住大姐，那你更该好好进学，以后好回报大姐才是。”

　　容钰低着头不语，眼眶却微微发红，以前舅母对他们多有巴结，当初母亲还没和离只是与父亲不睦舅母就翻脸，偏偏他们曾经不在意的大姐，对不住的大姐，现在对他们多有帮扶。

　　“我记住了。”容钰低声说道。

　　看着弟弟难过的样子，容灵珊开口说道：“我带你进宫去见大姐吧，等你见过大姐就知道大姐真的是很好的人。”

　　容钰摇摇头，看着母亲与姐姐说道：“我想参加国子监的入学试，如果我能通过便去读，如果考不过那就等我能考过再去读，我不想就这么借着大姐的名头进去给她丢人。”

　　楚珂没想到儿子会说出这样的话，惊愕之余真是开心不已，笑着说道：“这当然好，我儿有志气，便是考不中母亲也高兴。”

　　“娘，我们回来的路上遇到狄月奴母子了，真的是好气派啊，那架势生怕别人不知道她是谁一样，真是可笑。”容灵珊说道。

　　楚珂看着女儿意难平的样子，她自己早就释怀了，笑着说道：“这有什么好生气的，你们几个该得的家产我都已经帮你们要回来了，至于其他的我们也不用再去惦记。以后咱们好好地过自己的日子，依靠别人终是一场空，亲爹尚且如此，你们只能自己立起来。如今看着你们这么上进，母亲比吃了蜜还甜，就别管那边的事情了。”

　　容钰点点头，容灵珊虽有些不开心，但是想想母亲说得对也就作罢。

　　容钰去读书，准备去国子监的应试，容灵珊没有走，陪在母亲身边，娘两个关起门来说体己话。

　　“舅母是真的很过分，晚上弟弟熬夜看会儿书，第二天都能含沙射影地说费蜡，气得我差点跟她翻脸。我与祖母说此事，祖母只是叹气让我们忍耐。”容灵珊很是委屈，楚家又不是小门小户，家里头的下人就有几十口子人，能在乎这点蜡？

　　不过就是舅母借题发挥撵她们走，她那时是真的伤心得眼泪都掉不出来。

　　楚珂的脸色冷冷的，看着女儿安慰道：“不用着急，过不了多久，你舅母就得上门来跟我们套近乎，到时候你想出气只管出就是。”

　　容灵珊不懂母亲的话，看着母亲问道：“娘，您这话是什么意思？”

　　楚珂戳了戳女儿的眉心，这才笑着说道：“你哥哥这次的军功娘娘让陛下压着，就等着我与你父亲和离之后在另行封赏。你舅母只以为我与你父亲和离之后就跌落泥潭，生怕沾上咱们娘几个拖累她，她却不知道你哥哥的前程啊并不差，等着瞧吧。”

　　楚珂以前一直觉得娘家是依靠，娘家人真心待她，知道出了事才知道真心有几何。

　　容灵珊一下子就高兴了，“那我可得等舅母上了门好好地与她说说话。”

　　噎不死她！

　　外家她这辈子都不想再去了。

　　***

　　狄月奴这位公主的架势确实摆得很足，原以为鸮国怎么也得派分量重的大臣迎一迎才是，但是没想到朝廷就只派了个五品文官来，把狄月奴给气得脸色极差。

　　容朗在一旁劝母亲，“人都回来了，您就别气了，再说这次青玄国战败，鸮国又怎么会把我们放在心上。而且，娘，您别忘了宫里还有个容落歌呢，她一向对咱们不满，这次肯定会在陛下面前挑拨，越是这样，咱们越得沉住气才成。”

　　狄月奴这次就是回来扬眉吐气的，结果就这？

　　她好歹也是青玄国的公主，这脸打得当真是毫不留情，她能开心才怪。

　　宫里头容落歌也才刚知道寒星澜只拍了个五品官去，笑着看着寒星澜说道：“这个办法好，那狄月奴怕是要气疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第231章 噎不死她免费阅读。https://xs.23sk.com 