    “……”

    看着突然离去的卡扎力，苏瑾和安库互相对视。

    还真是，够果断的。

    “安库，你刚才差点儿把他气疯了吧？”

    苏瑾自顾自的点了点头，笑着提醒道，“嗯~我想它应该已经记住了，以它的性格吃了这么大的亏一定不会善罢甘休的。”

    “我只是实话实话，而且你才是动手的吧？”安库摊了摊手，表示一切和自己无关。

    他充其量只是捡了几枚硬币而已。

    “你这家伙……不过没了三枚核心硬币，卡扎力现在的威胁不大。”

    “嗯，映司的实力足以应对。”

    “……”

    正在苏瑾和安库闲聊的时候。

    下方正在奋战的映司，也遇到了一些麻烦。

    卡扎力创造出来的噬欲怪与乌凡不同，它们不单单是吸收宿主的欲望成型，同时在成长至完全体的时候，还会将宿主吞噬至体内。

    如此一来担心伤到人类的映司，就变得投鼠忌器。

    攻击威力太小，打不穿噬欲怪的防御。

    而威力如果太大的话，又会伤到体内被寄生的人类。

    他是打也不是，不打也不是。

    场面一时间僵持住。

    “可恶啊！”

    映司握住圣徽斩剑，现在也只能用其来抵挡防御。

    正当他对此毫无办法的时候。

    下意识的转过头，正好看到闲聊中的安库和苏瑾。

    找到救星的映司当即眼前一亮。

    一边抵挡着噬欲怪的进攻，一边大声向着两人求救，“苏瑾先生，安库，快来帮忙！”

    “连个噬欲怪都对付不了？”

    安库眉头一挑，毫不留情的吐槽着映司。

    “安库别说风凉话了，这个噬欲怪将人类吞进去了，我不好对他出手啊！”映司无奈的看了一眼安库，大吐苦水。

    你以为他不想干掉噬欲怪啊……

    要不是因为有人在体内，他早就一记圣徽斩剑劈下去了好不好！

    哪还会有这么多的事儿？

    “人类，还真是麻烦……”

    听到映司所担心的原因，安库又是无奈的翻了个白眼。从一开始变身到现在，它们之间的矛盾好几次全都是因为人类的原因。

    “嗯？”

    苏瑾看向安库，感觉自己又被冒犯到。

    “我没有说你。”

    安库撇了撇嘴，而后看向苏瑾，“要不然你去帮一下映司那家伙？”

    “不是刚得到三枚硬币吗~”

    苏瑾冲着映司努了努头，提醒着道，“把那枚猎豹的交给映司，凭借高速移动的方式，应该足矣破除那只噬欲怪的防御。”

    “高速移动嘛……”

    安库摊开掌心，翻动着那枚黄色的核心硬币。

    “安库，苏瑾先生，帮忙啊！”与此同时一旁的映司苦不堪言。

    “算了！”

    安库皱了皱眉，将手中的硬币丢了过去。

    “映司，用这个硬币！”

    听到安库的呼唤映司一个翻滚躲开猫系噬欲怪的攻击，同时应声下意识张开手掌，正好接住安库扔来的猎豹硬币。

    “诶？这是新的硬币？”

    将新硬币在手中翻转两下，映司很快替换下原本蝗虫硬币。

    随着一段动感音效的响起。

    鹰，虎，豹新的亚种形态就此登场！

    正当映司适应新形态力量的同时，苏瑾在一旁提醒着道，“映司用你猎豹的力量破开防御，把那家伙从噬欲怪的体内拉出来。”

    “猎豹的力量……我明白了苏瑾先生！”

    映司一点就通，很快明白过来。

    金黄色的光芒涌入双腿，随着喷出一股蒸汽的同时，映司已经凭借高速移动瞬间拉开身位。

    而后凌空一跃。

    双手摁住噬欲怪的肩膀，一阵高频率的连环踢接连命中腹部。

    速度之快，留下无数的残影。

    如此强度的攻击之下，噬欲怪腹部很快就破开一个大口子，不断有细胞硬币向往散落的同时，也露出被隐藏在体内的宿主。

    “救，救救我……”

    他的脸上满是惊恐，但还保持着清醒。

    见状。

    映司一边维持着高速踢击，一边奋力的将手臂伸进噬欲怪的体内。

    “我一定会把你救下来的！”

    “救，救我！”

    “把手给我，快！”

    “啊！”

    求生的本能让宿主奋力的向前，终于一把抓住了映司的手臂。

    就是现在！

    映司眼中闪过一抹精光。

    下一刻他右手猛然发力，将被寄生的宿主从噬欲怪的体内扽了出来，成功将人类与怪物彻底的分离。

    嘭……

    伴随着无数散落在地面的硬币，宿主也算是成功脱离噬欲怪的掌控。

    不过可能是被寄生时间太久。

    小胖子才刚刚脱离嗜欲怪，精神状态被严重侵蚀直接陷入昏迷。

    不过这些都已经不重要了。

    只要将他从噬欲怪的体内分离出来，剩下的噬欲怪映司已经可以毫无负担的解决掉。

    “哈！”

    映司顺势一剑，将噬欲怪击退。

    同时从地上捻起三枚细胞硬币。

    叮，叮，叮！

    随即一枚枚压入圣徽斩剑之中，同时映司取下欧兹圆环扫过剑身，顿时圣微斩剑上亮起圣洁的白色光芒。

    “……”

    面对映司的圣徽斩剑蓄力，噬欲怪本能的感受到恐惧。

    它的身体不禁产生了颤抖。

    想要向后逃窜，可是圣微斩剑已经封锁它所有逃窜的方向。

    “哈！”

    映司抬手抡圆圣徽斩剑，神圣的剑光高涨。

    而后随着一声暴喝，一剑拦腰斩向噬欲怪，顿时满目被一道白色的剑光所填满，噬欲怪的身体出现一道光滑的切口。

    没有任何阻碍，噬欲怪瞬间被拦腰斩断。

    而后‘轰’的一声巨响。

    整个身体产生一股剧烈的爆炸。

    天空中散落着无数的细胞硬币，再次下去硬币雨。

    ——————————————

    ps：论文降重太耗费时间了……花了将近三百大洋，百分之二十九的重复率心态崩了……这章是改论文改累了找时间码出来的。

    这几天更新时间都不确定，但是一定不会断更的。

