    “影寒，我答应你我以后会好好对你的，求你了，你爱我的话你就答应我吧！”穆樱灵用乞求的眼神抓住黎影寒的手说道。

    “樱灵，你不要再说了我是不会答应你的。你放心我不会让你跟轩分开的。”黎影寒丢下这一句话后逃走了。

    他不是真的想要逃，他只是害怕，害怕他继续呆在那里，他会一时心软答应了穆樱灵，那样对他和穆樱灵还有莫凌轩谁都不好，他不想造成三个人的不幸。

    黎影寒的脚步变得沉重了下来，他的眼睛里面涌上了一抹甘泉，他抬头看看天空，努力的想让泪水倒流回去，然而各种方法都无济于事。

    黎影寒一边走一边从裤子口袋里面拿出了电话，他找到了莫凌轩的电话号码，然后打了个电话给莫凌轩。

    莫凌轩正在家里的地板上面坐着，抽着烟，回忆着他和穆樱灵曾经在一起的美好时光，想起穆樱灵曾经那天真美丽的笑脸，想起初次相遇时穆樱灵敲打自己的头，想起自己曾经捉弄穆樱灵的那一幕一幕，莫凌轩的心碎了，眼泪在脸上泛滥着。任凭莫羽晗在门外不停的敲着门，莫凌轩也没有反应。

    “啦啦啦啦啦啦……”莫凌轩的电话想起。他把电话扔掉了，直接扔在了窗外，此时的他讨厌任何声音，他只想一个人安安静静的呆着。

    黎影寒一遍一遍的波磔莫凌轩的电话，然而电话中却传来这样的声音：“对不起您所拨打的电话暂时无法接通……”

    黎影寒焦急的一边一边的拨着电话然而电话中传来的都是一个声音，黎影寒又拨通了莫羽晗的电话，电话里传来这样的声音：“对不起您所拨打的电话已关机……”

    在一遍遍听到这种声音之后，黎影寒最终决定放弃，他决定等明天到学校后再跟莫凌轩解释清楚这些事情，他不想眼看着穆樱灵和他最好的兄弟莫凌轩分开。

    黎影寒轻轻的关掉手机，然后将手机放到了口袋里面，漫步在这条被月光映成银色的小路上面。

