    从第二扇门里出来。

    御九宸一下趴在地上，四肢伏地，仿佛长久窒息一般，猛吸一大口气！

    第二扇门里的世界，他最后身首异处，那种逐渐窒息，脑子还分外清明，外加失去爱人的至极痛苦，令他一度喘不过气来。

    待缓过来。

    凌空又传来了慈和老者的声音。

    “你还要再进么？”

    当被闻及这个问题，御九宸呼吸一滞。

    前面两个门，他跟苏长招都不得善终，心底窜起浓浓的冰寒，仿佛瞬间扩散到四肢。

    通体极冷。

    说实话，若非亲身经历，这种发生在别人身上，或许就跟看话本一样轻松。

    但自己经历过了，就会觉得千疮百孔，痛苦和沉重到无以复加，是无论如何都不想再经历第二次的。

    御九宸嘴唇泛白，伏在地上的双手颤抖，他抬头望向第三扇门。

    想着只要完成这最后一扇门，他就能带苏长招出去，身上的颤抖停止，目光重燃坚定。

    “进！”

    这时，老者的声音又响起：“你确定么？这一次，你可能会心碎到无法复原，即使出去了，你也可能会变成另一个人。”

    “不会！只要她在，我就还是我。我一定会带她回去！”

    说完，跄踉起身，捂着发疼的心口，一步步走进最后一扇门…

    ·

    ·

    “长招，可怜的孩子，你情况特殊，不是师父不让你出门，实在是……”话到这里，对方没说下去。

    苏长招凝望着，正温柔而熟练地给她手臂上缠绷带的人。

    感受着那一道道柔软干净的布，裹住自己狰狞肌肤的触感。

    “长招知道的，长招会听话，白天尽量待在屋里，不会让师兄师姐们发现。”她有在笑。

    虽然知道脸上也缠着纱布，对方很可能看不出她在笑，但她也尽力在笑。

    希望以此，让对方知道，她并不在意自己的境遇。

    说起她的身世。

    以前她不觉得，现在长大了些，故也有一些感触。

    打小她就没有父母，是师父将她养大的。

    她师父可不是一般人，乃是夏国国师银净月，掌司星监，占星卜算第一人！

    饶是朝中的大官都要对她礼让三分。

    据说当年苏长招就展现了无与伦比的占星才能，得银净月亲眼，带回司星监。

    可天妒英才，遇上一场大火，将年幼的苏长招烧得体无完肤。

    让她这么多年都无法以真面目示人。

    懂事起，她就一直绑着绷带，全身从头到脚都绑。

    就像一个木乃伊，不过她外头有穿衣服，所以看起来就更怪了。

    每当她想出去玩的时候，只能忍到晚上。

    因为白天出去，被人发现的话，她就不能再留在司星监，会被赶出去。

    这是她师父说的。

    苏长招最信任的人就是师父，所以她说啥，她都听。

    再一次换好了绷带。

    银净月摸了摸苏长招缠满绷带的脑袋：“长招乖，师父已经找到神医的下落，相信很快，你就不用再过这样的日子了。”

    “嗯。”苏长招重重点头。

    其实她并不是很在意，因为她一直都是这么活着的，师父疼她，不缺吃，也不缺喝，除了不能让师兄师姐们知道自己的存在，其他都满好的。

    但她知道，师父肯定不希望听到她这么没出息的发言，所以这些话苏长招只会在心里想想，决然不会告诉师父，令她忧心。

    “好啦，师父要去歇息了。”银净月起身。

    身上的深紫华袍跟着垂坠下去，那些被烛火映照的金线，在裙裾的翻动中，闪烁着点点金光，煞是好看。

    发现银净月快走到门边，苏长招立即收回看她衣服的目光，拱手送行道：“师父慢走。”

    “嗯。”银净月头也不回。

    待她离了。

    苏长招悄咪咪地抬头，灵动的桃眸滴溜一转。

    “嘻…出去玩咯~”

    她立即熟门熟路地去了一个老地方。

    路上，碰到巡夜弟子。

    她灵活地闪过。

    两名弟子只看到她一些残影，便吓得挤到一起。

    “是不是绷带女鬼？”

    “你也看到了？”

    两个人互看彼此，不约而同呜哇一声。

    “快走！”

    “快走快走！”

    而他们刚一离开。

    又有一道身影，从别的角落里出来。

    此人身长玉立，眉目隽秀，玉彰卓然。

    看到两名巡夜弟子从面前缩头缩脑地跑开，他细细咀嚼他们的话。

    “绷带女鬼？”笑着摇摇头，一副不敢苟同的样子。

    “这世间，哪儿有鬼啊，一帮胆小如鼠的家伙。”

    说完，便继续前往藏星阁。

    他名叫御九宸，是司星监大弟子。

    白日在人前，他得端着一副沉稳持重的模样。

    所以很多时候，他都挺累的。

    明明很多事情用不着他管，但因身为大弟子，他只能硬着头皮上。

    这不，今日一位大人来司星监找茬，为了维护被刁难的师妹，他只能挺身而出。

    谁知替那位大人占星卜运，所得结果，他竟解不出来。

    但他反应快啊。

    说白日占星不准，得晚上看了星宫才能得准确的结果。

    事关命运，对方也谨慎得同意了。

    事实上，他哪儿是晚上看星星，分明找了个借口，趁人深人静上藏星阁看看能不能找到破解之法。

    而这种事，越少人知道越好，所以他只能晚上来。

    终于来到藏星阁。

    他发现这里竟然有人。

    这个时辰还不睡，当真是勤勉了。

    由于藏星阁是对外开放的，不是只有亲传弟子才有资格进来。

    看书的不止他一个，也很正常，他也就没太在意。

    先忙正事要紧。

    可找了半天。

    “我记得，这典籍就在这附近来着。《驳尧玄星录》……《驳尧玄星录》……”

    他正仔细地顺着找，但下一秒。

    “在你左手边第二个架子，第三层，从左往右数第六本。”突然响起一个好听的女声。

    御九宸听出那女子就在对面，跟他只隔了一个书架。

    这么神？

    待他按照对方所说，找到自己要找的书，转身就冲对方的方向，道了声，“多谢。”

    可良久都没有得到回应。

    御九宸轻手轻脚地绕过去时，那好心女子已然不见……

