    第462章走了？

    葱油饼切成了巴掌大小的扇叶形状，聂灵儿夹起一片，看了一眼，便幽幽开口：“我这一瞧，就能瞧出你油放少了。”

    话虽这么说，聂灵儿还是吃了，毕竟是食物。

    吃在嘴里若要以普通人的身份来品尝，倒也不算难吃。

    可她是江铭的师傅，江铭每一道菜送到他面前，她都得以专业的水准来评判。

    一片下肚，聂灵儿抬眼看向江铭，还未开口，江铭便急忙解释：“我是怕放太多油，师傅会觉得腻。”

    “这道主食叫什么？”聂灵儿没有急着否认江铭的话，而是不紧不慢的问。

    江铭道：“葱油饼。”

    聂灵儿再问：“主要的味道该是什么？”

    江铭答：“葱香。”

    聂灵儿又问：“葱香用什么激发？”

    江铭：“……”

    聂灵儿轻笑一声，道：“葱油饼和其他烙饼的区别就是它的葱香味，葱香味的来源是葱花被热油激发之后散发出来的。”

    “若油不够，葱香味就会大打折扣，那和普通的饼有什么区别？”

    “食物过于油腻自然也不行，但要取平衡值，你这明显就是因为害怕油腻，而过度控制了油的用量，没有葱香味，吃在嘴里也干巴巴的。”

    “相较之下，我宁愿吃油腻一些的，即便吃到后面会觉得腻，但至少第一口是香的。你这道葱油饼，我吃了一口就不想再吃了。”

    只是话虽这么说，聂灵儿还是夹起了第二片吃了起来。

    缺点她要指出来，肚子也是要填饱的。

    既是把府上的三餐交给了江铭，即便不好吃，她也得吃。

    “徒弟明白了。”江铭点了点头。

    聂灵儿继续深入的提点他：“当你置身于厨房，拿起马勺的那一刻，你就得是这间厨房的主导者，所有的食材都该任你支配，任你烹饪才对。”

    “心中别有那么多杂念，瞻前顾后的。主要你这想法也是错的，有的菜就是离不开油，就是要多油才好吃，而你在做的时候却担心会过分油腻，这不是相悖的吗？”

    “想法多是好事，但不能被想法左右，得有自己总结结论的能力，明白吗？”

    江铭努力的消化着，慢慢的点了点头：“徒弟……徒弟尽量明白。”

    此举引得一旁的春茶捂嘴偷笑。

    聂灵儿继而拿起勺子搅合了一下碗里的白米粥，道：“这粥煮的不错，米粒烂而不稠，水和米的比例也恰到好处。”

    说罢，聂灵儿放下了勺子，却没有喝。

    江铭眨了眨眼，正要问，却听见聂灵儿轻飘飘的道：“白米粥升糖指数太高，我平日里从不喝。若是其他人爱喝，你就煮给他们喝，以后不用端到我这里来。”

    “什么……什么意思？”江铭这回是真的没听懂：“徒儿没明白。”

    聂灵儿动作一顿，才反应过来她刚刚说了现代词汇，也就是升糖指数。

    只是这个词也没法详细解释，聂灵儿只道：“就是喝多了对身体不好，你以后再给大家煮白粥的时候，可以放些粳米、赤豆、薏仁米之类的辅料，中和一下才有营养。”

    白米粥，是最没营养的食物。

    江铭反应过来神色木讷的点头：“徒儿记下了。”

    待江铭离开，春茶才上前忍不住的道：“小姐，您刚刚说的那么直白，不怕打击到江铭大哥吗？奴婢瞧着他一进厨房就要待上好久，认真辛苦的很。”

    “认真是应该的，辛苦也是应该的。不认真不辛苦还想成事？哪有那么好的事儿。”聂灵儿道。

    而她最欣赏江铭身上的一个优点，就是他能听进去话。

    “况且那些话对他来说才不是重话，你们或许觉得直白了些，可对他而言，正是他需要的。”

    想当初自己在学艺的过程中，可没少听难听的话，但绝对不包括中肯的评价。

    这时，华安突然来报，巡抚大人府上派人来了，此时正在前厅等候。

    聂灵儿喝茶的动作一顿，心道果真如秦玦所说，来请人了。

    前厅，来人是巡抚大人贴身的仆从，拿着宇文建贤亲笔写下的帖子，足见他对秦玦的重视。

    “这位便是我们聂府的主人，我们家小姐。”

    华安对着那人引荐，对方还算礼貌的点了点头：“聂姑娘，我们大人听闻秦将军暂住在你府上，今日特命老奴来送帖子，想请秦将军过府与我们大人一聚。”

    聂灵儿脸上的笑容浮在表面，轻言道：“实在不凑巧，秦将军一行人今日一早就离开了，说是都城有要紧事等着他去办。”

    “走……走了？”对方神色微惊，眼中迟疑，似是有些不信。

    聂灵儿轻轻点头，淡淡的重复了一遍：“走了。”

    如此，那人只好离开回去复命。

    “走……走了？”

    宇文府，宇文建贤听了这个消息也是一惊，这昨晚发生了这么大的事，他今儿一早就派人去请，结果人已经走了。

    莫不是披星戴月离开的？

    “呵……”末了，宇文建贤忍不住笑了，赞叹的点了点头：“不愧是秦玦啊，好高的警惕之心。”

    自己这帖子送过去，秦玦来与不来都要惹些骚，这唯一的办法，就是离开。

    “罢了。”宇文建贤既无奈又想笑：“本还想帮着左相出一份力，结果人家连机会都不给。怪不得皇上喜欢他，这等分析局势的能力，还有当机立断的果决，还真是让人自愧不如啊！”

    这时，门外小厮来报，说宇文邰醒了，正在痛苦的哭喊。

    他那屁股已然皮开肉绽了，再加上抹了药膏，药效发作起来更是疼的厉害。

    宇文邰何时受过这等苦难，肯定坚持不了。

    但宇文建贤却丝毫不心疼儿子，闻言高声斥道：“就让他哭，谁也不许管他，让他记住今日这教训，没得以后不长记性。”

    本还想禁了儿子的足，可他如今伤成这样，短时间内是好不了了，肯定哪也不能去。

    “好了老爷，大少爷一定会记住的，以后也会有所收敛。”贺怡儿贴上前去，抓起宇文建贤的手附在自己的小腹上，娇滴滴的眨着眉眼，道：“或许妾身能给老爷生一个听话的儿子呢？”

    (本章完)

