
　　“生人？哪有什么生人，咱们这巷子里来个人，整条巷子都能瞧见。”

　　“况且这官兵时不时的来找一回，也是找什么走丢的贵人，真有生人早被带走了。”连老太太摆了摆手。

　　“不过生人，这巷子里确实有一个。”

　　连老大顿时抬起了头。

　　老太太一脸的不在意：“不过肯定不是你要找的人。”

　　“那人长得倒是俊美，看着像个有钱人家的公子。但是人家……是那个。”老太太压低声音道。

　　连老大瞥了他娘一眼？

　　“那个？哪个？”

　　老太太哎呀了一声：“小倌儿。有钱人家养的小倌儿呢。”

　　“生的俊美，白白净净的。看着还贼好看。”

　　“人倒是勤快，也不知道怎么做了小倌儿。来了一个多月，每天都在院子里修修补补半点没停。”

　　“还记得娘以前想给你说个媳妇不？就是林家那丫头，林老太太前段时日死了，就她一个人守着院子。”

　　“那俊美的小公子想要娶她，听说已经合八字去了。”

　　“马上就要提亲了。咱们巷子里都等着喝喜酒呢。”

　　已经站起来的连老大，顿时又坐下了。

　　这么一说，肯定不是那一位。

　　陛下千古一帝，三界中也能说得上话的人王，怎么会天天守着个小寡妇。天籁小说网

　　朝臣送给陛下的美人，多不胜数。

　　远不是小寡妇可以比的。

　　“对了，小林丫头估摸着要成亲了，到时候你可要回来喝喜酒啊。”

　　“哎，当时你要是同意，现在我就有儿媳妇了。”老太太嘀咕一声，大儿子在江家当差，一个月月钱不少，来说亲的也不少，偏生儿子总拖着。

　　连老大额间一跳：“娘，先成家后立业，也是一样的。”

　　“再说，江大人赏识儿子，儿子还时常进宫能瞧见圣人呢。儿子想要再打拼打拼。”

　　连老太太听着自豪又骄傲。

　　好在二儿子去年已经成了婚，她也没那么着急了。

　　“好了娘，儿子吃点东西，等会还要回去上当差呢。”陛下还没找到，京城里气氛都有些紧绷了。

　　老太太不懂这些，但也不会给儿子拖后腿，只急忙去厨房做了碗鸡汤馄饨。

　　吃完连老大才出去。

　　他刚出门，巷子外便进来一个男人。

　　径直朝着巷子深处走去，推开了林家的院门。

　　一身蓝衫的男人走在黑暗的巷道中，明明身处黑暗，却仿佛站在金銮殿之上的肆意。

　　活生生将此处环境拔高了好几个等级。

　　他回来之时，兜里还揣着一纸婚书。

　　婚书上合了两人的八字。

　　当真是天作之合，极其相配。

　　男人沉稳的墨眸中闪过一抹笑意，周身的气息也柔和了几分。

　　手中还提着两个油纸包，这是他排了半个时辰的队买来的。

　　半个时辰，足够他批阅不少奏折。

　　原来他也会花费宝贵的时间为了女子的欢喜，排队买烤猪蹄。

　　在这之前，他连想都不敢想。

　　“锦娘，我回来了。”他如同凡间普通男子那般，进门便喊道。

　　果然，屋中的女子听着声儿便跑出了门。

　　脚步雀跃，目光瞥见他时，还带了几分羞涩。

　　“锦娘，我方才买了你最喜欢的烤猪蹄，晚上多加一个菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1529章 陛下迷恋小寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 