    如今，七大世家都已经答应把手札交出来，只有李家的手札不见了。

    不用想也知道，一定是被李阳给偷偷带走了。

    只要时机成熟，就算不去找，李阳也会自己冒出来的。

    “我明白了。”

    吴管家答应一声，连忙出去准备。

    ……

    棋盘山，李阳脱下一身，从树上摘了几个野果，便连滚带爬的钻到一处山洞中，狼狈不堪。

    与萧南天的交手中，他数度受伤，刚开始还没发现，都离开李家之后，才感觉到那深入骨髓他痛苦。

    尤其是在他的丹田之中，时常有一股狂暴的劲力流动，每次发作的时候，都会让他痛不欲生。

    多亏他有数十年的修为，定力极强，否则的话，恐怕早就自己把自己的肚皮给剖开了。

    “萧南天！”

    他脸上青筋爆起，如同刚刚从修罗地狱中逃出来的厉鬼一样，“你坏了我的事，是要付出代价的!”

    他如同野兽一般低吼着，其心中的愤怒可见一斑。

    咒骂了好一会儿之后，他这才盘膝而坐，脑海中开始一遍又一遍的重复着萧南天的动作。

    越想，他就越是觉得恐怖。

    因为萧南天的一招一式，全在来自于那拳谱。

    数百年来，隐世世家的祖训都说，拳谱的秘密全在背后的地图上，根本就没有人去在意上边的招式。

    只有小道小息传闻，那简单的招式中，其实隐藏着极深的拳意，不过从来没有得到过证实。

    直到见识了萧南天的手段，李阳才知道传闻都是真的。

    恐怕也正是因为如此，萧南天才在如此年轻的年纪，就有了这等恐怖的实力，就连金银二老联手，都不是他的对手。

    “萧南天，此仇不报，我誓不为人！”

    心中怨气一生，他体内的劲力又开始躁动不安，他在地上疯狂着扭动着身子，如果蟒蛇蜕皮一样。

    突然，他的脸蹭到了一旁的树枝，结果，整张脸都被撕了下来。

    原来，这竟是一张人皮面具！

    面具下的脸，青涩，稚嫩，吹弹可破，哪里还向是一个耄耋老人了，简直比婴儿的皮肤还要嫩滑。

    如果李元还活着，见到这一幕，肯定得被吓死不可。

    打死他，他都不会相信，李家的老祖竟然如此年轻。

    过了好一会儿，李阳体内躁动的劲气这才消散不少，他摸了摸自己的脸，冷哼一声，说道：“罢了，这幅皮囊不要也罢，反正也没有利用价值了，萧南天，下次见面，你应该就认不出我来了吧？”

    “任何知道我秘密的人，都不能活，任何对我有威胁的人，必须得死，当初徐禅师是这样，你，萧南天，也必须得死！谁也不能阻拦我！谁也不能！”

    他仰天长啸，声音在山谷中久久回荡，惊得鸟兽四散。

    ……

    滨海。

    楚氏集团的生意已经步入了正规，但楚云汐依旧片刻不敢放松，除了回家睡觉之外，她几乎所有时间都在办公室中度过。

    萧南天没有办法，只好每天来这里陪她。

    当然，他大部分时间都在睡觉，尤其是当开会的时候，他更是能躲多远就躲多远。

    此时，他正在沙发上寻找一个舒服的睡姿，办公室外突然传来一阵银铃般的笑声，紧接着大门突然被推开了。

    几乎是在同时，笑声也戛然而止。

    门外站着一个妙龄女子，此时正一脸错愕的盯着沙发上歪躺着的男人。

    什么情况？

    竟然有人敢在总经理办公室睡觉？

    萧南天也愣了一下，他没想到，除了楚云汐的秘书之外，还有人敢不敲门，就进办公室。

    就在两人瞠目相对的时候，秘书终于匆匆赶来，“孙小姐，这里不是接待室。”

    说着，她对萧南天歉意一笑，道：“不好意思天哥，这是我们的合作商，进错房间了。”

    说完，她就连忙将孙小姐拉了出去，顺手将门关好。

    “这位天哥是谁啊？”

    孙小姐一脸好奇。

    她在楚氏集团参观了半天，发现所有人都在有条不紊的忙碌，看起来十分正式，结果没想到，竟然有人敢在总经理的办公室睡觉。

    实在太不专业了。

    “他是……是我大哥！”

    秘书笑了那些。

    “大哥？”

    孙小姐更好奇了。

    她对自己的相貌向来自信，不管走到哪里，不管是谁见到她，都会多看几眼，而这位秘书的大哥，却只是扫了她一眼而已。

    仿佛她只是一个普通人，跟其他人并没有什么两样。

    这对她来说，很难以接受。

    她哪里知道，除了楚云汐之外，其余女人在萧南天的眼中，几乎都是一个模样，毫无分别，并不是有意针对她。

    而萧南天，也压根没有将她放在心上，躺在沙发上后，便开始重新推演拳谱上的招式。

    在她的脑海中，那些平平淡淡的招式仿佛注入了灵魂一样，渐渐化作了几个小人，彼此对打。

    萧南天就像是一个局外人一样，冷眼旁观。

    不知道过了多久，某一刻，他突然坐了起来，平平挥出一拳。

    咔！

    咔！

    ……

    连续六声脆响，他的手臂竟然爆涨数寸，鼻子中更是呼呼不听。

    这叫擤气。

    每次擤气，都会让力量爆增，据说修为高深之后，能发出虎啸龙吟之音。

    萧南天自然没有那么高深的修为，但声音同样震耳欲聋。

    “这拳法，很古怪啊！”

    他眉头深锁，脸色十分郑重。

    这些年来，萧南天走南闯北，见识了不少厉害的拳法、招式，但从来没有见过像极道拳法这样诡异的招式。

    看似简单，实则奥妙无穷，似乎正印证了大道至简的真理。

    其中必然隐藏着重大的秘密。

    这个秘密，徐禅师或许知道，不过他到死都没有透露一句。

    “师父啊师父，你究竟有什么难言之隐？”

    正想着……

    “当——”

    办公室的门又开了。

    楚云汐走了进来，见到萧南天在那里望着拳头发呆，也不禁乐出了声音，“老公，你干嘛呢？”

    “没事。”

    萧南天回过神来，说道：“我正在锻炼身体，咱们加油，多生几个胖小子。”

    一听这话，楚云汐的脸一下子就红了，佯怒道：“为什么要胖小子，丫头就不行吗？”

