    中年男人心想再这样下去也不是办法，必须得逼得他们停下来才是。

    他突然减慢了速度，调转了方向，朝那辆追了他们两天两夜毫不停歇的豪车狠狠地撞上去……

    砰！

    两辆车巨大的前冲之力狠狠地撞击在一起，车头都撞瘪了。

    程豫脸色十分的难看，对方就是个疯子，被逼的急了就会毫不犹豫的撞车，而他心里只担心谦宝和钰宝，目光搜索着车后座上的小小身影，当他没有看到他们的身影时，他的脸色一阵难看。

    “程保，停车，我们停车！”

    程豫的心在颤抖着，谦宝和钰宝被抓了有整整四天了，他现在完全不知道他们是什么情况，只能一步步紧逼着。

    车停了下来，在凌乱的雪地里显得那么的孤单。

    中年男人驾着车，坐在驾驶座上心情一松，脚踩油门，沿着公路超前驶去。

    可能是因为他们连续逃跑了四天四夜，也许是因为刚刚一战胜利，他们并没有注意到此刻外面的环境是什么样的。

    公路的两边是高耸的山峰，山峰上白雪皑皑，就像是两位雪花女神守护着中间一条通入隧道的公路。

    就在这时，白玉的山峰上，厚厚的积雪出现了一丝裂痕，眨眼间，一层层白雪从山峰上脱落，滑了下来。

    程豫坐在车里，正在想着怎么样才能一劳永逸，因为他也已经筋疲力尽，再这样下去，谦宝和钰宝会十分的危险。

    就在他陷入沉思的时候，身旁的程保突然一声大喝：“雪崩了！天哪！”

    程豫心头一震，他猛然回神，只见前方的不远处，公路两边的两座大山峰上，积雪如潮水一般翻滚而下，将公路彻底掩埋。

    程豫只觉得后背一寒，他急忙下车，看着那小山一般高高的积雪，整个人像是被顶住了一般。

    “谦宝，钰宝，谦宝！钰宝！”

    程豫大声的喊着，拼命的朝雪崩的方向走去。

    程保从车里下来，赶紧抱住了他，“哥，等等，危险！”

    “谦宝，钰宝！”程豫无力的跪在地上，双目通红，身体摇摇欲坠。

    谦宝和钰宝紧紧地抱着，艰难的在雪地里前行着。

    雪很深，四周一片寂静，光秃秃的枝桠上，挂着漂亮的冰挂，偶尔一只野兔发现了他们，一脚插进雪地里，惊慌失措的逃跑。

    谦宝和钰宝眼睛一亮，追着兔子走了过去，可是兔子是灵活的，它跑得虽然慢，但谦宝和钰宝那两双小短腿跑的也不快，不一会儿，野兔不见了，他们失落下来，只觉得更冷更饿了。

    钰宝整个身体都耷拉下来，趴着谦宝的背，说：“谦宝，我饿，我好饿，肚子好痛！呜呜呜，我走不动了……”

    谦宝也走不动了，他干脆坐了下来，对钰宝说：“那我们休息一下吧，我也好累！”

    他们不知道，在这么冷的天气里，一旦睡着，就可能再也醒不过来了。

    两个孩子相拥着倒在雪地里，意识渐渐模糊起来，不知不觉的睡了过去。

    天空又飘起了雪花，白茫茫的世界里只有轻轻地落雪声。

    一阵急促的跑步声响起，一双黑色劣质胶鞋在洁白的雪地里特别的醒目，一个又黑又壮实的中年男人举着一把自制猎枪，瞄准了缩在树洞里的一只野鸡，砰地一声，打中了一只。

    中年男人裂开嘴笑了，露出了他洁白的牙齿，他穿着很老式的黑色大棉衣，快步的走过去将打死的野鸡提起来，自言自语的说：“这下好了，可以炖一锅好汤给老爸补身体了！”

    他提着野鸡，发现了不远处的雪地里有兔子脚印，他跟着脚印走过去，发现了倒在地上的两个孩子。

    他立马扔了野鸡，跑过去查看，只见两个孩子脸色冻得发青，身上不厚的羽绒服已经被雪浸湿，他摸了摸两个孩子动脉，发现他们还活着。

    他怜惜的将两个孩子抱了起来，幸好孩子不大，他一手抱一个，捡起地上的野鸡，快步的往回走。

    爷父子俩是这个小山村里唯一剩下的住户了，以前这个姚家村里有一百多户人家，可是随着时代的发展，村里的人一个个的全部都搬出去了，姚大盛十多年前死了孩子，又跑了老婆后，就一直娶不到老婆，家里又穷又冷清，他放不下年迈的老爹，因此留在村子里，陪着老爹一起安度晚年，幸好他年轻的时候自己喜欢打猎，自作了一把猎枪，打猎奇准，因此，他就一直靠着打猎为生。

    小村子距离镇上也不远，走路的话大概四十多分钟，他每次打猎后，就会拿着猎物去镇上卖，卖了钱够生活费就好了。

    这次，他在雪地里捡到了两个孩子，唯一想到的就是一定要救活两个孩子，绝对不能让他们死了。

    抱着孩子回了家，那个漏风的木头做的房子，其实很结实，屋顶上盖着一层厚厚的积雪，房子依然坚固不已。

    “爸，我捡着两个孩子了！”姚大盛将野鸡一扔，抱着两个孩子就进了屋。

    姚老爹从屋子里起来，看到两个三四岁的男孩惊奇不已：“这孩子哪里来？”

    姚大盛把孩子的外套脱了，把他们塞进被窝里，一边回答：“是我打猎的时候在山上捡的，也不知道这孩子怎么会晕倒在山上，真是奇怪，不管怎么说，先让孩子醒了再说。”

    老人眨了眨眼睛，转身去倒了一碗热水，递给姚大盛，说：“来，给孩子先喝口热水暖暖身。”

    姚大盛接过，拿着勺子小心翼翼的给他们喂水，遇到水，谦宝立马大口大口的喝了起来，迷迷糊糊的醒了一下，又睡着了。

    钰宝也是如此，姚大盛见他们还能自己喝水，就放心了。

    他深深地看着两个孩子，对老人说：“爸，你看这两个孩子，长得一模一样，一定是一对兄弟，长得蛮漂亮的！”

    “漂亮！确实漂亮！”老人弯着腰，看着熟睡中的孩子，眼角扬起一丝笑意的皱纹。

    “爸，我估计他们是饿了，我去给他们煮点红薯饭，你给看着他们啊！”

    老人点头，说道：“好，好，你去吧，把中午剩的肉放进去，他们还小，得吃点营养！”

