    地下室内。

    四位大妖魔，同时从四个方向角度，攻向魏合。

    狂躁的妖力卷起劲风，使得整个地下室空间气流涌动，宛如无数刀子撕裂皮肤。

    魏合咧嘴微笑，右手抬起一抓。

    嗞！！

    一个无形巨力瞬间扭曲他周围所有空间。

    数十万斤的引力，轰然强行牵引扭曲周围攻击。

    在四大妖魔感知中，眼前的魏合仿佛一下身形扭曲拉长。

    他们的招数明明正对着对方冲去，却仿佛面条一般，被弯曲，冲向其余同伴。

    燕山熏的狼爪和红猎的火焰对上。

    河山君的拳头和华君子的双臂撞击。

    轰！！

    四人同时撞飞。

    河山君脚步的一顿，只是退后一步，便仗着强大力量又低吼冲向魏合。

    “都让开！我一个来！”

    他看出了魏合的麻烦之处。那种诡异的扭曲牵引，若是人多了，绝对会自相残杀。

    所以。

    ‘妖术：巨岩！’

    他全身骤然亮起白光，无数白光化为岩层，覆盖在他身上，形成岩石铠甲。

    嘭嘭嘭嘭！！

    河山君脚下踩碎地面，宛如推土机般狠狠撞向魏合。

    “哦？这招不错。”魏合略微有些诧异。

    抬起右手。

    嘭！！！

    他单手撞上河山君冲撞的肩膀。

    两人之间瞬间爆开一圈震荡白纹。被高速巨力挤压的空气瞬间超越音速，发出炸响。

    只是这一下，明明已经是河山君七成的力量，却连让魏合脚步动弹也做不到。

    吼！！！

    他怒吼着，双腿用力，用上全部气力。

    其身体也开始急速变化，转眼便从人形，变成一头四米多高，九米多长的巨大白色犀牛。

    对于犀牛而言，这个地下室已经变得逼仄狭小。

    但它不以为意，全部妖力汇聚到肩膀撞击处。

    “死！！！”

    巨大力量从白色犀牛身上爆发出来。

    它张口低吼的同时，右拳宛如炮弹，从腰间爆发，重重轰向魏合面部。

    如此近的距离，又是在贴身厮杀中，他这一拳速度极快，力量极重。根本没有几个大妖魔能够抵抗。

    以往河山君便是用这一招，便能轻易解决其余大妖魔。

    再加上他无往不利的强悍防御，就算同级别大妖魔，在他手上也只是留下一些白痕。

    甚至弱一些的大妖魔，如燕山熏这般，连留下白痕也做不到。

    只是此时让他无往不利的这一招，在重重挥出的瞬间。

    那股庞大的无形巨力再度出现，从侧面狠狠推了他手臂一把。

    重拳顿时弯曲，歪斜，轰向一侧猝不及防的红猎。

    噗！！

    红猎根本没来得及反应，他还在准备一招似乎威力极大的妖术，便被这一拳打中肩膀。

    顷刻间他半个身体塌陷粉碎如肉泥，被重重抛飞出去。

    “速度达到一倍音速，力量在10到20万之间。还附带一定精神震慑攻击。防御极强。不错，这次的材料很不错。”魏合带着一丝赞赏的站在原地，毫不动弹。

    “你找死！！！”河山君误伤同伴，终于急怒交加，彻底爆炸。

    他全身妖力汇聚到体表，周身仿佛月光一般，散发柔和银辉。

    “秘术：盗月！”

    唰！

    刹那间河山君庞大体型骤然白光大作，不到一秒中，他整个身体化为白光，急速飞向魏合。

    不是看似像白光，而是真正的实际化为白光。

    那光在强大引力的作用下，只是稍微扭曲了下轨迹，但马上便自行纠正方向，再度笔直冲向魏合。

    “哦？”魏合面色略微认真一些。抬手朝白光抓去。

    轰！！

    白光和手掌骤然碰撞。

    巨大力量相撞发出的巨响，在地下室内密闭激荡，震得所有人都耳膜松动，发痒发疼。

    一时间，所有人都没办法听到任何声响，只有耳鸣一般的嗡嗡声。

    强大的气流席卷地下室的各种设施器具，把墙上挂着的妖魔尸首也都纷纷吹落坠地。

    “赢了么！？”燕山熏紧张的扶着红猎，朝场中看去。

    此时巨大白犀牛全身的重量，仿佛都压在场中那个恐怖人影身上。

    但它沉重的重量，对于那道人影来说，似乎只是不值一提的小东西。

    “这里太窄了，还是先出去好了。”魏合单手挡住白犀牛的拳头，往上看去。

    顿时间地下室天花板自动分开一道裂缝，裂缝不断往上延伸，很快便露出外面明亮的天光。

    他随手往上一抛，庞大白犀牛顿时转动着，被重重抛飞出去，眨眼便飞出地下室。

    魏合再度看向其余三个大妖魔。

    华君子是唯一一个没有受伤的。他此时额头满是冷汗，站在原地一点也不敢动弹。

    他很清楚自己和河山君的差距，也更清楚，能够那么轻松压制河山君的人，对于自己威胁有多大。

    就算他全力出手，怕是在对方手下，也走不出一招。

    看到魏合朝他看来，华君子果断散去手中的妖术白光，举起双手，面露苦笑。

    “我投降。”

    “明智的选择。”魏合微笑点头。

    嗤！

    几个大妖魔眼前一花，顿时一下失去了对方的踪迹。

    地面后花园中。

    地板缓缓分裂，露出一条宛如黑线的裂缝。

    嘭。

    一声巨响下，一头庞大白犀牛，撞破地缝边缘，轰然冲上半空。

    大片泥土碎石溅开，一些就近的侍女卫兵纷纷吓得四散退开。

    “敌袭！！”

    大帅府的亲兵也并非完全不知道妖魔，其中有云四的手下，也时常见过妖魔。

    此时见这么大一头犀牛飞上半空。众人心惊之下，也知道情况不对，迅速拉开距离，举起枪械，准备射击。

    就在这时，地缝再度飞出一道白影。

    白影宛如尖刺，从下往上，狠狠刺中半空中的犀牛。

    嘣！！

    奇怪的撞击声中。

    犀牛痛哼一声，鲜血飞溅，身体腰部被豁然开了一个血洞。

    他急速恢复人形，这样大的体型，防御力量虽强，但相当不利于闪避和逃离。

    短短几招交手，河山君便知道，自己绝不是对方的对手。

    甚至两边压根就不是一个级别。

    他化为原形后，自身防御就算是在五百年修为的大妖魔中，也是最顶尖的。

    可在对方面前，居然一招就被破防。

    既然无法用原形取得压倒性的优势，那么原形庞大慢速的缺点，就会成为致命弱点。

    “撤！”河山君心头此时就只有这么一个念头。

    只是他来时设置的阵法，却反而成了限制他自己的工具。

    有着妖力阵法在，他们根本没办法使用传送阵法。

    河山君急速坠地，才刚试图朝远处逃遁，便感觉身后传来一股巨大牵引力。

    那股牵引力强行将他拉扯住，往后拖去。

    嗖！

    转眼间，他身体再度被拉扯回地缝，回到地缝中的地下室。

    “不！！”河山君绝望的怒吼。但很快声音便暗淡消失。

    隆隆的震动声再度响起，地缝缓缓合拢。

    一切仿佛从未发生过一般。只有地面碎裂的石板，证明了刚刚的一切不是梦。

    地下室内。

    魏合依旧站在原地。

    四个大妖魔分散落在四周，每一人身上都有着庞大无形引力压制。

    普通状态下，魏合能够动用的肉身力量，是七十五万斤。

    而能动用的引力力量，是五十万斤。

    此时就算他单独用引力压制周围，四个大妖魔也能平均摊到十多万斤的重压。

    更何况，其中他并不需要一直压制，只要打个时间差，就能连动手也不用，直接隔空压住四人。

    “好了，游戏结束。”魏合大概清楚了这几个大妖魔的程度。

    红猎重伤，燕山熏本来伤就没好，华君子投降。河山君被刚刚那一下打得吐血。身上多出一个血洞。

    四个大妖魔基本上已经没有了反抗余地。

    “妖盟不会放过你！只要我们不回去，那边肯定会有所发现，到时候.....”红猎面带怒色大吼。

    嘭！

    他脑袋骤然炸开，被无形引力强行挤压，宛如炸裂的鸡蛋，黏糊的东西飞溅出来，撒了一地。

    一个三百岁的大妖魔，就这么轻而易举被杀掉。

    其余三个心头一颤，终于安静下来。

    看着地上噗通倒地的尸体，三者的心情跌入谷底。

    “好了，现在可以谈谈，你们损坏我实验室的费用了。”魏合心情相当不错。

    大妖魔身上的妖魔因子，在刚刚他就已经确认了，完全可以让他身上的真劲转换组织，更进一步升级。

    这样一来，他也就可以肆无忌惮的随意动用更深层实力。

    *

    *

    *

    中州京都。

    一处偏僻接近后城门的小宅院里。

    一个干瘪老头正提着水壶花洒，在给自己后院的菜地浇水。

    在他脚边，一只白色田园犬正吐着舌头，围着他转来转去。

    “盟主。河山君那边出事了。”老者背后，一个西装革履，面色肃穆的高大男子，低头沉声道。

    “出事？那小子皮最厚，还能出什么事？”老头面不改色，继续给一株大青菜浇水。

    “宁州出了个前朝武道余孽，河山君应白狼王燕山熏的邀请，前往围剿，结果现在还没回来，也没法联系上。我们派去宁州的妖魔，都找不到任何消息。”西装男子沉声道。

