    听到这让他平常很生气的话，林洋此时却没有反应，他一直看着视频。

    “天运？这是什么牌子？”林洋看向那信息，看向那奖金，明显心动了。

    ……

    张轩是抖音上的一个户外主播，专门给人表演挖洞抓黄鳝，抓龙虾等。

    其关注人数有四万, 直播的时候观看的人数大概有一百人的样子。

    “兄弟们，我一看这里就是有大货，开干，兄弟们给榜一的大哥点点关注。”

    张轩不断说着，当然榜一大哥刷了几十块钱的礼物给他，其他人基本上都没刷，直播效果明显很一般，更不要说刷华子什么了。

    直播间内，一道道评论出现。

    “欢迎观看自埋自挖系列！”

    “轩哥，你在哪里挖啊？给个地点，我也手痒了。”

    “一看就是骗人的。”

    对于不好的评论张轩直接略过，根本不理睬，他主要回答那些正常的评论。

    而渐渐的，有一些奇怪的评论出现了。

    “轩哥，天运洗发水那边邀请人参加节目，我看你完全可以参加啊。”

    “是啊，轩哥快去报名！”

    张轩长得还是不错的，不过头发很少，发际线在一百年前都能做一个阿哥了。

    “天运洗发水节目？”

    张轩看着这些留言，眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    他点开信息，搜索了一下。

    ……

    报名参加天运洗发水检测节目的人很多, 而天运的速度很快, 没有耽误多长时间, 很快就选好了十人。

    这十人的信息也是公布了出去，头发都秃了好几年了, 很多方法试过了都没有效果。

    这些做不得假，大家一查就能查出来。

    十人中, 林洋、主播张轩也在其内。

    在摄像头下，他们被带到了一片小区，接下来一个月时间，他们就住在这一片小区内。

    “这房子不错啊，还个人独栋。”

    “唉，白吃白喝一個月，还有五万块钱拿，我怎么就没有选到呢。”

    天运和腾讯视频专门合作，可以直播这些，很多人都涌了进来，好奇的看着。

    既然是直播，那便要让大家都知道。

    “大家看一看，我现在已经入驻了天运准备的房子里面，接下来一个月时间我不能离开，不过可以在这片小区内自由活动。”

    主播张轩对着镜头道。

    此时张轩很是激动，被天运选择为了参加节目的一人，他的粉丝大量增加。

    平常直播间里只有一百人的样子, 但是现在直播间竟然有八千人，都快要到一万了。

    “我轩哥终于崛起了！”

    “不容易啊。”

    评论区一些轩哥的老粉评论着。

    参加这节目，都可以算是上了电视了。加上天运的宣传，他们很容易就成为了红人。

    而举办这节目后，网上面对天运洗发水的顾虑一下子消失了很多。

    天运都采用这种直播的方式，全方面展示头发的变化，如果这都是虚假的，天运有胆子这么做？

    一切都在镜头下，中途植发等等各方面显然都是不行的。这代表天运对自己家产品有绝对的信心。

    而在网上面，还有一些负面言论，说什么掉头发啊，对头皮有危害啊。

    谷泉

    遇到这些言论，下方都是一片骂声。

    “sb吧这人？天运都在做节目，专门验证洗发水的作用了！如果有啥副作用，他们敢这么做？”

    网络上骂的人，支持的人都有，而更多的人也是注意到了天运洗发水。

    “我就看看这十人头发到底会发生什么变化！”

    “如果真的长出新头发了，我也去买天运洗发水！”

    “一起！”

    很多人都在观望，对于焦叔那些明星等他们也不是很相信，不敢轻易下手。

    这是对于一种新产品不自觉的抵触。

    但是现在这种直播形式，任谁也不可能作的了假！睡觉都在他们的监控下，每一天头发的变化他们都是知道的。

    张轩在直播着，忽然直播间有人留言道：“秦运！我看到秦运了！”

    “啊啊啊！真的是我老公！”

    “是我的！”

    张轩看向一处方向，果然那里一位青年出现，正是秦运。

    他连忙走了过去，脸上满是笑容。

    看着眼前十人，秦运笑着道：“接下来辛苦你们在这里待一个月了。”

    “不辛苦。”闻言，眼前十人连忙道。

    整片小区都有监控，他们依然可以在小区内自由走动，只要不离开监控的范围就行了。

    最关键的是有钱拿，玩玩游戏、看看书，和别人视频聊聊天，一个月其实很快就会过去了。

    当然，洗澡，上厕所等肯定不在监控范围。

    但是，就算洗澡、上厕所一次就花一个小时，这也没时间。

    大家的眼睛又没瞎，只要这消失的一个小时，头发没有什么变化，那就没事。

    天运为什么要花一个月时间？因为头发长出来是需要时间的，这是一个很缓慢的过程。

    而无论植发还是什么，都是短时间头发就忽然变长。

    在这种模式下，根本不可能存在天运给参赛节目的人偷偷植发这种情况。

    ……

    接下来，天运洗发水检测节目在每天播着。

    为了节目效果，秦运专门请了大厨师过来，给参加节目的十人做出了一道道美味佳肴。

    “哇，这么多好吃的！”

    “我都以为这是美食节目了！”

    不仅是美食，为了吸引人观看，秦运还设置了抽奖活动！

    在每天中午十二点到十二点半之间，晚上九点到九点半之间，会撒出红包，最高一万元，不过只有一个人能获得。

    最低六十六元，每一轮一百个，一天两百个红包！

    钱，永远是所有人最渴望的。

    所以，就算对这节目丝毫不感兴趣的人听到有红包抢，每天定时都会来看看运气怎么样。

    秦运现在完全是花钱增加天运洗发水的知名度了，这些钱当然也花得值！

    随着时间推移，观看这节目的人明显越来越多！

    ……

    天运医学研究所，牙膏实验室内。

    “周组长，这牙膏的研究如何？”秦运看向眼前男子问道。

    这男子正是周强，第二位加入天运医学研究所的。

    先前，周强汇报天运牙膏又有一些突破。

