
　　竺苦心里犹如明镜一般，这个时候他只要犹豫一息时间，那等待他的就是死路一条。眼前这个人太过可怕，可怕到让他骨子里面都发寒。

　　五彩珠子突兀爆棚出一团五彩道芒，同一时间，竺苦身上崩裂出一圈圈血雾，这血雾和五彩道芒融在一起后，空间之中卷起恐怖的撕裂气息。就连蓝小布都感觉到自己的领域有些不稳，似乎要被这种可怕的撕裂气息再次吞噬。

　　就算是领域真被对方的手段吞噬了，蓝小布也没有半分要后退的想法，神元更是疯狂卷动，除非对方撕开这里的虚空，否则别想走掉。

　　想要撕开这里的虚空，一个神王还做不到。

　　咔嚓！虚空竟真的被这五彩道芒撕出一道痕迹。蓝小布暗道不好，这家伙居然撕裂了虚空。只是竺苦显然也清楚这是他唯一的机会，他根本就不管身后的一切东西或者是杀意，疯狂遁入那虚空裂痕之中。

　　嘭！羽音杀将竺苦的两条腿撕成血雾，可竺苦却借助他的五彩断道珠走掉了。

　　看着从虚空跌落的五彩断道珠，蓝小布微微皱眉。

　　这家伙不但韧性大，还舍的断腕。这五彩断道珠是对方大道所在，是对方的本命法宝还是对方的领域所在，绝对是一生才修炼出来的，这家伙说丢弃就丢弃了。

　　蓝小布张手卷起这枚五彩珠子，尽管配合竺苦撕裂虚空，让其中的道韵有些灰暗。不过蓝小布非常清楚，这枚珠子中蕴含了竺苦的一切大道。就算是今天他没有干掉竺苦，只要等他仔细研究了这枚断道珠，将来竺苦在他眼里就没有任何秘密可言。

　　“我就看你能凝炼几颗这样的珠子。”蓝小布收起了五彩断道珠，这东西等他空闲的时候一定要研究一下。竺苦的道有些厉害，研究了竺苦的道对他而言也是一个好事。

　　看了一眼北素婷闭关的方位，蓝小布觉得自己不需要继续等候北素婷了。他不可能在这里继续等候十年，将来如果有机会来的话，就顺便来一次带走北素婷。没有机会来这里，北素婷也不能怪他。

　　给北素婷发了一道讯息后，蓝小布祭出了轮回锅。想要离开这个地方，自然是先找到来的地方。

　　蓝小布不知道流星是不是已经离开了这里，不过在他想来，流星十有八九是走了。以流星这种人，在知道无法获得旻原身上的神灵脉后，绝对不会继续留在这里等候旻原的追杀。

　　再次来到和流星进来的地方，蓝小布的神念扫出去，立即就感觉到了天然的禁空神阵。

　　不过蓝小布并不在意，他身上还有一枚流星给的符箓。这符箓蓝小布没有打算用，他只是继续升级自己的锻神术。这也是无可奈何的事情，无根神界残破，天地规则也是残破，这就造成了许多地方神念都会受到阻碍。

　　有宇宙维模帮忙，短短数天时间，锻神术就再次升级，蓝小布借助这里的禁空规则开始淬炼自己的神念。

　　最初的时候，蓝小布的神念只是被禁锢在方圆数里范围。随着他不断借助锻神术淬炼神念，半个月过去，他的神念已可以伸展出数百里。

　　一个月过去，蓝小布神念能伸展出千里之外后，神念卷动下，他整个人都化为一道遁光冲向了峡谷上方。

　　五天后，蓝小布再一次落在了无叶林中。

　　神念扫出去，无叶林中人来人往，显然这个时候大家都知道神女宗不在了，无叶林成了无主的地方，任何人都可以来这里寻找机缘。

　　蓝小布辨认了一下方向，然后祭出轮回锅，他准备去七界大漠。来到无根神界后，最可靠的消息就是楼添壶给的。只要他能在七界大漠找到七界石，也许就可以回到不青神界。

　　……

　　七界大漠在无根神界算是比较有名的一个地方了，和无叶林、地梦塔涅槃神城这些地方不同。七界大漠有名不是因为这里有神灵气和众多修炼资源，而是因为七界大漠太过危险，进去的人能活着出来的并不多。

　　按理说七界大漠神灵气匮乏，不会有多少人过来才是，但偏偏七界大漠中有一样东西，七神沙。M.23sk.com

　　七神沙是什么等级的宝物大家都不确定，但只要是在无根神界的修士，没有人不渴望七神沙的。

　　七神沙表面看起来和沙石的颜色毫无区别，也是灰黄色，比沙要大很多，一般的七神沙都有龙眼大小。这种沙有一个特性，就是可以壮大识海，还不是一点点的壮大。不仅可以壮大识海，还可以让识海更为凝炼加固。

　　这七神沙也是分等级的，传闻最高等级的七神沙有七道道纹。其中一纹七神沙，可以让神王以下境界的修士识海扩大一倍有余，不仅如此，识海还可以凝炼近倍。这种宝物谁不想要？

　　如果是二纹七神沙那几乎是无价之宝了，可以让合神境修士的识海壮大一倍，至于三纹七神沙，那是能让准圣识海壮大一倍的宝物。至于三纹以上的七神沙，在七界大漠没有被发现过。

　　因为七神沙这种逆天功能，所以哪怕七神沙再稀少，再难找，也都有许多人前往七界大漠寻找七神沙。

　　谷</span>七神沙和寻常沙石颜色一样，融入在大漠之中非常难寻找。如果仅是这样的话，那对修士来说根本就不成问题。谁都知道，识海扩大一倍后对修炼的好处有多大。不仅仅是对修炼的好处，识海扩大一倍，实力也是暴涨许多。

　　七界大漠的可怕之处是，一旦进入七界大漠，就有五成以上的机会陨落在大漠之中，再也出不来。

　　七界大漠中有无数的陷沙阵，不小心踏入了限沙阵，那基本上是有死无生的局面。

　　数天后，蓝小布的轮回锅就出现在了七界大漠的外围。

　　一般情况下，如七界大漠这种可以出七神沙的地方，外围肯定有露天坊市。因为渊源不断的修士过来，那就必然有交易，只要有交易，那就会形成坊市。

　　让蓝小布惊异的是，他来到七界大漠外围，竟然没有看见任何坊市。

　　只有零星的几名修士进入七界大漠，没有看见一个人出来。

　　一名略显瘦弱的女修从蓝小布不远处掠过，显然是要进入七界大漠。蓝小布赶紧落在了这女修身前，同时抱歉说道，“这位道友请了。”

　　这名女修看见突兀出现的蓝小布，心里一惊，立即后退出数十米远。不过她没有发现蓝小布身上的杀意，就停了下来。或者是她弄清楚了，以蓝小布这种实力，如果要杀她的话，她随便怎么逃也逃不掉。

　　“请问前辈有什么事情?”这名女修恭谨的一施礼，语气中带着一种惶恐不安。

　　蓝小布连忙说道，“我听人说七界大漠中有好东西，既然如此，为何在七界大漠外围没有坊市啊？”

　　女修赶紧回答道，“七界大漠经常会刮出大漠漩涡，大漠漩涡会将外围数千里的地方都卷走。任何人只要被大漠漩涡卷中，都是必死无疑。之前这里也出现过坊市，不过在大漠漩涡出现后，坊市所在的地方都化为了大漠。”

　　蓝小布大惊，“这么说，七界大漠会不断往外扩散，时间长了，甚至可以占据整个无根神界？”

　　蓝小布暗骂他看的那些札记，他看的札记都是记载着无根神界有一个危险的地方叫七界大漠，七界大漠里面有七神沙。至于七界大漠还会往外扩散，竟然是一个字都没有提。

　　难道这些写札记的家伙不清楚，七界大漠往外扩散才是最可怕的啊。

　　女修不明白蓝小布的意思，只能惶恐答道，“是的，前辈。如果按照现在的方式扩散出去，迟早有一天整个无根神界都会化为七界大漠。”

　　“道友对七界大漠熟悉，可有方位图？”蓝小布又问了一句。

　　女修歉意的说道，“前辈，七界大漠是没有方位图的。进入七界大漠后，四面八方都是大漠，任何地方都是一样。而且在七界大漠，神念会被压制到原来的十分之一，所以想要在这种地方找到方位图，很难。”

　　蓝小布叹了口气摆摆手说道，“多谢道友，我明白了。”

　　“是，晚辈告辞。”这女修再次一施礼，这才迅速的冲进了七界大漠之中。

　　蓝小布只能在原地先做了一个印记，同时让宇宙维模构建这一方空间的维模结构。

　　将来他要出来的时候，一旦迷路，也有一个参照不是？

　　做完这些，蓝小布这才跨入七界大漠。他要在七界大漠寻找七界石，所以没有祭出任何飞行法宝。

　　仅仅进入大漠半天时间，蓝小布就清楚那女修话的意思了。在这大漠之中，是真的没有方位。任何地方都是一样，全部是灰蒙蒙的。就连他做的神念印记，也无法感应到。

　　他的神念远比寻常神王要强，但在七界大漠，他的神念也是被禁锢在方圆百里左右。

　　蓝小布只能一边让宇宙维模结合这里的天地规则重新升级锻神术，一边神念伸展出去，寻找任何可能出现七界石的地方。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三九章 七界大漠免费阅读。https://xs.23sk.com 