    夜色降临，月初梢头。

    这一夜，凤溪等来的不是青鸾镜和传国玉玺，而是北岳的五万大兵压境。

    而首当其冲，挂帅冲锋的，竟然还是刘旭引。

    被捆在祭坛上的雪舞听见那号角声，以及士兵的呐喊声的时候，她便知道，这一次，凤溪输了！

    他自以为算计了何泽，也看准了刘旭引和何泽互相不对盘，不会将兵权交给何泽。

    可是他却忘了，刘旭引就算只是将何泽当做傀儡，但是他心中，还是以北岳为重的。

    否则北岳朝政动荡了数十年，又怎么能够还依然屹立不倒？

    雪舞出征十几年她深知，这一次北岳进攻月城，是师出有名，而且占据了天时地利人和，刘旭引不会放过这次机会！

    而自己，也终于可以解脱了！

    “城主，此战难打，不如拖到无垢城的援军到了再打？”慕管家上前，担忧的道。

    凤溪站在城门之前，轻轻一哼，狭长的凤眸微微一挑，“你觉得刘旭引会等到无垢城的人来了再攻城？本座倒是失算了，没想到刘旭引竟然会和庄陵越那个小子一个鼻孔出气！”

    “你去看着雪舞，等月亮当空之时，本座便会脱战，前去唤醒王虫。届时王虫在手，哪怕是让月城变为一座死城，本座也要将庄陵越埋在这里！”

    闻言，慕管家浑身一震，“城主！王虫一出，月城便会被毒死笼罩，到时候——”

    “住口！本座心意已决！”

    凤溪一记凌厉的眼光过去，慕管家立即闭了嘴，看了一眼此时已经中毒太深了的凤溪，眼中闪过一丝担忧。

    没有了血蟒，城主还这样练习毒功，如此急功近利，迟早会出大事！

    而这一切，都是因为雪舞！

    想到这里，慕管家一脸阴沉的朝着祭坛走去。

    城下，何泽在城墙之上没有看到雪舞的身影，眸中闪过一丝担忧。

    “凤城主，朕的师妹呢？”

    “岳帝，你这带兵压阵而来是想做什么？这可和咱们之前商议的不一样啊！”凤溪冷笑道。

    何泽旁边的刘旭引抬头喷出一口鼻息，笑道，“凤城主，你该不会以为陛下真的会为了一个女子交出北岳的江山和青鸾镜吧？哈哈。陛下仁义爱国，更是爱护师妹。凤城主今日若是识相，便交出陛下的师妹，我等也不想看到两军交战，生灵涂炭！”

    凤溪看了看天幕中的月亮，距离唤醒王虫的时刻，不到两炷香的时间。

    缓缓地勾唇一笑，“何必多言，本座便如你们所愿！”

    夜色之下，战鼓擂动，号角声起。

    两军战甲不计其数，只见寒光伴飞血。

    不过是指尖弹瞬的功夫，杀戮便在寂静的夜晚开始了，血腥之味犹如是骤然开封的烈酒，弥漫开来。

    这座被瘟疫覆盖的寂静得形同死城的城池，再不复往日的宁静，一时之间，兵刃相接，战火连连。

    众士兵挽弓搭箭，箭矢相向，血肉横飞。有的人倒下之后，便再也没有站起来过。

    雪舞跪坐在祭坛上面，静静的听着外面的嘶吼之声。

    慕管家走进祭坛的时候，瞳孔之中便是黑发白衣的女子，和她那脸上的恐怖丑陋的伤疤。

    雪舞知道会有人过来，也知道会是慕管家，所以她没有抬头。

    她此时的身体已经快不受自己支配，额头上冷汗直冒，脖颈上青筋暴起，体内的荧光四处游走，鲜血逆流，骨头发颤。

    “要是早知道今日，当初我就不应该将你带回城主府！”

    慕管家的眼中满是恨意和愤怒，要不是她的体内有百毒王虫，只怕现在雪舞已经死了千百次了。

    她的眸光凝住，轻轻的勾唇，身体里犹如万兽奔腾，犹如有万千的蚂蚁子啊啃咬自己的血肉，钻心刺骨的疼，可是脸上却是漫不经心的笑。

    “可惜了，你走错了一步棋。而我，也是棋差一招。”

    “是吗？可是今晚要死的人是你。”慕管家冷哼。

    “那又怎么样？没有了血蟒，凤溪的身体能够撑多久？”雪舞嗤笑。

    “你就这么想要他死？你知不知道他为了你——”

    “为了我什么？”

    慕管家的话戛然而止，手中的拳头咯咯作响。一想到城主竟然想要用自己的内力真气以及王虫一般的寿命来救眼前这个心狠手辣的女人，他就替城主赶到不值得！

    看着雪舞此时带着恨意的眸光，慕管家的心念一动。若是自己率先动手唤醒了王虫呢？那是不是城主就不用牺牲自己一半的功力以及王虫的寿命来救这个女人了？

    看着渐渐升上中天的满月，慕管家渐渐的拿出了手中的玉笛。

    “你要做什么？”

    雪舞诧异的看着慕管家，但是在慕管家缓缓地冲着自己走来之后，雪舞看到了他眼中的杀意。

    “你想要提前让我去死，可是你知道怎么唤醒王虫吗？”

    慕管家不屑的一笑，“不过是个小小的摄魂曲子，我听城主吹了那么多次，怎么可能会记不住？”

    他侧过身子，凝眸，脸色冷冽，道，“雪舞，就让我来送你一程吧！你不值得城主为你牺牲！”

    就在雪舞在琢磨他的这句话是什么意思的时候，就见慕管家突地吹起了玉笛，一首不同于往日但是却有着异曲同工之妙的曲子流泻出来。

    雪舞瞬间便感觉血气上涌，一口精血自咽喉深处喷出，溅在了地上。

    她眸光陡然变冷，额头上的汗水滴落，体内的荧光开始穿走得越来越快，整个人是分筋错骨般的疼。

    “啊——”

    少女仰头，怒发冲冠，乌黑的发丝在赤红的眸光里面飞扬，那双清冷的眸中，此时犹如有大片大片的曼珠沙华开遍。

    怒吼之声，响彻了整个城主府。

    她拼命的想要冲出法阵，但是却被铁链死死的拴住，根本逃不掉。

    就在她即将崩溃的时候，夜幕之中，一道寒光闪过。

    慕管家，应声倒地。

