    李征回到石榴巷十三号，整理这次的收获。

    那些从个人身上刷出的奖励，除了田仲光的轻身秘技，没有什么好看的。

    李征的主要注意力集中在得到的三个累计大奖上。

    聚运之体、炼运秘术、铸鼎秘术。

    看完这三个奖励后，李征若有所思的道：“加上之前的望气秘术，这是要我发展势力吗？”

    反正不是任务模式，一切都看我自己的选择，至于到底要不要发展势力……先看这三个奖励，好不好用吧。

    李征运用望气秘术，观看自己的气运。

    气运的外面，出现了一个球型光罩，将整个气远笼罩住了。

    昨天刚得到望气秘术时，李征察看过自己的气运，当时自己的气运外面是绝对没有这个球型光罩的。

    仔细观察可以发现，知道了光罩的作用：阻止气运消散。

    “气运只进不出，果然是聚运之体。”

    然后李征再次施展了炼运秘术。

    武道意志从百会穴冲天而起，进入球型光罩之中，用类似‘武意合劲，真气自生’的法门，开始融合气运。

    一个时辰之后，炼化完成，若是擅长望气之术的看，远远看去，感觉和之前并没有两样。

    但若是近距离观察，就会发现，所有的气运粒子，由原来的球型，全部变成了剑型。

    外面不时涌入的气运，进入不久，就被同化成了剑型气运。

    气运变化不是最大的变化，最大的变化，是来自李征的身体。

    聚运之体加上炼运秘术之后，身体发生了质变，由原来的凡体，变成了灵体。

    可以通过气运光罩，感知并吸纳空气中游离着的灵气粒子，进入身体之中。

    李征兴奋了一阵后，发现了其中的缺陷。

    速度！

    太慢了！

    按现在的吸纳灵气的速度，最少也要两三年的时间，才能吸纳够一缕灵气。

    “有总比没有强，而且，若是没有猜错的话，这个吸纳灵气的效率，应该和气运的多少有关，若是气运多了，效率应该也会相应的提高上去。”

    如何提升气运，就看最后的铸鼎秘术……

    施展之后，气运慢慢的压缩形成了一个浅红色的鼎。

    李征感觉心神一重，如一个沉重的鼎压在心神上。

    同时，也感觉运鼎上空出现了十几个通道，不断的气运，缓缓的沿着通道，涌入鼎中，转化为鼎的一部分。

    “这些是……张诚，秦有才……疯狗帮的那些成员？”

    李征同时，也有了一丝明悟。

    人的气运，是动态的，一直在吸纳，也一直在消散。

    而运鼎的作用，主是将势力成员将要消散的气运，聚集起来，化为己用。

    势力越大，成员越多，气运增加的速度越快，则气运越多；气运越多，则吸纳灵气的效率越高；吸纳灵气的效率越高，则修炼的速度就越快；修炼的速度就越快则实力越强大；实力越强，则反过来，可以用强大的实力庇护整个势力。

    这是一个正向的循环。

    不过，就是太大后期了，按现在的势力规模，按这个气运的增加速度，最少也要十年时间，时间才能提到一年吸收一缕灵气的程度。

    周期太长了，前期的作用又微乎其微，根本没多大用处。

    和系统给的奖励相比，聊胜于无吧。

    而且，发展壮大一个势力，是一件简单的事吗？

    感觉这事有些费力不讨好，还是算了吧。

    等等，好像，似乎，势力还有一个好处。

    李征想到了之前收保护费给他刷出两百多个奖励的壮举。

    你想想，是一个人招惹敌人的效率高，还是一群人招惹敌人的效率高？

    有了势力，他的嘲讽也可以相应的放大，刷奖的效率也将相应的放大。

    你再想想，你什么也不用做，有一群人忙前忙后的帮你招惹敌人，是多么爽的一件事啊？

    这个想法太诱人了，根本抗拒不了啊。

    “要不，试试看？”

    ……

    苦等一个多时辰后，罗盘中的“血色探针”终于成形。

    金来福激动的双手捧回罗盘，小心翼翼的挂回脖子，关好石门，离开了地下通道。

    将床恢复还位后，金来福拿着罗盘，在“血色探针”的指引下，走出家门，七拐八拐，最终来到了石榴巷十三号的大门前。

    “这里是……不会吧？”金来福不敢置信的喃喃自语道。

    住在这里的人，怀远镇没人不知道，正是最近的传奇人物，年仅十五岁就创建了统治整个怀远镇的疯狗帮帮主，李征。

    金来福和李征可是孽缘深厚啊。

    从李征刚来怀远镇时，就有过亲密接触。

    昨天更是被李征狠狠的戏弄了一番，差点要了他的老命。

    难道，这个契机，在李征身上？

    李征可不是一个好相与的人啊。

    更何况李征的背影复杂，实力高强，而自己只是一个普通人……

    金来福一时之间踌躇不前，思考良久，还是决定暂时冷静一下，回去思考清楚，再做决定。

    ……

    张诚捧着一个箱子坐在车辕上，秦有才驾着一架马车，缓缓的驶进石榴巷，张诚看到慌张的逃出石榴巷的金来福，愣了一下，指着金来福的背影，问秦有才道：“那个人，看着很面熟，是谁来着？”

    秦有才回头打眼一瞧，虽然只看到了一个背影，但是还是被他一眼认了出来。

    想到昨天李征戏弄金来福的事，嘿嘿一笑，回道：“还能是谁，这不是金氏当铺的金来福，金掌柜吗？昨天你没瞧见，帮主跟他开了一个玩笑，吓得金来福当街抱头痛哭，你是没瞧见那样子，还真是吓得不轻。帮主心善，说是算作精神损失费，以后金来福再也不用交保护费了。啧啧，那是多少银子。对了，军师，你知道这个精神损失费是一个什么东西，竟然这么值钱？”

    当时张诚去接受原饿狼帮的资产了，所以并没瞧见，而一直跟在李征身边的秦有才却是从头看到了尾，对于金来福的印象，自然非常深刻。

    张诚摇了摇头，这个精神损失费，他从来没有听说过，应该是帮主随口胡诌的。

    不过，从字面的意思，应该是赔偿被吓的损失。

    被吓有什么好损失的，一身冷汗，几滴眼泪吗？

    有时候李征总是喜欢标心立异，弄这些花里胡哨的东西。

    不过，张诚对他的态度，还是非常认可的。

    吓了人知道给赔偿，光是这个态度，就比许多读过几本圣贤书自喻德行高尚的读书人强的多了。

