    嬴才也顾不得打扫战场，只是收拢了己方的伤兵，就十万火急地往梅里赶路。

    等到清晨时分，终于抵达梅里城下。

    由于太湖上布了不少水雷，所以必须在专人引导之下，才能将舟船泊入码头。

    胥余连忙安排大军进城，同时将梅里的宫殿开放出来, 以供救治伤员。

    胥余的两个连是有医疗班的，当下便将医疗班投入到救治当中去。

    医疗班的战士都经过康达的专业培训，善于治疗外伤。

    他们也随军带着止血药、纱布、绷带和青霉素。

    那些伤员在医疗班的治疗下，很快就安静下来。

    与此同时，胥余直接霸占了梅里城内的粮仓，军械库。

    这几年吴国受到西周的资助，军械库里可有不少好东西，正好用来守城。

    梅里城里的劳力, 都被征伐来搬运物资, 修建掩体。

    胥余想到小时候看杨家将，守城都要准备一种“金汁”，便命人去收集人尿粪，用鼎煮沸，放在城墙上备用。

    一时之间，整座城都是煮屎的气味，臭气熏天，搞得胥余差点晕过去。

    煮完之后，胥余才想起来，这玩意应该用的时候再煮。煮好之后，把热气腾腾的屎尿汤汁往城下浇，烫伤皮肤，造成细菌感染，必死无疑。

    事先煮开，除了把自己人熏个半死，没有别的效果。

    无奈之下，又下令在城墙上安置木材，命令开战的时候再烧开了往下浇。

    搞得士兵们莫名其妙, 既然如此，你先前烧开是图个啥？

    同时，因为敌人拥有大量的火药箭，所以城内也要大量准备沙土和水，到时候用来救火。

    为防敌人制造钩援来攻城，胥余下令在城墙外围挖掘壕沟，挖到沁水之后，再往下挖三尺。在壕沟上架设栈板，栈板表面铺上泥土，使人可以行走。

    这样一来，西周只有步兵可以通过，大型器械和马匹一旦进入，就会深陷其中。

    就算是西周马上覆土填埋，所填之土也是松松软软，大型器械根本无法通过。

    这样忙忙碌碌，一共干了五日，所有的防御工作进行得七七八八的时候, 周军终于抵达了梅里城下。

    而吴军之前因为龙族与狐族大战而撤走的大军, 也都转回。

    双方会师，竟有十五万大军。

    三万对十五万, 虽然是防守方，也让胥余倍感压力。

    他其实并不愿意打这仗，不过骑虎难下，不打也不行。

    而且这一战西周预谋已久，他跑来袭击梅里的行为不过是将其提前了。

    西周各路大军齐聚梅里城下，伯禽、仲虎在沿途收集了一些残兵后，也已到达。

    由于主心骨姜子牙不在，并未立刻攻城。

    一天后，姜子牙终于到了。

    当日云霄仙子一现身，阐教众人就知道事情大条了。

    二话不说就直奔昆仑，禀明情况之后，又迅速赶了回来。

    由于昆仑的时间流速不一样，所以他们虽然一去即回，地球上的时间却已经过去了七天。

    只见天空之中霞光氤氲，瑞气千条，一名黑发美髯，剑眉星目的男子，乘着九龙沉香辇，缓缓从云层中现出身形。

    地上军民见了，无论是哪个阵营的，都纷纷跪地膜拜。

    胥余心想，这厮排场可真大，坐个车还要九条龙来拉。

    他朝风曦点了点头，风曦拉着他的手，将身一纵，跃上了半空。

    元始天尊见了风曦，从辇上下来，微微欠身道：“见过娘娘！”

    风曦笑道：“天尊少礼。”

    元始天尊众门人也向风曦行礼。

    元始天尊瞧了胥余一眼，道：“你便是箕子？”

    胥余笑道：“正是小子，见过天尊。”

    元始天尊见他见了自己，却神色如常，心中对他高看了几分，道：“你随娘娘前来，可是有话要说？”

    他却不知胥余作为一个现代宅男，除非是自己喜欢的小姐姐，否则任是谁来都不当回事的。

    胥余指着太湖中一座苍翠欲滴的山峰说道：“此山名为洞庭山，风景倒是不错，可否请天尊前往一叙？”

    元始天尊看了那山一眼，点点头道：“也好！”

    众人落于山峰之上，只见云霄仙子早已等在那里，一见元始天尊，便跪下磕头道：“见过师伯。”

    元始天尊哼了一声，道：“你私下天庭，可知罪么？”

    云霄仙子不敢嘴硬，点头道：“弟子知罪。”

    胥余连忙笑道：“天尊请坐。”

    元始天尊看了一眼，只见地上摆着一些梧桐木制成的桌椅，微微点了点头，带头坐了上去。

    胥余早就打听清楚了，这位天尊行事做派十分讲究。

    比如太上老君出行都是骑一头青牛，通天教主则骑一头奎牛。他却要坐九龙沉香辇，这辇豪华无比，要用九条金龙来拉，跑动之时，脚下还会生出万朵金莲，灿烂夺目，实在是装逼界的王者。

    因此，胥余特地用梧桐木制作了桌椅来给他坐，而且还发挥了自己作为美术生的特长，给他的凳子上雕龙描凤，极尽精巧之能事。

    听说凤凰非梧桐不栖，想来这木头非同一般，对于仙家有什么特殊的意义。

    果然一下拍中马屁，元始天尊爽快地坐了下去。

    云霄见元始天尊坐了，便立刻奉上香茗。

    元始天尊见这茶色泽青碧，气味清香，便喝了一口。

    风曦笑道：“这是此间的碧螺春茶，天尊以为如何？”

    元始天尊笑道：“清香怡人，算得上是人间一绝。但这煮茶的水，似乎不是此间的水？”

    风曦笑道：“天尊还能喝出水的不同？”

    元始天尊道：“南方天气炎热，因此水都有一丝火气，这水甘甜清冽，应该是来自极北之地。”

    风曦赞道：“天尊猜的不错，这水来自长白山的天池，是云霄亲自取来孝敬你的。”

    元始天尊笑道：“娘娘折腾了半天，原是来当说客的么？”

    风曦道：“说客另有其人，我只当个见证。”

    元始天尊看了胥余一眼，道：“莫非是你，你有何话说？”

    胥余正色道：“小子有一番肺腑之言，事关我华夏兴衰，还请天尊静听。”

    元始天尊点点头道：“你且说来。”

    胥余道：“如今商周两国对峙，每战下来，死伤不知凡几。不管最终谁胜谁败，损失的都是华夏的力量。牧野之战死的人已经够多了，天尊还希望悲剧重演么？”

    “既然如此，你何不乖乖投降呢？”

    “天尊说笑了，虽然说西周大军围城，但胜负之数，却不在梅里。”

    胥余说着，用手一招，天空中落下一只雪白的海东青，他从海东青的脚上解下一封书信，放在元始天尊面前道：“天尊请看。”

    元始天尊却不看那书信，而是盯着姜子牙道：“他在你的眼皮子底下安插了一支军队，你竟然不知么？”

    姜子牙一惊，连忙拿起书信看了一眼，大惊失色道：“你已经攻破镐京？”

    胥余点点头道：“不错，你的外孙就在我手中！”

    姜子牙的外孙就是周成王姬诵，姬诵的老妈邑姜就是姜子牙的女儿，周武王姬发的王后。

    “你哪里来的兵马？”

    “记得被你们发配到秦邑的奄人吗？就是他们做的。”

    姜子牙看了雷震子一眼：“你不是说秦邑的人都死光了吗？”

    雷震子弱弱地道：“我……我去的时候遍地都是尸骨，我就一把火都焚毁了。”

    姜子牙明白了，肯定是雷震子这个傻逼没看出来死的人数不对，就迫不及待一把火给焚了。自己虽然后来也去看过，但秦邑都烧成了一片白地，哪里又看得出什么来？

    “那些白戎是怎么回事？”

    “白戎先是偷袭了秦邑，杀死了所有守军，然后带着俘获的奴隶继续往东，打算趁着大雪偷袭岐山。我需要营救奄人，便用计将雅利安人引入绝谷，利用炸弹引发雪崩，将他们埋葬了！”

    “是了，我也曾推算出你曾经去过西北，你带了多少人？”

    “算上我，十五人。”

    “十五人覆灭了三万大军？”姜子牙一脸的不可思议。

    “运气而已。那一战之后，我们解救了奄人，让他们在距离镐京千里之外的西海(青海湖）一带游牧。我传授给他们先进的技术，这两年他们征服了许多羌人部落，发展得越来越壮大，已经形成了一个人口超过五万的大部落。”

    “西海距离你平安邑相隔万里，你们怎么传递消息？”

    “靠它！”胥余摸了摸“冬雪”的羽毛，“每隔一个月，‘冬雪’都会往返两地一趟，传递最新的消息。这次我来江南，生怕出事，便让西北的季胜留意镐京的动静。

    ‘冬雪’打探到丰镐二京的骑兵倾巢而出，很快将消息带到了西海。季胜知道必有大事，果断率领全族三万铁骑直扑丰镐二京。二京的守兵虽众，又怎是奄人铁骑的对手？被奄人用炸药炸开城墙，一举生擒了姬诵。”

    姜子牙听完，不禁颓然。这几天他和雷震子都在昆仑，人间发生了什么，完全是不知情的，没想到胥余竟然利用这个时间差，攻破了镐京。

    元始天尊道：“既然你已经握有谈判的筹码，那就提提你的条件吧。”

