
　　无尽虚空光怪陆离，是由于一颗星辰世界所处的磁场而影响的奇特空间。

　　虚空之外，便是星空。

　　北天星界是一颗巨大的星球，故而其周围的无尽虚空，范围也相对更大。

　　罗修不知晓具体的方位，但却可以看到不断的有武修御空飞起，进入无尽虚空。

　　“这里就是古战场遗迹？”

　　不久后，罗修就在无尽虚空中看到了一座漂浮的残破大陆，这座陆地的形状不规则，方圆大概有百万里。

　　罗修的神识在这片古战场遗迹中，感应到了不下数万股气息，来自北天星界的各大势力。

　　“轰隆……”

　　突然间，古战场遗迹的上空电闪雷鸣，残破的大陆之上，出现了无数道虚影，呈现出战场厮杀的一幕。

　　杀！杀！杀！……

　　撕裂天地的喊杀声震动宇内，可怕的杀气充斥了整个天地，让来自各方势力的诸多武修心神狂颤。

　　这一切并非真实，都是虚影，就如同岁月将昔日的一幕记载下来，流转至今。

　　那些厮杀的身影都是模糊的，但每一个都爆发出强悍的气势，绝大多数都是神王。

　　此外还有更强大的身影在电闪雷鸣的云层中厮杀，透发而出的气息让所有人惊悚，哪怕是各大势力的神王老祖都胆战心惊。

　　神皇？

　　那种君临天下的气势远远的超越了神王，让罗修的瞳孔忍不住为之收缩。

　　不过罗修很快就发现，整个古战场遗迹上尽管涌动着那些古老强者的浩瀚气息，但却并不具备任何的攻击性，他们的一举一动都散放出法则的道韵，让许多武修都沉浸其中，似有所悟。

　　蓦然间，罗修感受到了生死法则的气息，他的身形化成遁光，飞入古战场遗迹。

　　在一处撕裂激烈的战场中，他的目光定格在两道身影上，这两道身影看不清楚面容，身形模糊，只能依稀猜测出是两名男子。

　　他们一个人修炼的是生命法则，一个人修炼的是死亡法则，此刻乃是敌手，生死厮杀。

　　在混乱的战场之中，这两人都是神王，很不起眼，但他们所修炼的法则却如同灯塔，召唤着罗修前来。

　　“生死法则第四重！”

　　罗修的内心难以平静，在北天星界的这些年，他的实力突飞猛进，但唯有法则进度缓慢，若能亲眼观摩到本源第四重法则的运用，再加上第四幅本源生死图的参照，当可让他触摸到生死第四重法则的奥妙。

　　他的身体呼啸而去，想要靠近一些观摩。

　　“来者止步，此处已经被我金刚宗占据。”

　　一声声呵斥传来，立刻就有五六道身影飞出，直奔罗修而来。

　　“滚！”

　　罗修神色冷漠，抬手一挥，十八颗金色星辰的修为齐齐爆发，一股碾压的气势如狂风卷出，横扫前方。

　　轰鸣之声响彻而起，虚空碎裂，那拦路的五六个金刚宗武修一个个脸色大变，狂喷鲜血，身形后退。

　　这五六人，每一个都是天主的修为，此刻竟是无法阻挡他半步，只能任由他横空飞过。

　　“放肆，我金刚宗的地盘你也敢闯，不管你是谁，今天都要死！”

　　“与此人啰嗦什么，斩了他！”

　　更多的金刚宗武修出现，一个个神芒缭绕，手持战兵，煞气凛然。

　　然而当他们看到罗修的样子时，为首的一名神王老祖，顷刻变色。

　　“黑面修罗？！”

　　整个金刚宗的神王老祖只有三人，其中最强老祖在金刚宗内坐镇，前不久刚有消息传来，宗门内黑面修罗攻破，最强老祖陨落！

　　当初他亲眼所见此人的战力是何等的强横至极，灭掉金刚宗的这些人完全轻而易举。

　　“此地我要了。”罗修淡漠开口。

　　那金刚宗的神王老祖丝毫不敢多说，向着罗修拱手抱拳之后，带着金刚宗的诸多弟子以最快的速度离开。

　　古战场遗迹上的人很多，金刚宗这边的一幕被其他人看到，立时让许多人都深深的忌惮。

　　关于北天星界发生的事情，消息早就已经传到了这里，黑面修罗凭借一己之力横扫了四大神王势力，风头堪称无量。

　　没有人知道黑面修罗到底是什么来历，但他一出手便横扫四大神王势力的举动，却不免让人猜测纷纭。

　　在绝大多数人看来，此人没有招惹圣王山，大概也是知道圣王山的可怕，而圣王山的人对此也引以为傲。

　　一连十天，罗修都在古战场遗迹上盘膝打坐，在他的周围方圆千丈之内，没有丝毫其他人的身影。

　　古战场的虚影之中，他的目光从始至终都凝视着修炼生死法则的二人，一双眸子中精光闪动，似有所悟。

　　又过去了数日之后，诸天生死轮在其脑后浮现，本源第四重的法则波动，散放开来，犹如一尊巡视诸天的神王！

　　“是你！？”

　　当诸天生死轮出现的刹那，古战场遗迹之上，一道道目光便都朝着此处汇聚而来。

　　因为当初在北天神城的一战，罗修便曾经施展过这门神通，拥有夺取他人生命本源的能力。

　　“原来黑面修罗竟然就是罗修，难怪他要对各大神王势力出手。”

　　“据说在多年前的那一战，幽冥老祖追杀于他，而后被他反杀！”

　　“传说他得到了整个北天星界最大的机缘造化，难道这就是他拥有如今可怕实力的缘由吗？”

　　古战场遗迹上面到处都在议论，许多人都被黑面修罗的真实身份给震惊到了。

　　罗修的眸光缓缓开阖，生死法则跨入本源第四重境界，诸天生死轮自动浮现，也是没有办法的事情。

　　这一刻，他感受到了一道道杀机锁定了自己，这些杀机来自于五大宗门的诸位神王。

　　“即便知道我的真实身份又如何？你们谁敢对我出手？”

　　罗修站起身来，目光横扫四周，俾睨天下。

　　“狂妄小子，本座来镇压你！”

　　一声怒喝回荡高天，北天圣王横空而来，一路上的诸多战场虚影被他撞碎，化作长虹，急速朝着罗修这边飞来。

　　“就凭你？”

　　罗修不屑冷笑，他抬手凌空一指，数十座准八品大阵的威能同时爆发，化为一道七彩剑光。

　　剑芒斩下，化成了一道匹练，滔天刺目的神芒刹那而过，虚空扭曲，就连天地好似都要被这一剑给劈开。

　　轰的一声巨响，拥有神王中期修为的北天圣王神情骇然，嘴里喷血，连连后退。

　　这一幕，让其他的所有人也都倒吸冷气，内心轰鸣。

　　一剑就将北天圣王重创击退，这样的神通，太过于震撼了。

　　“当初你仗着实力的强大要杀我，夺我造化机缘，而今我的实力比你更强，杀你也是因果报应不爽。”

　　罗修凌空踏步，声音平静却蕴藏有惊天的杀意。

　　他抬手又是一指，长达数十里的七彩剑芒再次斩出，天地寂静，仿佛成了虚空的唯一。

　　“老祖救我！”

　　死亡危机之下，北天圣王仰头大吼。

　　北天圣王乃是神王中期的强者，以其身份，称之为老祖之人，又是何等的存在？

　　这让许多人不由得想起了一个传说，传说中，圣王山有一位盖世老祖，昔日无敌于天下，已经销声匿迹了十多万年。

　　“轰隆隆……”

　　无尽虚空之下，北天星界大地，圣王山爆发出冲天的神芒，一只大手迎天而起，穿梭虚空，刹那降临古战场遗迹。

　　这只大手金光湛湛，猛然一抓，便将长达数十里的七彩剑芒抓住，咔嚓捏碎！

　　虚空中，一个巨大的漩涡浮现，令人惊悸的可怕气息，从中散放而出。

　　紧接着一个苍老的身影迈步走出，身形消瘦，周身弥漫的气息，却震撼了所有人。

　　无敌圣王！

　　圣王山内，每一代的最强大的存在，才有资格被称作是圣王。

　　在北天圣王之前，圣王山的上代圣王，有着无敌圣王的称号，便是眼前的这名老者。

　　他的气息深不可测，背后浮现出一座金色的大山虚影，弥漫出强大的威压。ŴŴŴ.23sk.com

　　神王中期，在这股威压之下，都感觉窒息。

　　罗修的神色变得凝重起来，眼前的这名老者，让他感受到了巨大的危机。

　　“能惊动老夫出关，你虽死犹荣。”无敌圣王的目光望向罗修，尽管他已经苍老的不成样子，但气息仍旧可怕滔天。

　　他的双手背负，身形有些驼背，但每一步迈出，脚下的虚空都会荡漾出波纹涟漪，变得扭曲起来。

　　无敌圣王所过之处，天地轰鸣，一股磅礴的气势直接冲击罗修的心神！

　　罗修的神情不为所动，任凭眼前的这位老者的气势再如何的强大，他的武道之心都一如既往的坚定，不会有丝毫的惧意。

　　“虽然寿元无多，让老夫已经无法发挥出昔日神王巅峰的实力，但要杀你还是不难。”

　　无敌圣王冷哼一声，脚步落下的瞬间，他的右手抬起，捏出一道印诀，其背后的金色大山顿时晃动，化成了十座大山。

　　这十大大山巍峨无比，浮现在无敌圣王的面前，滔天恐怖的威压震撼八方，随着无敌圣王抬手一指，十座金色大山碾压虚空，朝着罗修的所在轰隆隆的撞击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百二十六章 无敌圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 