    江北在外面应声按下开关。

    这台机器轰然启动。

    白泽和迅雷鸟、装甲剑龙，雷鸟龙位于其中，外面的江北和林涛根本不知道里面到底发生了什么事。

    对于投影这方面，他们所了解的并不多，更不知道白泽方才模仿的是卫宫士郎的投影方式，这是一种投影物件的魔术，通过投影解析物件的基本骨架和构成材质，由此将其创造出来。

    投影物件创造出来的是赝品。

    只可惜，白泽首次参照卫宫士郎将投影能力运用在精密机械上，未能光靠能力就修好机器，还得用工具来辅助。

    不过这也算是大胆的尝试，毕竟投影有多种用法，白泽之力投影精灵和精灵的特殊能力，卫宫士郎投影各种刀剑，甚至还能弄出无限剑制，而波导使者投影自己的波导，由此制造出屏障和攻击。

    投影针对目标的不同，使用方式也会有所改变6，白泽打算发掘出投影的无限可能性，而不止仅限于投影精灵和精灵的特殊能力。

    修好这台机器。

    此时此刻。

    他正在进行改造计划。

    竭尽全力去改造雷鸟龙的身体。

    这个改造过程比想象中还难，回炉重造的本身就是要消除化石缝合怪身上令人难以忍受的缺点，难度远在之前的转变计划之上，没有那么容易达到，得花点时间。

    随着机器缓缓启动，白泽通过周身所释放的灵魂能量尽情操控这台机器，方才已经利用投影解析其基本骨架和构成材质，接下来只需要把它当成自己身体的一部分，因为这台机器在改造过程中充当的是辅助角色，全力辅助白泽完成对雷鸟龙的改造。

    如果没有超频驱动模式，白泽很难操控这台机器，也办不到这么高级的神操作。所谓超频驱动，从字面上就可以看出和驱动器相关，以自身灵魂作为驱动器从而驱动化石拼凑设备，似乎可行。

    说起来，捷克罗姆身上有电力引擎驱动器，莱希拉姆身上有火力喷射驱动器，那么白泽身上无疑是灵魂增幅驱动器。

    一旦开启超频驱动模式。

    他本身就是灵魂增幅驱动器。

    驱动这台机器并不难。

    难的是怎么对雷鸟龙下手，想尽一切办法去改造它的身体，这不仅仅包括形体表面，还包括里面的五脏等各种重要器官，哪能掉以轻心，必须得慎重再慎重。

    毫不夸张地说，改造如同动手术。由于雷鸟龙不会进化，也没有进化链，若想改造它的身体，只能利用超频驱动模式所增幅的白色灵魂能量覆盖于它的体表，以此充当进化白光。

    哇哦～

    雷鸟龙看着白泽冒光。

    然后自己也跟着冒出白光。

    内心无比震撼。

    它感觉身体轻飘飘的。

    神智因为强大的白色灵魂能量而渐渐模糊下去，不知过了多久，再次醒来之际，赫然发现白泽坐在他面前喘着气。

    “改造完成了哦，你看看身体是否还有哪些不适的地方。”白泽温柔地对雷鸟龙笑了笑，但仍掩盖不住他脸上累得够呛的疲倦，刚刚可是花了一大番功夫才完成这个极其复杂的改造过程。

    “咦？我怎么长高了？不对，我的上半身变大了耶，身体的断截面怎么没有了？”雷鸟龙颇感意外，过了好一会才缓过来。

    这种怪异的感觉太棒了，它没想到白泽居然将它的上半身改大，直至完全与下半身的断截面对接在一起。

    对接之处看起来浑然一体。

    腹部用条纹作为过渡。

    竟毫无违和感。

    为何说是怪异的感觉？

    经过白泽的改造，雷鸟龙再也没有之前那种身体不协调感，感觉现在这幅身躯就是它曾经渴望过无数次的梦幻之躯。

    而且，头顶还长出与下半身颜色相似的绿色尖角，很像哈克龙头顶的白色龙角，这大概是龙的象征。

    然而白泽表示这没办法，之前帮怪颚龙和始祖大鸟转变为古代种的时候也无法避免头上长角的偏差亦或是差错，不料这个差错又重现在雷鸟龙的身上。

    好在不是很丑。

    看起来莫名有些帅。

    雷鸟龙对此并不是很介意。

    因为它发现绿色尾巴末端被染成了黄色，感觉就像把头顶尖角和尾巴末端进行了不可思议的颜色互换。

    “是啊，帮你把上半身改大才能无缝对接下半身，这样一来就可以完善你身体里的器官，不过很可惜的是，进行改造没办法像转变那样把装甲剑龙身上的蓝皮橘刺特征投影在你身上。”白泽尽力了。

    改造上半身。

    然后再改造体内的器官。

    之后就没有多余的时间投影外貌特征。

    这里面涉及到了投影转变的原理。

    如果在改造过程中也进行某个外貌特征的投影转变，那么接下来所剩的灵魂能量就不足以帮助鳃鱼龙完成改造过程。

    权衡之下，只好以投影改造为主，不能浪费现阶段有限的灵魂能量去给雷鸟龙弄个什么投影转变。

    着实没这个必要。

    绿色下半身也能接受。

    不一定非得是异色。

    况且，绿色下半身搭配黄色上半身，经过无缝对接之后，几乎看不出一丁点违和感，反而会觉得妙不可言。

    面对白泽，面对改造成功的身体，雷鸟龙终于露出标志性的笑容，该笑容神似某个表情包。

    百度贴吧就有那个表情包。

    开心大笑那个表情包。

    “傻乐什么？”

    “我太开心啦！”

    “开心就好。”

    “阿泽，谢谢你～”

    雷鸟龙忍不住蹭蹭白泽。

    它是真心感谢白泽。

    这么大的恩情。

    怕是以身相许才能报答。

    它在心里默默做了一个非常重要的决定，同时还不忘对旁边的迅雷鸟和装甲剑龙说声感谢。

    迅雷鸟和装甲剑龙忙说没事，举手之劳而已，只要帮助到它就好，越看雷鸟龙越像模像样，心里暗暗感叹白泽改造得可真好。

    白泽休息够了才起身，示意迅雷鸟和雷鸟龙出去把邓鳃鱼和鳃鱼龙叫进去，接下来还要进行一次改造。

    当鳃鱼龙看到雷鸟龙走出来的那一瞬间，眼睛都看直了：“哇塞哩，你怎么变了个样子，看起来好帅啊，下半身的断截面居然没有了，改造真的有这么神奇吗？”

    “是啊，很神奇！”

    “好羡慕你。”

    “不用羡慕，阿泽叫你和邓鳃鱼进去，等下你也会变样。”雷鸟龙连忙招呼鳃鱼龙赶紧进去接受白泽的改造，学银翼飞龙它们的口吻，叫阿泽叫得十分顺口。

    “哦哦，那我进去了。”鳃鱼龙迫不及待地冲进去，不等人家邓鳃鱼，其实等也没用，它的前肢是鱼鳍，帮不了邓鳃鱼，所以只能由闪光巨金怪将其驮进去，然后再出来。

    各就各位。

    第二次改造马上开始。

    鳃鱼龙万分期待地站在机器中间。

    下意识看了下两条大腿之间那道异常明显的下半身断截面，想脑补也脑补不出如何改造才能掩盖掉这个身体缺陷，只好把希望寄托在白泽身上，但愿也能像雷鸟龙那样改造成功。

    白泽摸了摸鳃鱼龙的下半身断截面，脑海中不知为何浮现出曾经在百度贴吧看过的一幅同人图。

    那张图上画着鳃鱼龙，只是鳃鱼龙的下半身断截面接着迅雷鸟的上半身，乍一看形似雄性生物的大鸡鸡，真是绝了！

    从那以后就忘不掉这个形象。

    这是在搞高达合体呢？

    不行不行……

    不能在改造过程中想这个。

    万一真给它弄个黄色大鸡鸡接在下半身的断截面上，就算他本人不尴尬，别的精灵看了也会自惭形秽。

    白泽回头望了一眼邓鳃鱼和装甲剑龙，暗暗庆幸迅雷鸟不在，不然真有可能出这个幺蛾子。

    “怎么了？”鳃鱼龙纳闷。

    “没事没事！”白泽不敢解释。

    “我的身体是不是很难改造？”鳃鱼龙垂头。

    “是有点难，你和雷鸟龙不一样，你的脑袋是反插在尾巴尖上，而尾部没有任何器官，仅有断截面那儿还保留着一部分肠道，我猜奥创研究机构那边是通过针孔往你的肠道注射营养液维持最基本的生命活动。”白泽道出他的见解。

    “嗯，自从被拼凑以来，我从未吃过任何东西，你能帮我实现这个愿望吗？我想吃东西，我想像其他精灵一样拥有食道和能够消化食物的胃。”鳃鱼龙觉得普普通通也挺好的。

    “试试看吧，我不敢保证改造计划一定能成功，这里面存在着很大的风险，毕竟你的内脏缺失得特别严重，相当于全部要给你的身体创造出一个新的配套器官，稍有不慎就会让你一命呼吁。”白泽提前让鳃鱼龙做好心理准备。

    “没事，我已经准备好了，反正横竖都是死，还不如在改造过程中死得其所。”鳃鱼龙没别的选择，只能豁出去。

    “话也不必说得这么绝，至少还有40%的成功几率，我在改造雷鸟龙的过程中尽可能多地给你留了很多灵魂能量，只要心怀信念，没有什么坎迈不过去。”白泽鼓励鳃鱼龙。

    “我相信你，来吧！”

    鳃鱼龙的眼神变得无比坚定。

    感觉有一种奔赴战场的必胜决心。

    话不多说，白泽看向邓鳃鱼和装甲剑龙，正在考虑到底要投影哪只精灵身上一整套器官作为鳃鱼龙的新器官。

    如果投影邓鳃鱼的鱼器官，那未免也太弱了吧？鳃鱼龙作为一只水龙，肯定需要更加强悍的配套器官，如此只能选择装甲剑龙体内的器官作为投影原本，往鳃鱼龙的身上套上去。

    该操作等同于复制粘贴。

    然后再加以创造。

    创造出来还要进行相应的调整。

    因为鳃鱼龙的身体主要以尾部和下腹部为主，体内空间有限，没办法直接套用，得调整过后才能塞进去。

    这一系列操作难度极高，但没办法，白泽只能硬着头皮上，所谓大胆的尝试一定要有十足的把握，化一切不可能为可能，他的字典里不允许出现改造失败这四个大字。

    邓鳃鱼和装甲剑龙准备就绪，主动抬头往白泽的左手掌心上凑，由于邓鳃鱼趴在地上，白泽只能保持半蹲下来的姿势，随后才举起右手摁在鳃鱼龙的下半身断截面。

    气氛沉默之际。

    白泽体表再次溢出白光。

    刚刚解除超频驱动模式是为了节省能量，他必须要把每一份灵魂能量都用在刀刃上，转变体色不在改造范畴内。

    所以就算以异色装甲剑龙作为投影原体，也不会影响雷鸟龙和鳃鱼龙的下半身颜色，该绿还得绿。

    “开始了！”

    白泽闭目集中精神。

    即刻进行改造鳃鱼龙的身体。

    刚开始，鳃鱼龙有点难受，随着改造时间越来越长，身体里堆积的难受感也呈指数往上倍增，但它极力忍耐着，无论如何都不吭声，生怕影响到白泽，导致整个改造过程失败。

    “没关系，想喊就喊出来吧，我需要你的喊声作为实时反馈，这样才能更好地调整新的配套器官。”

    白泽发动心电感应知会于它。

    话音刚落，圆盾形化石拼凑机器内部传出了鳃鱼龙的惨叫声，而且越叫越惨烈，弄得在外面等待的江北和林涛心慌慌。

    某个集团旗下的仓库里，三更半夜传出极其惊悚的惨叫声，整整持续了半个小时才彻底消停下来。

    只听吱呀一声。

    圆盾形机械门缓缓打开。

    有个两脚站立的黑影从中走出来。

    它浑身大汗淋漓地出现在江北和林涛面前，尽管身体早已虚脱，但怎么也按耐不住内心的躁动，对着空气张嘴咆哮起来。

    这是一只下半身没有断截面的鳃鱼龙，断截面部位被白泽改造成了啤酒肚，圆鼓鼓的还蛮可爱。除此之外，外表没啥明显的变化，最大的变化主要体现在它的体内。

    由于啤酒肚够圆，可增加体内的容量，为投影复制粘贴然后再加以创造过来的新配套器官提供最充足的空间，所以白泽就把它的下半身断截面改造成看起来比较顺眼的啤酒肚。

    “哇，可以啊！”雷鸟龙开心大笑。

    “何止可以，简直是太厉害了，改造居然如此成功。”鳃鱼龙的感觉特别良好，有生以来第一次产生饥饿感。

    之前感受到的饿只能由身体表达出来的，比如走不动路了，累到不想动弹，通通视为饿了的信号。但此时此刻不同了，它的身体有胃有食道也有其他消化器官，终于可以真真切切地体会到饥饿到底是一种怎么样的感觉。

    白泽见它们高兴得蹦跶起来，忙说：“先别急得高兴，还有一件事没做呢，既然你们已经回炉重造，今后就不必再用雷鸟龙和鳃鱼龙这个称呼，改为迅雷龙和邓鳃龙怎么样？当一只堂堂正正的龙系精灵，”

