
　　“我给你买了一大捧花。”

　　看到这话，夏听蝉先是微微愕然，随即眉梢轻扬，掠起一抹浅浅的笑意。

　　花？

　　呵呵！

　　鄙夷完，想了想，她准备给萧楚打个电话。

　　便看向小艾。

　　小艾立即道：“蝉姐，我还有一点工作没做完，我先回去了。你要是有什么事，随时叫我！”

　　夏听蝉笑着点点头。

　　小艾便转身离开，顺便帮夏听蝉把门带上。

　　人出来了，心里却忍不住嘀咕。

　　恋爱中的女人，真是……智商倒退二十年！

　　蝉姐以前那么高冷，那么睿智，结果一捧花，就成这样了。

　　而且这花还没到手，只是先看了短信而已。

　　这什么花，威力竟有这么大？

　　在人前清冷、孤傲、特立独行的蝉女神、蝉仙子，一入情网，竟然也坠入凡尘了，以前真是没法想象。

　　恋爱的魔力这么大吗？

　　小艾忍不住怀疑，摇摇头，没法理解。

　　毕竟她只看过很多本言情小说，没谈过恋爱。

　　属于只看过猪，没见吃过猪肉的那种。

　　但似乎好歹比柳姐强一点？

　　就柳婕那后知后觉的样子，似乎连猪都没有看过。

　　圆脸小姑娘一时思绪连篇。

　　一抬头，就看到柳姐从拐角那边出现，正朝自己走来。

　　小艾吓了一跳，赶紧眨眨眼，恢复傻乎乎的样子，上前打招呼，“柳姐，你回来啦？”

　　柳婕提着一个文件包，刚跟人洽谈商务合作回来，道：“嗯，听蝉呢，是在房间还是健身房？”

　　柳姐要找蝉姐？

　　想起出来前，蝉姐那副迫不及待想要打电话煲电话粥的样子，小艾怔了一下。

　　然后急忙神情正常地道：“柳姐，蝉姐刚刚洗完澡睡下了。”

　　柳姐一愣，“睡了？”

　　小艾点头，“嗯，我出来前，蝉姐就已经睡着了。”

　　“可能是这两天工作太累了，回来之后饭也没怎么吃，就洗澡睡觉了。”

　　柳姐有些狐疑，“累了？今天不是给她放假了，通告都给推了吗？还会累吗？”

　　小艾傻笑道：“可能是长期性疲劳吧，毕竟自从《默》发歌到现在，蝉姐都没怎么休息过。”

　　柳姐思索着道：“倒也有可能，是我太心急了，考虑不周。光想着趁现在热度起来了，多参加几个节目，巩固一下人气。”

　　“你提醒得对，是我疏忽了。”

　　“手头这个工作就先不跟她沟通了，我自己处理就好，顺便再给她放两天假，让她好好休养休养。”

　　小艾怔然，柳姐也太好忽悠了，我本来还编了好几个理由呢。

　　柳姐微笑着道：“小艾，谢谢你的提醒，这样，年底马上就要到了，鉴于你这一年的优异表现，年终奖我给你提高10%！”

　　啊这。

　　小艾嘴巴微张，不知道该说什么好。

　　柳姐，你这样我会很愧疚的……

　　柳婕揉了揉高兴得说不出话来的圆脸小姑娘，满意地转身走了。

　　这么好的小助理，是该多关心，多奖励一下，免得被别人撬走了。

　　小艾看着她的背影，想哭。

　　感动的。

　　也是惶恐的。

　　万一以后柳姐知道我因为蝉姐的事，一直瞒她、骗她，那……

　　圆脸小姑娘，小小的圆脸上，有大大的忧伤。

　　几秒钟后，圆脸小姑娘又突然眼睛一亮。

　　担心的事，以后再担心，现在先考虑眼下。

　　柳姐说年终奖提高10%，这好像是最近一段时间内，第三次加10%？

　　哎呀，好像能挣很多钱了！

　　幻想着那一张张红彤彤、闪闪亮的崭新钞票，都飞舞着进入自己怀里，圆脸小姑娘大眼微眯，乐呵地笑了起来。

　　蝉姐、柳姐真好！

　　……

　　房间里。

　　等小艾出去，把门关上后，夏听蝉找到萧楚的号码，打了过去。

　　很快就接通了。

　　“你看到我给你发的短信了吧？我给你买了一大捧花，你什么时候回魔都？”萧楚第一句就说道。

　　“花？是爆米花吧？”夏听蝉直接揭穿。

　　萧楚笑着道：“是啊，爆米花也是花，没骗你，你喜欢吗？”

　　夏听蝉轻轻嗯了一声。

　　一秒钟后，又立即说道：“不喜欢！”

　　电话那头，坐在沃尔沃XC60里的萧楚笑了一下，他听到了刚刚的那一声嗯。

　　知道夏听蝉想吃又脸皮薄。

　　故意逗逗她，“既然不喜欢，那我一会儿送给楼下的雨丫头好了，她最喜欢吃爆米花了。”

　　雨丫头，是楼下402家的小孙女，楼上楼下的住久了也就认识了，今年才五岁，很是可爱，嘴巴很甜和喜欢吃。

　　夏听蝉也知道她。

　　听到萧楚的话，她立即声音清冷道：“不行，你给我留着，一颗也不准少！”

　　萧楚好笑道：“你又不知道有多少颗，吃了你也不知道少没少。”

　　“哼！”夏听蝉重重地哼了一声。

　　不过虽然看起来对萧楚态度很恶劣，哼完之后，嘴角却噙着一抹微笑。

　　昨晚的羞恼、杀气，也都早已烟消云散。

　　萧楚听到她的重哼，没怎么在意。

　　她这看着高冷，实则傲娇的性格，早就熟悉了。

　　随后夏听蝉就挂断了电话。

　　点开短信栏，又看了一眼萧楚发的短信，她的眼神一片明亮。

　　她情不自禁地想起了那晚的烟花，还有那捧爆米花。

　　越想越觉得，这爆米花似乎比鲜花还好，毕竟也叫花，而且还能吃。

　　而她，恰好喜欢吃零食，爆米花就是其中一种。

　　能看能吃，真比鲜花要好。

　　嗯，就是这样！

　　收回思绪后，她又把萧楚的名字，从黑名单里重新放出来了。

　　然后给他发了几条信息。

　　夏听蝉声：给爆米花拍张照。

　　夏听蝉声：发给我。

　　夏听蝉声：要是敢少了一颗……哼！（刷刷刷刷刷刷，七把刀片警告）。

　　萧楚看着微信里，夏听蝉发来的信息，不禁摇了摇头。

　　一会儿拉黑，一会儿又重新放出来，何苦呢？

　　但吐槽归吐槽，他还是老老实实地，给爆米花拍了几张照片，全都发过去。

　　夏听蝉接收后，没有说话，只是又给他发了十把刀片警告。

　　退出微信后，目光转动想了想，夏听蝉拨打了小艾的电话。

　　“蝉姐，有什么需要我去做的？”

　　“你先过来一趟吧。”

　　一分钟后，小艾就从隔壁房间，来到了夏听蝉的房间。

　　夏听蝉道：“小艾，你给我订一张去魔都的机票吧，今晚的，最快的。”

　　小艾惊愕，去魔都？今晚？什么情况？

　　很快又反应过来。

　　哦，这是和好了，想去见萧老师？

　　可是这大晚上的……ŴŴŴ.23sk.com

　　夏听蝉问道：“怎么，有问题吗？”

　　小艾立即摇头，“没有，我这就订，一会儿就好。只是这事，需要告诉柳姐吗？她已经回酒店了。”

　　柳婕的房间，在夏听蝉左侧隔壁，小艾在右侧。

　　意思是柳姐就在旁边，很容易被发现。

　　夏听蝉回道：“不用，先不要告诉她，她要是问起，就说我去小姑家了，她有事找我。”

　　小艾咋舌，自从跟萧老师在一起后，蝉姐真是谎话随口就来。

　　以前不这样的。

　　但尽管觉得不可思议，还是只能照办。

　　毕竟胳膊拧不过——不对，她不是胳膊，只是根小手指，还是小尾指那种，拗不过蝉姐这根大腿。

　　随后她便登入几大航空公司的APP，准备买票。

　　两分钟后，她抬头道：“蝉姐，今晚帝都飞魔都的飞机票，都卖没了，最早的明天早上5:25飞。”

　　“明早五点半？”夏听蝉蹙眉，“那高铁呢？”

　　小艾也查过了，回道：“今天的高铁也没了，只有普通火车的软卧票。”

　　“蝉姐，我建议你明天再去，卧铺不是很好的选择。”

　　“卧铺……”夏听蝉沉吟着。

　　几秒钟后道：“那就买明天早上5:25的那趟吧。”

　　小艾遵命，“好的，我这就买。蝉姐，既然是5:25，那咱3:30就得从酒店出发。”

　　夏听蝉颔首，“没问题，我能起得来。”

　　又叮嘱道：“记住，别让柳姐知道。”

　　小艾可爱地笑道：“我知道！”

　　随后便开始买机票。

　　……

　　萧楚回到了桃源小区502，把爆米花放在了干燥的地方保存，免得受潮了，不好吃。

　　然后他蒸了点米，随便炒了几个菜就着吃。

　　一个人在家，也不能光点外卖，吃多了对胃不好，至少他有时间的时候，还是喜欢自己做。

　　吃完饭，他就又登上了野狐，准备下棋。

　　然而“渊渟岳峙”还是没在线。

　　有点失望，这仇也不知道什么时候才能报了。

　　……

　　萧楚下棋，一直下到了十二点多。

　　十二点十分的时候，他看了一下《爱情公寓》和《麻辣都市》数据。

　　今天晚上八点，两部剧都更新了第三、第四集。

　　结果截止00:05分，数据最后一次刷新的时候。

　　《爱情公寓》总点击12460万，平均每集3115万。

　　《麻辣都市》总点击9748万，平均每集2437万。

　　差距又扩大了，这显然是剧的质量、口碑效应，开始发挥作用了。

　　毕竟《爱情公寓》的豆壳网评分，已经从8.0，上涨到了8.2，而且打分人数也从第一天的10万+，增加到了26万+。

　　而《麻辣都市》的评分，则从最开始的6.9，下降道了6.3，虽然还在及格线上，但是形似很不妙。

　　找这么下去，两部剧的数据，将会越来越大，直到看不到边。

　　萧楚看完这些，便不再关注《麻辣都市》了，不是一个量级的，再看也没有意义。

　　他现在只关心《爱情公寓》。

　　今天是星期四，明天才到周末。

　　以《爱情公寓》现在的表现来看，首周末平均单集点击达到5000万，进入爆款级网剧俱乐部，是没有什么大问题了。

　　200万奖金即将到手。

　　现在只期待，看后面能不能冲上1亿人次，成为现象级。

　　不过萧楚觉得可能够呛。

　　毕竟要成为全民热议的现象级，难度极大，必须天时、地利、人和三者齐备，才有可能实现。

　　而《爱情公寓》第一季，在前世的时候，也没有真正大火，还是后面几集铺开了，才慢慢成为大IP。

　　但尽管这样，也可以畅想一下，万一呢？

　　……

　　凌晨三点十分，帝都还是一片漆黑。

　　哪怕这座全球都数得着的大都市，这个点也比较寂静、冷清。

　　喜悦来五星级大酒店里，夏听蝉和小艾却起来了，在收拾东西。

　　二十分钟后，3:30，两人准时出发去往机场。

　　到了机场，提前值机，然后坐等5:25，飞机起飞。

　　本来夏听蝉是准备一个人回魔都的，但是小艾一定要跟着，飞机到达魔都后，天也才刚亮，那么早让蝉姐一个人从机场回市区，她实在没法放心。

　　万一出事了，柳姐饶不了她，她自己也没法原谅自己。

　　这还是圆脸小姑娘第一次违背夏听蝉的意志。

　　不过在夏听蝉清亮的眼神注视下，她老实“坦白”了，她想跟着回魔都，除了不放心蝉姐外，还想去找大学室友玩。

　　这天正好是她大学时室友兼闺蜜的生日，以前答应了要去参加生日会的。

　　她保证，等一回到市区，就去找闺蜜，绝不跟着蝉姐。

　　最终夏听蝉答应了。

　　小艾咧嘴笑了，然后屁颠屁颠地跟上。

　　给大学室友兼闺蜜过生日这事，当然是假的，她只是怕蝉姐脸皮薄，找的借口而已。

　　而且到了魔都后，她也不愿意跟着去见萧老师。

　　当电灯泡多尴尬？

　　主要是还要被喂狗粮，怕被撑着。

　　所以，还是去找小姐妹好了，又能蹭饭吃，又能偷懒，还能让蝉姐领情，多美的事！

　　才不想被虐狗。

　　5:30，飞机延迟五分钟后起飞。

　　从帝都到魔都，飞跃万重山和无数水，只奔那一个地方。

　　……

　　昨晚下棋下得比较晚，萧楚一觉睡到了大天亮。

　　不用赶稿，也不用盯戏，项目中间难得的几天休息时间，《爱情公寓》首周的成绩又稳，让萧楚的心态很是轻松、闲适。

　　赖在床上，回了几条昨晚因为下棋，没来得及回的祝贺微信，又刷了一会儿微博，关心一下国际大事和国内小事，以及娱乐圈热点，最后才慢悠悠地起床。

　　刷牙，洗脸。

　　然后换衣服，准备出门晨跑锻炼。

　　一拉开门，就看到门外站着一道高挑、清冷、美丽的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第109章飞跃万重山和无数水免费阅读。https://xs.23sk.com 