    星球内核深处，长达数万公里的结晶体巨树根系在星球内核中编织成一张巨网。

    袁至的‘手持超新星’正在这片巨树根系编制的巨网中产生着强烈的共振。

    然而随着他对‘手持超新星’的最后一次秘纹改动，整个巨网中，无数结晶体同时亮起，无尽的光芒爆发，穿透星球内核，穿透星球上层云海，奔向宇宙虚空。

    原本色彩斑驳的气态星球在这光芒中无声无息的融解消失。

    星球原本的位置，只剩下一个比太阳还大上千百倍的巨型光球，这巨型光球正在急速变大，向着四面八方扩散。

    超新星爆发。

    嗖！

    袁至身形一闪，从光球中穿出。

    他身上，有着一层隐隐透着紫色的防御层，那是‘手持超新星’形成的能量防御。

    这层能量防御下，则是‘渐宙甲’变化成的星光长袍。

    星球爆炸的巨大威力可以瞬间湮灭任何一名宇宙尊者，但对袁至来说只不过是微风拂面。

    这种程度的威力，甚至都没能对他身体最外层‘手持超新星’形成的那层紫色的能量防御层造成多大冲击。

    “怎么会这样？”

    袁至十分疑惑。

    之前，‘手持超新星’和结晶体巨树所产生的共振，最多也就是引起结晶体巨树的崩解，并不会产生这种档次的威力爆发。

    这个情况，看起来应该是自己的秘法达到了某个层次，共振突破了某种阈值，导致结晶体巨树森林根系中的某些结构产生了异变。

    袁至微微摇头，意念融入空间，想要感应周围是否有其他异常现象。

    旋即，他察觉到几十亿公里外的某处虚空中，有着两名体型巨大的妖族宇宙尊者。

    “狫炅尊者和犀祎尊者？”

    袁至意识中思绪电转，立刻认出这两名妖族的宇宙尊者。

    人类的情报资料库中，整个原始宇宙的几十万名宇宙尊者们他个个都记得很清楚，何况是妖族这种和人类敌对的族群。

    狫炅尊者和犀祎尊者在远方虚空中，他们应该也发现了袁至的存在。

    袁至意念一动，神体结构立刻改变，生命气息也转为‘收割者’哈宾的气息。

    “来了就别走了！”

    唰！

    袁至瞬移而去。

    ……

    “这是什么情况？”

    犀祎尊者猛地瞪大眼睛，失声喊道。

    在他的感应中，几十亿公里外那颗平平无奇的秘境星球忽然爆发出强烈无比的能量，整体轰然炸开。

    狫炅尊者也感应到了这一点。

    “难道是宇宙秘境将要发生异变？”狫炅尊者有些不安，又有些兴奋，“这可是个好机会！”

    宇宙秘境中，这种事情偶有发生，一般伴随着巨大的危险，能够湮灭宇宙尊者的那种危险。

    不过，这种危险出现的同时，也伴随着巨大的机遇，比如会出现一些宝物或者宇宙运转规则的奥妙，价值甚至能接近一件至宝。

    “情况不对！”犀祎尊者疑惑开口，“那颗星球中出现了一个生命，只有不朽层次的气息强度？是星球孕育的特殊生命吗？……他发现我们了！”

    唰！

    爪中握着长枪‘刺穹’的袁至瞬移而来，整个身体都隐藏在‘渐宙甲’形成的星光长袍之下。

    他头颅转动，透过星光长袍上‘渐宙甲’形成的黑色面罩‘看’向狫炅尊者和犀祎尊者，一式「神意」改进版意志秘术瞬间笼罩住这两名宇宙尊者，让他们的自主意识立刻陷入停滞。

    紧接着，袁至的灵魂控制秘法‘虚拟自由’随着虚化神力飞出，落在呆若木鸡的犀祎尊者和狫炅尊者身上，渗透进他们的每一份神力之中。

    ……

    “犀祎尊者，狫炅尊者，发生什么事了？”

    妖族疆域的那处宫殿中，鸱蛇尊者的神力化身急忙询问自己的这两名同伴。

    犀祎尊者的神力化身转头说道：“我看到……”

    他忽然呆若木鸡，整个神力化身的生命气息都陷入了一瞬停滞，显得有些怪异。

    鸱蛇尊者一愣，连忙看向旁边的狫炅尊者，只见狫炅尊者也同样陷入停滞，怪异无比。

    “这……”

    鸱蛇尊者只觉得浑身冰凉。

    这种情况他见过许多次，并不陌生。

    那是意识被压制住，即将被灵魂控制时的状态。

    犀祎尊者和狫炅尊者显然是遭遇到了一位强大存在，正在被灵魂控制。

    能做到对高等宇宙尊者进行意识压制并进行灵魂控制的，唯有宇宙之主。

    并且还得是在灵魂秘法方面极为擅长的强大宇宙之主。

    九域联盟！！！

    鸱蛇尊者心中愤怒无比。

    一秒后，犀祎尊者恢复正常。

    他向鸱蛇尊者笑道：“没事，我只是见到一颗秘境星球在眼前爆发，有些震撼而已。你过来吧。”

    鸱蛇尊者没有说话，看向狫炅尊者。

    狫炅尊者瞥了他一眼，点头开口：“只是秘境星球爆炸，说不定有着一些机会，赶紧过来。”

    “我这就过去。”

    鸱蛇尊者平静回答。

    他立刻通过妖族的内部通讯系统，向着镇守核心秘境的宇宙之主发去紧急通讯。

    「伟大的天狼之主！我和犀祎尊者、狫炅尊者正在娑涣秘境闯荡，遭遇了一个九域联盟小队并将其重创。但他们却不讲规矩，直接唤来宇宙之主存在，将犀祎尊者和狫炅尊者灵魂控制！……」

    鸱蛇尊者将情况详细说明，然后焦急等待着天狼之主的回应。

    同时，他意念一动，开始施展瞬移，向着远方逃走。

    宇宙之主对上宇宙尊者，无论是掌控时空还是意志压迫又或秘法压制，完全是压倒性的实力差异。

    宇宙尊者遇到这种情况，别说对抗，逃跑都是一种奢望。

    鸱蛇尊者也知道，即便是自己瞬移千次，也抵不过宇宙之主瞬移一次。

    不过，总归要试上一试，挣扎一番。

    只希望天狼之主能够及时赶来，救他一命吧。

    ……

    “是鸱蛇尊者！”

    数百光年外，五名九域联盟的宇宙尊者感应到鸱蛇尊者的存在，停下移动。

    他们仔细感应，没有找到犀祎尊者和狫炅尊者的踪迹。

    “他们一起行动，不会距离太远，大家一起找找！”领队的宇宙尊者开口道，“那件宝物，价值至少等同于一件高等至宝！不能就这么让他们夺走了！”

    “没错！”

    一名浑身穿着火红铠甲的宇宙尊者高声应和。

    其他的宇宙尊者也纷纷开口发表意见。

    “妖族的宇宙尊者，仗着个个神体庞大跟我们对耗，真是可恶！”

    “若是我们的秘法或至宝能够更强一些，也不至于如此狼狈！”

    忽然，一个不和谐的声音出现。

    “沙蛏尊者，我们就算追上去，也打不过他们啊！”

    气氛顿时一滞。

    领队的宇宙尊者正是沙蛏尊者，他想了一想，苦笑开口：“暗木尊者说的没错。凭我们现在的实力，就算追上去，恐怕也没法对鸱蛇尊者他们造成什么威胁。”

    几名宇宙尊者面面相觑，一时无言。

    难道就这么算了？

    或者……请一位宇宙之主出手？毕竟娑涣秘境距离九域联盟疆域很近，可以说就是大门口。

    只是，请联盟中的宇宙之主出手，宝物就没自己的份儿了。

    最多也就是出口气而已。

    沙蛏尊者环顾一周，以目光询问自己的几位同伴，见他们都默认请宇宙之主出手。

    “那请谁出手呢？”暗木尊者问道。

    “请焱帝。”沙蛏尊者说道，“联盟的诸多宇宙之主中，也就焱帝喜好为我等‘打抱不平’。”

    “焱帝未必会来吧。”暗木尊者不太赞同沙蛏尊者的选择，“我听冰氤尊者说，焱帝这段时间不在焱神族的大本营，据说是去祖神秘境中埋伏‘收割者’哈宾去了。”

    “你能确定？”沙蛏尊者问道。

    “当然。”暗木尊者回答。

    焱神族的人战力极强，但个个脾气自大急躁，跟他们的领袖焱帝类似。

    冰氤尊者同样是这样的脾气，因此也是九域联盟中出了名的大嘴巴，激一激、哄一哄就能套出不少信息。

    暗木尊者对焱帝这位出身人类族群的宇宙之主没什么好感，不过他对‘收割者’哈宾的消息极为上心，自从北疆盟主发布信息之后，暗木尊者更加刻意四处打探情报，与冰氤尊者也有了些交集。

    “焱帝在埋伏‘收割者’哈宾的话，我们就得寻联盟中的其他宇宙之主了。”沙蛏尊者思索，“那我们联系……咦，他走了？”

    数百光年外，鸱蛇尊者忽然瞬移而去，消失在他们的感应中。

    沙蛏尊者和几名同伴无奈对视。

    算他运气好，这次就放他一马。

    “等等，那是谁？”

    身着火红铠甲的宇宙尊者忽然开口。

    在他的意念感应中，数百光年外的鸱蛇尊者原本所在的位置出现了一个不明身份的强者。

    “没有神国传送通道的波动，是瞬移过来的？但气息却只有封王不朽层次……”

    其他宇宙尊者也感应到，纷纷探查辨认。

    “不认识。”沙蛏尊者道，“封王不朽层次不可能忽然瞬移出现，他应该是一位隐藏了气息的宇宙尊者，从千光年外瞬移过来的。”

    “认不出来。”

    “兵器和战甲都没见过，没法分辨。”

    其他宇宙尊者纷纷开口。

    袁至的‘渐宙甲’和‘刺穹’来自北疆盟主的宝库，并没有在宇宙中出现过。

    加上他又刻意隐藏自己的外表，这些宇宙尊者自然认不出来。

    “我认识！”

    忽然，暗木尊者咬牙切齿的开口，声音中带着怒意和恨意。

    远处那名散发着不朽气息的宇宙尊者虽然模样大变，但他的生命气息却极为熟悉，让暗木尊者熟悉到刻骨铭心。

    “那名宇宙尊者是‘收割者’哈宾！我之前在祖神秘境中的那次行动，就是陨落在他手上的！”

    “是‘收割者’哈宾？你确定？！”

    沙蛏尊者连忙确认。

    九域联盟内部可是对‘收割者’哈宾下了追杀令的，要求族群中的强者们一旦发现‘收割者’哈宾的行踪，就立即上报，还有奖励。

    “不会有错！就是他！”

    暗木尊者再次感应，斩钉截铁的肯定道。

    上次他参与围杀还是不朽层次的‘收割者’哈宾，结果被一组‘光瀑飞矢’横扫而过，直接陨落，丢失了身上所有宝物。

    事后，九域联盟的宇宙之主出手将暗木尊者复活，但暗木尊者也因此背负了族群的债务，让他本不富裕的经济状况变得雪上加霜。

    现在暗木尊者身上的至宝，都还是从族群中借来的。

    “我这就联系焱帝，请他过来击杀‘收割者’哈宾。”暗木尊者脸上露出扭曲的笑容，“焱帝可是承诺了给提供信息的宇宙尊者一笔财富作为报酬！”

    沙蛏尊者听到暗木尊者的话却没有感到欣喜，而是感到惊悚。

    那‘收割者’哈宾在不朽时的战力就能横扫上百位宇宙尊者，又能潜入北疆联盟捣乱后全身而退，战力恐怕已经是宇宙之主级别。

    自己这几个身受重伤的宇宙尊者对‘收割者’哈宾来说，就是一盘下酒菜！

    沙蛏尊者心中警惕程度瞬间提到最高，他立刻向同伴们传音。

    “我们能看到‘收割者’哈宾，他也能看到我们！我们赶快离开这里！”

    “对！这里太危险了！快走！”

    其他宇宙尊者也立刻惊醒，齐齐施展瞬移。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    沙蛏尊者带着暗木尊者他们远遁而去。

    ……

    数百光年外，袁至感应着空间中鸱蛇尊者瞬移留下的微弱空间波动，追踪到鸱蛇尊者的瞬移目的地，微微皱眉。

    瞬移的话，由于存在一个时间差，袁至是追不上鸱蛇尊者的。

    不过，他还有一招‘时间过客’，正好可以弥补这个时间差。

    嗡~~~

    袁至施展‘时间过客’，身形在细微的时空涟漪中消失不见。

    ……

    唰！

    微弱的空间波动荡起，鸱蛇尊者的身影出现在一处虚空中。

    那位疑似九域联盟宇宙之主的强大存在并没有追来。

    但不能放松，说不定下一秒那位宇宙之主就抵达自己身边。

    “鸱蛇尊者，你怎么还没过来？”

    妖族疆域的宫殿中，犀祎尊者开口问道，眼神变得有些诡异。

    旁边，狫炅尊者也盯住鸱蛇尊者，忽然怪异一笑。

    鸱蛇尊者的神力化身根本不答话，他的本体在立刻开始施展下一次瞬移。

    嗡！

    细微的时空涟漪荡起，袁至的身影出现在鸱蛇尊者附近，立刻施展空间封锁。

    同时他一眼看去，「神意」带着意志之力的波动直接笼罩住鸱蛇尊者。

    随即，袁至的虚化神力催动着‘虚拟自由’开始侵袭鸱蛇尊者的神力灵魂印记。

    鸱蛇尊者刚刚开始的瞬移在空间封锁下中断，思维则立刻陷入停滞。

    一秒后，他醒了过来，向着袁至恭敬行礼：“拜见主人。”

    ……

    “你向天狼之主汇报了消息？”

    听到鸱蛇尊者的汇报，袁至并没感到意外。

    控制住犀祎尊者和狫炅尊者的瞬间，袁至就从这两名宇宙尊者的记忆中探查到一切，知道远方还有一名和他们同行的妖族宇宙尊者。

    所以，鸱蛇尊者察觉异状并向妖族族群汇报消息也是正常。

    只是没想到，鸱蛇尊者以为犀祎尊者和狫炅尊者是遭遇了九域联盟的某位宇宙之主的突袭和灵魂控制。

    “主人，那时我还没有加入主人麾下，才向妖族阵营汇报。”鸱蛇尊者连忙解释，后悔不已，“现在消息已经无法撤回，不过我不会给天狼之主提供神国传送的坐标，所以他短时间内应该无法赶来。”

    “天狼之主么……”袁至心中盘算，“你说遭遇了九域联盟的宇宙之主？”

    “是的，主人。”鸱蛇尊者连忙回答。

    “嗯，倒也不是什么坏事。”袁至脸上笑容浮现。

    天狼之主之前在火核秘境中对袁至出手，抢走他诸多战利品的事情，袁至一直记在心里。

    现在，袁至的战力已经能够轻易重创三阶宇宙之主，天狼之主赶来的话，正好是个了结恩怨的好机会。

    只要天狼之主敢离开自己的天狼殿，袁至就有七成把握让他有来无回。

    不过宇宙之主们行事都非常谨慎，在人类族群的记录中，天狼之主大多数情况下都是站在天狼殿上出手，一有不对就躲进天狼殿内。

    得想个办法将他骗得离开天狼殿才行。

    “天狼之主要来的话，你就让他来。”

    袁至向鸱蛇尊者吩咐道。

    星光长袍下，顶级领域类至宝‘星炬’正在他的神力控制下蓄势待发。

    “正好，我有一笔旧账要跟他好好算一算。”

    ……

    祖神秘境的山脉中，静静等待着‘收割者’哈宾出现的天狼之主正在天狼殿中潜修。

    北疆盟主的悬赏通缉发布了之后，一千多年过去，‘收割者’哈宾并没有在宇宙中任何一处现身。

    根据妖族传承者多年来探查的情况，紫荆岛上‘收割者’哈宾的宫殿中有着不同的生命气息在频繁变化。

    显然，‘收割者’哈宾被北疆盟主的悬赏通缉吓破了胆，躲在紫荆岛上不敢出门。

    然而，强者想要进步，只靠修炼是不行的，‘收割者’哈宾必然会出来冒险历练。

    而祖神秘境，正是对被吓破了胆的‘收割者’哈宾来说，最为适合的历练场所。

    天狼之主意念融入空间，监视着祖神教秘境之地传送泉水出口附近千万光年范围。

    这次，天狼之主可是携带了一件领域类高等至宝。

    只要‘收割者’哈宾一出现，天狼之主就会瞬移过去，以领域至宝控场，将他当场灭杀。

    不过……

    天狼之主感应着千万光年范围内的十几处隐秘地点。

    那些隐秘地点中，是和天狼之主怀着同样心思在祖神秘境中蹲点的各族宇宙之主们。

    “竞争者的数量，有点多啊。”天狼之主分辨着那些宇宙之主的身份，有些发愁，“这些宇宙之主，个个都是三阶，其中还有焱帝这种三阶顶尖的强者。想从他们手中抢到这单生意，难度有点大。”

    忽然，天狼之主远在妖族疆域的神力化身收到一个来自族内宇宙尊者的紧急通讯。

    “鸱蛇尊者求救？九域联盟的宇宙之主？”天狼之主一怔，勃然大怒，“九域联盟这样的低等族群联盟，最强的不过是焱帝这种没什么潜力的三阶宇宙之主，竟然也敢惹我妖族？”

    族群中的宇宙尊者求救，身为镇守族群的宇宙之主，他不能不去。

    天狼之主看了祖神教秘境之地的传送出口一眼。

    一千多年过去‘收割者’哈宾都没出现，估计也不会在自己离开的这段时间出现。

    神国传送通道开启的光芒中，天狼殿迅速缩小，消失不见。

    秘境中，那些潜藏着蹲守‘收割者’哈宾的宇宙之主们纷纷感应到天狼之主的行动，藏身在一处山脉中的焱帝也不例外。

    “天狼之主怎么忽然走了？”焱帝疑惑抬头，看向天狼之主消失的方位，忽然出声嗤笑，“才短短千年就熬不住了？真是没耐心！”

    其实焱帝自己也有些心急，不过想到可能会得到一件顶级至宝，他还是按住心思，继续耐心等待。

    “希望那‘收割者’哈宾能够早点出现，然后被我一戟刺死，那样大家都开心。”焱帝轻声自言自语道，“他身上应该还有着一些宝物……嗯？”

    焱帝远在九域联盟的神力化身，忽然收到冰氤尊者的紧急求见。

    “冰氤，有什么事？”

    神殿中，焱帝的神力化身高居王座，轰然开口，声音轰隆隆震荡整座大殿。

    冰氤尊者连忙行礼，急切回答。

    “伟大的焱帝！我收到暗木尊者发来的消息，说刚刚在娑涣秘境中发现了‘收割者’哈宾的踪迹！”

    娑涣秘境就在九域联盟旁边，焱帝在那里留的也有神力信标，要赶过去也很快。

    不过他心中有些怀疑，‘收割者’哈宾竟然这般胆大，敢在北疆盟主的悬赏通缉之下还出门乱跑？

    “情况属实？”焱帝问道。

    “暗木尊者之前参与了对‘收割者’哈宾的那次围杀，不慎陨落，他对‘收割者’哈宾的生命气息记得非常清楚，确认无误！”

    冰氤尊者连忙将暗木尊者的消息告知焱帝。

    暗木尊者他们遭遇了妖族的鸱蛇尊者，一番恶战之后被重创，只得逃走。

    但随后暗木尊者所在的小队意外发现了‘收割者’哈宾出现，似乎正在追杀鸱蛇尊者。

    不过暗木尊者不敢追踪‘收割者’哈宾，立刻远远逃走。

    “妖族的鸱蛇尊者？”焱帝眼前一亮，他想到了天狼之主离去的情形，“难怪这只老狗一言不发就直接离去！”

    焱帝实力是三阶顶尖，但他并没有把握能在潜伏在祖神秘境中的其他十几位宇宙之主手中夺下‘收割者’哈宾的击杀机会。

    但天狼之主虽然同为三阶宇宙之主，秘法和至宝却都很远逊于焱帝。

    焱帝有十足把握从天狼之主的手中抢走‘收割者’哈宾的击杀机会。

    祖神秘境中，神国传送的光芒再度亮起，焱帝迈步进入神国传送通道，回到焱神秘境中。

    “果然我才是天命之子！”焱帝心中大笑，“这‘收割者’哈宾脑子抽风，竟然自己送上门来了！”

