    让你嘴欠！

    裴青冥诧异地睁大了眼，随即便伸手抚上了楚八荒的脸颊，轻柔地摩挲了两下。

    “你不是在做梦，倒也不必下手这么狠。”

    楚八荒的脸更红了。

    她咳了两声，赶紧岔开话题：“离渊是吗？去，现在就走！”

    见她慌慌张张离开的背影，裴青冥一直阴郁冰寒的神情终于浮上了一丝笑意。

    前往离渊不再需要赶路，考虑到楚八荒的身体情况，二人依然同乘而行。

    然而这回还没有进入沙海碛，他们便在沿沙镇察觉到了不对劲。

    离得远远的便能看到沿沙镇被浓厚血色笼罩着，镇子外也瞧不见一个活人。

    楚八荒和裴青冥对视了一眼，皆看到了对方眼中的凝重之色。

    进入了沿沙镇后，楚八荒被眼前的一幕惊得汗毛直立。

    镇子上爬满了体态大小各异的怪物，它们无一例外都尖口獠牙，腥臭污秽。

    它们身上大都沾染了血迹，有些口中甚至还叼着残肢断臂，正在大口咀嚼，更多的正在想方设法破门而入，将藏在房屋内的人类抓出来以供享用。

    这些都是魔物！

    它们怎么跨过无秽海的！

    楚八荒顾不得多想，将经络中的魔气统统放了出来，挟裹着灵气，将二者压缩到了极致，朝密密麻麻的魔物兜头砸了过去。

    巨大的爆炸声霎时间不绝于耳，魔物们纷纷放下手中的砸门大业，嘶吼嚎叫着朝她扑来。

    失去了剑骨的楚八荒不得不冒着暴露身份的风险，调动了魔丹，强行将魔气大量释放出来，利用使用灵力的方法将魔气转化为可以用来进攻的手段。

    虽然不甚顺手，但这个方法是有效的。

    裴青冥看着漂浮在半空中的楚八荒，眸色深如寒泊。

    他自小便听说过许多关于上玄君的传说，知道她是世间罕见的强大女修，以女子之神，为平魔患作出过巨大的贡献。

    在对父亲失去依赖和信任后，他对这个传说总是嗤之以鼻的。

    他不相信会有人真的这样无私，将自己的生命都付出，仅仅是为了让别人能过得安稳舒心。

    此刻看到她明明脸色苍白，甚至连捏诀飞行都做不到，却依然能义无反顾地站出来，裴青冥只觉得自己心中像是被人挠了一下，痒得厉害。

    四下瞥了一眼，裴青冥随手捡起地上的一把破铁剑来，一身剑气轰然散开，寒光纵横在沿沙镇上空。

    有了裴青冥的加入，战场霎时间出现了逆转性变化，原本被压制得艰难的楚八荒顿时松了一口气。

    不知究竟从离渊之中跑出来了多少魔物，楚八荒和裴青冥足足在沿沙镇杀了三天三夜，才将目所能及的魔物通通除尽。

    劈开最后一只魔物的脑袋，楚八荒累得几乎站都站不稳，身子一软就要倒在魔物的尸体上。

    一只温热有力的手揽住她的腰，顺势将她护入怀中。

    裴青冥不仅有余力，甚至还能抽空用个洁净咒，将自己身上的腥臭血污清理干净。

    楚八荒哭唧唧地和好大儿抱怨：“这本来应该是我的装逼时刻的！”

    好大儿模拟出一段嗑瓜子的吧唧声：“谁让你要把剑骨给他呢！装逼不成反被X，活该，tui~”

    剑骨直接影响着一个剑修的剑意强弱，就如同一把键盘直接影响写作者的写稿速度一样。

    自失去剑骨开始，楚八荒便不能算作剑修了，而魔丹入体后，她体内的灵力也被魔气压制得日渐衰弱，如今不如说她是个邪修来得更准确些。

    “那行，我不给他剑骨，也不做任务了，我辞职好了啦，咱俩一拍两散？”小楚被统统狂妄的态度气笑了，怒声反问。

    好大儿立刻扑通一声跪了下来：“对不起爸爸，我错了爸爸。”

    楚八荒愤愤不平地故意把满身血污在裴青冥胸前狠狠蹭了蹭。

    察觉到她的小动作，裴青冥眸中漾起笑意，慢悠悠地在她身上也附了个洁净咒，楚八荒这才安静下来。

    气性这样大，也不知道是谁惯出来的。

    过了片刻，城中百姓们确认了再无魔物蹿出，才大着胆子打开房门，一个接一个地走了出来。

    一名看着像是散修模样的中年男子壮着胆子走到离二人一丈远的地方，朝他们行了个礼。

    “多谢二位尊者救命之恩！事发突然，我等苦苦支撑了一日，却还是不敌魔物数量庞大，传讯灵符皆无法使用，若不是二位尊者来得及时，沿沙镇怕是要变成鬼城了！”

    他身后的百姓纷纷向楚八荒和裴青冥作揖，更有些小孩子被父母按倒在地上，给他们重重磕了几个头。

    裴青冥却眉头一皱。

    传讯灵符无法使用，若非被带入境中，那就只能说明沿沙镇被隔绝起来了。

    是什么人，竟敢布下这样巨大的阵，放魔物进阵中屠杀无辜百姓？

    就在此时，一个尖锐嘶哑，不辨男女的声音自远处响了起来。

    “连杀了三日，你二人如今可还有余力与我一战？”

    楚八荒脸色大变，嘶声朝慌乱的百姓吼了起来。

    “快回去，都藏起来，快！！”

    这场魔患并未意外，而是有人指使的！

    隔着这样远的距离她都感受到了对方的魔气深厚，难怪数量这样庞大的魔物能够离开无秽海，甚至出了沙海碛都没人能察觉。

    恐怕并非是没人发现，而是所有和它们相遇的人都被灭了口！

    咬了咬牙，楚八荒咬破了拇指，在身上快速画了一个复杂的符，随即调动通身魔气，悍然朝即将到达尚未躲藏起来的百姓上空的对方出手了。

    遮天蔽日的浓黑魔气自她身上溢出，挟裹着毁天灭地的气势，带着磅礴杀意轰到对方身上。

    那人浑身上下都罩在黑色长袍内，体型高大却佝偻怪异，狞笑着将呼啸而至的魔气统统吸入口中。

    “数百年过去了，没想到当年那位将魔物赶进离渊的上玄尊者，如今竟然也成了魔物？这可真是天道好轮回啊！”

    楚八荒见自己全力一击竟然连个声响都没能发出，眼眸一转，委屈兮兮地朝裴青冥哭诉。

