    第671章 带艾韵回家   

    陈勇的话，可把艾韵给吓了一跳。

    

    她愣愣的看向陈勇，不太明白老板为什么会这么说，“老板，之前员工守则里不是说了，值班的员工，要等到凌晨两点才不接收客人，直到送走了最后一桌客人才能下班吗？”

    

    这话，让陈勇不敢接。

    

    这些条例是针对普通员工的，但他不管怎么看，都觉得艾韵跟普通员工根本就不沾边。

    

    最关键的是，要是其他员工遇上这种机会，肯定会开心的跳脚吧？

    

    怎么这个小姑娘就好像缺根筋一样？

    

    一旁的苏媛轻笑一声，看懂了艾韵的天真，“小韵，你没理解陈老板的意思。”

    

    “啊？

    是吗？”

    

    “没错，陈老板不是已经说了，今天你遇到了不好的事情，所以打算给你放个假，让你回去好好休息休息吗？”

    

    回想今天遇到的事情，艾韵就心有余悸。

    

    可比起这件事，她更担心的还是老板会不会因为这件事而讨厌她。

    

    “老板，放假还有工资吗？”

    

    这话，让张勇嘴角微抽。

    

    他都已经直接提升这个傻丫头做副店长了，他还差那两个工钱了？

    

    张勇不敢开口，生怕忍不住训斥这个傻丫头。

    

    但苏媛就不一样了，苏媛在面对艾韵的时候，总是会下意识的呵护这个姑娘的自尊心。

    

    “你放心吧，老板是个通情达理的人，他不会这样做的。”

    

    耽搁了好一会儿，眼看着时间越来越晚，卫文翰忍不住出言打断，“时间不早了，还是我送你回去吧，你一个女孩子，这么晚了独自回家不安全。”

    

    听了卫文翰的话，艾韵终于放下了心中的芥蒂，腼腆一笑，“其实，其实不用送我的，因为我刚刚来到这个城市，还没有找到住的地方，所以我就跟店长商量了一下，我住在杂物间里！”

    

    杂物间？

    

    那是店里堆放杂物的地方，不见天日也就算了，空间也非常狭小。

    

    听了艾韵的描述，看着哀怨脸上对这种艰苦的环境甚至还觉得怡然自得的表情，众人的心里都很不是滋味。

    

    这件事，也让陈勇产生了一个想法，他想要给员工准备一个员工宿舍。

    

    对于这些做服务行业的人来说，他们的工资本来就不高，如果不是本地人，家里也没有房子的话，在外租房对他们是一笔很大的开销。

    

    像艾韵这样出身不好的，更是舍不得拿出这笔钱来。

    

    然而，卫文翰却比陈勇更早一步想到了这件事。

    

    “陈勇，接下来你就着手准备一下员工宿舍的事情吧，房子我给你提供，但是里面的设施要你自己来准备。”

    

    “你应该清楚，海底火锅最重要的就是服务，如果在对待员工的这件事上，你不能做到尽善尽美的话，那一定会引起麻烦的！”

    

    听了这话，陈勇点了点头，他觉得卫文翰说的很有道理，他本身也想这样准备。

    

    接下来，他们也就面临着最尴尬的一个问题。

    

    艾韵究竟要怎么办？

    

    按照卫文翰的想法，他是不想让艾韵继续睡在火锅店内的杂物间的。

    

    刚准备跟苏媛商量，要不要将艾韵带到家里去，卫文翰就听到了苏媛的声音。

    

    “小韵，要不你就跟我回家吧，正好我也没有伴，你跟我一块，还能给我做个伴！”

    

    这话，可把艾韵给吓到了。

    

    虽然她刚来到这个城市不久，对这个城市的大人物还不够了解，但是她也知道，苏媛绝对不是一般人。

    

    她们虽然已经成为了朋友，但不管怎么说也是刚刚接触，要是她就这样跟着苏媛去了她的家，一定会给苏媛添麻烦的。

    

    “不，不行，媛姐姐，你的好意我心领了，但是我一个外人，住在您家太不方便了，我还是住在店里面就行……”   

    艾韵还想解释，立刻被苏媛给打断，“我知道了，小韵你是嫌弃我，所以才不想跟我去家里的，对不对？”

    

    艾韵赶忙摇头，“不是的，媛姐姐，我怎么会嫌弃你呢，我就是觉得……”   

    “觉得我这样做会给你添麻烦……”   

    闻言，苏媛轻笑一声，“傻丫头，既然是我主动邀请你的，你怎么还能觉得是给我添了麻烦呢？”

    

    “如果真的有麻烦，你觉得我还会提起这件事吗？”

    

    楞在原地的艾韵，不知道要怎么说，她明白苏媛的好心，可就是觉得这样不妥。

    

    “好了，我刚刚不是也说了，是因为我在家里根本就连个伴都没有这才想要你跟我一起住的吗？

    你就不要有这么大的心理负担了！”

    

    “再说了，你叫我一声姐姐，我要是不能照顾你，让你安安全全的，那我岂不是受之有愧！”

    

    艾韵还是有点犹豫，“我……”   

    “行了，你也别犹豫了，咱们就这么说定了！”

    

    牵起艾韵的手，苏媛就拉着她要走向车子。

    

    “你媛姐姐说的没错，还是跟我们回去吧，就算你真的觉得麻烦，也可以等到店里的员工宿舍建成你再搬回来。”

    

    卫文翰故意给了艾韵一个台阶下，艾韵这才答应下来。

    

    离开了海底火锅，于光开车载着卫文翰和苏媛以及第一次坐上这么高级的车子的艾韵，来到了他们的家。

    

    看到偌大的独栋别墅，还有一片很大的花园的时候，艾韵都愣住了！   

    “媛姐姐，你家好大，好漂亮啊！”

    

    “你喜欢吗？”

    看着艾惊讶的模样，苏媛没来由的觉得一阵满足。

    

    她明白，艾韵跟那种拜金女不一样，她惊讶并不是因为才知道他们的实力，而是因为真心觉得没有见过，很惊讶。

    

    “喜欢！”

    

    艾韵的目光落在了客厅正上方的那盏水晶吊灯上。

    

    这种吊灯，她也还是之前在动画片的公主城堡里看到过，根本就不敢想象，原来现实当中真的存在这种东西。

    

    “喜欢就好，你换你就在这里一直住下去，住多久都行！”

    

    别说是一个艾韵了，按照他们目前的能力，就算是十个艾韵也能养得起。

    

    “我……”   

    看着洁白的地砖，艾韵不敢走进去。

    

    “快进来啊！”

    

    虽然临江四季如春，但是现在的时间有点晚了，冷风吹过还是让人感觉有些冷的。

    

    “我，媛姐姐，我身上脏，要是把房间里弄脏了，那就不好了！”

    艾韵练练摆手。

    

    

    

