    “没事！”贺少锋咬了咬牙，硬生生地强撑着。

    宋诗雨看到他流血不止的伤口，心猛然缩紧了。

    “对不起，我不是故意的！”她有些歉疚地说。

    “我知道，你只是太害怕我死了。”贺少锋嘴角挑起一抹邪笑，大手将她的纤腰紧紧搂住。

    宋诗雨也没有争辩，急忙道：“你伤口很深，我送你去医院。”

    贺少锋正想说什么，突然凤眸锐利的一闪。

    下一秒，他将宋诗雨护进怀里。

    可还是迟了一步！

    枪声在同一时间响起。

    宋诗雨没事，他的肩膀上又中了一枪。

    “贺少锋！”宋诗雨惊叫一声，表情担忧。

    “走！”贺少锋一把抓住她的手，扯着她走进公路旁茂密的树林里。

    有了黑夜的掩护，两人躲进去倒也不容易被发现。

    可现在最为急迫地还是贺少锋的伤势。

    他中了两枪，伤势不轻，需要尽快处理。

    而后面那些追杀他的人，却穷追不舍。

    他们究竟有多少人？到底是何来头？他们都不清楚。

    宋诗雨跟贺少锋一路向前，他们脚下的路并不能称之为路，应该是从未有过人走过，有的只是茂密的不知名的杂草和郁郁葱葱的树木，每走一步都艰难无比。

    宋诗雨脚下一个踩空，眼瞧着整个人就要摔倒下去。

    贺少锋及时地伸出手臂，搂住了她的腰身，将她扯进他的怀里。

    “谢谢！”宋诗雨立即朝他答谢。

    她的话音刚落，他们俩站的位置已经发生了坍塌，两人相拥着直直地滚落下去。

    就这样一直滚到一处草地上。

    宋诗雨因为被贺少锋护在怀里，并未受伤，除了脑袋有些眩晕之外，意识还算清醒。

    她爬了起来，抬头望去，发现他们是从一个山坡上滚下来的。

    虽然山坡不高，可贺少锋毕竟受了伤，滚落的过程中又始终用自己的身体护着她，现在一动不动地趴在她旁边上。

    宋诗雨的心猛然一颤，惊慌地朝他扑了过去，“贺少锋，贺少锋！”

    她喊了两声，他都没有动静。

    宋诗雨心底一个不详的预感在扩大。

    她颤抖着伸出手，到贺少锋的鼻子下探了探。

    还好，他还有气息。

    宋诗雨下意识地松了口气，忙又推了推他，紧张地唤了他好几声。

    贺少锋闷哼一声，缓缓睁开眼。

    “贺少锋，你怎么样了？”宋诗雨十分担忧他。

    “死不了，我们……马上离开这里，以防他们再追上来。”贺少锋低沉地嗓音，俊脸上有着凝重。

    “好！”宋诗雨二话不说地蹲下身子，将他那只未受伤的手臂架在自己的肩膀上。

    她就这样用自己纤瘦的身子撑起他强健高大的身躯。

    “我们到前面去找个隐蔽的地方，先避一避。”她呼吸急促，吃力地说。

    贺少锋点点头，表示赞同。

    两人又往前走了一段路，宋诗雨眼尖地发现前方不远处有一个山洞。

    她立即拖着贺少锋朝那个山洞走去。

    山洞不大，里面还有溪水。

    宋诗雨找来树叶和枯枝铺在地上，再扶着贺少锋慢慢地坐了下来。

    贺少锋此时的脸色很是苍白，连嘴唇都没有血色了。

    宋诗雨毫不犹豫地扯下了两截衣摆，分别裹住他受伤的右臂跟肩膀。

    在帮他缠绕包扎的时候，只听他抑制不住地闷哼了一声。

    “是不是很痛？”宋诗雨立即停了手，慌张地问道。

    “没事，这一点点痛算不了什么。”贺少锋眯了一下凤眸，漫不经心地说。

    尽管他这样说了，可宋诗雨还是放轻了动作，小心翼翼地帮他把伤口包扎好。

    接着又想起什么，重新从洞口钻了出去。

    贺少锋想拉住她，可他刚一使劲，伤口牵扯，痛的他倒吸一口凉气。

    数分钟之后，宋诗雨才重新回来，但她脸上全是灰土。

    “上哪去了？”贺少锋急躁地问道。

    “我找了一些枯叶跟泥土，将你一路走过来流在地上的血遮盖住。”宋诗雨脱口回道。

    否则那些追踪他们的人，很有可能顺着地上贺少锋流的血液，找到这个山洞里。

    “你知不知道你刚才就这么跑出去，会很危险。”贺少锋皱紧眉头，忍不住斥责。

    “我若不出去，帮你把留在地上的血液遮掩住，我们会更危险！”宋诗雨目光紧紧地对向他。

    贺少锋一下子沉默了，山洞里光线昏暗，他的五官模糊不清，只能看见一双眼眸中像是有簇小火苗在不停的跳动。

    “你刚才为什么自己不逃跑？”他突然开口问道。

    “什么？”宋诗雨一下子没反应过来。

    “我的意思是说，这些人都是冲着我来的，他们是我的仇家，不是你的，你要是自己一个人逃了，现在也就没事了。”贺少锋目光紧锁住她，别有深意地问道。

    宋诗雨闻言一怔，不禁反问自己。

    是啊，自己为什么不逃跑？

    为什么要淌他这趟浑水？

    那些人又不是冲着她来的？她若是自己一个人逃了，这会已经平安无事了。

    “你这么说倒是提醒我了，早知道我就一个人逃了。”宋诗雨挑了挑眉，佯装懊恼地说。

    “后悔了？”贺少锋眼眸微微一暗，压低了嗓音问道。

    “是啊，我就应该现在把你交出去！那样我就安全了！”宋诗雨轻嗤一声，略带促狭的说。

    贺少锋深深看了她一眼，语气无比认真：“放心吧，我不会让你出事的！”

    宋诗雨抬起眼睫，看向他，突然正色问道：“看在我这么豁出性命救你的份上，你能不能老实回答我，你右手的伤到底是怎么弄的？是不是上次为了救我，被那个管东爷地手下殴打致残了？”

    “你都已经和霍宇霆重修旧好了，以后就安心跟着他好了，又何必非要追问这个问题的答案呢？”贺少锋俊脸瞬间说不出是怎样的表情，嘴角闪过一抹悲凉。

    “我本来还想着你的右手若真是因为我才受的伤，我还打算对你负责呢？现在既然你自己都这么说了，那就不用了。”宋诗雨耸了耸肩，洒脱地笑道。

