    第109章 楚将中计！

    跑出屋内后，三人就看到不远处的一处宅院火光四起，大火正在燃烧，火势很是凶猛。

    “不好，是我们的辎重营！”龙且惊叫一声。

    没错，燃起大火的宅院，正是存放楚军后备粮食的辎重营。

    所为后备粮食，就是备用粮食的意思，之前联军前去辽阳城时，楚军就为了以防万一，在阳乐城留下了五万石后备粮食。

    事实证明，存放后备粮食是一个明智的决定，因为辽阳大败后，楚军带去前线的粮食都成了秦军的战利品，若没有提前存放了一批后备粮食，五千残余楚军将士都没得东西吃。

    而这也证明，这批后备粮食对现在的楚军很重要，毕竟现在的楚军将士都是靠后备粮食养活。

    “快救火，快去救火，别守着了！”

    “快去救火！”

    项庄和虞子期连忙让自己的亲兵前去参与救火。

    “你们也去！”龙且也下令让自己的亲兵一同参与救火。

    三人亲兵离开之后，整座宅院就剩下他们三人。

    这时，项庄便皱着眉头说道：“怎么好端端的燃起大火呢？”

    “的确奇怪，现在又不是六月天，现在是九月天，北方又比南方寒冷，按道理来说，只要不是有人故意纵火，是绝对不可能燃起大火的。”虞子期也开口说道。

    龙且目不转睛的看着不远处的熊熊烈火，沉声道：“就是人为纵火！”

    “谁？”

    项庄和虞子期异口同声的问道。

    龙且沉思下来，脑海开始筛选嫌疑人。

    周勃？

    楚汉虽然是宿敌，是对立关系，但在秦军即将兵临城下的这种情况，周勃没有理由要烧掉楚军的辎重营。

    孙忠杰？

    孙忠杰想要撤军，但楚汉两军都不同意，若是楚军辎重营被烧，楚军会不会就因为没有粮食吃，而选择撤军呢？

    一想到这里，龙且心中已经有了答案。

    这个答案就是孙忠杰！

    “报！”

    龙且正要向虞子期和项庄道出自己的答案，可一道急报声打断龙且要说的话，使龙且不得不把要说的话憋回去。

    项庄、虞子期、龙且三人转头看去，只见一名楚军将士一路小跑过来。

    待这名楚军将士来到三人面前后，楚军将士便单膝跪地，神情恭敬的朝着项庄、龙且、虞子期三人作辑行礼道：

    “三位将军，辽西军军营和汉军军营也发生了大火，目前汉军正在救火，辽西军则已经及时扑灭大火，并且辽西孙太尉正带着一部分辽西军朝着我楚军军营赶来，要帮我们救火！”

    “孙太尉已经到门口了，三位将军要不要见见孙太尉？”

    龙且闻言不禁感到惊讶，“他们也着火了？”

    “是的！”楚军将士肯定道。

    听到这里，龙且心里立即将孙忠杰排出嫌疑人队列。

    “辽西军、楚军、汉军三军同一时间着火，这显然不是一起自然起火事件，我怀疑城内已经有秦军细作混入，大火是秦军细作所为。”项庄冷静分析道。

    “此言有理，我赞同！”虞子期同意项庄的分析。

    龙且没有说话，稍作思虑过后，便对着前来禀报的楚军将士说道：“让孙太尉进来吧！”

    “诺！”楚军将士恭声应道，迅速离开。

    没过多久，龙且、项庄、虞子期三人的视线中就出现孙忠杰等上百亲卫的身影。

    孙忠杰面色焦急，大步流星的带着上百亲卫走过来，孙忠杰的脸上还有一点黑灰，好像刚从救火中走出来一样。

    “见过龙且将军，项庄将军，虞子期将军！”孙忠杰一靠近，就像龙且等三人行礼。

    龙且三人也大方回礼。

    一番客套礼仪过后，项庄就迫不及待的问道：“现在是什么情况？”

    孙忠杰喘了几口粗气，缓了一下对着项庄回道：“具体什么情况，老夫也不知道，老夫只知道就在不久前，辽西军的辎重营燃起大火。”

    “等我们扑灭辽西军军营的大火，你们楚军军营还有汉军军营又大火滔天，于是老夫将辽西军兵分两路，一路由老夫带领，帮楚军灭火，另一路由老夫之子孙少享带领，帮汉军灭火。”

    “辽西军已经在老夫的指挥下，都投入进了救火队伍，相信大火很快就会扑灭，只希望楚军辎重营不会损失太重！”

    孙忠杰一口气说了很多话，而龙且三人在听完孙忠杰的话，更加确定就是秦军细作作为，目的就是为了让阳乐城不剩下一粒粮食，秦军好不战而屈人之兵！

    “多谢孙太尉前来救火，若是我楚军辎重营损耗不大，本将会从拿出一部分粮食给予辽西军，作为军粮！”龙且朝着孙忠杰作辑道谢。

    项庄和虞子期也都先后行礼道谢。

    “三位将军见外了，大家都是为了灭秦，都是一家人，没有什么的！”孙忠杰一副大气的样子摆手说道。

    看到孙忠杰的态度，龙且、项庄、虞子期三人都满意的点了点头。

    接下来的时间里，四人站在原地，目不转睛的看着不远处的火势。

    随着时间推移，火势在辽西军、楚军两军将士的救火下，火势开始减弱。

    然而龙且、项庄、虞子期还没有察觉到的是，此时他们三人的背后站满了孙忠杰的亲兵，这些亲兵冷冷的看着三人的背影，仿佛只要一声令下，他们就会扑过去。

    大约一刻钟时间过去，火势终于被扑灭，辎重营的上空已被烟雾笼罩。

    呼！

    龙且、项庄、虞子期看到火势扑灭，忍不住齐齐松了一口气。

    终于把火扑灭了。

    也不知道损失了多少粮食。

    希望损失不大吧！

    “走，我们过去看看！”龙且说了一声，正要拔腿前去辎重营查看情况。

    也就在这时，站在龙且身后的亲兵猛然向前扑去，先是一把搂住龙且的双腿，再用身体的重量向前倾压。

    龙且一个不小心，就被亲兵压倒在地。

    龙且一倒，十几名亲兵像是叠山一样，扑在龙且的背后，龙且被压的无法动弹。

    PS：“求推荐票！”

    (本章完)

