
　　“陈烈，你这个老匹夫，当年我们也算有着一面之缘，可这么多年过去，我已经是五次气变境了，而你只有一次气变境！”

　　萧鹰的脸上带着一丝调笑，根本就没有把那些金龙卫放在眼里。

　　“萧鹰，老夫一次气变怎么了？老夫的弟子王峰击败了迟苍流，成了年轻辈的第一人，而你呢？你们萧家的那个天才萧天，还没进学院，就被王峰击败了！”

　　陈烈冷冷道。

　　“哼，王峰早晚会死，一个半路夭折的天才，有什么值得吹嘘的？”

　　萧鹰一脸不屑。

　　“所有弓箭手准备，杀！”

　　陈烈也懒得废话，手臂一挥！

　　咻咻咻！

　　无数弓箭，四面八方，如蝗虫一般，向萧鹰飞射而去，这种弓箭，乃是特殊玄铁打造，专破灵气。

　　可是这些弓箭，洞穿在萧鹰的身上，却没有起到一点作用，他身上窜的铠甲，就是一件低级灵器，这种弓箭再厉害，也伤不到萧鹰半分。

　　“一群蝼蚁，也妄想伤我，无疑是蚍蜉撼树，螳臂当车，我奉劝你们速速收手，加入我天庸王朝，你们还有一条活路可走！”

　　萧鹰淡然一笑，紧接着五次气变境的灵气爆发出来，席卷四周。

　　顿时，大地在震动，四周的建筑也在疯狂的晃动起来。

　　以他的实力，来剿灭大乾王朝，无疑是降维打击。

　　那些金龙卫见状，一个个吓得丢下了手中的武器。

　　五次气变，这就是五次气变境的实力。

　　他们很多人，甚至一辈子都没有见过这么强大的武者。

　　“陈烈，那家伙至少达到五次气变境，我们若是冲上去，无疑等于送死！”

　　花师师道。

　　陈烈一脸凝重道：“老夫来拖住他们，你们带着宗门的人全部逃走，留着青山在，不怕没柴烧！”

　　“众将听令，活捉陈烈，其他人若是不降，全部都杀了！”

　　萧鹰大手一挥，高喊道。

　　活捉陈烈，是君王下达的命令！

　　不用猜，都有可能是用来要挟王峰。

　　玄阳宗当中，陈烈算是王峰最在乎的亲人了。

　　萧鹰身后的几位中年，皆是三大王朝精挑细选出来的强者，都有着二次气变，三次气变的实力。

　　他们一出手，灵气爆发出来，那股气势，令得四大宗主脸色都异常难看。

　　花师师三人，在这几个月里，也都突破先天境了，但也仅仅是一次气变境而已，根本就不可能是这些人的对手。

　　“陈烈，他们想要抓你，你先走，我们来拖住他们！”

　　花师师大喊道。

　　顿时，三大宗门的宗主，相互点头，爆发出灵气，冲了上去。

　　即便面对二次三次气变境的强者，他们依旧无所畏惧。

　　然而，花师师刚刚冲上前，就被直接打飞了出去，口吐鲜血，大喊道：“陈烈，你还不快逃？他们抓你，目的就是要威胁王峰，只要你在，王峰还在，我们大乾就能够崛起！”

　　陈烈老脸热泪纵横，心如刀割，他宁愿和这些人一起战死。

　　“你们放心，我若不死，必定给你们报仇！”

　　陈烈说完，纵身一跃，向远处逃去！

　　“在我面前，你休想逃走！”

　　萧鹰见状，身躯一动，向陈烈抓去，恐怖的灵气，爆发出一阵阵吸力。

　　顿时，陈烈的速度就越来越慢，最后直接停住了。

　　一只灵气凝聚出的鹰爪，狠狠抓向陈烈。

　　然而，就在这危急关头，远处一道黑影席卷而来，仿佛如一尊盖世魔王一般。

　　一道身穿黑衣的少年，身后神魔般的双翼，不断扑打而来。

　　“敢抓老宗主，找死不成！”

　　及时赶来之人，自然是王峰。

　　他一出现，魔神翼猛然一扇，将萧鹰直接扇飞了出去，随后他便是收回了魔神翼，缓缓降落下来。

　　魔神翼这种东西，能不用还是尽量少用。

　　“是王峰，王峰回来了！”

　　看到王峰出现，花师师等人，心中充溢着喜色。

　　“峰儿！”

　　陈烈看到王峰，心中也是松了口气。

　　“王峰，你怎么会出现在这里？”

　　萧鹰阴沉着脸，怎么都不会想到，王峰会出现在这里。

　　“你们三大王朝，好大的胆子，居然敢攻打我大乾王朝！”

　　王峰冷冷道，眼眸之中杀机重重，身上的灵气席卷而出，释放出一股比萧鹰强大十几倍的灵气。

　　“王峰，这一切都是大乾君王的主意，和我们无关！”

　　萧鹰感受到王峰身上的气势，脸上写满了恐惧。

　　王峰连七次气变境的池苍流都能够斩杀，他们根本就不是对手，甚至连抬走的可能性都没有。

　　“和你们无关？今日杀入王朝的所有人，都别想活着离开！”天籁小说网

　　王峰的声音，宛如魔神一般。

　　这一刻，他终于明白了一个道理，马善被人骑，人善被人欺。

　　今日如果不杀鸡儆猴，以后还会有更多的人来对付大乾王朝。

　　“上，全部都给我上！”

　　萧鹰大吼。

　　顿时，将近几百的士兵，疯狂冲王峰冲杀而来。

　　“一帮蝼蚁！”

　　王峰祭出石剑，一剑轻轻松松的挥出，顿时一道百丈长的剑气，横跨虚空而出。

　　那剑气仅仅一闪而逝，几百士兵，全部被腰斩，一团团的血雾爆了出来，尸体散落四周。

　　这一幕，看的极为震撼，那些士兵，也都是灵气境的强者，居然就那么轻轻一挥，全部都身首异处。

　　四周的那些金龙卫，还有四大宗门的高手，还有不少文武百官，都是咽了咽口水。

　　几个月不见，这个王峰已经强大到让他们只能够仰视了。

　　“放了我们！”

　　萧鹰立刻跪了下来，求饶道。

　　“不可能！”

　　王峰淡淡道。

　　萧鹰咬了咬牙，知道自己不是对手，但王峰不放过他，他只能够殊死一搏。

　　他直接吞服下一枚丹药，顿时身上灵气狂涌，居然直接提升到了七次气变境的实力！

　　“王峰，这是你逼我的，杀！”

　　萧鹰纵身一跃，如飞鹰捕食，手中的长剑，闪烁出灵光，一剑向王峰狠狠劈而去。

　　剑气狂涌，居然化作火浪一般。

　　陈烈等人看到这一幕，脸色变了变，这一剑的气势，同样恐怖了，王峰真的能够抵挡吗？

　　可是谁知道，王峰面对那一剑，任由那把长剑，狠狠劈在自己的头顶上。

　　轰！

　　火焰消散，王峰却纹丝未动，几乎毫发无损。

　　“怎么可能？”

　　萧鹰看到这一幕，全身都被恐惧笼罩了起来，他服下暴血丹，再施展刚才那一击，就算八次气变境的武者，都未必能挡下。

　　可王峰居然没有做任何防御，将他这一招挡了下来！

　　“死！”

　　王峰大手一吸，一股强大的吸扯力量，将萧鹰吸了过去，随后一拳狠狠砸了过去。

　　恐怖的拳劲将萧鹰的胸口直接洞穿了，鲜血喷射出来，随后脑袋一歪，直接奄奄一息了。

　　许多人看到这一幕，皆是倒吸了口冷气。

　　刚才在他们眼中，如天人般的萧鹰，就这样被王峰杀死了！

　　“王峰，魔神翼果然厉害，距离你收到消息最多过去三天时间吧？三天你就从青云府赶了过来，这速度可真快啊！”

　　就在此时，一名青年落到城墙上，脸上带着笑意。

　　紧接着，又有三道身影，分别落在其两侧。

　　王峰看了过去，望着说话的青年，淡淡的吐出三个字：“云崖天！”

　　“不错，正是我！”

　　云崖天微微一笑，道：“当初在天骄峡谷，我们还没打过瘾，今日，就让我看看，斩杀了迟苍流的天才，能够在我身上过几招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0124章：一帮蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 