    “第一场比武，李三龙、徐凯乐上场。”

    罗大将手掌一翻，抽签箱被收回储存戒指里边，看了眼身后站着的青年，淡漠的说道。

    “踏踏…”

    徐凯乐脸上还带着臃肿，一手放在背后，一手摇着折扇，走到擂台中心，脸上挂着温和的笑容。

    “我，我能认输吗？”

    李三龙缩了缩脑袋，不敢上前，可怜巴巴的对着罗大将说道。

    “不行，擂台比武，没有认输一说，必须要上去比斗，打到趴下。”

    罗大将板着脸，瞪了一眼李三龙，有些不悦的说道。

    “呵呵，老娘就喜欢这种规矩，不然那小屁孩还没跟我比斗就认输，老娘还怎么揍他。”

    齐宁听到罗大将的话后，脸上浮现一抹笑意，心中期待着叶小凡被她暴打的场景。

    李三龙在罗大将威严的眼神下，畏畏缩缩的走到擂台中心。

    “擂台比武，禁止出现伤亡，违反规矩者，废除丹田，流放矿脉挖矿十年。”

    罗大将看着擂台中心的徐凯乐和李三龙，威严的说道。

    其他青年听到罗大将的话后，心底涌上后怕之色，废除丹田，比杀了他们还恐怖。

    他们已经习惯了有真气的生活，如果没了真气，生活在这以武为尊的大陆上，活下去都难。

    最令他们害怕的还是挖矿十年，那可是在一个暗淡无光、不见天日的山峰下面，靠着肉体之力，没日没夜的挖着灵石。

    没了真气，和普通人没什么区别，别说十年，就算是让他们没日没夜挖上三天都要死翘翘了。

    “都准备好了吗？”

    “嗯。”

    “比武开始。”

    罗大将看了一眼擂台中心的两人，开口说道。

    “那个，徐凯乐大哥，你能不能下手……”

    “砰！”

    徐凯乐不等李三龙说完话，直接一拳砸在李三龙的脸上，然后另一手的折扇，如同疾风骤雨般拍打在李三龙的脸上。

    “好爽，这打人脸的感觉竟然如此的爽，怪不得那小屁孩昨天要那么凶残的打我的脸。”

    徐凯乐不亦说乎的打着李三龙的脸蛋，心底涌上阵阵爽快的感觉。

    ……

    最后李三龙被徐凯乐打成猪头，昏厥在地上，被人给拉下擂台。

    叶小凡没事干，就跑到法邪面前，和法邪拉起家常了。

    “唉，老头，你还有没有四阶法器？”

    “你…”

    法邪听到叶小凡的话后，顿时老脸一抽，气得胡子都翘了起来。

    “唉，法邪啊，你不是四阶炼器师吗，怎么的你预定的徒弟要一件四阶法器你都不给啊，这么扣？”

    “要不，把他让给我。”

    一袭红袍的长河东，摸着下巴胡子，笑呵呵的对着法邪说道。

    “不行。”

    法邪哼了一声，直接拒绝道。

    他损失了三件四阶法器，让他把叶小凡让出去，万万是不可能的事情。

    “你们说我是法老头的预订弟子，什么意思？”

    叶小凡听到长河东的话后，小脸蛋上尽是疑惑之色。

    叶小凡不知道的是，他在参加第一关考核的时候，就已经被法邪等长老给安排了。

