    面对一般的宇智波，围攻确实是最好对付他们的办法。

    因为在一对一的情况下，真的很难有人能够应付得了写轮眼。

    除非有人可以做到不看眼睛还能不影响自己的攻击，又或者是和雾隐的忍者一样，直接来一发雾影之术屏蔽掉写轮眼。

    因此在绝大多数情况下，面对拥有写轮眼的忍者，围攻就是做好的方法。

    不过很可惜的是，就如同羽原所说的一样，他真的不是一般的宇智波，他是一个拥有着万花筒写轮眼的宇智波！

    没有选择用舞空术进行回避，羽原一人对付至少十个以上的根部忍者，看起来似乎有些危险。

    但很奇怪的是，羽原真的没有感受到有任何的压力。

    哪怕他们都是根部的精锐，而且他们的战斗技巧也都不弱。

    在万花筒写轮眼的洞察力下，他们所有人都无所遁形，在道反的帮助下成功羽原的速度也快了不止一筹！

    “嗡、嗡、嗡！”

    忍刀破风的声音不断的响起，在这样的密集空间交锋中，羽原虽然看起来是处于劣势，可实际上他根本没有丝毫的受伤！

    他就如同一只穿花蝴蝶，在这漫天的刀锋中不断地起舞。

    他的动作优雅且惬意，每一次都差之毫厘的避开了致命的刀锋，每一次都让敌人的攻击无功而返。

    不过一味的闪躲绝对不是羽原的作风，他在等待着时机，等在这一个反击的时机。

    而这样的机会并没有让羽原等待太久，再久攻不下时那些根部忍者也开始有些着急起来，而这就是羽原的机会！

    “啊！”

    同时看破了所有根部忍者攻击的轨迹，羽原做了一个巧妙的规避动作，顿时避开了他们所有人的攻击范畴。

    他的左手忽然掏出了一把苦无，紧接着他以迅雷不及掩耳之势，直接将苦无刺入了他面前一个朝着他进攻的根部忍者的胸口。

    凄厉的惨在训练场想起，伴随着这声惨叫，羽原的右手抓住了另外一个根部忍者的手。

    在道反的加持下，羽原的力量也得到了提升，在他的控制下这个根部忍者的手被死死的摁住。

    而且羽原在注意到这个家伙手中的苦无，他顿时狠狠一扭，骨裂的声音骤然在他耳边响起。

    下一刻，羽原身体一转，在他的拉扯引导下这个根部忍者断裂的拿着苦无得手，狠狠的刺向了另外一个忍者的胸膛！

    “风遁·大突破！”

    一个根部忍者在羽原的身后瞬间抓住了机会，他根本没有管自己的队友就第一时间施展了忍术。

    “幼稚。”

    然而狂风刚刚呼啸而来，羽原仅仅只是回头扫了一眼，他整个人已经向后一跃而起，分毫不差的躲过了这个术。

    然而有在那一旁的几个根部忍者一下没反应过来就直接被吹飞，他们刚刚摔倒在地上时，羽原的苦无就已经飞了过来！

    三号训练场血腥味越来越重，只是短短短几分钟的时间，在这些根部精锐的围攻下羽原屁事没有，反倒根部居然已经有好几个精锐忍者已经倒在了他的手下。

    那个领头的根部忍者也在围攻着羽原，只是他看着如穿花蝴蝶般的羽原时，他的内心也无比复杂。

    作为一个队长，领头的忍者自然能接触到更多的情报与资料。

    尤其是团藏正对宇智波的种种动作，他们这些根部忍者自然也会去了解宇智波。

    他知道，羽原那双眼睛就是万花筒写轮眼，但万花筒写轮眼到底有什么样的威力他就不知道了。

    毕竟万花筒写轮眼已经消失了那么久，他可真没有见识过这样的力量。

    不过现在，他似乎有些明白了。

    原来，这就是万花筒写轮眼的力量吗？

    面对数十倍于自己的敌人，哪怕被围攻导致行动空间狭小，也表现出了游刃有余的姿态。

    无论任何人的攻击，都被他直接洞悉并且躲闪，甚至是反制！

    这样的洞察力，真不是三勾玉写轮眼可以比拟的！

    而就在这时，羽原忽然摁住了一个朝他进攻的根部忍者。

    他死死的掐住这个家伙的脖子，却并没有第一时间杀死了他。

    “借你刀用一下。”

    万花筒轻转，一名举刀的根部忍者不经意间会让羽原对视，他顿时愣在原地。

    手中长刀被轻易夺过一刀斩出，鲜血迸溅。

    拿到忍刀的羽原没有第一时间进攻，反而他忽然停了下来。

    轻轻甩了甩手中忍刀上的鲜血，羽原目光扫过了眼前这些根部忍者，他平静的开口了。

    “陪你们玩了那么久，我想也差不多了，这场闹剧也该结束了。”

    闹剧，是羽原对于这一次交战的定义，而这个定义可以说是完全没有吧这些根部忍者放在眼里！

    带头的那个根部首领此时眼神也有些变化，他不知道羽原到底还有什么打算，但是他知道接下来恐怕要麻烦了。

    此时的他已经有了撤退的想法，羽原如此的难缠并且还拥有一双那么特别的眼睛，这样的情报他认为必须要传递回去才行。

    可就在此时，羽原忽然身体开始朝着天上飘去，这顿时让所有幸存的根部忍者意识到，这个家伙居然还有飞行忍术！

    这也更加让他们意识到，他们的围攻如果这个家伙真的想走，他们完全没有办法拦下来啊！

    飞在空中的羽原将忍刀咬在嘴上，他的双手开始快速的结印了起来，与此同时他右眼的万花筒再一次快速旋转。

    “火遁·豪火龙之术！”

    浩瀚的查克拉铺天盖地的朝着幸存的根部忍者压去，下一刻三条巨大的火龙忽然拔地而起！

    这三条火龙的体型格外的巨大，这完全超出了他们对这个火遁忍术的认知，他们从未见过如此庞大的豪火龙。

    最要命的是，这三条火龙将他们的撤退路线给彻底的锁死了！

    “我说过闹剧要结束了。”

    就在这些根部忍者不得不靠拢在了一起的时候，羽原的声音从天空中传了过来。

    他矗立于天空之上，单手持刀已经举过头顶，他体内的查克拉也在这一刻荡漾了起来。

    那凌厉的充满了肃杀气息的查克拉，顿时让人明白那是风遁，只是风遁和刀术相互结合让人根本不知道羽原到底要干什么。

    也就在这时，羽原忽然笑了起来。

    “你们感受过，来自米凯拉的锋刃吗？”

    一下秒，羽原整个人如同水鸟一般快速落下。

    他手中的忍刀幻化出华丽优美的光泽，无数的风刃在他的身边肆意飞扬！

    “秘术·水鸟乱舞！”

    ......

