    秦正南和肖暖谢过公安局里的警察同志，就匆匆坐上了回家的车。

    刚上车，秦正南吩咐小张开车，肖暖这边就给季妍把电话打了回去，“季妍，快，把我和先生出国的手续都找出来，我们找到阳阳了，他现在在韩国，我们马上过去。”

    而坐在副驾驶的姚准，已经用手机给他们三个人订好了最快去韩国仁川的机票了。四个小时后，5点多钟，天刚亮的哪个航班，两个小时就到仁川机场了。

    肖暖的电话里，传来季妍因为巨大的惊喜而难以置信的声音，“真的吗？好，好，我现在就准备！现在就准备！”

    认识季妍一年多来，这是肖暖第一次听到季妍如此大的声音说话，如此激动的语气，让她忍不住眼泪又滑了下来。

    这几天来，她都努力让自己平静平静再平静，为的就是不干扰正南和警察去查案子。可是自从方才那个叫谢佳的女孩在自己面前放声大哭之后，把她知道的和做过的全部都告诉了她之后，她再也忍受不了心里的激动，几天来所有的隐忍都化作眼泪，倾泻了出来。

    阳阳，宝贝，妈妈离开你的每一分每一秒都在承受着锥心般的疼痛……妈妈知道，你也很想念爸爸妈妈，家人不在身边，你一定很很害怕很没安全感是吧？可是，你是我们家的小小男子汉啊，你平时随便一笑，都会让全家人开心好一阵，所以你一定要勇敢面对所有的突发情况，等爸爸妈妈去接你回家！

    越是想到这里，肖暖越是激动，秦正南抬手揽住她的肩膀，“不要着急，那女孩不是给了你查看阳阳位置的方法了吗？快看看，儿子现在在哪？”

    “哦！对！”肖暖一时激动把这件事都忘记了。

    刚才，谢佳不仅告诉了她和林可盈的交易，还供出了李子瑶。肖暖答应了她，只要她肯把知道的全部说出来，并且乖乖去戒毒戒毒，然后去改邪归正，她一定会想办法帮她减刑。谢佳相信了她，并且把她为了自保，为秦向阳手上戴上装有定位仪的手镯的事告诉给了肖暖，并且手把手教会了她用手机或者电脑上网，就可以查到孩子每时每刻的下落。

    这样的细节，对她和秦正南来说，无疑就是雪中送炭！如果这女孩只招认了她和琳达和李子瑶是同伙，现在也不知道孩子的下落，那对他们来说，抓不抓到谢佳根本算不上好消息。

    可是有了GPS定位仪，不管在哪都可以查到儿子的下落了！离开公安局的时候，左平说了，就凭这一点，他们如果想给谢佳那十足的姑娘求情减刑的话，这是最有利的证据！

    只要能找到阳阳，只要他们的宝贝安然无恙着，别说她可以放弃追究任何人的责任了……就算是让她付出任何代价，她也是愿意的！

    肖暖连忙打开手机，登陆了谢佳告诉她的那个网站，输入账号之后，很快，手机屏幕上，就出现了一个不停闪烁的小红点，紧接着，小红点下面是一个全球地图，地图的范围一点点缩小，一点缩小，最终显示在韩国仁川的某条路上的某个大厦里。

    信号极好！只是那小红点一直没有移动，一闪一闪的，在肖暖看来，那就是儿子向阳那灵动的眸子在一眨一眨，也是宝宝那勇敢坚强的心脏，在平稳跳动着。

    那小红点，就是她和秦正南的希望，就是他们的命根子！

    谢佳告诉她，这定位仪只要是在地面上，不被太多的东西覆盖住，都会被检测出。而且，这几天，她都有关注着孩子的去向，白天的时候会去很多地方，但这两天应该是定居在这里了，晚上就会回来，位移不会再产生变动。

    “大叔，看来琳达把我们家阳阳带去韩国住下来了！你说，她不会伤害宝宝吧？”虽然目前孩子的去向有了进展，但是一想到向阳真的是被琳达带走的，肖暖仍是心悸害怕的要命。

    向阳出生后的这一个月，才是让她真正体会到了一个孩子对一个家庭的重要性，一个孩子在母亲心里的分量！所以，她一想到当初琳达失去孩子之后说的那个诅咒她的话，她就不由地胆战心惊。

    当然，她和秦正南不做亏心事，自然不是怕什么所谓的报应。而是，怕如琳达这般认为的复仇，尤其是利用什么也不懂什么也不会没有一点自保能力的小宝宝。

    秦正南从肖暖手里把手机拿过来，安慰她一句，“不会的！琳达也是当了母亲的人，她带走宝宝，应该只是让我们担心而已，并不是真的想伤害孩子。相信我，我们一定会很快接回儿子的！”

    说着，秦正南把肖暖的手机递给了姚准，“跟首尔那边的人联系一下，让他们尽快赶到仁川，找到这地图上的地方，先不要轻举妄动，观察清楚琳达和宝宝的动向之后再说。”

    姚准接过手机点了点头，“好！我现在就联系！”

    他们以前在韩国也是有业务的，只是都在首尔，还没发展到仁川那边，加上海外的公司都已经给了安家，近期也很少跟那边有联系。这个时刻联系，可能那边的人赶到仁川，需要一点时间了。

    好在首尔离仁川并不远，快的话，在他和肖暖还没坐上去首尔的飞机是时候，他们应该就会找到琳达所住的地方了。

    顺利的话，明天上午，就可以找到儿子了。

    ……

    韩国，仁川。

    天还没亮，琳达就被秦向阳小朋友的哭声给吵醒了，看到保姆已经去婴儿床那边给他换尿不湿了，她就翻个身继续睡。

    这几天来，真的要累死她了！为了尽快安定下来，她花高价租下了这套高档公寓，又花重金请了个日籍的保姆来照看宝宝。

    秦正南这个儿子，真是太调皮了！才一个月大，现在白天就不好好睡觉了，醒来玩两三个小时才小睡一会会。而且醒来的时候，必须身边有人，否则，那哭声，轻轻松松把这房子震碎绝对都不在话下！

    因为白天保姆要打扫家务做饭，所以很多时候，她要亲自陪着他，逗他玩。虽然这小东西粘人，但是一旦你在他身边呆着，他就会很乖很懂事，睁大着乌溜溜的大眼睛看着你，时而还会对你卖萌地吐吐舌头嘟嘟嘴，出生还不到四十天，就会对人笑了，有时候拿着玩具逗他玩得开心了，这小家伙还会咯咯笑出声来，真是惹人开心！

    但这家伙唯一让人崩溃的一点是，不管白天晚上，只要一拉尿尿或者拉个粑粑，立刻就会哭闹起来，尿不湿对他来说根本就是形同虚设，用完了必须立刻换干净的才不哭不闹。

    “你啊，跟你爹一样，有点洁癖吧！”琳达每次亲自给他换尿不湿的时候，都会轻轻拍一拍秦向阳小朋友那嫩滑绵软的小肉屁股。

    想起曾经年少时和秦正南那场单纯得连牵个手，都会让人一夜难眠的清纯初恋，琳达时常会发呆好久。

    保姆给秦向阳换了尿不湿可是他还是不停地哭，保姆只好抱起来哄，可一点作用都没有，他仍是哭个不停。

    保姆只好把宝宝放回婴儿床，轻轻推了一把琳达，“林小姐，阳子应该是饿了，我去给他冲奶粉，您先看着一点。”

    “哦，去吧！”琳达懒洋洋地应了一声，本想继续睡去，可是那小家伙像是故意跟她作对的一样，哇哇哭得跟练嗓子似的，哭得不待歇气的。

    无奈，她只好爬了起来，烦躁地揉了揉头发，将长发快速随意地挽了一个发髻，走到了婴儿床旁边，俯身将秦向阳抱了起来，“哦……臭阳子，小坏蛋，是不是饿了啊，不哭不哭，妈妈抱，阿姨去给你冲奶奶了，我们马上就吃，吃饱饱了睡觉觉好不好？”

    似乎是感受到了她的怀抱，也或许是真的听懂了她的话，怀里的小人儿居然慢慢地停止了哭声，只是小声抽泣了一下，就瞪大眼睛看向她，彻底不哭了。

    琳达本来还睡意朦胧的，发现他不哭了，反倒清醒了过来，低头睁开眼睛看看他，笑道，“小东西，还非要让妈妈抱才不哭是吧？保姆阿姨抱都不行吗？你才多大一点啊，就认人了吗？真是小坏蛋蛋！”

    说着，她瞧着小家伙那灵动的眸子，忍不住抱起他，用鼻子碰了碰他的鼻子，“小坏蛋！”

    这个时候，怀里的小东西居然咧开嘴笑了起来，不仅脸上的小梨涡都出来了，还再次发出了声音，“咯咯，咯咯咯……”

    琳达一怔，情不自禁地被小宝宝给感染了，也跟着笑了起来，“臭阳子，你就故意气妈妈的是吧？”

    保姆冲好奶粉过来，看到小家伙不仅不哭了，还笑了起来，对琳达说，“到底是亲妈，就是不一样啊！我这都来了两三天了，小家伙还是不喜欢我这个外人。”

    说者无心，听者有意。

    是啊，这小东西还真是把她当成亲妈了，而且好像从一开始，他就没拒绝过她。这几天来了保姆之后，却表现出了对保姆很排斥对她很依赖的情况。

    这着实让她感到欣慰，甚至是骄傲的，尤其是保姆那句“到底是亲妈……”

    琳达怔怔地看着保姆抱了阳子去喂奶粉，那小东西吃着的时候还笑眯眯的看着她，大眼睛里盛满了亲昵的笑意，心情极其舒畅又惬意的样子。

    这可爱的小模样，让琳达忍不住弯起了唇。

    这几日，她一直庆幸自己当初没有一把捏死了这个小家伙。这一年多来，为了能生一个秦正南的孩子，她吃进了各种苦头，医院跑了不知多少趟。终于怀上之后，又每天小心翼翼，把肚子当命根子一样看护。可最终呢……还是因为心急而失去了孩子。

    所以，这一年多她就没一天开心过。反倒这几日这个只有一个多月的小家伙轻轻扫除掉了她蒙在她心上的阴霾，让她轻松了起来，放下了那么多沉重的包袱。

    爱而不得的包袱，失去孩子的包袱，誓要复仇的包袱……她从未想过，跟一个小婴儿相处几天之后，竟然会让她埋了这么久的心结，蓄积了那么深的仇恨，就会抛到九霄云外去。

    这，或许就是孩子的魔力吧！想起自己那个虽然已经十岁了，但她几乎很少给予过母爱的女儿，她突然有点伤感有点愧疚，轻轻叹了一口气。

    渡边，都说你爱我，可是，你却从一开始就为我做完了一切，让我十指不沾阳春水，让我不知柴米油盐贵，让我做一个不食人间烟火的军官太太……却也扼杀了我当女人，为人妻，为人母的所有乐趣。

    或许，这就是因果吧！

    琳达感慨完，这边秦向阳小朋友也吃饱了奶奶睡着了，保姆将他放在婴儿床就回房睡觉了。琳达将婴儿床轻轻拉过来，靠近自己的床边，躺下来瞧着那天使般可爱恬静的小脸庞，很快也睡了过去。

    秦正南和肖暖坐上了开往仁川的飞机，飞机还未起飞，他帮肖暖系好了安全带。因为临时订票，没了头等舱，两个人都坐在了商务舱里。还好，座位是挨着的，姚准坐过道那边的位置。

    肖暖的手，还在微微颤抖，那是根本控制不住的颤栗。比起前些日子以来的恐慌、害怕和绝望，如今知道孩子的去向了，却着急地恨不得来到儿子身边，好好地将他抱在怀里，再也不松手了！

    “没事，这么多天了，你都没好好休息一下，眯一会，等醒来了，就能看到向阳了。”秦正南将她的手紧紧裹住，轻声说。

    肖暖瞧着他笃定的眸光，抿着唇点点头，“恩，睁开眼就看到宝宝了。”

    说着，努力让自己平静下来，靠着秦正南的肩膀上，闭上了眼睛。

    秦正南瞧了一眼手机屏幕上还在一闪一闪的那个小红点，深邃的眸子立刻染上了浓浓的温柔，轻轻阖上了眸子。

    突然，有人敲了敲他的背，他不由地皱了皱眉，转身望去。

    是沈河，不……是沈冰。今天她居然没穿男人的衣服，穿了一条紫色长裙，加了一件米色小风衣。长发放了下来，此刻正半弯腰取下脸上的大蛤蟆镜，冲秦正南勾唇一笑，“秦董，别来无恙啊！”

    尽管沈冰的声音很小，还是吵到了肖暖，她好奇地抬头过来看了一眼。

    “你好，秦太太。”沈冰倒是不见外，客气地向肖暖伸出了手。

    肖暖只觉得这位漂亮的女孩有点眼熟，却想不起在哪见过。但听她这么跟秦正南和自己打招呼，应该是华美以前的客户吧？

    “你好！”肖暖伸出手，两个人握了下。

    “沈总，这么巧？”秦正南剑眉微蹙，脸上是一贯的冷清。

    甚至，沈冰在他清俊的脸上看出了一丝质疑和不耐。

    当然了，每次都会“偶遇”，他也不傻，肯定以为自己一直跟着他咯。

    “是啊，我也觉得好巧啊！秦董秦太太也去仁川？”沈冰故做一副惊喜的模样。

    “恩！真是巧！”秦正南淡淡地应了一声，揽着肖暖的肩膀，一起坐直了身子，“要起飞了，坐稳。”

    沈冰瞧着他故意冷落自己，也不生气，撇撇嘴，坐了下来。

    飞机起飞进入平稳阶段之后，看到肖暖似乎在秦正南肩膀上睡着了，沈冰将启动了飞机模式的手机调到短信界面，悄悄点了一下秦正南的胳膊，趁他睁开眼的时候，放在了他眼前。

    秦正南微微眯着眸子看了一眼，那幽深地眸子里不由地闪过一抹好奇，正要开口问，沈冰立刻收回了手机，嘴角勾起一个神秘又得意的弧度。

    秦正南怕吵了肖暖，并没有转身去追问，眸子里滑过一层犹疑之后，复又阖上了眸子，轻轻地舒了一口气。

    沈冰给他看的短信，是她用新号码发给左平和他的，也就是那个匿名告诉左平谢佳在哪里，之后又匿名告诉他左平找到了谢佳的那个号。

    居然是她！她是在帮他，还是有被的什么目的？

    总之，这个姓沈的，非男非女，一开始就难以让他接受。想怎么样就怎么样吧，他现在没空暇理会她。

    两个小时后，秦正南和肖暖、姚准匆匆下了飞机，走出机场，直接拦了车，直奔定位仪上传来的地址。

    沈冰也拎着包拦了出租车，跟上了他们的车。

    秦正南儿子满月并没有邀请沈氏，但是她还是在第一时间知道了孩子失踪的事。所以，她利用了自己的各方人脉，一边从公安局那边获取消息，一边帮忙找孩子。

    谢佳，也是她的人先找到的。所以，她才在第一时间直接让警察去了酒吧。

    她不求秦正南正眼看她一眼，她只希望自己能帮他和肖暖就帮一点。她只是想跟他们做朋友，没有别的非分之想。所以，秦正南越是冷落她，不信任她，越是激发了她越战越勇的斗志！

    秦正南，我就不相信，你不会对我说一声谢谢！

    至于跟过来，是因为她对这边熟悉一些，希望能多少帮他们一点忙。

    一路上，秦正南一直瞅着手机上的定位仪地图，不由地蹙了眉，为什么这个小红点从早上开始就几乎没动过了呢？昨天晚上，还有小范围的位移，可是上机前到现在，几乎没动过了。

    “姚准，我们的人到了没，有什么消息？”秦正南问姚准。

    姚准这边刚挂了和这边同事的联系，忙回道，“他们几个已经到了宝宝住的楼下了，已经报了警，便衣警察已经将那栋楼包围起来了，暂时没敢轻举妄动，等您消息。”

    秦正南犹豫了一下，“等我们一起去吧！”

    “好！”

    机场离琳达租住的公寓并不远，四五十多分钟的路程。虽然姚准不懂韩文，但好在司机懂英文，姚准一直催促，司机只用了半个多小时就将三个人送到了目的地。

    到了楼下之后，肖暖下了车便冲向那栋公寓，被秦正南拦了下来，“暖暖，越是这个时候，你越是要冷静。等等再进去！”

    “可是，我们宝宝不是就在楼上吗？”肖暖一想起和儿子这么接近了，一路上好不容易平静了一点的心情又开始激动了起来，恨不得立刻飞上楼去，抱回宝宝。

    “乖，不着急这一会！”秦正南攥紧了她的手腕。

    姚准和早已经赶到的同志见了面，把当地警察的建议也带给了秦正南，“物业已经确认里面住的确实是琳达，抱了一个小婴儿，还似乎请了一个专门照顾孩子的保姆。警察建议，让物业去敲门，门打开之后，我们和警察进去。”

    秦正南垂眸看了看那仍在闪烁的小红点，点了点头，“就这么办。”

    姚准对身后的便衣们做了一个手势，三五个人分批进了公寓，秦正南和肖暖跟在了最后。

    很快，一行人来到了上电梯来到了琳达租住的22楼。警察跟物业管理员叽里呱啦思密达交代了几句之后，物业小老头点点头，镇静地来到琳达的房门前，按响了门铃。

    “谁啊？”里面传来一道女人的声音，非常生硬的韩语。

    那是琳达请来的保姆的声音，很温柔的日本小保姆。

    物业小老头给警察悄悄伸出了一个“OK”的手势，意思是里面有人来开门了，周围的警察离开分散开区，不让房间里面的人从猫眼里看到外面的情况。

    物业中气十足地用韩语很缓慢地喊道，“抱歉！我是物业管理员，你们落下21层的住户卫生间漏水了，让我上来看看什么情况，麻烦请把门打开。”

    “哦，好的，请您稍等！”小保姆在里面应了一声，紧接着，里面传出来了哒哒哒走路过来的声音。

    躲在一边的肖暖，一颗心都提到了嗓子眼，双手紧紧握着秦正南的手，不敢松开，大气也都不敢出，目不转睛地盯着门口。

    秦正南感受到了她的紧张，轻轻拍了拍她的手，没有吭声。

    其实此刻，他的心里，并不比肖暖放松。一想到，房间里的儿子这几天被琳达那个疯子带来带去地折腾，他的双手就充满了力量，杀生的力量！

