    “养着螃蟹多好啊，这样我们每年都可以有螃蟹吃了。甭管是熬汤，还是煮了炸了来吃，都是很好吃的呢。”

    三个从小一起长大的小伙伴，就在吃和养的中间争辩不休。

    迎红和四丫倾向于吃，最后，安顺也觉得，还是养着一年一看顾的等着吃肉好。

    达成了协议，三个伙伴都满意的笑了。

    路上还遇到了曾玉洁，四丫就赶紧拉住她问了。

    “娘，我们想吃螃蟹，可是安顺又说这螃蟹要打洞。一直留着它们，万一打洞打穿了，我们这河可就塌了。那这样的情况咱们到底是留还是不留啊？”

    曾玉洁笑看着三个孩子，都长成了大姑娘大小伙子的人，颜值也能打，不亏是他们举办了好几次选美大赛的地方啊。

    “安顺说的不错，螃蟹是会打洞。但是一年一次的吃螃蟹也确实是好，所以呢，想要顾着这两者，就得所有咱们的百姓们都维护护城河。往后，你们可得多宣传一番，若是看见有哪里漏水了，还是有哪不对的，就得赶紧跟城管办的人说一声。毕竟，红城是我们家，维护靠大家嘛。”

    三个孩子就都开心了，转身，也跟小伙伴们说了，往后还得维护着这儿，要不然万一塌了，就得耗费巨大的精力去修河堤。

    来这儿的人不少，小伙伴们一宣传开来，不少人也觉得，养螃蟹确实是好，但是，你要把它们捉的干净也不容易。

    与其操心去捉螃蟹，到不如就这么放养着。至于平时，大家伙儿都多留意一下，保护她护城河。

    几个人找了一会儿螃蟹，最后还是把它们又放生回去。

    本来吓的一直在扬爪子的螃蟹大军们，被放生回去后，先是愣了一愣。然后就爪子飞速的往河里面游走了。

    看着一圈一圈的涟漪，四丫扯了扯安顺的衣服。

    “还有几天，就得捞鱼了呢，我听城管的几位婶婶说了，就打算在八月十四的时候捞鱼。每一户有一条鱼。我们家也能分到鱼了呢。”

    “我那条也送你？”

    其实，一条鱼哪里够吃啊，不过，不这样分配也不行啊。万一人太多了，这鱼不够分怎么办？

    所以就这么一家一条的分配，最后有剩余的，再分配给家里贫困，还有家有残疾的一些人家。

    这些福利，一直以来都是红城特有的一道风景。

    毕竟，这个地方的残疾人可不少。

    当然，分配给残疾，还有困难户这一类的，就是分到哪里算哪里。

    若是没有分到，下一次就从没分到的那些人再轮着来。

    总之，管理的人员都是尽量做到公平公正，是以，大家伙儿也没有怨言。

    曾玉洁也围观了一会儿捉螃蟹的，便和陈大江一起回家了。

    夫妇俩迈着差不多的步伐，一起走在路上，时不时的，便碰到个熟人，招呼一声，又往前走。

    看着街道两边的果子树，曾玉洁有些感叹。

    “咱们这城啊，现在到是瓜果飘香了。鱼米也开始有了。咦，还别说，我觉得咱们这城里面，不必要非得种各种鲜花，也可以每一季，就开始在留下的草地里面，开辟出不一样的地。甭管是小麦，还是玉米，或者是高粱，咱们都可以种啊。

    到时候出产的不多，但也足够让一些贫困户得到补贴了。更重要的，不少富人家里的子弟，也可以从每一处花园的庄稼，看到农时，别吃了一辈子的面条，还不知道小麦长什么样子。”

    “那咱们就把新城弄成庄稼瓜果一片城。这一片老城区，还是保留着水果一条街的作风。”

    所有规范了的每一个区，栽种的水果树是不一样的。比如，有的地方是芒果，有的地方是香蕉，而有的，则是桔子。

    每种了一样水果的街道，就以那一地方的特殊名字来定名字。

    比如，她们陈家所在的那条街，就栽种了不少的香蕉对。

    是以那片街道也叫做香蕉街，香蕉巷子，香蕉菜园，香蕉八号……

    “大江，我觉得咱们的捕鱼节，还是有点浪费了。明年的时候，咱们提前宣传一番，搞一个捕鱼泼水节吧。嘻嘻，到时候可以搞各种比赛。什么在里面捕鱼，男女组比赛，还有泼水的。水上的各种小吃……反正，怎么热闹咱就怎么来搞！”

    吃到了搞比赛带来的红利，如今的红城，搞各种选美比赛，美食比赛，还有茶文化比赛，那真是层出不穷。

    隔上三二个月，搞一场或大，或中等的比赛。隔上半年，再来一次大的比赛。

    反正，每一次都能吸引来不少游客，再促进消费。

    就因这样，所以红城现在的发展才越来越好，人流也越来越旺盛。

    “好，明年搞起来。相信本城的居民们也很是乐意玩一回的。”

    第二天，曾玉洁早早的就去了农庄。

    才分开一天，五丫就黏着她不撒手。

    “娘，你昨天又把我抛弃了，五丫有点小郁闷哦。”

    小姑娘委屈巴拉的扒着她，一双亮晶晶的眼睛就盯着她袖袋的地方看。

    把小人儿抱起来，曾玉洁惦了惦皱眉。

    “五丫啊，你好象……又重了，还黑了啊。”

    小姑娘五官到是长的极美的。但是吧，皮肤就肖极了陈大江。走出去一看，整个的就一漂亮又有神的小黑妞。

    现在可好，不光是黑，还长成了压手的小……胖妞儿了。

    被说到重了，五丫的眼神有些飘忽。

    “娘，我吃的很少的，真的，并没有吃肉肉。我的肚子都小了呢，你看看。”

    然后，小姑娘努力的想要让肚子缩回去。但是，她人小，缩了半天这肚子还是鼓突突的。

    最后，她自己都觉得没有努力缩回去的必要了。

    “娘……可能，是我早上喝多了稀饭，嗯，肯定是这样的，要不怎么会突出来呢？”

    曾玉洁无言的看着小胖妞儿。小姑娘现在是真的压手啊。黑黑胖胖的一小团儿，本来漂亮的小脸蛋，再这样挤下去，那双好看的眼睛，也会变成眯眯眼了。

    “五丫，咱们减肥吧！”

    五丫惊恐。

    “不，娘，我拒绝……”

    ……

