    温琼看了他一眼，微微一笑说道：“杨总，不该问的事情还是不要多问的好。”

    “额……好的，明白。”

    杨浩波讪讪的说道，就算是心里面有怒火也不敢多说什么，这位可是温氏集团的董事长，不是他能够招惹得起的。

    “那温总，我就先走了。”

    温琼没有说什么。

    等到杨浩波离开，站在后面的刘晓欣才走过来，小声说道：“温总，咱们有必要这么做吗？

    那可是叶村长的公司啊，不管怎么说，上次您昏迷，也是他救醒了你。”

    温琼眉头一皱：“管好你自己就行了，我做什么事情还轮不到你来管。”

    刘晓欣吓得脖子一缩，急忙说道：“是，那温总，那些合同怎么安排？

    生效时间还要一段时间呢，我们不马上动手吗？”

    温琼摇了摇头：“再等一段时间，现在动手他们损失不会太大。”

    刘晓欣疑惑道：“为什么？”

    温琼淡淡的说道：“渔山餐饮因为货运能力，发展速度已经减慢了很多了，现在他们的货运能力大大上升，那么你说渔山餐饮会怎么样？”

    刘晓欣不假思索的说道：“那肯定是会加快发展！”

    温琼起身来到窗前：“没错，会加快发展，等到他们的货运能力会撑起渔山餐饮的食材运输，到了那个时候动手，我们再动手，才会对他们造成致命一击。”

    刘晓欣听到这突然明白过来，眼中流露出惊骇之色，她已经明白温琼想要干什么了。

    可是要是这么做的话，恐怕渔山餐饮都会垮掉的，就算是没有垮掉，渔山餐饮的品牌效应也会大大的减少，甚至可以说，有很大的可能性，会一蹶不振。

    换而言之，到时候他们跟叶秋恐怕会不死不休的。

    “温总……”刘晓欣想到这张了张嘴巴，不过片刻之后又闭上了嘴巴，当了温琼那么多年助理，她知道温琼的性格，估计现在说什么也都没有用了。

    ……就在买卖提货运公司全资收购了乘风速运的同时。

    大青山，玛丽医院。

    一件病房当中。

    司徒宇恒、司徒昊、王鸿都在这里，他们看着躺在病床上的温志伟，脸色都有些怪异。

    特别是王鸿张了张嘴巴，想要说点什么，觉得这事情有点邪门。

    毕竟他也第一次去了渔山村，结果把腿给摔断了，这才刚刚好呢。

    结果温志伟第一次去了渔山村那边，居然也摔断了一条腿。

    邪门不邪门？

    当然了，其实也没有摔断，就是骨裂了而已，修养一段时间就可以了。

    只不过他另一条好腿动了手术，想要好起来起码也得十天半个月的，跟摔断了没有区别……不过王鸿想了想还是没有说了，免得温志伟发火。

    这个时候。

    司徒宇恒咳嗽了一声，脸色有些乖乖的说道：“志伟，你现在感觉怎么样？”

    司徒宇恒在国外留过学，那个时候就认识了温志伟，还是司徒宇恒的学弟，不过更深入一点的关系，那就是因为温家的背后还有华家的影子在。

    温志伟想到那天晚上的事情，脸色还是有点发绿，说道：“还好，起码死不了，不过我是不想再去那个村子了。”

    王鸿说道：“温少，遇到了这种事情，你就这么算了？”

    温志伟听到这话，看了王鸿一眼，他当然不可能这么算了的，不过那天晚上的事情太邪门了，他决定缓缓再说。

    “等我养好了伤再说吧。”

    司徒宇恒眉头一皱，接着看向了一旁的章成天，问道：“志伟，这位先生是？”

    温志伟介绍道：“这位是章大师，是我们香江最负盛名的风水师之一，这次我来内陆办事情，就需要章大师帮忙。”

    “风水师？”

    司徒宇恒一愣，而司徒昊和王鸿也都是一愣，接着后两者眼中闪过不屑之色。

    司徒昊哈哈一笑，也没有管章成天在场，笑着说道：“温少你还信这个啊？

    我们这边早就不迷信了，这风水一点用也没有。”

    温志伟眉头一皱，刚想要说什么的时候。

    章成天淡淡的说道：“所以说内陆都是一些山野莽夫，什么都不懂，风水自古传承都有上下五千年的历史了，要是无用那么也不会流传那么就，不过这也是正常的，风水之术岂是一般人能够理解的？

    就连香江那边很多人也都不相信，更不用说像是暴发户一样的内陆了。”

    司徒昊脸色一沉：“你说什么？”

    章成天冷哼了一声，没有再开口说什么。

    司徒昊见状，眼中闪过一道冷色，不过也就是这个时候。

    司徒宇恒眉头一皱，说道：“够了，司徒昊，不得对章大师无礼。”

    司徒昊说道：“可是，宇恒哥，这个老家伙……”“我说够了！”

    司徒宇恒严肃的说道，虽然他也不怎么相信风水，可是他们司徒家就跟苗疆那边的蛊术世家有很深的联系，他母亲就是那个蛊术世家的，而上次叶秋去燕京的时候，他们就派过人去对付叶秋，只不过最后失败了而已。

    而既然连蛊术都有，那么风水法术的存在，也不是不能够理解。

    当然了，这些事情也就司徒宇恒和司徒明灯他们两个人自己知道。

    司徒昊是不知道，只是见到司徒宇恒这么说，他也就讪讪的闭上了嘴巴。

    司徒宇恒也没继续管他，客气的说道：“章大师，久仰大名，不过我们这边对于风水的确不怎么了解，不知道章大师能不能给我们展示一下？”

    他也有点好奇。

    章成天眉头一皱，看向了温志伟。

    温志伟直起身体，在他耳边说了几句。

    章成天这才点点头，态度也变得客气起来，连忙说道：“原来是阁下是司徒家的公子，展示自然没有什么问题。”

    司徒宇恒点点头：“那就麻烦章大师。”

    “不麻烦。”

    章成天连忙说道。

    别看他好像很看不起内陆的样子，可是他也知道，自己想要赚钱的话，那么还是得来内陆，香江那么小一块地方实在是难以发展，而且竞争还特别的激烈，而他要是能够认识内陆的一些贵人的话，那么以后来内陆的发展也就能够顺风顺水了。

    

