    第二天才起，刘掌柜便来找我了，将我拉到那堆空酒坛前，一副欲哭无泪的形容。

    我叹了叹气，做无可奈何的模样：“这白酒着实太不招人喜欢，咱们卖黄酒。”刘掌柜见我这个当家的都不甚在意，自然也无话可说。

    我赌着气并未回家，在酒馆坐了一天。见没人来找我，心里窝火得越发厉害，石头倔脾气上了来，又在酒馆将就了一夜。

    第三天，我在店门口黑着脸阴森森的站了一上午，骇得没一个人敢进来喝酒。刘掌柜好说歹说，半是拉半是拽的把我拖回了店里。我找了个角落，死命的喝酒，心里面一会儿是生气一会儿是难过，喝了一点酒开始胡乱想着陌溪是不是出了什么事，又多生出了担心的情绪。而这这心一悬，我便再也没法坐下去了，站起身正想往回走，一个小小的人影猛地扑进我的怀里，将我的腰死死抱住。

    我低头一看，这可不正是陌溪么！他抱着我，脸紧紧贴在我的腹部，呼吸急促而混乱，过了好久也没平息下来。

    “陌溪。”他不搭理我，我只好又连着唤了几声，他才贴着我的腹部点了点头，以示他听见了，“怎么了？”

    他这才从我怀里抬起头来，一双眼竟是通红的，他打着手势告诉我，他以为我走了，不要他了。

    我眉头一皱，忍不住控诉：“分明是你不要我了！”

    被我这么一说，他眼眶又是一红，似要落下泪来，慌忙的给我比划着，大意是昨天白九带着他去了郊外练武，他也一天没回，今早回来才发现我不在了，连忙找了过来。又让我不要怪他，不要生气，后来想了想在我掌心写下“三生不喜欢师父，陌溪不学了。”

    见他这个样子，我便是有再大的气也烟消云散了。

    只有长叹口气，蹲下身去，摸了摸他的头发，道：“为什么那么喜欢白九？他比三生长得漂亮么？”

    他坚定的摇了摇头，我十分欣慰的笑了：“那我们另找个师父好不好？”

    他默了一会儿，在我手心里写下：“陌溪想习武。”

    我深表诧异的挑了挑眉。没想到陌溪是存的这样的想法。正想问他为什么，忽听一个粗犷的男声在店门口嚷嚷“没白酒？你个开酒馆的居然说没酒？老子今天偏偏要喝！”

    刘掌柜一个劲儿的道歉。

    我眉头一皱，对陌溪道：“你先呆在这儿。等我处理完了一起回去。”

    陌溪不安的想拉住我，我安抚似的拍了拍他的头，走了出去。

    看见来人，我挑了挑眉，这横行京城的关三少今日竟然挑中了我这小酒馆撒泼，当真是奇事一件。关三少他爹乃是朝廷一品大员，姐姐又入宫当了皇妃，一家人皇宠正盛，平日里谁见了他们都得礼让三分。这关家三少的品性更是出了名的烂得掉渣，每日正事不做，最爱出现在各种声色场所，爱女色，爱金银，爱喝酒，一个十足的纨绔子弟。

    这么一个传说中的人突然出现在我这名不见经传的小店，着实让我惊了一惊。

    刘掌柜的还在给他道歉，我扶住刘掌柜，对关三少道：“本店今日没有白酒，公子非要喝，前面大街转角处有好几家大酒楼。”

    关三少见了我，眯着眼上下打量了一番，猥琐的眼神看得我只想将他眼睛挖掉。他摸了摸下巴，笑道：“刚才来得路上，听闻这酒馆的老板娘是个死了丈夫的寡妇，带着个儿子，但是一点不显老，还长得十分漂亮，少爷我本还不信……原来这传言还真的不错，确实是个美妙的人儿。”

    我淡淡道：“算是对了一半。”

    他见我不气不恼一时也忘了怎么接话，等回过神来，他脸上的笑越发淫|荡起来，一边向我走来，一边动手要抓我：“哈哈！他们还忘了说，这家小娘子还是个寂寞极了的小荡|妇！今日就让爷来疼爱疼爱你可好？”

    我看着他越靠越近，心里正在琢磨是先割了他的舌头还是先挖了他的眼，又或者直接阉了他，将他的小弟弟挂到城楼上，既为天下女性做了贡献，又起到杀鸡儆猴的作用。

    突然，一个小小的人影猛的冲了过来，将他狠狠的推倒在地。

    我还在愣神，又是一个酒壶砸在了关三少的身上，泼了他一身的黄酒。

    场面一时寂静。

    陌溪似乎还不解气，到柜台后面，找了张纸写了个大大的“滚”字，又扔在了他身上。

    除了上次在地府中他对着我砸火球，我还没见过他什么时候发过这么大的火。可能他也曾发过这样大的火，不过是因为那时他是个成人，心智成熟，懂得忍耐，而现在只是个孩子，有火就直接爆发了出来。

    我瞥见周围看热闹的人迅速散去，刘掌柜一副大难临头的模样，店里的伙计们也都白了脸，我想大家都是知道这霸王的报复手段的。

    可是他们怕，我却不怕。

    我刚想夸陌溪两句，陌溪却拉下我的身子，抱住我，一遍一遍轻轻拍着我的背，似乎在安慰我，让我不要害怕，似乎在说“没关系，三生，没关系，陌溪会保护你。”

    我哭笑不得之余，又生出了许多的感动。正搂着他激动地一颤一颤的，忽然看见被他推倒的关三少爬了起来，手中捏着酒壶的碎片就往陌溪头上拍去。

    一时，我脑中一片空白，只想无论如何谁都不能伤了我的陌溪，当下将他的头往怀中一摁，自己顶了上去。只觉一股尖锐的刺痛拍在我头顶之上。即便我是石头化的灵，也被这猛的一下拍得眼前一黑，天旋地转了好一阵。

    陌溪在我怀里吓呆了，伸出手小心翼翼的摸着我额头上慢慢滑下的温热而粘腻的血液，满眼的惊诧惶恐。

    我道：“陌溪别怕。”

    他脸色白成一片。

    关三少在旁边嚷嚷着头痛，说要杀了我与陌溪，将我们的头割下来，给他补偿。

    我心中怒火炽热，动了杀意。

    千多年来，我还没被如此对待过，这关家三少着实是开了个先河。我现在只想将三少的小弟弟给剪下来，爆炒一顿，让他自己吃掉，看看他自己是能不能再长一个出来，补偿补偿！

    阎王不让我在人间杀人，可是让人生不如死的办法实在太多。

    我眼中怒意凝结，指尖阴气攒动，他若再向前走一步，我便可直接废掉他的命根。

    说时迟那时快，一个人影猛地拽住关三少的胳膊，将他拖得一个踉跄，狼狈摔倒在地。那人似又不解气的上前狠狠踢了他一脚，骂道：“光天化日，竟然有如此败类横行霸道！”

    我听着这声音觉得熟悉，抹了一把血，将那人看清楚了——

    白九。

    我撇了撇嘴角，转头看陌溪，却见他欣喜不已的模样。我心中醋意更胜，将头一捂，佯装虚弱的往陌溪身上一倒，有气无力道：“陌溪，三生好痛……”

    陌溪一时慌了，紧紧的抱住我，眼眶红了一圈又一圈，还没敢哭出来。

    我倚在陌溪身上，挑衅的看了眼白九。而这时他还哪有心情来与我斗气。

    那关三少着实是个没用的废物，被白九踢了一脚竟直接晕了过去！与这霸王发生口角是一回事，小孩子对他动手是一回事，与他打架是一回事，把他打晕又是一回事。

    白九眼神往远处犀利的一扫，对刘掌柜道：“今日别做生意了。”又上前来问我，“可还能走？”

    我心道关三少今日被打成这样，他爹决计是不会善罢甘休的，得罪了朝廷大员，对陌溪此生来说绝不是一件好事。现下唯有赶快逃走，在官兵找到我们之前，逃离京城，换个身份再做打算。

    我不再装柔弱，将头上的血一擦：“皮外伤，不碍事。”

    白九挑了挑眉，没说什么。

    回到家之后，我本想快快收拾了东西跑了再说，陌溪却坚持要先帮我包扎伤口，死活不肯走。

    这一世我从未在陌溪面前用过法术，此时自然是不敢漏了馅儿，唯有乖乖等着陌溪颤抖着手慢慢给我清理包扎伤口。

    我想，关家三少再如何厉害也只是个世家子弟，官兵了不起明天才找得过来。

    但没想到的是，当夜官兵便寻了来。

    他们围在院子外，不敢进来，我能听到他们沉重的脚步声，心知这绝不是普通官兵的排场。为了捉一个打了关三少的女子和小孩，这阵仗实在是大了些，我转头望向院子里的白九，他背着我，身形却显得萧索。

    所以当听到院子外传来大喝：“叛将白齐！休要做无用的抵抗！”这话时，我一点惊讶的情绪也没有。

    救他的时候便知道这个人不简单，只是我没想到他竟会复杂到如此地步。

    白齐，叛国的大将军王，传说他是不满当朝皇帝任用贪官，施行暴政的做法，在与东蛮作战的时候主动降了东蛮，反过来攻打朝廷，意欲推翻暴政，自己做皇帝。

    这么一个人物居然让我们给撞上了，难怪京城戒严多日，更难怪官兵这么快便寻了过来。

    陌溪拽住我衣袖的手抖得厉害，我摸了摸他的头道温言道：“别怕。三生在。”

    他却摇了摇头，在我手心里写下：“陌溪保护三生。”一双眼在黑夜中亮得耀人。

    我想，放开我与白九的那点小过节不谈，他这个师父倒是做得非常尽职，陌溪这一月余所学恐怕是多过了他在学堂里三年所学的东西。

    若是白九继续带着陌溪，依着陌溪好学勤奋的性子，他日，他的前途必然不可估量。

    想救白九的念头一闪而过，但是转念又想道：此时我若是在陌溪面前显露了法术，他会怎么看我？白九又会怎么看我？

    没给我太多时间深思，白九已大步跨了出去。

    拉开院门，外面皆身着黑甲全副武装的士兵们，刀刃映着火光，刺得我眼生疼，随着火光扑面而来的还有一股令我浑身不自在的凛然之气。

    我透过大门向远方遥遥忘去。

    一抬明黄色的轿子落在层层包围的士兵之外。

    我颇为意外的挑了挑眉。没想到这传说中的暴君竟然如此重视白齐，捉拿犯人的时候竟然亲自来了。我不由暗自叹息，这次只怕我是想帮他也帮不了了。

    冥界的灵物对皇帝身上所带着的天生龙气有种天生的惧怕，再是昏庸的皇帝，身上的龙气也足以将冥界的小灵物们压得抬不了头。我虽不至于被压得抬不起头，但是身上的力量却是被压得丢了十之八九。

    “叛将白齐！你背叛圣上，投降敌国，残杀我天朝黎民百姓！现今还胆敢如今刺杀皇上！犯下滔天大罪……”

    太监细着嗓子数落着他的罪行，白齐一声冷喝：“废话什么！要抓我，来便是。”

    陌溪一听这话，身形一颤，想要出去，我静静的拦下他，对他摇了摇头。

    三生从来是个自私的灵物，朋友的远近亲疏划分的清清楚楚，与白九的这点交情，还犯不着我搭上陌溪搭上自己的去救他。得罪了皇帝对陌溪此生，绝无好处。

    太监一声冷哼：“来呀！还不将贼人拿下！”有士兵立即冲上前去。

    白九面色一凛，冷笑着直接拧断了来者的胳膊，抢过他的长矛，转手便刺穿了后来者的胸膛，笑道：“你们想抓我，怕是还差了点本事。”

    我想，大将军王骁勇善战，武功盖世，想来并不是虚传。

    太监不由变了脸色，往那明黄的轿子看去。

    只听那方传来两下轻轻的击掌声。

    我眉目一皱，感觉院子里杀气猛地重了起来，抬眼看去，不知何时，院墙之上皆是引弓欲发的射|手们。若是平时，他们还没爬上墙头我便能将他们一一拍下去，但是今日皇帝的出现严重阻碍了我的感官。

    我将陌溪往怀里一揽，手中的阴气暗自凝聚。

    白九眉目冷凝，扫了一眼包围了整个小院的士兵对远处的轿子高声道：“不关他们的事，我与你走，放了他们。”

    太监凑耳到轿子旁边，静静聆听了一会儿，一挥手，四周的弓箭手立即收了箭。

    白九将手中的利矛一扔，立即有士兵拿着铁链上前来将他紧紧锁住。我望着他的背影，只有叹息，白九啊白九，亏你还是个大将军王，人心险恶，你怎的如此轻信他人。

    即便那是皇帝。

    没等白九走出多远，太监又是一声高喝：“杀！”

    被五六位士兵架走的白九骇然回头，怒喝：“暴君……”他话音未落，弓箭手们已听令发箭。无数利箭破空而来，我搂着陌溪站在院子中央，身边没有一个可以躲藏的地方。

    死，还是显露自己的灵力。

    我笑，还用选吗？

    陌溪在，他还没历劫，我断断不会让他出半点纰漏。

    早就凝于掌心的阴气收回丹田，我闭目凝神，一声短促有力的低喝，浑身阴气震荡开来，所有的利箭皆被狠狠的弹了回去。

    一时耳边的惨叫哀鸣不断，被反弹回去的箭射伤的士兵不再少数，他们一一跌落墙头，即便是没有受伤的，此时都吓得呆住，傻傻的望着我。

    场面一片死寂。

    所有人的目光都凝在我身上，我颇为不好意思的叹气道：“容貌倾城，当真是我的过错。”

    “妖女！”不知是谁蓦地大吼一声，人马顿时嘈杂起来。

    我握了握陌溪微凉的小手，对着他苍白的小脸弯唇一笑，一如往常叫他回家吃饭那般：“陌溪别怕，三生在。”

    他呆呆的看着我，我不由心尖发涩，想到前两世惨淡的收尾，忍不住道：“别听他们胡说，三生不是妖怪。”

    而现在哪有时间给我耽搁。

    我提起丹田之内位数不多的力量，纵身跃至白九身边，趁众人都未反应过来之际，一掌劈晕了抓住白九的几个壮硕士兵，将白九的胳膊一提，又飞身跃回陌溪身边。

    不看他们惊诧的眼神，我指尖一动，手腕粗的铁链应声而断，我一推白九道：“带陌溪走，我断后。”

    我想，白九再厉害也只是个凡人，这里这么多士兵，还有弓箭手，要他断后第一是不太保险，第二是不大厚道。

    我对自己的能力一直是非常自信的，即便是只余了一两层灵力，我也是有满满的自信，毕竟在场的都是凡人，大不了能让我受点皮外伤。

    如此一想，我更是催着白九抱着陌溪走，他俩在我才是施展不开。

    白九见我方才那声低喝便有如此威力，当下也不再问我什么，道了声：“保重。”抱住陌溪的腰便要逃。

    陌溪却在他怀里猛地挣扎起来，一手拽住我的衣袖说什么也不放开，大有死同穴的意味。

    我正头痛，皇帝那方的人马却突然反应过来了，太监高声叫道：“捉拿妖女逆贼！重重有赏！”然而士兵却碍于我方才那记低喝的威力，磨磨蹭蹭了半天也不敢上前来。

    我趁此机会摸了摸陌溪细软的头发道：“陌溪别怕，三生很厉害，你们先走一会儿，我马上就跟上来。”

    他仍是倔得不放手，满眼的惊惶与害怕。

    那方的士兵蠢蠢欲动，我急得没法，一狠心，一根一根的掰开他拽住我衣袖的手指。

    他满眼的不可置信。

    我不忍心看。甩开他的手，背过身子往前走了两步，冷声道：“走！”

    陌溪不能说话，他到底是怎么走的，我不知道。只是我手背之上他滴落的泪水滚烫得无比灼人。

    没事，我想，这又不是生离死别。我与陌溪定会很快见面的。

    士兵们见白九逃走，一时有些慌了，几个胆大的冲上前来，意欲跃过我直接去追白九。

    我笑了笑：“留步。”

    这是温言的劝诫，说话的同时，我指尖阴气凝聚，手臂一挥，一条长而细，深而窄的痕迹划过小院子，径直将小院连着左右隔壁好几家的小院都切割成了两半。

    线的那边是士兵们，线的这边是我。

    我笑着，声音中却带有忘川千年凝成出的煞气：“过线者切掉小弟弟哦。”

