    三人没有说话，只是认真的看着下方的战斗。

    在白夜解决完地甲龙后他再次站在一旁看戏，脑海中在回想着刚刚地甲龙那么做的原因。

    反观焱这边已经和穿上鼠杠上了，有了白夜的教训这一次他没有硬抗。

    最主要的是不一定抗的下来。

    焱果断用一技能冲出范围穿山鼠扑了个空看向焱的目光瞬间就不和善了起来。

    看着穿山鼠那长长的爪子焱有些害怕，但他知道，他要是恐惧不前下一秒就会被那锋利的爪子切成肉酱。

    鼓起勇气使用第二魂技的焱带着一股无比的气势朝着穿山鼠冲去。

    这一刻穿山鼠的眼睛红了。

    它被这个冒火的小不点激怒了，对着冲来的焱扬起了它那锋利的爪子。

    焱瞳孔一缩看着挥来的爪子直接蹲下，爪子从焱头顶挥过去的一瞬间焱全身的汗毛都立起来了。

    看着穿山鼠的脑袋他浑身散发着一股狠劲第一魂环亮起瞄准了穿山鼠的脑袋，在爪子挥过去的一瞬间焱跳了起来直接撞在了穿山鼠的下巴上，两米高的身躯瞬间就被撞倒。

    剧烈的疼痛和迅速蔓延的火焰让穿山鼠直接在地上滚了几圈。

    “唧唧！”

    浑身焦黑的毛发让穿鼠陷入了暴怒。

    速度极快的朝着焱奔来饱含杀意和暴怒的眼神让焱瞬间站起来，但是脑子里却没有下一步的动作。

    就在焱以为自己死定了的时候，一团紫色的雾瞬间包裹住了穿山鼠，穿山鼠诡异的停了下来。

    焱知道这是胡列娜的第一魂技，于是也不敢在犹豫第一魂技再次释放整个人如同一个带火的列车直接撞飞了穿山鼠。

    啪咔的声音从穿山鼠的身上传出，显而易见它身上有快骨头被撞断了，血液从它嘴角流出，这时它终于能动了。

    但就好像老天爷玩弄它一样，刚准备反击的它瞬间被无数的毛针刺入了背部，甚至有些毛针直接进入了身体。

    而那些毛针也带起了一大片的血液飞溅，穿山鼠整个后背都被血液染红，随后无力的瘫在地上。

    见状焱松了口气打算去上前补刀，就在这时又一轮尾针射了出来，这一次的目标是穿山鼠的头部。

    穿山鼠吊着最后一口气怨毒的看了眼胡列娜然后彻底死去，一个紫色的魂环也从它的身上升起。

    看到这焱那还不知道这只穿山鼠刚刚是装的？

    突然一股无力感席卷了焱的全身，焱无力的坐在地上喘着粗气。

    焱感觉自己要是继续使用魂技的话绝对会因为魂力透支晕过去。

    胡列娜看到焱这个样子关心问道：“焱，还能战斗吗？”

    “不行了我魂力不够了，你快去帮邪月。”

    胡列娜立马掉头朝着邪月那边跑去。

    十几分钟之前，猎魂豹一开始的目标其实是胡列娜，但邪月眼尖一下就看出来了，当即就用第一魂技想要砍伤猎魂豹以此让它停下来。

    但结果令邪月失望了，在月刃快要碰到猎魂豹的时候猎魂豹躲开了，然后就和现在这样紧盯着邪月围着他转圈。

    邪月也是如此跟着猎魂豹转。

    “哥，我来了！”

    本在僵持着的邪月听到胡列娜的话心中升起了一个想法，自己研究的那招现在还没试过。

    “娜娜，快用第一魂技！”

    邪月话音刚落猎魂豹就中了第一魂技，可见胡列娜的反应速度有多快。

    胡列娜刚准备告诉邪月时间只有三秒要快点，但话还没说出口就见邪月的武魂冒着渗人的红光。

    刷的冲了出去，速度极快近乎瞬间就到了猎魂豹的眼前。

    下一刻，一个血刃圆环一闪而过猎魂豹直接被从中间破开变成两半，邪月倒在了尸体的中间晕了过去，内脏全部掉在了邪月身上。

    另一边的白夜已经有苗条了，泰兰德是杀不死的，或许是自己的攻击让地甲龙感受到了泰兰德的龙威呢？

    毕竟泰兰德起步也是十万年甚至百万年魂兽。

    应该是这样没错。

    刚想明白的白夜打算看看胡列娜他们的情况，一抬头就看到了摸耀眼的红色圆斩一闪而逝释放这一击的正是邪月。

    看着躺着躺在胡列娜怀里的邪月白夜解除了恶鬼缠身走了过去。

    “真是厉害，居然研究出了自创魂技这一击很强啊。”

    白夜很意外，没想到邪月居然是在年龄这么小的时候就领悟了这一招，原著里他在魂王的时候靠这一招直接秒了一个六十八的魂帝。

    可见这个魂技威力有多恐怖。

    这时三位封号斗罗也下来了，看向邪月的目光中带着些许赞赏。

    “怎么样毒老怪，除开圣子殿下不说我武魂殿天才不错吧？别的地你可见不到。”

    独孤博见月关如此调侃冷哼道：“说的跟我不是武魂殿的人一样！”

    白夜诧异的瞄了独孤博一眼。

    这毒老怪融入的挺快啊。

    “邪月只是魂力透支晕过去了，走吧先回去。”

    白夜刚想走谁知焱突然扯住了他，然后悄咪咪的塞给了他一块老鼠的头盖骨。

    白夜：“？？？”

    “这是那只穿山鼠的头盖骨？可以啊，还出魂骨了。”

    拿起焱手中的土黄色魂骨白夜掂量了两下随后扔给了月关。

    “这是焱和娜娜打出来的，这东西不适合他们，看看下面有没有什么努力又合适的人赐下去吧。”

    接过魂骨的月关玩味的看了眼焱随后笑道：“是，圣子大人。”

    最后变成了焱背着邪月几人朝着教皇殿走去。

    之后的日子都很简单，焱和邪月融合完仙草突破三环后白夜上午锻炼完下午就带着他们去杀魂兽，如此反复。

    时光飞逝一年已过。

    胡列娜也是越来越迷人，白夜也是越来越帅。

    胡列娜和白夜的第四魂环已经猎取了，现在的白夜是四十五级，胡列娜四十三，已经成为魂宗。

    这一天白夜没有向往常一样去锻炼，而是拿起了那本厚厚的魂兽目录。

    “邪魔龙猿已经猎取了，技能也弄到了，接下来该选择什么呢？”

    认真的白夜刚翻开还没看几眼他的房门就被胡列娜推开了，自那次邪月晕过去回来之后白夜就换了个房子住。

    “小夜，老师要你去天斗的时间到了。”

    听到胡列娜的话白夜想起了一年前比比东的交代，把书收入储物戒指里打算在路上的时候在看。

    “走吧，该去天斗帝国谈生意了。”

