
　　噗！噗！噗！噗……

　　一路飞奔之时，所有的丧尸脑袋全部被平举的刀刃挑飞，等到叶琛停下脚步之时，这百米走道上的第一只丧尸的头颅，才刚刚落地。

　　叶琛不可思议的看向自己的身后，实在是无法想象，这就是英雄级的敏捷。

　　人类最快的百米跑速度，也不过是博尔特的九秒五八，但拥有英雄级敏捷的他，却仅仅只用了三秒！

　　这才是九秒五八的三分之一！

　　看到这个效果，叶琛的呼吸不由得略有些加重，这种如同超能力一般的感觉，让他第一次对异能产生了渴望。

　　不过他也知道，这种事情，根本急不得，所以也只是在心中略微畅想了一瞬，就守住了心思，砍掉了冲来的丧尸。

　　看着教学楼的后门门口，叶琛的手握紧了唐刀，他知道，要想永久提升自己的属性，目前而言他能知道的办法，就仅仅只有斩杀特殊丧尸。

　　然而，就在他想要冲入教学楼大杀特杀之时，他的身前却是突然传来一道破空之声。

　　拥有英雄级敏捷的他，自然是在听到破空声的第一时间，他就向着侧方一个滚翻落地，同时解决了路过的丧尸刷新了【狂暴者】效果。

　　回头看了看自己曾经站立的地方，叶琛骇然发现，那位置的后方，居然有着一个足有拳头大小的凹陷！

　　还没有来得及细想，只听前方的破空声又再度传来，而且这一次，比上一次的还要密集得多。

　　咻！咻！咻！咻…

　　一连数十道声音传来，让叶琛不断躲闪的同时，更是心中怒火重生。

　　在斩掉一只丧尸之后，叶琛再度一个滚翻，抓住一只活着的丧尸后，带着它从外面，直接闯入了教学楼的后门之中。

　　然而，即便到了这个时候，他却依旧没有看到那只攻击他的丧尸影子。

　　教学楼的后门处，位于背光面，所以光线阴暗，在连应急灯都停下的情况下，只能看到这走廊里游荡的丧尸正在向他聚拢。

　　手中唐刀挥舞，他却始终没有看到那只丧尸的影子，这不由得让他有些恼怒。

　　“行！跟我玩藏猫猫？我把这里的丧尸全杀了！我看你怎么藏！”

　　似乎是听到了叶琛的自言自语，就在他话音刚落之时，叶琛的背后居然再度出现了两道破空声。

　　而在狭小的走廊里，这样的声音却尤为清晰，以至于在第一时间，叶琛就转过了头。

　　在躲过了这一次袭击之后，叶琛这才看到了这只丧尸的面目。

　　【袭杀者】

　　等级：优秀

　　力量：D+（优秀）

　　敏捷：B+（英雄）

　　耐力：D+（优秀）

　　能力：极为变态的敏捷，导致它始终会与猎物保持一个安全距离，且没有十指的手掌之中，会发射出硬化的子弹，一旦被射中，必将被感染。

　　弱点：高敏捷导致它在力量与耐力上根本无法与人对抗，是个极其脆弱的丧尸，只要靠近他，胜利就是你的。

　　叶琛看着系统面板的介绍，眉头皱起。

　　虽然这只丧尸的总评级只是优秀，但那变态的敏捷，居然已经超过【狂暴者】叠加超过千层的他。

　　仅仅只差一步，便可进入史诗级。

　　怪不得之前自己那么快速的移动，却依然看不到它。

　　看着此刻在远处注视着它的袭杀者，叶琛一边斩杀着走廊里的丧尸，一边向着它靠近。

　　这只丧尸的外形与普通丧尸相差无几，在此刻的叶琛看来，除了它那一双漆黑的眼眸外，便没有任何能够区分它们的办法了。

　　而且，在他不断靠近这只袭杀者时，这只袭杀者也正如系统介绍的那般，叶琛走一步，它向后撤一步。

　　不但如此，这只袭杀者似乎像是在逗弄着叶琛一般，居然不再发动攻击，而是发出宛如鬼片之中，奸邪的笑声。

　　啵！

　　听着听音此刻发出的轻鸣，叶琛看着这只袭杀者，嘴角勾起了一抹冷笑。

　　这是教学楼内的狭长走道，仅仅只够四人并排行走，连他的听音都无法完全挥动。

　　要是在这样的地方发动音爆，那么这只脆弱的袭杀者，将必死无疑。

　　不过他却并没有着急，而是继续向前砍杀，一步步的逼退这只袭杀者。

　　他知道这只袭杀者的速度极为变态，现在他们二人的距离太远，自己一旦使用音爆，它极有可能凭借速度逃离走道。

　　而若是将它缓缓逼近走道的另一头死角，那么它就算速度再快，也只能被轰杀至渣。

　　一刀又一刀，倒下的丧尸一只又一只，甚至为了降低这只袭杀者的警惕性，他连习惯性的尸体回收都没有用出来。

　　而这只袭杀者，却依旧毫不知情，甚至，它似乎是想摸清叶琛的攻击方式，还主动将身旁的普通丧尸给叶琛推过去。

　　叶琛的双眸虚眯，此刻三维属性全面提升的他，对距离的把控极为细致，他发现，这只袭杀者始终与自己保持着二十三米的距离，不多不少，正好二十三米。

　　叶琛不知道这个数字意味着什么，但吃了吞噬者的将计就计，他还是小心的向前逼退这只袭杀者。

　　二十三米的距离，对此刻敏捷增幅到B-级别的他来说，全力之下只需不到一秒的时间。

　　虽然对于敏捷B+的袭杀者来讲会比他更快，但这个距离，无疑是远距离杀手的危险距离。

　　再度向前迈步，叶琛手中的听音，已经在这走廊之中，连斩了数十名丧尸，而此刻，也成功的将这只袭杀者逼入了走廊的另一端。

　　若是在这个空间内，袭杀者想要躲避他的音爆攻击，只有撞开两边的教室门，或者直接跳出身后的窗户。

　　但无论哪一种，只要它受到一丝阻碍，哪怕耽误零点一秒，它都必然被重创。

　　所以，看着这只袭杀者还在盯着他奸笑时，叶琛将听音横举，剑尖直指袭杀者。

　　这时候，叶琛居然诡异的看到，这只袭杀者的眼眸，居然虚眯了一下，似乎在凝重的审视叶琛的动作。

　　但下一秒，它就明白了，因为叶琛手中的听音，已经发出了积蓄已久的音爆！

　　叮！

　　无形音浪猛然冲击向前，几乎是在同时，叶琛身前的丧尸就爆成了血雾也就是在此刻，袭杀者这才明白之前的动作意味着什么，奸笑声瞬间化为惊恐的呼喊声，同时整个身子，连忙后撤，向着一旁的教室门撞去！

　　“呀！！！！”

　　砰！

　　尖叫声与门板碎裂的声音同时响起，但叶琛却清楚的看到，这只袭杀者的身体，已经出现了残缺。

　　叶琛嘴角露出一丝笑意，一边听着教室内袭杀者的惨叫，一边手持唐刀向着教室门口冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第27章 逼退袭杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 