    赫连兰翊给慕青莲打了个电话，这是难得一次他主动给她打电话。

    “你终于主动给我打电话了——”慕青莲在电话另一头感慨到。

    “七点我在公寓楼下的停车场等你，我们见面再说。”赫连兰翊没有回应慕青莲的话，只是淡淡地交代到。

    “好。”慕青莲答应着。

    就怕赫连兰翊不理会，只要他愿意搭理她，就没关系。

    慕青莲精心打扮了一番后才下楼去。赫连兰翊让司机送他到小区门口，就让司机回去了，因为他的车还停在公寓的地下停车场，回头他自己开车。

    慕青莲就站在赫连兰翊的车旁等着他，这会儿正笑意盈盈地看着他朝着自己走来，一脸的从容，就好像昨晚什么事情都没有发生过一般的自然。

    赫连兰翊远远看到了慕青莲，突然觉得有些陌生起来，就好像面前的这个人，根本不是他曾经爱过的那个慕青莲一般。

    赫连兰翊按了遥控，打开车门上了驾驶座，慕青莲跟着上了副驾驶座，绑好安全带，并不急着问，赫连兰翊要带她去哪里。

    哪怕他要带她去死，她也无所谓，只要有他作陪。

    赫连兰翊没有带着慕青莲去咖啡厅或是私人会所之类的，适合谈话的地方，而是带她来到了江边的堤坝。

    慕青莲对这里还是有印象的，她第一次陪赫连兰翊回国，赫连兰翊就曾带她来过这里，静谧的夜里，坐在这里，吹着江风，看游轮，看夜景，喝啤酒，好不畅快。

    “青莲，你还记得你以前的梦想吗？”赫连兰翊问道。

    “什么梦想？”慕青莲自嘲一笑地反问到。

    她早就被生活磨平了斗志，还有什么梦想可言。

    如果一定要说她还有什么梦想，那就是能够重新跟赫连兰翊在一起，生几个可爱的宝宝，然后幸福地度过这一生。

    “你说你渴望自由自在的生活，不喜欢被束缚，就好像江边的野草一般，虽然没有动人的姿态，却可以恣意的生长。”赫连兰翊应道。

    那时候，他跟慕青莲说过，我们结婚吧！不是一时冲动，而是那会儿他真的想跟她结婚。

    慕青莲就是这样回他的，她不想太早结婚，不想太早被婚姻束缚，她想要跟赫连兰翊谈一场风花雪月浪漫极致的恋爱，等哪天累了，才会考虑结婚或者分手。

    后来，他也就没有再提这件事，反而是慕青莲偶尔会跟他提起，她渴望的订婚仪式和结婚典礼是什么样子的。

    时光荏苒，转眼已经几年过去了。

    “我现在改变主意了，以前是太年轻不懂事，我现在只想安定的生活，跟你在一起的生活。”慕青莲应道。

    “我已经结婚了。”赫连兰翊看着江面，面无表情地回应道。

    “我知道，结婚了也没关系，如果琳琅能容我，我可以不求名分。如果不能容我，你们就离婚，你娶我，我们还是跟以前一样，幸福地在一起。”慕青莲微笑着安排到，就好像她是命运的神，安排着一切。

    赫连兰翊转头看向慕青莲，第一次觉得慕青莲的精神状态是不正常的。她似乎已经活在了自己的世界里，走不出来了。

    “我不会跟琳琅离婚的。”赫连兰翊笃定地应道。

    “不离婚也没关系，我还是住在公寓里，你有空就来看看我，公寓就是我们俩的世界，我也不贪心，你一星期能拨出两个晚上陪我就行。”

    赫连兰翊发现自己跟慕青莲已经没有办法正常地沟通下去。

    他本来是想再给慕青莲一次机会，她想要什么，只要他能给的，他都尽量满足她。唯一条件，就是让她离开自己的世界。

    而事实证明，他还是天真了。上午，陈默跟他说了慕青莲提的要求，他还觉得可笑。现在他觉得真正可笑的那个人是自己，而不是别人。他总是一次又一次给慕青莲机会，以为她总会念及旧情，　顾及做人底线，显然他还不够了解她，她根本没有底线可言。

    “你想要什么？我就在你面前，你直接说。”只觉得头开始隐隐作疼的赫连兰翊，从口袋里拿出了药瓶，倒了一粒止痛药，拧开矿泉水瓶盖，喝了一口水后，吃了那颗药后说道。

    “我只想要你。”慕青莲看着赫连兰翊微笑着应道。

    赫连兰翊并没有转头看向慕青莲，也没有直接回应她的话，看着波光粼粼的江面几秒后，说道，

    “我曾经问过你，为什么会想跟我在一起。你说喜欢，哪有那么多为什么！”

    “是，喜欢那个人哪有那么多理由。”慕青莲微笑着点头承认。

    她总不能说，因为他长得帅，因为他身材好，因为他家有钱，所有关于他的一切都是按照她的喜好来，她没有理由不喜欢他。

    “所以你不管做什么，全凭自己的喜好来，根本不管别人的生活，会不会因为你而发生改变。　”赫连兰翊指出。

    “是，没错，我喜欢我高兴最重要。”

    赫连兰翊自嘲一笑，他现在倒是有几分欣赏慕青莲的自私和任性，如果他能够做到这一点，也不会有现在这么多的事。

    “青莲，我给你一笔钱，你想要出国还是在哪里定居，随你喜欢，至少这辈子可以不愁吃穿。但我们俩以后再无交情和瓜葛，再见面就是陌生人，再发生什么事，我也不会再念及旧情，而手下留情。”赫连兰翊宣布到。

    也许是愤怒到了极致，他反而平静下来了。

    “我不要你的钱。”慕青莲拒绝到。

    “那我们之间也没有什么好说的了。别忘了，当年提分手的是你，主动离开的也是你，你没有资格回来跟我要求什么。”赫连兰翊盯着慕青莲，沉声回应道。

    “是，但那是你欠我的。”慕青莲忍不住后退了一步，但很快就停住了脚，歇斯底里地喊道。

    “我已经不欠你什么！哪怕曾经有，现在也没有了。”相对于慕青莲的激动和歇斯底里，赫连兰翊反而愈发平静得近乎冷血。

