    “天玄，是天族的天玄！”

    “星空第一强族的第一天才，天玄？”

    “没错，就是他！”

    等待区里的九百多人，你一言，我一语，话语当中除了震惊，还是震惊，哪怕是自视甚高的鳞鸣，也是下意识地咽下一口吐沫。

    初到星空的刘青，自然不知道什么天族第一天才，他能做的就是第一时间，开启真实之眼。

    “天玄，种族天族，年龄二百二十五，境界金仙初期。”

    很快，真实之眼便反馈回来诸多信息，看到那些信息，刘青着实吓了一跳。

    单独把金仙初期的境界拎出来，在浩瀚星空，可以说是平平无奇，可跟二百多岁的年纪，结合起来，就有点儿恐怖了。

    “你是多少岁，晋升金仙的？”

    刘青问身旁的贝利亚。

    “三千五百岁。”

    贝利亚回答道。

    “你呢？”

    刘青又问魏升津。

    “四千八百岁。”

    魏升津回答道。

    尽管，他是三界的天道，可是在修炼速度方面，跟拥有血族血脉的贝利亚，还是没法比，哪怕贝利亚只是血族支系。

    “三千五，四千八……二百……”

    刘青比较着这三个数字，瞬间明白天玄为什么会引得如此轰动了。

    什么叫降维打击？这就叫降维打击。

    关键，天玄还出身于星空第一强族，天族。

    对于天族，刘青并没有多少了解，但能排到第一，用屁股想，也知道有多强。

    自身天赋卓越，再有天族的背景加持，也难怪天玄走到哪里，都是光芒万丈，此时此刻，等待区的一些女修者，甚至有一种扑上去的冲动。

    不过，最终，理智战胜了幻想。

    像天玄这样的绝世天才，注定不会多看他们一眼，还是不要自取其辱为好。

    而事实上，不单女修者在天玄眼里是空气，男修者在天玄眼里同样是空气，即便目光扫过鳞鸣之时，天玄也没有多停留，哪怕零点零零一秒。

    要知道，他来琅嬛洞天是来挑战自己的，从来没想过把谁当对手。

    可世间之事，往往是计划赶不上变化。

    突然，天玄注意到了齐公子。

    “圣主巅峰，还不是一般的圣主巅峰。”

    和其他人一样，天玄想不明白，齐公子进入琅嬛洞天的意义，如果换成他，已经是圣主巅峰境，绝不会再来琅嬛洞天浪费时间。

    可即便如此，天玄也不觉得自己会在接下来的考验中，输给齐公子。

    本以为，等待区值得关注的，就只有齐公子一人，可掠过齐公子，刘青的身影出现在天玄的视野里。

    “怎么还有个大仙？”

    这一刻，天玄有点懵。

    众所周知，天尊巅峰和圣主初期是进入琅嬛洞天的黄金时期，某些对自己的天赋有绝对信心的，可以降低到天尊后期，甚至是天尊中期。

    就比如鳞族的鳞鸣。

    再低了，就只剩下两种可能。

    一种，像他这种拥有神王之资的绝世天才，另外一种，绝境之下，抱着死马当活马医的心态，进琅嬛洞天逆天改命。

    几乎不用思考，天玄就把刘青划到第二种里了。

    特别是看到刘青旁边，还有一个金仙境的贝利亚，他更加确定了这一点。

    在他看来，刘青和贝利亚很可能是一对走投无路的难兄难弟，被仇人追杀，追进了琅嬛洞天。

    如此一来，也就没必要，给予刘青过多关注。

    “人员到齐，试炼即将开启。”

    就在天玄的注意力，从刘青身上移开的第三秒，等待区上方响起了一个听不清男女的机械声音。

    “开始了，开始了。”

    嘈杂的等待区，一下安静下来。

    “本次试炼共分为三轮。”

    机械声音继续说道。

    此言一出，安静的现场，顿时变得热闹起来。

    “三轮？不是九轮吗？”

    “难道考验规则变了？”

    “那我们的攻略，岂不是不管用了？”

    除了像冰魄族那种临时抓来的，以及像魏升津那种都不懂就莽进来的，绝大多数进入琅嬛洞天的天才，都做了充足准备，包括鳞鸣，包括天玄。

    毕竟，老话说得好，知己知彼才能百战百胜。

    提前了解琅嬛洞天的考验规则，也是对琅嬛洞天的一种尊重。

    可现在，事情却有些偏离既定的轨道。

    “口误，也许只是口误。”

    短暂的惊慌过后，大家你看看我，我看看我，互相安慰道。

    可很快，口误的推断，便被否决。

    机械声音宣布道：“三轮考验，分别对应修体，修气，修精，三种修炼法则，每轮过后，以完成程度，给予积分。”

    “这……”

    “还真改了啊！”

    “而且改得面目全非！”

    等待区一时鸦雀无声。

    一些原本对此次试炼有着绝对信心的天才，心里一下就没底了，即便是第一天才天玄，眉头亦是微微蹙起。

    之所以如此，是因为，百大强族里面能够三法同修的，几乎没有。

    强如天才，也擅长修体和修精，于修气一窍不通，而鳞族，冰魄族这些，则是单纯的修体。

    除此之外，还有单纯修精，单纯修气的。

    总之，三轮考验中，至少有一轮，是他们不擅长的。

    “坏了，坏了，我只会修气啊！”

    出身三界人族的魏升津，一阵蛋疼。

    “我只会修体。”

    贝利亚同样欲哭无泪。

    唯有刘青，高兴得差点蹦起来。

    因为，他一直以来，就是三法同修。

    琅嬛洞天的新规则，简直就是为他量身定做，真是想不通关都难。

    “三轮过后，总积分排名前一百的天才，将获得面见琅嬛洞天之主的机会，剩余九百人，自动传送出琅嬛洞天。”

    一家欢喜百家愁之际，机械声音最后说道。

    也就是最后这一段话，让许多人如蒙大赦。

    “自动传送出琅嬛洞天？也就是说，即便排名倒数第一，也不用死了？”

    琅嬛洞天之所以让人望而却步，就在于百分之九十的死亡率，结果，新规则下，死亡率竟然是零。

    这完全免除了大家的后顾之忧。

    有了不死做保底，大家开始有心情思考其他。

    “前一百面见琅嬛洞天之主……”

    “琅嬛洞天之主，终于要露面了吗？”

