    “我的怀疑，可能是两个人，一个就是您说的林夫人，另一个，可能就是我那个渣爹。不过，他的可能性不大，如果他一直暗中关注着我们的话，在当初我们合作开酒楼时，就应该出手了。”

    “所以，最大的可能，就是林缈，她虽然没工夫，也不认识江湖人，但是她有钱，有钱就可以请到江湖中功夫高的人。”

    楚宁说完，看着赵坤，等着他的答案。

    赵坤点头，“你想的和义父想的一样，你有把握找出那个动手的人吗？”

    “有，需要点时间，您先修养好身子，我去找人找证据，确定了我们的推测后，林缈，就是该收拾的时候了。不然以后她对您和我娘，都是个危险。”

    楚宁沉着眉眼说道。

    赵坤看着她，点点头，“收拾她，很简单，重要的是先弄清楚那个修者与她只是金钱交易还是有别的往来。”

    “好！”楚宁应下。

    赵坤的晚饭，只吃了点粥，喝了一碗楚宁开出来的汤药，就睡着了。

    赵温玉一直默默的陪着赵坤，不时的就会去摸摸他的额头。

    楚氏进来看过一次赵坤，见到他睡着了，她也没多呆，只是跟赵温玉说了一句话就去休息了。

    赵府从今晚开始加强了防卫，楚衍和楚峻楚河三个也参与了排班，保护着府里的人。

    而楚宁，则是在饭后，就换上男装，打扮成一个男子，离开了赵府，去外面镇子上溜达去了。

    当然，她是有目的的溜达的，她先去了一趟刘府，也就是林夫人的府邸，但是乌龙查探了一圈，没有林夫人的影子。

    这女人大半夜不回家，在哪里享乐呢？莫非又去找那些小倌了？

    但是，在那些地方的附近楚宁转了一圈，也没找到。

    她有乌龙，根本不用靠近那些屋子，在周围溜达一圈，乌龙就都看清了。

    东区逛完，去了北区，南区，西区，一个时辰的时间，她把镇上摸了个遍。

    突然，乌龙说了一句：“主人，回南区！”

    楚宁和一听，返回了南区，在街道上溜达着。

    “往南！”

    “往东！”

    “再往南！”

    “前面这处院子里，那个人现身了，那个林夫人也在。”

    乌龙告诉楚宁。

    楚宁心里冷哼，果然是林夫人。

    “能让我听到他们的对话吗？”楚宁问道。

    “你进空间来！”骆风说了一句。

    楚宁一个意念进了空间，骆风和乌龙出现在了她身边。

    三个人在草地上盘膝坐下，骆风拿出一面镜子来放在草地上，手指按在镜子上，就见镜子里竟然出现了一幅画面。

    一间简陋的屋内，林夫人林缈正被今日与楚宁打斗过的修者死死的按在墙上，掐着脖子，对方的双眼有些发红。

    “林缈，你给我再说一遍？”乌鹏怒声道。

    “手无缚鸡之力的普通人，你都杀不死，回来跟我吼什么？你不是修仙者吗？你不是很厉害吗？”林缈似乎也气的够呛，狠狠的瞪着他，丝毫不服软。

    她没想到，这男人竟然还算计了赵坤，想要连赵坤一起杀了，赵坤那人，镇上人都说他背景不简单，乌鹏竟然敢去动赵坤，万一赵坤没死，返回来对自家生意动手，那自家就在淮水镇上呆不下去了。

    她似乎觉得这个男人不敢把自己怎么样。

    “手无缚鸡之力？那个女人身边有一个功夫很高的丫头，她竟然和我能打成平手，我如果不是有隐身术，我早就被她那把弯刀劈成两半了，你给我说手无缚鸡之力？”

    乌鹏气的狠狠的抽了林缈一耳光，“这些事情，你为什么不提前告诉我？我当年在京城杀了一个府邸几十口人，也没露出过一点破绽，今日却在一个小丫头手里栽了跟头，你告诉手无缚鸡之力？”

    楚宁看到这里，心里一抖，握紧了拳头，他，会不会就是杀了罗云全家的那个修者？

    楚宁心里有种强烈的感觉，很有可能是！

    楚宁抬头问骆风，“这个人，我能控制到空间的山区里吗？”

    骆风停顿了一下，“可以是可以，但是你得先破坏了他的灵脉，他就在空间里用不了灵力了。”

    “好，我知道了！”楚宁的双眼里露出了一抹狠意，清冷的眸子继续低头看镜子里。

    怒吼完的乌鹏，气的狠狠的把林缈一把甩到床上，飞身过去，压着她就给了她几个耳光，“臭婊子，你是被那男人嫌弃，看不起，才来找老子泄火，是吧？想把老子当工具？”

    “臭婊子，贱货，破鞋，以为老子是收垃圾的吗？”那人说着，手中长剑出现，第一剑，划在林缈的脸上。

    此时的林缈吓坏了，吓的尖叫，怒吼挣扎，想要逃离这个人的手里。

    但是，乌鹏今日出手两次都没把人杀了，又被楚宁打得逃跑了，他怒极气极，从觉醒了灵力，成为修者以来，他还没吃过这样的亏。

    今天，就是他乌鹏的耻辱。

    乌鹏快速出指点了她的穴道，林缈再也动弹不得，只有一双眼睛瞪的老大，满是惊恐，尖叫威胁着乌鹏。

    “乌鹏，你敢毁我的脸，我要杀你！”

    乌鹏嗤笑，一把扯去林缈的上衣，用剑在她身上随意的划拉着，眼睛里都是疯狂，还一边用一只手在林缈身上狠狠的掐扭着。

    被他掐扭过的地方顿时红肿起来。

    剑伤和被掐的疼痛疼的林缈尖叫着大吼着，不敢再强硬，开始哭求求饶。

    但是，她却吼越挣扎越求饶，乌鹏越疯狂，最后一把扯去他自己的衣服和林缈最后的遮羞布，腑身过去。

    “你当初怎么跟老子说的，说你男人过世十来年了，你想要成亲。”

    “你说你喜欢小孩子，老子才会想要和你在一起，老子想要的只是一个属于我的孩子。”

    “但你竟然敢利用老子的功夫，来为你铲除情敌？你以为老子是傻子吗？”

    “老子出去打听了一下就都清楚了，常去养小倌？还去找镇上首富提亲被拒？”

    “你可真他娘的贱啊，是个男人都不会要你这样的贱货，偏偏老子刚来，被你骗了！”

    那人一声声的怒吼声伴随着他对林缈的羞辱动作响彻小屋内。

    空间里偷窥的三个人脸色顿时一红，骆风和乌龙更是瞬间现出原身，趴在楚宁身边，不敢看这不堪的画面了。

    楚宁却是一直盯着，她今天的目的，是抓这个人，她怕她扭开头，这人就再次失踪了。

    因此，楚宁被迫看了一场现场版，她觉得自己的眼睛脏了。

    突然，传来了林缈的尖叫声，就见乌鹏快速起身，套上衣服，举起剑，一剑扎在了林缈的小腹上，剑抽出来时，顿时，林缈的小腹上血流如注。

    【作者有话说】

    恩人总有恶人磨，林缈与虎谋皮，终会被反噬，她也算是自己把自己作死了！

