    除了赵明哲之外，另外四个人的天赋相比起来就非常一般了，虽然都是超级天才，但天赋都是92以下，没有人超过93。

    这几个学生，分别叫张宇轩，卢浩存, 刘子轩，王江。

    好家伙，张岳觉得这几个球员的名字，就王江正常一些，其他人的名字一看就是90后父母取的。

    他找的所有球员中，叫子轩的就有两个了, 分别是田子轩和刘子轩，算上张宇轩，带轩的就有三个, 可见这样名字的基数之大。

    回到宜城后，陈嘉欣她们自己回到了学校，张岳并没有马上去见他们，而是一回到家就开始联系他找的球员，让他们来这边试训。

    张岳的宜城一中足球俱乐部和中超的拼夕夕足球俱乐部最近上了热搜，人多少都看到了关于这件事的新闻。

    所以张岳再次联系这些学生还有他们的家长时，说服起来就变得容易多了。

    张宇轩是一个刚刚考上大学的高中毕业生，他考上的是一所一本大学。

    在接到张岳的电话后，张宇轩还有他的父母都陷入了纠结中。

    张岳邀请张宇轩去试训，开出了非常好的条件，并且告知了陈嘉欣她们这两个月赚了多少钱并承诺会给他一样的待遇。

    听完张岳的待遇，张宇轩一家人都非常心动。

    陈嘉欣她们这两个月，张岳帮她们算了一下账，日基本工资就是一万，进球奖和赢球奖平均加起来每人一万多。

    然后就是拿到省中学生足球联赛冠军后，襄城奖励球队球员和教练的每人两万。

    再就是李宁赞助费，每人拿了两万, 还有她们的广告费，每人拿了6万。

    还有星途广告，陈嘉欣她们每人差不多也赚了好几千。

    还有周怡直播间的收入，陈嘉欣她们每人也分到了两万多。

    林林总总加起来，陈嘉欣她们两个月竟然每人赚到了接近14万，平均每个月7万块钱。

    好家伙，这可真是一下子就迈入了全国人群月收入的前百分之一了。

    对于陈嘉欣她们的收入，张岳是当成宣传的点告诉了他想要挖的球员，没有丝毫保留。

    所以张宇轩一家人纠结的也是这一点。

    一本大学的毕业证，和月收入7万，张宇轩一家人着实不知道怎么选择了。

    对于张宇轩这样的情况，张岳也给出了方案，那就是自学本科，最后想办法拿成人本科学历。

    其实如果张宇轩最后能够成为国家队队员，张宇轩其实很容易就能在一本院校拿到毕业证的，哪怕他一天都没有在学校读过书。

    考虑了一天后，张宇轩一家人决定还是听取张宇轩自己的意见。而张宇轩，最后还是选择了去张岳的俱乐部试试。

    他和张岳提出了一个想法, 那就是开学的时候去一本学校报名，然后办理一年的休学。

    如果一年之内他在踢球方面不能踢出成绩, 就退出继续去上大学。

    对于张宇轩的想法，张岳同意了！

    相比起张宇轩的纠结，叫田子轩的球员就要洒脱的多，在张岳联系到他后，他几乎是没有怎么考虑就答应了下来。

    并且在当天晚上，他还录制了一个视频发到了网上，视频内容就是他收到了宜城一中足球俱乐部老板张岳的邀请，明天就去宜城一中足球俱乐部试训。

    他的视频发出去后，还别说，24小时竟然有一万多的点赞。

    张岳回到家里后，先是处理了一下邀请新球员的事情，然后就是准备资料，准备去银行办贷款。

    张岳俱乐部的营收良好，加上他的月收入，想要办贷款应该很容易。

    果然也是如同张岳所想，在得知他是大主播，并且拥有六百多万粉丝，以及看了他的俱乐部这两个月的收入流水后，了解他的情况后，以及问明他贷款是为了引进球员后，一家银行给张岳贷款了一百万，利息是4个点，需要两年还清。

    银行的一百万，加上启明的一百万，加上他手上原本的五十万，再加上这两个月俱乐部的收入，张岳觉得只需要再想办法筹五十万，应该就完全够了。

    也不知道下个月石城十二中足球俱乐部能赚多少，他又能分多少钱。

    不过几十万的缺口他总能想到办法的。

    就在张岳办贷款的时候，张岳找的球员们，也相继来到了宜城一中试训。

    说是试训，其实张岳都安排好了，他让老爸不管是谁，试训的情况如何，都给录取了。

    一开始张震也确实是这么做的，直到他看到了体重两百多斤差点胖成球的杨丽丽，他终于是有些泵不住了。

    “儿子，你是认真的吗？那个杨丽丽真是你找来的球员？”张震朝张岳问。

    听到老爸的话张岳也是好笑，不过他说道：“现在还不是，等她减肥成功后就是了。”

    “你是认真的？”张震继续问。

    “当然，我准备以她拍一个减肥系列的短视频，这样能够吸引到流量。”张岳说道。

    听到张岳的话，张震顿时恍然：“原来是这样啊，明白了。”

    张震只为，张岳找杨丽丽只是为了拍视频赚钱，所以并没有往杨丽丽是球员身上想。

    不过等杨丽丽减肥成功后，张岳相信老张同志一定会大吃一惊的。

    宜城一中，因为宜城一中的球队拿到了省中学生足球联赛冠军，襄城教体局的领导更是亲自夸奖了宜城一中，并且下拨了一笔已经给宜城体育局让其支持足球发展。

    宜城体育局这边拿到钱后，也对宜城一中进行了扶持，把之前宜城一中的足球补助全部加上了不说，还加大的补助。

    就连宜城二中，三中还有四中都因为宜城一中拿到省中学生足球联赛冠军而收益多多。

    宜城一中的球员这么争气，所以宜城一中的领导专门调了几间大宿舍给张岳作为俱乐部的球员宿舍。

    学校还给张岳安排了一处能够做厨房的地方，让张岳俱乐部的厨师能够就近给球员们做营养餐。

    有了这样的条件，所以张岳干脆让王佳慧和尹欣月妈妈搬到了学校宿舍住，这样也方便很多。

    至于俱乐部的门面，张岳决定到时候退掉，这样也能省下很大一笔租金。

