    因为医家与方士们的积怨太深，同时方士们对姜家后辈觉醒神脉的特征一清二楚，所以姜家每一代都会有很多杰出后辈被暗杀。

    于是，为了躲避方士门的暗杀，姜家所有的后辈，都会在七岁之前由门中弟子带着，隐匿到世俗中生活。

    一来是躲避方士门的追杀，二来是他们的山门太小，这些人集中在一起，一旦出现多人同时觉醒神脉，引来的天雷太集中，会毁了所有人。

    这些后人被送出去之后，一般都是以其他身份混迹在俗世间。

    直到十四岁以后，医门才会派人去将觉醒了一条神脉，却没有能力继续觉醒神脉的少年带回门中。

    而觉苏了两条神脉的，还必须继续隐居藏匿，不过门派会派人暗中保护。

    一直等到二十一岁，不论有没有觉醒第三条神脉，都会被迎回门派，开始接受门派的锤炼。

    这个乱发的瘦高老头正是来自医家对头方士门，是现今方士门门主的师兄，名叫风无影。

    据他说，无论医术、炼丹还是武功，他都要胜过担任门主的计无形。

    但他们的师父，也就是方士的门上一任门主偏心，让他失去了门主之位。

    不过方士门有一条规定，若门下有人杀灭姜门拥有四条或以上神脉的后辈，就可以取代门主。

    风无影在三十多年前竞争门主失利，成了门中的大长老。

    但他对这个大长老的职位并不在意，一心想成为门主。

    于是他离开宗门，到处寻找巫家的后辈，希望遇到并杀死拥有四条神脉的姜家后生，从而夺回门主之位。

    此后他踏遍了大江南北，走遍了无数的城市乡村。

    这期间，他也找到不少觉醒了神脉的姜家后生。

    只是那些绝大多数都是觉醒一条神脉的，只有极个别是觉醒了两条神脉的。

    他根本不把这些小虾米放在心上，为了他的门主之位，他并没有杀了这些姜家小子。

    免得引来对方高手与之纠缠，耽误了他找觉醒了四条神脉的人。

    二十一年前，他感受到这片大山中有人在觉醒第三条神脉，等他千里迢迢赶过来的时候，已经晚了。

    他只找到一个被天雷震塌的山洞。

    根据周边被天雷击毁的山石和树木，他确定没有弄错，的确是有人觉醒了第三条神脉。

    而且此人极有可能会觉醒第四条神脉，因为现场可以看出，这次天雷的强度非常大。

    一般天雷的强度越大，说明觉醒着的资质和天赋越高，继续觉醒神脉的概率就越大。

    当时他猜测觉醒者就在神山的陈冲水库附近，所以他在这附近守了七年，希望在此人觉醒第四条神脉时击杀他。

    但七年后，却再也没有感受到空气的异常波动，也没有发现觉醒神脉的天雷，他便以为那人已经离开这里回归宗门了。

    但几年过去，医门中并没有出现绝顶高手。

    显然，那个觉醒了三条神脉的人要么夭折了，要么转移了一个地方，继续觉醒了第四条神脉，甚至还在等待更多的神脉觉醒。

    于是风无影不敢怠慢，急忙赶回宗门，把此事禀告给门主计无形。

    不料计无形和门中所有长老都不信，都认为是他想当门主故意造的谣。

    不仅狠狠地责罚了他一顿，还免去了他大长老的职位，罚他面壁一年。

    风无影百口莫辩，只得接受处罚。

    一年后，他离开宗门，发誓要找到那个觉醒了四条甚至四条以上神脉的人。

    于是他再次踏遍每一寸国土，甚至连周边国家也不放过。

    他每隔一段时间就来陈冲附近查找，他确信那人和陈冲有一定的关系，说不定在这边就能找到蛛丝马迹。

    最近他听说陈冲有一个姓魏的，在十几年前遭人陷害，无辜被关押起来，坐了十四年的大牢，出来后竟然拥有了一身神奇的医术。

    听到这个消息，风无影马上就怀疑到此人正是自己要找的人，觉得一定是姜家故意让他躲进大牢，避开方士门的追查。

    风无影估计，二十一年前，一定是他追寻到那个渡劫的雷场时，被姜家人察觉了。

    所以才在七年后，在此人觉醒第四条神脉之前，故意把人送进了监狱，以躲过方士门的追杀。

    这样算起来，时间完全吻合。

    风无影是在枫叶国听到这个消息的，因为华夏周边的国家都被他跑遍了。

    而近些年国内很多人移民到枫叶国，于是他便赶去看看姜家会不会把人转移到了那里。

    他是在一个华人餐厅里吃饭时，听到隔壁几个留学生谈话时，得知这一消息的。

    于是日夜兼程赶来，没想到还没到陈冲，就在这里遇上了。

    听了风无影的一番话，魏武十分震惊。

    没想到毕奉和说的居然是真的，他真的不是魏家的人，而是一个什么医门的后人，而且还是一个了不起的天才。

    只是现在，他这个天才恐怕要陨落在此了！

    顾不得思考别的，他只想着现在如何脱身才好。

    打肯定不是对手，跑也跑不掉。

    从那老头来时的速度就能看出，他的速度与老头相比差得太远了。

    心想这老头绝对不会让他活着离开这里，还不如拼了，说不定还会有一线生机.

    但凭他目前的功力，与风无影相差太远，硬拼无异于飞蛾扑火、自寻死路。

    于是他想到了传功宝夹。

    宝夹可以传功，只要把宝夹贴在自己的掌心，让白色的一面与对方掌心接触，对方的真气就会传进自己的体内，这样就有了机会。

    只要一时半会让他无法摆脱宝夹，两人的真气此消彼长，就有脱身的可能。

    心念至此，魏武便有意拖延时间，转移风无影的注意力。

    他假装愤愤地说：

    “我说前辈，你说我姓姜就姓姜了，我要真是姓姜，又是你说的他们家千年不遇的绝世天才，那他们还不早就把我接回去重点培养和保护起来啦？

    按照你说的，到了二十一岁时，不管觉醒了几条神脉，都会被接回去的，为什么没有接我回去？

    还要让我去蹲监狱？有哪个门派会这么保护他们的绝世奇才？

    这不是扯淡吗！

    而且，按照你说的，觉醒了四条神脉就是绝世高手，那我觉醒了六条神脉，又怎会如此不堪一击呢？”

