    这时，林凡手持金锅，有模有样。

    为了忽悠孤鸿，林凡也是特意激活了圣火种。

    因为林凡近期发现，圣火种可以随意控制火候。

    “叮！激活圣火种，能量值1%”

    只是炒个菜而已，这点火候应该够了。

    刹那，林凡掌心升起一团金色异火。

    “圣火！”

    孤鸿敬畏万分，早就见识过林凡的圣火威力。

    果然，这炒菜真不简单啊。

    嗖！

    腾腾圣火，卷向混沌金锅。

    炒菜，须得先热锅再下油。

    继而，圣火燃锅，生生不灭。

    “哈哈！这圣火种果然给力，而且还不会灭掉，以后炒菜就不用再生柴火了。”林凡暗暗窃喜，看来这圣火种还是有些价值的。

    要是让所有炼丹师知道，圣火的价值只是为了能让林凡更方便炒菜，估计都得气得吐血，这未免太糟蹋圣火了。

    孤鸿早已缩在角落，惶恐敬畏。

    毕竟这圣火气息实在是太可怕了，哪怕只是1%的圣火能量值，都非凡俗中人所能承受。

    可更让孤鸿惊骇的是，这圣火威力如此恐怖，可那锅子竟然没有受到任何的损伤。

    只能说明，就是林凡对火候的掌控能力可谓是出神入化。

    神！

    太神了！

    “原来，这就是先生给我安排的修行。还得让先生亲自操刀，真是用心良苦啊。”孤鸿明悟过来，感动万分。

    “老鸿啊，这炒菜虽然看似简单，但也是非常讲究技术活。”林凡说着，回头却见孤鸿竟然躲在墙角，错愕不已：“老鸿，你跑那么远作甚？炒菜非常注重细节，跑那么远能看得清楚？能学得上手吗？”

    “没事，老夫觉得这里很好，也能看清楚。”孤鸿冷汗淋淋。

    天！

    那可是圣火啊，谁敢靠近。

    若是林凡一个疏忽，还不得立马灰飞烟灭。

    林凡无语：“这个老鸿的行为果真怪异，看来怕是丢了两次魂，再加上丧子之痛打击，都快被伤出老年痴呆症来了，其实也怪可怜的。”

    不时，火候到位，下油。

    嗤！

    油锅起，林凡随手抓出几把豆子：“老鸿，初学入门的话，容易把控不住火候炒焦了菜，所以先从炒豆子开始会相对容易上手。”

    豆子？

    孤鸿定眼看去，作为药盟见多识广的紫袍药师，一眼辨出豆子的不凡。

    “天…天残豆！”

    孤鸿惊骇的嘴角抽搐，那可是奇珍录稀世之宝，就是在药盟也只有三颗天残豆而已。

    而且这三颗都珍藏在药盟的珍宝库，可林凡竟然一抓一大把，直接拿去锅里翻炒。

    打击！

    难为药盟把天残豆当作葵宝，可在林凡眼里啥也不是。

    想来也是，林凡乃是仙界大佬，凡俗之物又岂会放在眼里。

    再想起之前自己竟然百般劝阻苍鹤给林凡送礼，孤鸿依旧是心有余悸，无地自容。

    “老夫真是井底之蛙，浅薄无知，以先生尊贵的身份与价值观，所谓的凡俗至宝，在先生眼里怕是连屁都不是。”孤鸿敬畏苦叹。

    林凡可没有孤鸿那么多脑洞，一边讲解，一边翻炒着天残豆。

    良久，一盘香喷喷的气息弥漫而来。

    “好强的药灵之气！”

    孤鸿随便吸上一口，突感精气澎湃，修为有急剧上涨的趋势。

    牛笔！

    原以为林凡只是为了指点自己，不惜暴殄天物。

    现在孤鸿才深刻明白，林凡根本不用刻意去炼丹，随手都能炒出一盘神丹妙药。

    毋庸置疑，这盘子里的每一颗天残豆拿出去，都是足以轰动整个修真界。

    呼~

    林凡深呼了口气，满意一笑。

    “老鸿，我这炒出来的豆子可香呢，你尝尝味道如何？”林凡一盘炒熟的天残豆端过来。

    尝？

    望着眼前的神仙美食，孤鸿嘴角抽动，敬畏万分，难以下口。

    “先生，老夫不敢…”孤鸿胆战心惊。

    “菜就是吃的，哪有什么不敢的。”林凡笑道：“没事，放开吃。”

    “那老夫就失礼了。”孤鸿也是难挡诱惑。

    不由，孤鸿谨慎翼翼的捏起一颗天残豆，放在口里咀嚼。

    突然，一股浩瀚汹涌的药灵精气，倾巢涌入体内。

    如江海一般，浩浩荡荡，冲入四肢百骸，筋骨脉络，周身精元气血汹涌澎湃。

    继而，筋骨蜕变，修为激进，形神强化。

    神啊！

    只是一颗天残豆，不仅让孤鸿修为暴涨，更是极大强度强化了孤鸿的体质。

    那感觉太上头了，感觉都要直冲渡劫境了。

    若要拿药丹作为对比，药盟绝对找不出一颗药丹能与之相比。

    难受…

    孤鸿盘膝而坐，运功吸收。

    奈何，药灵精气太盛，孤鸿难以承受，感觉整个人都快要爆了。

    苍容涨红，痛苦难当。

    见孤鸿头顶直冒白烟，林凡惊愕万分：“才吃了一颗天残豆而已，怎么就上头了？本来老鸿的脑子就有些不灵活了，可别烧坏了脑子啊！”

    当下，林凡连忙施针为孤鸿疏导气血。

    这一针，孤鸿形神激颤。

    “啊！”

    孤鸿怪叫一声，一大口热气倾泄而出。

    这一泄，终于稳定下欲裂的形神。

    “卧槽！特么太吓人了，这老鸿体内到底是积了多少年的毒啊？”林凡惊吓一跳，愕然问：“老鸿，你没事吧？”

    孤鸿惊魂未定，若非林凡及时施手，只怕会爆体身亡。

    “多谢先生施手解救，可惜老夫修为资质有限，糟蹋了先生圣物，还望先生恕罪。”孤鸿惶恐致歉。

    “不，是我的错，是我炒得菜口味太重了，让你上头了。”林凡一脸尴尬后怕，又道：“要不，你老还是先好好静养吧？”

    “老夫已经糟蹋了先生的心意，绝不能再辜负先生的栽培，不管有多艰难，老夫都会遵循先生的指导，努力修行。”孤鸿却是面色坚定。

    还修行？

    孤鸿这未免上头太厉害了吧？

    “这样吧，你就照我方才的演示先练练炒菜吧，豆子很多，你随便用。”林凡显得很无奈。

    “真的可以？”

    “当然。”

    “那老夫就斗胆一试。”

    见识林凡的神通本领，孤鸿也是跃跃欲试。

    “这锅子给你。”

    “多谢先生，那老夫就献丑了。”

    孤鸿接过混沌金锅，手中却显得异常的厚重。

    看来，就是这个炒菜的锅子也是非同寻凡。

    旋即，孤鸿大气冲冲，转运出紫阴真火。

    学着林凡的样子，席卷向混沌金锅。

    殊不知，火焰刚接触向混沌金锅，竟然被吸收化解了。

    “这…”

    孤鸿惊愕万分，老脸赤红。

    接着，再增强异火威力。

    可惜，还是瞬间被吸收了。

    天！

    孤鸿终于意识过来。

    这哪里是什么锅子，简直就是神器啊。

    见孤鸿正卖力生火，林凡满脸嫌弃的嘀咕道：“连个锅都烧不起来，还说是什么药盟长老，这未免太水了吧？”

