
        “放心，不管怎么样，我对你可没有恶意，而且那个时候你也什么都没问呀。”看到叶荷那眼神，萧辰摊摊手，总不能他上来就说自己是阵纹天才吧，这种事情他可做不来。

    “也是，如果你要是怎么做了，没准我会觉得你是一个变态呢，那会让你当我的器徒，不过既然我已经同意了，那你可不要反悔哦。”叶荷似乎也开朗了许多。

    或许在看到萧辰的能力之后，对之前的赌局也不在担心了，所以心情也变好了许多。

    “你自信的时候，更有气质，要是在打扮打扮，那陈丽根本无法与你相比的。”萧辰说道。

    叶荷太不注重自己的外表形象了，有时候女人展现出自己最美好的一面，更加有有利于自己建立自信。

    “恩。”叶荷被萧辰突然的话搞得十分不好意思，恩这一声那怕萧辰离的这么近都没有听清楚。

    “什么？”萧辰搞不清楚状况，开口问道。

    “没什么，赶紧完成考核吧。”叶荷有些慌乱，赶紧说道。

    “恩，剩下的就交给你了，我看他们也无法将那五个下品王级的阵纹完全激活，极限应该是一到两个，我们保险点，就激活三个吧。”萧辰思考道。

    如今陈丽已经激活一个王级阵纹，所以想要超过她，必须要激活两个。

    “不错，陈丽不愧是丹堂世家，阵纹的底子相当不错，要不是谢师弟在这里，估计她也不不会来参加我们阵纹学院的选拔吧。”马致远点点头，如今陈丽可以是是最耀眼的一位了。

    就算是从飞扬和乌兴生都没有做到的事情。

    谢文东不置可否的笑了笑，看来这个陈丽还是有些本事的。

    “咦？”就在他们闲聊的时候，在场上突然亮起一道耀眼的光芒，掩盖了所有人。

    这道光芒甚至超越了陈丽那激活了王级阵纹。

    “怎么回事？”陈丽也被吸引了。

    场上的光芒都是阵纹图上散发出来的，激活的阵纹越多，级别越高越耀眼，本来陈丽是那场上最耀眼的存在，但是如今却被比了下去，这一点当然让陈丽很不爽。

    因为谢文东的原因，她一定要在这阵纹学院的选拔种，成为最耀眼的人，要是被超越她可不允许。

    “似乎是那与陈丽打赌的那两个人。”徐碧琴有些疑惑的说道。

    那个方向正是萧辰与叶荷，不过耀眼的光芒已经将两人，甚至周围的几人给完全笼罩，根本看不清楚人影了。

    但看那光芒的中心，应该就是萧辰和叶荷的位置。

    “怎么可能，他们不可能激活阵纹的。”马致远失声说道。

    “师兄。”因为马致远不小心说出来，谢文东赶紧出声提醒。

    “我的意思是，之前他们一点动静都没有，现在怎么可能闹出这么大的动静，甚至超越了第一。”马致远改口。

    不过其余人都知道马致远应该是动了手脚，但那些听到的人也就当做什么都没有听到。

    如今谢文东如日中天，马致远这么做，应该是谢文东授意，所以他们也不好说什么，反正也不是什么大事。

    “恩，确实，那怕是我也不肯能同时激活那么多阵纹的。”徐碧琴自然是支持马致远的。

    看来那怕萧辰与叶荷展现出好的成绩，估计也会被他们给否定掉了。

    “三个王级阵纹，我的天呀，他们激活了三个王级阵纹。”不过在场的观众如此之多。

    所有的阵纹图都是一样的，想要否认一个人的成绩怎么可能那么容易。

    马致远看到观众的反应，微微皱眉，要是说萧辰与叶荷阵纹图有问题，似乎会很麻烦。

    “在担心什么？要是没有问题的话，他们为何会在这个时候才爆发呢？”谢文东笑到。

    笑话，既然已经动了手脚，那怎么可能失败。

    “希望他们不要在找借口。”萧辰抬头看向阵纹学院所在的看台，成绩最终的公布，可是在他们手上。

    萧辰有些担心，毕竟已经知道这个谢文东的下限真的很低。

    “不能吧，他们能这么不要脸吗？都是有头有脸的人物。”叶荷问道。

    “看看吧，希望不会发生我想的事情。”萧辰摇头。

    果然为了不在发生什么意外，马致远终止了考核。

    他也看出陈丽已经是极限，不可能在激活王级阵纹了。

    “好了，这次考核结束，想来前百名已经十分明显了，其余人自觉退场吧。”马致远背负双手对着众人说道。

    很快场上就剩下百人，而他们的阵纹图上的光芒也渐渐收敛，直至消失。

    “有些人，似乎拥有不该拥有的成绩，我想这样的人也自觉出场吧，要不然等我说出开，结果可就不会这么简单了。”本来以为剩下一百人之后，这个考核就结束了，但没有想到，马致远有开口说了句。

    “怎么？这样的考核也有人敢作弊吗？”诸人有些想不明白。

    阵纹图没有问题，那作弊是怎么做到的。

    所有人都在这一百人身上来回的搜索，想要知道马致远说的是那一个人。

    “不会是那个最后突然爆发的那个人吧，我就觉得有些不可思议，在最后的时刻，竟然激活了这么多的阵纹，看来是用了什么手段，被阵纹学院发现了。”有人想到最后那耀眼的光芒。

    “就是，要不然怎么可能做到那一步。”很多人深信马致远的话，他是什么身份，怎么可能会针对一个考生，而且萧辰和叶荷所做的事情，确实有些怂人听闻了。

    “果然。”萧辰皱眉，自己担心的事情果然发生了，他只是想要平静低调的进入阵纹学院，然后完成自己的目的，为什么就这么难呢。

    他没有想到，这马致远都没说什么，这些观众就已经觉得自己作弊了，这着实让萧辰有些头疼。

    “怎么会这样...”叶荷有些失神，本来以为这戏的赌局已经赢定了，但现在却发生这样的事情，让她有些绝望，这种事她无法接受。

    「本章完」
  