    甄建还在消化萧韵刚刚说的一切，见到她突然起身准备离开，急忙道：“等一下再走！”

    萧韵愣了一愣，回头看着他，“怎么了？”

    甄建道：“我心中有几个疑问。”

    “什么疑问，说来听听，”萧韵再次坐了下来，“只要是我知道的，我会告诉你。”

    甄建微微沉吟了片刻，“我很好奇，第一批降临者，他们的军衔等级是怎么上去的？要知道，我现在升级少校，都需要加入联盟才能够获得三等功，那最早的那些人，他们从哪里获得三等功？”

    听闻此言，萧韵笑了笑，“我就知道你会问这个。”

    说罢，她再次将头发撩到耳后，继续道：“这个问题，我之前也问过我爷爷，他说最开始的数百批降临者，升级条件很简单，只需要成就和功勋，就可以一直打怪升级，但是后来那些人，一批接一批，在很短的时间内，全部灭亡了，你知道为什么吗？”

    甄建摇了摇头，“不知道。”

    萧韵深深叹了口气，接着说道：“最早的那些降临者，由于升级的条件过于简单，缺乏制约，而且自私自利，不懂团结。很快的，他们发现击杀同类的所获得的成就和功勋，远超怪物，于是他们就互相算计偷袭，互相内斗残杀，最终只剩下那么少数几个强者的时候，却发现根本抵挡不了万界异族的进攻，于是很快就灭亡了。”

    “直到后来，有一批降临者当中，出现了一个人，叫做苏秦，此人口才极好，沟通能力超强。他觉得这么下去，大家很快会被灭亡，于是就说服了整个营区的降临者，通过提议权让万界系统增加了一项结盟保护规则，而这项规则，被后来的降临者们，通过一次又一次提议权，慢慢的修改完善，最终成为了现在的联盟升级规则。”

    “正是因为有了联盟升级规则，后来的所有降临者，要想继续发展，继续提升实力，必须选择加入联盟，被强制性团结。也正是因为如此，我们地球位面的降临者们，才会在这个世界站稳脚跟，慢慢的有了发展生存的空间……”

    “额……我不是杠啊，最早的那些降临者都死了，那么这些历史，你爷爷又是怎么知道的？”

    “等你把指挥部提升到四级，里面会配备一本万界通史，关于这个世界的一切，上面多少都有些记载。”

    听到萧韵说完，甄建心中有些震撼，他万万没有想到，这里面会有这么多的历史变化。

    “有没有开水？”

    “有，黑龙，来给她倒碗开水。”

    萧韵喝了口开水，又说道：“包括我们现在的新手营区，之前也没那么多的保护规则。最开始的时候，根本就没有新手保护期，那时候的新人死亡率特别高。这些都是后来那些降临者们，通过一次又一次的提议权增加的。”

    “比如，开始的时候，大家提议新手保护期为三天，后来慢慢的增加到七天，十五天，一直到现在的一个月，包括万界之塔的安全水源，也是前人用提议权换来的。”

    听到这里，甄建好奇的问道：“新手期的提议权这么好用？”

    萧韵摇头道：“绝大部分的提议，都被系统驳回了，比如，曾经有人提议在新手保护期内提供食物，被系统驳回。有人提议延长新手保护期为三个月，也被驳回，反正已经有好多年，万界系统没有接受新人的提议了。”

    接下来的时间里面，甄建询问了许多问题，只要是萧韵知道的，全部都告诉他了。

    突然，甄建想起了什么，又问道：“你刚刚说的联盟，到底是哪些？”

    萧韵耐心的道：“目前来看，我们地球位面的联盟，有好几十个，光我们华夏派系，都分为大秦联盟、大汉联盟，大唐联盟，大宋联盟、大明联盟……等七个联盟。

    像欧美那边，分为三大联盟，分别是欧陆联盟、自由者联盟和奥古斯丁联盟，其它大大小小的联盟，还有二十多个，有很多小联盟都是某些指挥官在大联盟内把军衔提升到顶级了，自己脱离出来创建的新联盟。所有地球阵营的联盟，目前全部都签订止战协议，一致对外。”

    “原来如此。”

    甄建想到食人魔领地外的关东军营地，忍不住问道：“岛国是不是也有联盟？”

    “当然！”

    萧韵喝了口水，说道：“岛国分裂成两个联盟，一个是雪樱联盟，还有一个是炎阳帝国，炎阳帝国已经叛离地球阵营，倒向了万界异族，他们现在的实力很强。”

    “炎阳帝国？”

    甄建眉头一皱，“他们的旗帜是不是旭日太阳旗，上面还有许多诡异的纹路？”

    萧韵愣了一愣，然后摇头道：“这个我就不是很清楚了，反正炎阳帝国的主力部队，好像全部都是一战二战时期的战斗人员，其中又以关东军为首，目前，我们营区所在的位置，就距离炎阳帝国的边境不远。”

    说到这里的时候，她脸色一变，急忙问道：“你刚刚说什么旭日太阳旗，你不会离开过出新手区，跑到炎阳帝国的境内了吧？”

    甄建点头道：“我今天白天刚去过，还杀了两个关东军。”

    听闻此言，萧韵神情凝重的提醒道：“以后最好别再去了，那帮家伙不好惹，你现在杀了他们两个人，估计新手保护期结束之后，他们一定不会善罢甘休。”

    甄建才不会把她的话放在心上，他都已经决定明天一早就去攻打关东军的领地了。

    两人又闲聊了几句，萧韵看时候不早了，于是就起身回去了。

    望着萧韵那离去的背影，甄建暗暗思索道：“刚刚听她的意思，加入联盟好处多多，只需要每个月完成任务指标就行，说的好听，估计那什么任务指标，肯定有一定的难度……算了，时候不早了，我也该睡觉了，明天还要去打鬼子呢……”

    第二天一大早，甄建就醒来了。

    现在没有了蚊子骚扰，又有电风扇，别提晚上睡得多香了。

    刚刚起床没有一分钟，黑龙就听见动静了。

    “长官，你醒了？”

    “早餐弄好了没有？”

    黑龙点头道：“好了，我现在给你盛过来。”

    “好。”

    甄建吃完早餐之后，黑龙他们十三名士兵，早就在门口排列好整齐的队伍，就等着长官说出发了。

    把衣服换好，甄建缓缓走出大门，此时，所有士兵都昂首挺胸，齐声向他敬礼。

    “长官，早上好！”

    “早上好！”

    黑龙问道：“长官，今天我们去哪里执行任务？”

    甄建望着这些斗志昂扬的士兵，挥手道：“去食人魔领地的边界，今天，我们离开新手区，去外面的新世界执行任务！”

    一声令下，众人护着甄建，浩浩荡荡的朝着食人魔的领地进发。

    此时，才早上六点钟的光景，营区里面，有好多人还没有起床。

    走在满是露水的草地上，甄建暗暗闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    新的一天，又到了军火系统的抽奖时间。

     

     

     

     

     

     

    

