    

    闻风绪这样古怪的表现成功引起了张涛的好奇心。

    不过和付弘文也是第一次见面，直接追问对方不想说的事还是有一些不妥的。

    所以张涛还是比较的纠结的。

    而闻风绪似乎是感受到了张涛的好奇心，就解释到：

    “其实也没有什么，就是付弘文和自己的几个红颜知己的荒唐事，也没什么好说的，给他留点面子。”

    闻风绪直接解释还好，他这么的模糊其词，反倒让张涛心中走了一些不一样的想法。

    直接就在脑海中上演了好几出狗血剧情。

    内容过于夸张，张涛都感觉自己邪恶了。

    “只有三个人？看来我来的还挺早的嘛！”

    张涛还在脑海中无限的遐想呢，就见两道身影走到了门口，同时还有声音传来。

    张涛这一次正好是坐在正面面对门口的这个沙发上，所以抬眼就看到了来人的具体相貌。

    一双眯在一起的小眼睛，一个圆滚滚的大肚子，一张人畜无害的大脸。

    再配合上随时随地放射四周的笑容，组成了走在前面的大胖子。

    至于他身后的人就比较的简单了。

    普通的衣服，普通的面容，普通的身材。

    活脱脱的一个现实版的路人甲。

    “我不想说话，但是不代表你可以如此厚颜无耻！你个死胖子，现在都几点了？没有点逼数吗？”

    闻风绪指着墙壁上的那个指针已经到达了七点二十的钟表，有些无语的说到。

    然而来人根本就没有理他，直接带着他身后之人走到了张涛的面前。

    “这位兄弟想必就是闻风绪口中的张涛兄弟了吧！

    初次见面，你好，我叫石磊，主修岩系，次修水系。”

    石磊说着，就像着张涛伸出了自己体积较大的右手。

    “你好，我叫张涛，主修空间系，次修召唤系。”

    张涛再次露出一抹僵硬的微笑，握住了石磊伸过来的手。

    其实在他看到石磊的第一眼时，张涛就认出了他，毕竟自己之前从闻风绪那里看到过他的照片。

    相比起照片，张涛感觉真人的体型至少圆了整整三圈。

    “最少200斤。”

    张涛心中默默的想到。

    而此时的石磊并不知道张涛心中所想，而是向右移了一点，露出了刚刚被他挡住的路人甲，对着张涛说到：

    “这是我的弟弟，名叫石明哲。”

    石磊说完，他身后的石明哲就主动走上前来，同样对着张涛伸出手说到：

    “你好，我我叫石明哲，主修火系，次修雷系。”

    相比起石磊的老练，石明哲就要显得青涩不少了。

    看上去话也比较的少，什么都以自己哥哥为主，感觉没有自己的主见。

    不过他的魔法搭配倒是和莫凡一样比较的极端，纯粹的暴力法师。

    老实说，这样的搭配其实并不好，在野外，自保能力其实是比较的拉胯的。

    而在这两人到来之后，小队成员也就只剩下一个了。

    石磊看了一眼时间，提议到：

    “我们先点菜吧！老朱等会儿应该就到了。”

    “行，想来他也没有什么埋怨的理由，毕竟是他先迟到的。”

    闻风绪也是比较同意这样的观点的。

    其他人也是点了点头，还是一边吃一边聊比较好，这样几个人坐在一起干聊还是比较的尴尬加枯燥的。

    “就老三样吧！再来几道你们最近新上的几道菜。

    有没有比较新鲜的南湖冰鱼？如果有的话，让你们这儿的段师傅亲自操刀。

    还有烈尾鸡，一定要是三十年的，口感最好。

    还有金宝猪………

    ……………”

    拿着服务员递来的菜单，石磊极其熟练的点着菜。

    而就是他这随口几句，让张涛真正意识到了这个世界的饮食文化和之前的完全不同。

    张涛在博城的时候，感觉吃的都还比较的正常，麻辣烫，烧烤，火锅，炸鸡之类的，感觉并没有非常明显的差别。

    之前在那个奇葩餐厅发生的东西张涛还以为是个例。

    现在看来，好像并不是如此。

    这几样食材的名字，张涛确实听说过，但是这些都是他是在妖魔基础百科里看到的呀！

    “其他人我就不问了，都差不多，而张涛兄弟是新来的，有没有什么比较想吃的？或者有没有什么忌口的？”

    张涛本来还在发呆呢！石磊突然问到了他。

    “嗯…我都还行，没什么忌口的，妖魔类的食材我也不是很了解，你随便点几样就行。”

    “对呀！吃什么有那么重要吗？我们今天最主要的还是要聊一聊小队的事情，你赶紧随便点两个就行，每次吃个东西要求这么多。”

    付弘文有些无语的吐槽到。

    “追求不同我不和你斗嘴，浪费人唾沫的同时还浪费人的精力。”

    “就这些吧！后面想到了什么再加。

    石磊随口反驳了两句之后就把菜单交给了服务员。

    大约等了十分钟左右，他们小队的最后一位成员也是到达了。

    名叫朱修杰，主修心灵系，次修光系。

    话好像比较的少，而且做事也一板一眼的，这可能也是他老朱这个外号的由来。

    不过心灵系这种稀有系别，张涛还是非常期待他的帅气发挥的。

    “我们的小队成立之后，主攻哪一方面？”

    “野外吧！虽然会比较的危险，但是以我们这些人的实力，虽然不能说是万无一失，但是风险应该是不大的。”

    “嗯，我也是这么想的，如果像是那种一直待在安全的地方，找杂鱼的形式的话，我感觉也没有历练的作用。”

    ………

    除了石磊吃的比较的多之外，剩下的人几乎连筷子都没有动过，全部在讨论小队今后的发展。

    毕竟这个小队对于他们个人而言也是非常重要的。

    而新来的张涛现在还没有能够快速的融入进去，所以说话也不多。

    但是他从几人的话语中，还是感觉到了非常强烈的自信感。

    老实说，张涛并不讨厌这种自信感，毕竟张涛自己就是一个比较自信的人。

    算是有好有坏吧。

    而且这种聊天时表现出来的东西其实也并不能作准。

    毕竟很多人都是说出来是一种样子，做起来，就又是另一种样子了。        

