    两枪，干掉了两个修炼多年的武士。

    再一次证明了热武器的优越性。

    不过，想要将热武器发挥出这样的作用来，也需要足够的反应、眼力和手速。

    如非周扬迅速发现了躲入代宝剑影子里的糙汉子，并以常人绝对无法做到的手速瞄准了他，就绝对不可能看似轻松的将其射杀。

    所以，周扬从开始穿越到现在，热武器依然是他手中不可或缺的利器，修炼却是他不能缺少的根本。

    两手抓，两手都要硬。

    “多谢先生救命之恩！”

    代宝剑直接跪到了周扬的身前，磕头说道。

    “快起来。”

    周扬伸手抓住了代宝剑的肩膀。

    代宝剑就发现，自己再也跪不下去了，那庞大的力量，仿佛山岳一样不可撼动。

    “多谢先生救命之恩。”

    茶摊上，商队的人，包括胖员外这些百姓，自发的朝着周扬拜谢道。

    对于周扬的救命之恩，他们心怀感激。

    经历了这件事后，人们一个个心事重重，在对周扬拜谢之后，便纷纷背上行李，离开了这里，匆匆朝着远离思明县的方向而去。

    “我与龙姑娘，打算去思明县看看。你们且带着阿丑姑娘，先去福州城，那里坚城利炮，倭寇想必是不敢去的。

    等到事了，我们再去福州城找你们。”

    周扬朝着已经整顿好了商队，准备不再前往龙悦城，而是直接赶赴福州城的卫生说道。

    卫生闻言，朝着周扬两人拱手说道：“先生高义。我们在福州城通常住在同光客栈，等先生到福州城后，可以在同光客栈找到我们。”

    告别了商队，两人朝着思明县的方向而去。

    小龙女施展轻功，滑翔在树梢之间。

    周扬以甲字神行符赶路，身轻如燕，每一步都有十数米距离，和小龙女一样，在树梢之间，如烟尘一般轻飘飘的，却如掷出的飞石一般快速！

    “那些倭寇会与咱们的任务有关系吗？”

    周扬问道。

    “先过去看看，如果没有关系，也耽误不了多少工夫。”

    小龙女本着有枣没枣打三竿的想法说道。

    耳边的风呼啸不绝，两人的速度越来越快，不输于奔跑在公路上的汽车。

    过了二十多分钟，周扬听到了那密集的，如鼓点一般的马蹄声。

    这是追上了那刚刚从官道上狂奔而去的官兵。

    两人远远的坠在官兵的身后，大约到下午三点的时候，终于来到了思明县县外。

    这里距离海边已经很近了，都能闻到海风吹来的咸味。

    周扬屈膝一跳，轻飘飘的身体，在巨大的力量之下，顿时飞升二十余米，在毫无遮挡的空中，极目望去，以鹰神眸看到了视野尽头那弯曲的海岸线。

    朝着思明县城看去，那里火焰四起，一阵阵哀嚎哭喊的声音，隐隐传入周扬灵敏的耳朵里。

    “嗯？”

    周扬以鹰神眸看去，恰好看到一个用咯吱窝夹着一个五六岁的小女孩，给她脱裤子的，身材矮小，三尺不到的倭寇。

    眉头蹙起，周扬想到了在穿越的第一个抗日世界时候，那干渴的水沟里，堆积如山的尸体。

    没有文明守礼的侵略者，这是战争的劣性根！

    周扬手一抓，握住了一百二十斤的合金龙舌弓，一根分量十足的铁箭搭在了龙筋弓弦上，瞄准了四公里——足有四千多米外的那一个倭寇！

    “嗡！”

    随着周扬手臂发力，弓弦顿吃发出鸣震之力。

    弓如满月！

    周扬念动力同样附着在箭矢之上，在猛的松手，一阵龙吟声音中，铁箭瞬息不见了踪影。

    “轰隆”

    音爆的声音响起，在空中形成了一个短暂的锥形云。

    ······

    思明县，

    县城之中。

    如今已经陷入一片烧杀淫掠的地狱场景，到处都是燃烧的火光，黑色的浓烟直冲天际。到处都是哭嚎的声音，到处都是无情的杀戮。

    石桥一郎，嘴里使劲儿的嚼着一根从一户士绅家里得到的，腌制的腊肠，吃的满嘴是油，香辛味道打开了嘴里的味蕾，让他充满了幸福感。

    冲进一户民宅时，“噌！”的挥刀，随手砍翻了一个敢于阻拦他的百姓，兴奋的看着院子里一个抱着孩子的女人。

    那处于哺乳期的大白熊，真是令人流口水！

    “啾啾啾~”

    石桥一郎兴冲冲的，正要再次发泄一下船上憋了大半年的精力时，却听到一阵刺耳的哨声。

    在抱孩子的女人惊恐至极的眼神中，石桥一郎收住了脚步。

    这是撤退的哨声！

    随即，石桥一郎恶狠狠的瞪了女人一眼，吓的女人怀里的孩子哇哇大哭。

    他朝着街上跑去，正看到从一户人家出来同乡田中野禾，他的咯吱窝里正夹着一个五六岁大的小女孩，小女孩的裤子都被他脱掉了。

    啧啧，田中君的口味，真是与众不同。

    “田中君······”

    石桥一郎朝着田中野禾打招呼，打算叫他一起去西城门集合。

    但在下一刻，一道流光从空中划过！

    “轰！”

    在一声巨大的响动声中，那一道流光猛地射穿了田中野禾，又射中了他后面的影墙！

    在石桥一郎的眼中，田中野禾直接被钉死在了影墙上面，双脚离地足有两尺高！

    整个胸腔，都被那突如其来天外流光，直接射出了一个大洞，此时，他整个人都是挂在那一道尾翼还在颤动的箭矢上面的。

    眼睁睁的看着这一幕，石桥一郎吓坏了！

    “太可怕了！”

    他慌急的打量着四周和天空，仿佛下一刻就有一道流光飞射而来，将他也钉在墙上，像同乡田中君一样，毫无抵抗的死在这里。

    他佝偻着身体，躲在了一处墙角，看着那个从田中野禾手拎掉落地上的小女孩吓的撕心裂肺的哭喊之中，朝着院子里跑了进去。

    片刻之后，他发现再没有箭矢飞射而来，才小心翼翼的，贴着墙角朝着西门跑去。

    很快，到了西城门，看到一个个已经在这里汇聚的同伴之后，内心的不安才稍稍减轻了一点。

    他们一起等着他们的首领，和那个领头的郑先生。

    “财宝、粮食、女人，都已经到手了，大股的夏军已经赶来，我们现在就要撤退，返回船上，扬帆出海。”

    一个身穿布甲，留着月代头的武士骑在大马上面，大声说道。

