    

    学校这一次难得的雷厉风行，很快就查明了好几件事。

    虽然那些事情表面上都不是严思雨做的，但那些被伤害的人，或多或少都和她有点瓜葛。

    很多事情过去都蛮久了，没有证据。

    李佳音又转学了，校领导们觉得这件事有些棘手。

    新上任的教导主任更是主张大事化小小事化了。

    “那些事情都过去了，如果旧事重提，对我们学校的影响也不好，大家别忘了，其中还牵涉到校园暴力。”

    校园暴力一直是学校的一个敏感话题。

    每一所学校，或多或少私底下都存在校园暴力。

    一旦牵涉到校园暴力，家长们就会疯狂攻击学校，学校声誉下降，教育部和其他学校也会盯着不放。

    英才是C市最好的中学，作为教导主任，他当然要为学校的荣誉考虑。

    “不行！”第一个站出来反对的是九班的班主任。

    教导主任不意外她会站出来，因为蓝旖琳被猫抓脸毁容事件。

    作为蓝旖琳的班主任，她想为自己的学生讨回公道，情有可原。

    教导主任看她一眼：“王老师，我知道你为你们班上的同学打抱不平，但那件事，我觉得是李佳音言过其实。”

    王老师想反驳，就见教导主任压了压手。

    “第一，她没有证据，我认为，她那么说纯粹是和严思雨翻脸之后的报复。”

    “第二，你试想一下，猫怎么会突然发狂抓蓝旖琳的脸？势必是她自己对猫做了什么，这畜生又不是人，不是严思雨能操控的。”

    王老师不服气：“李佳音不是说了，她让人在蓝旖琳身上弄了会让猫发狂的东西，那猫才会受刺激抓伤蓝旖琳？”

    “证据呢？”教导主任摊手，“你只要能拿出证据，这事就好处理。如果没有，那没有谁会相信严思雨能操纵一只猫。”

    “那我的学生，就白被毁容了吗？”王老师有些气愤。

    她以为，学校会严查这件事。

    蓝旖琳来学校了，她还专门找蓝旖琳谈心。

    向蓝旖琳保证，这件事老师一定会站在她那边，查个清楚。

    可教导主任这么和稀泥，还有什么希望？

    “王老师。”教导主任笑呵呵的，“你这也不要太过极端嘛，那就是个意外，谁能想到猫突然发狂呢？是吧？”

    王老师被教导主任脸上的笑弄得心头火起。

    其他校领导还没有表态。

    她看向校长：“校长，我认为，这件事如果不严肃处理，以后校园暴力事件还会层出不穷，蓝旖琳只是被毁容，谁知道下一个学生会不会被逼自杀呢？”

    “大家别忘了，去年金田中学的那个女生，就是因为校园暴力跳楼自杀了。”

    当时金田中学也被媒体曝光，学校声誉那才是一落千丈，今年招生，金田中学的生源都比往年差了一大截。

    学校的校长更是被撤职了，那个学生的班主任也引咎辞职。

    至于那些逼得同学跳楼的学生，后来都转学了。

    只是转学，还不知道他们后来会怎么样。

    校长还没开口，任华先开口了。

    “我倒是想起一件事。”

