    

    明珠学府的其他人顺着他所指的方向看去，还真的看到了莫凡的身影。

    只见他此时正在和中山学府的一名非常帅气的学员，也就是张涛有说有笑。

    还时不时的指着他们这边，像是在介绍着什么。

    众人的脸色立刻就黑了下来。

    “你…你，去给我把他叫过来！”

    邱雨华声音都被气的有些颤抖了，吓的赵满廷赶紧向着莫凡所在的位置跑了过去。

    “老赵咋的了？看你这匆忙的样子，不知道的还以为天塌下来了。”

    莫凡见赵满廷急急忙忙的跑了过来，调侃了两句。

    “你赶紧跟我过去吧！比赛快开始了。”

    在别人的地盘上，赵满廷也没有说的太多。

    莫凡也不是个傻子，远远的看了看明珠学府众人那愤怒的目光之后，就意识到了有什么不对。

    虽然不怎么怕那些人，到是他也不敢太过于托大，这被人一直追着骂的话还是有些烦人的。

    于是莫凡起身和张涛说了一声之后，就跟这赵满廷过去了。

    之后具体发生了什么事情，张涛并不是太清楚。

    但是莫凡似乎和明珠学府的老师同学闹的挺不愉快的。

    似乎还发生了一些争吵，从情形来看，应该是以莫凡完美胜出为结局。

    果然，被自己教育了两年的小弟在这一方面还是不会出现什么大的问题的。

    张涛很是满意。

    过了差不多五分钟之后，帝都学府和明珠学府的第一场就直接开始了。

    可能是因为刚刚闹的有些不愉快的原因，所以莫凡在第一轮并没有上场。

    只是上来了几个实力一般的路人甲。

    整场比赛看下来，还是比之前看的那些学校的学生要精彩一些。

    最起码是有一些自己的配合在的，修为也还过的去，对于魔法的运用也不再是一成不变的释放，会有一些多样化的东西出现。

    但是实战的经验还是有些过于少了。

    被套路了之后居然会直接说出“完了”这种影响队友，消极自己的话语。

    在事件没有按照自己所设想的走的情况之下，会出现卡壳，不知所措的情况。

    最后，明珠学府的那四个人被帝都学府的人凭借修为给强行碾掉了。

    看几人下去时的表情，就差把对方只是运气好写在脸上了。

    最后被帝都学府的那几人嘲讽了两句，脸直接就被憋红了。

    “心态也不太好。”

    张涛在心中默默的补了一句。

    第二轮也是很快就开始了。

    这次出场的四个人里面，出现了莫凡的身影，带了两个女生，和之前就出场了一次的男生。

    张涛仔细的留意过这个人，之前就是他的心态最差，现在能再次上场应该也是胡搅蛮缠了一番的。

    “风绪，那个人是谁呀？”

    张涛随口对着闻风绪问道。

    “哪个？”

    “就那个第一轮出场了的风系法师，反应非常差的那个。”

    因为是和熟悉的人聊天，所以张涛说话也是比较的直接。

    闻风绪顺着他指的方向看去，想了想，说到：

    “他好像是叫做沈明笑，魔都沈家的，我没有和他打过什么交道，所以不是太清楚。

    但是他的实力，从刚刚的表现来看，应该是比较弱的。

    而且他没有组历练小队吗？为什么临场反应那么的差。”

    闻风绪有些疑惑的说到。

    沈阳笑刚刚的表现在他看来就好像是没有一个只知道修炼，很少对抗的感觉。

    有些过于的稚嫩了。

    “你也有这样的感觉吧？说来也是有些奇怪，心态也是有些差，感觉有点像我之前的印象中，世家子弟的感觉。”

    张涛认同的说到。

    “可能是他的家里人对他比较的溺爱吧！”

    而帝都学府这一边的出场就比较的常规了，是全新的四个人出场。

    而穆宁雪的出场也在张涛的预料之中。

    毕竟莫凡在场上嘛！

    小时候，莫凡带着穆宁雪私奔的时候，他虽然还没有穿越过来。

    但是记忆还是有的，其中的逃跑路线还是张涛给设计的。

    只不过穆家在博城实在过于强大，导致张涛那天衣无缝的计划破灭。

    说起来也是有些挫败，莫凡那傻子在那么小的时候就已经有了穆宁雪。

    家里还有个心夏妹妹在养着，就等着成年了。

    而他到现在严格意义上来说，也就只有唐梦和唐蝶两姐妹和他关系比较的好，张涛记得，自己在初中的时候还收到过唐梦那个丫头的情书。

    但是好像在中考之后就再没有看到过两人的身影。

    张涛当时也是刚刚魂穿过来，记忆有些混乱，所以就给错过了。

    甚至连手机号码都没有留下，当真是直男到了极点。

    现在想一想，当真是悔不当初。

    而随着张涛的胡思乱想，场上的比赛也已经开始了。

    穆宁雪开局直接施展出自己的冰系领域引得全场欢呼。

    这些声音也把张涛的思绪拉回到了现实当中。

    附带领域的灵种？

    张涛感觉不太像，不过他隐约的记得，在原著之中，穆宁雪是有着非常大的秘密在身上的。

    而且好像对身体也有负担。

    不过像是这种对身体有害的东西，那必然带着极其恐怖的力量，有个领悟也不算太过奇怪。

    甚至张涛都感觉不应该只是这样的弱鸡才对。

    而面对这恐怖的冰之领悟，明珠学府这一边应对的还是比较的狼狈的。

    穆宁雪紧紧只是释放了一个初阶的冰系魔法，他们就好像要挂了一样，大喊大叫的。

    在这样的情况之下，张涛就只是看到了两个人表现的还可以。

    一个自然是莫凡，因为时刻身处在冰之领悟当中，所以他根本就施展不出中阶魔法来。

    但是在这样的前提之下，他依旧用初阶的雷印制造出了一点点优势。

    再就是那个沈明笑，在这样的情况之下，他利用周围的风雪遮掩视线这一特性，踩着风轨摸到了对方的召唤系法师的旁边。

    虽然那个召唤系法师在队友的保护之下，成功的释放出了中阶法师，召唤除了战将级契约兽，幽纹暴狼。

    但是他的表现还是可圈可点的，最起码打破了张涛之前对于他毫无优点的印象。        

