
　　不是西蒙胆小，不敢破坏掉笼子，带那个可怜的少女走。

　　而是比起陌生人，他更害怕因为自己的疏忽，而让伊娃陷入陷阱。

　　奥利佛也不是战斗机器人，真的和这里的蜥蜴人起了冲突，他真的是什么用场的派不上。

　　“伊娃！你别闹！你听我说！”西蒙按住还要跑回去救人的伊娃，“这里是暗影兄弟会的地盘！是个法外之地！如果武力能解决的话，我和艾达早就动手了！懂么！”

　　“切……好吧……不过也是，不打无准备的仗！”伊娃虽然不服气，但还是无奈的点点头，老老实实的坐在座位上。

　　最后，整个拍卖会，西蒙他们就只能眼睁睁的看着那些无辜的女孩被拍走，什么都做不了。

　　西蒙摸了摸兜里，掏出一张纸条，突然他有了个想法。

　　“晚上跟我去见个人……你准备点钱，我有办法救出这些女孩了！”西蒙小声的和艾达说着。

　　“好！我相信你！”艾达竟然什么都不问，如此的相信西蒙。

　　“嗯？大叔？什么啊？什么？”伊娃没太听清楚西蒙说的话，好奇的追问着。

　　“没什么，一会拍卖会结束后，让小伞蜥带你们去找个住的地方，禁止乱跑！”西蒙厉色道，“奥利弗，乔伊，你们俩看好她！不许让她乱跑！”

　　“遵命！”奥利弗和乔伊就差起立立正了。

　　“放心吧，我也会看着伊娃，不让她到处乱跑的！”南希也带着威胁式的微笑着看着伊娃。

　　“行行行，怕了你们了……”伊娃一看这架势，看来自己想跟着西蒙偷偷溜出去是没戏了，还是老老实实一点的好。

　　拍卖会散场后，西蒙带着艾达来到那个鬣蜥人给的地址处，是一个活动仓库的后门。

　　两个人在这里等了一会，就听到有人往这个仓库里装货物的声音，叮叮当当的。似乎还有女孩哭泣的声音，以及工作人员聊天的声音。

　　大概也就是说，这场拍卖会的买家出价不行，之前一场，一只猫人族女孩，卖出了1000t星光币的天价，而这场拍卖会，最可爱的兔人族女孩，才100t星光币，相差甚远。

　　然后那几个工作人员确定了一下第二天的送货时间后，就离开了。

　　这时，之前给西蒙纸条的那个鬣蜥人左顾右盼的来到他们面前。

　　这时鬣蜥人把罩在自己头上的头罩摘下之后，出现在西蒙和艾达面前的是一个羊头。原来这并不是鬣蜥人，而是一个羊人族。

　　“谢天谢地，你们真的相信我来了！”羊人族激动的说着。

　　而西蒙则是一脸诧异，他怎么都没想到，这个羊人族如此勇敢的潜入在拍卖行，这要万一被人察觉出来，那就真的是羊入虎口了。

　　“你就不怕，我们是暗影兄弟会的人，要抓你的？”西蒙吓唬着。

　　“不会，我认得你身上的气味，以及她的样貌！哦对，介绍一下，我叫肖恩……”肖恩无所畏惧的说着。

　　“我身上的气味？”西蒙皱了皱眉头。

　　“你不是洛达·图加索大人么！你身上一直有一股淡淡，特殊的烟草味，那种味道是你独有的！”肖恩只靠闻，就拆穿了西蒙的真实身份。

　　这个肖恩未免有点可怕！

　　等等，难道艾达也是通过身上的特殊味道，识别出我来的？那不是白改头换面了？

　　西蒙警惕的看着肖恩和艾达。

　　“哦！洛达大人，您放心，我绝对不会把你尚存于世的消息告诉别人的！”肖恩做了个封口的动作。

　　“那还是叫我西蒙吧现在……”不管怎样，西蒙还是觉得自己洛达身份暴露是迟早的事，难道就没有什么办法，消除自己身上特有的味道？

　　“你放心吧，我不是通过气味辨别出来你真实身份的……”

　　艾达看着西蒙怀疑的眼神，赶紧辩解着。

　　“不行，回去的想办法让奥利弗帮我消除身上的气味！你们亚人族的鼻子都太灵敏了！”天籁小说网

　　“其实不用的，这个是我特殊能力罢了……先不说这个，我潜伏这么久，终于等到帮手了！求求您，救救阿尔菲兹星上可怜的女孩子吧！”肖恩就差给西蒙下跪请求了。

　　“放心，我们这会来，就是为了这些女孩子的事的！”西蒙信任的拍着肖恩的肩膀。

　　原来肖恩的女儿是第一个被抓走的，因为自己女儿和伊娃一样淘气，所以1-2天没回家，他也没觉得什么。

　　可是一周后，女儿还没回来，他就起疑心了，无论如何呼叫女儿的通讯器，都是无人应答状态，这可极坏他了。

　　又过了2-3周，他得知，每隔一段时间星球贫民区的少女就失踪一个。

　　并且执政大楼来了几个蜥蜴人，于是他就潜入执政大楼里，干掉一个鬣蜥跟班之后，跟着那群蜥蜴人来到了埃尔塔星。

　　经过他的跟踪和观察，那些被偷的少女，都当做拍卖会的商品进行出售。

　　但是因为他来晚了，他女儿早已不知去向。

　　并且埃尔塔星不属于圣光星盟管理，而人口买卖，在暗影兄弟会又是合法生意，无奈之下，肖恩只能靠自己的努力，溜须拍马阿谀奉承的成了拍卖会的工作人员。

　　他计划是等自己摸清楚一切之后，发动阿尔菲兹星上的人一起，来这里闹事讨公道，但是没想到他才刚刚找到商品送货前的临时存放仓库，西蒙他们就来了。

　　“兄弟，你真是胆大心细！我都打算好了，和你见面后，要挟你说出仓库的位置的……没想到，你居然是自己人……”西蒙赞赏的看着肖恩。

　　“其实……在门口检票的时候，我就发现，他是并不是鬣蜥人了。但是怕隔墙有耳，就没和你说……”艾达惭愧的说着。

　　“怪不得，我说晚上去见个人，你什么都没说呢，感情你早就猜到，我和肖恩要见面了！”西蒙警觉的看着艾达，“不是，你怎么发现他不是鬣蜥人的？我怎么看不出来？”

　　“秘密！”艾达神秘一下，蒙混过去，“先不说这个，既然仓库找到了，那就好办了！明天谁送货？”

　　“我，还有另外一个蜥蜴人主管……”肖恩如实回答着。

　　“很好！”艾达点点头，“你一定要伪装好自己！别露出羊脚，我们明天港口见！”

　　“好！凌晨4点半从货运Z港出发！”

　　确定好时间地点后，三个人离开了仓库后门，回到各自休息的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第37章 意外还有个接应在免费阅读。https://www.23sk.com 