
　　苏安安的这些话听着完全不像是一个婆婆对媳妇的话。她是一个恩怨分明的人，不会因为顾景行是自己的儿子，就偏袒着他，觉得他对慕嫣然的态度是对的。

　　习惯了顾墨成对自己的宠爱，再见过景睿对韩冉的温和，她就是看不惯顾景行对慕嫣然的呼来喝去。

　　在顾家吃晚饭，顾宝宝留慕嫣然在家里睡觉。她很喜欢慕嫣然，打心底觉得自己的哥哥配不上慕嫣然。

　　论爱，顾景行压根不懂，哪里有慕嫣然对一个人的痴情专注。

　　顾家客房都空着，慕嫣然还没有回答顾宝宝的问题，顾景行先一手抓住她的，说道，“回去！”

　　要是留在顾家住，他不定要和慕嫣然分床住，代表着今晚碰不到她。

　　这尝过情事后的顾景行来说，是件残忍的事情。

　　怕苏安安和顾墨成他们开口让他们留下来，顾景行牵着慕嫣然的手往外走。

　　慕嫣然边跟着顾景行的脚步，边扭头对着坐在那里的顾墨成和苏安安说道，“顾叔叔、苏阿姨，我先走了，再见！”

　　就从慕嫣然离开时还记着和他们打招呼，苏安安看得出来这慕嫣然是个懂礼貌的女孩。

　　没想到，慕瑾瑜那样的人教出来的女儿可以。

　　顾宝宝看顾景行二话不说地将着慕嫣然给拉走了，不悦地说道，“大哥也太霸道了。”

　　“也亏嫣然嫂子能忍他，要是我早一脚踹开他。”

　　想到顾景行的态度和语气，顾宝宝叹了口气，摇摇头。

　　“大哥要是不懂得珍惜人，他以后可有苦头吃。”

　　这到哪里找比慕嫣然更爱他的人！

　　一个很爱，一个一点点的爱，这样的感情其实很脆弱。哪怕很爱的一方被伤透了心，只能选择离开。

　　顾宝宝说的话到了以后真的成真了。

　　慕嫣然离开顾景行后，顾景行才感受到那个她对自己付出了多少，爱他有多深。

　　“我们走得太快了。”走到外头，顾景行才慢了脚步，跟着听到慕嫣然说道。

　　他转过身子，看着慕嫣然，“难道你想留下来陪宝宝睡？”

　　“宝宝很可爱。”慕嫣然笑着说道。

　　顾宝宝是被一群男人众星捧月出来的，性子虽然有些骄纵，但是不是那种刁蛮、无理取闹、自私的千金小姐。

　　她有点大小姐脾气，又懂得什么是适度，人漂亮情商高，这样的女孩子不被人喜欢才是不可能的事情。

　　“哼。”顾景行轻屑地哼了声，他伸手将着慕嫣然搂到怀里，“你得陪我。”

　　他说得理所当然，听得慕嫣然红了脸。

　　“我干嘛要陪你。”慕嫣然轻声回道，她懂顾景行话里“陪他”的意思，所以脸变得更烫。

　　“你不想陪我吗？”顾景行厉了语气，他的双目盯着慕嫣然的脸颊。

　　开始的时候，他的视线落在她的眼眸上，然后往下是她的双唇。

　　没等慕嫣然回答，顾景行俯身过去，吻住慕嫣然的唇。

　　他的手搂紧慕嫣然的腰，霸道地夺走她的嘴里的空气，让她的身上染上自己的气息。

　　“要是不听话，我再吻你。”吻完后，顾景行说道。

　　慕嫣然的脸色变得更红，火辣辣得发烫。

　　顾景行见慕嫣然羞涩地低下头，他满意地握住她的手，“我们回去。”

　　“你这么不听话，我回去后再收拾你。”

　　“我哪里有不听话。”

　　慕嫣然不明白地说道。

　　原本要往前走的顾景行扭过头看着慕嫣然，“她怎么欺负你了？”

　　“嗯？”慕嫣然愣了下，跟着很快明白过来顾景行说的“她”是慕二夫人。

　　餐桌上，苏安安说了慕二夫人欺负慕嫣然，但是没说慕二夫人具体怎么做。

　　“她把她朋友的手机趁我不注意放进我的袋子里，冤枉我偷了手机。”慕嫣然简单地说道。

　　这件事情，对她来说已经过了。

　　她自己解决得掉，苏安安不出现，在慕二夫人开口说到“傻子”的时候，她也会一个巴掌甩过去。

　　“我报警了。”慕嫣然又说道，“我自己处理掉了。”

　　“以后遇到这种事情，什么都不要做，直接给我打电话。”顾景行交待她，他这会的心里都是怒火，很不爽。

　　竟然敢欺负他的人！

　　“一点小事。”慕嫣然说道。

　　自己能够应付的事情，她不喜欢麻烦到顾景行，完全让自己依靠男人。

　　“这不是小事。”顾景行淡声应道。

　　“听话！”说着，他伸手将着慕嫣然拉到自己的怀里。

　　“为什么？”慕嫣然感受到他的气息和温暖，柔着声音问道。

　　顾景行低头看着她，他的双目沉了下去，然后没有说话，伸手将着慕嫣然往着车里拉。M.23sk.com

　　“怎么了？”慕嫣然奇怪顾景行突然拉着自己走，又走得那么快。

　　顾景行将着慕嫣然塞到车子，慕嫣然系好安全带，疑惑地看着顾景行。

　　“景行，你怎么了？”

　　她的声音很温柔，听得顾景行很难受。

　　在搂着她入怀的时候，他又想吻她。

　　吻她的时候，他真切地感觉到自己身体在变化，清楚地知道自己要的不仅仅是一个人，还有她的人。

　　“我是你的男人。”

　　在顾景行启动车子，专注地开车时，慕嫣然听到这句话从他嘴里缓缓地出口。

　　声音不轻，说得很是认真。听完这句话，慕嫣然的心快了几拍，她扭头看着顾景行。

　　因为他是她的男人，所以她出了任何事情，得第一时间给他打电话。不管是自己能不能解决，要想着找他帮忙？

　　是这个意思吗？

　　慕嫣然想了想，也回了一个字，“好！”

　　或许是尝过了后，觉得味道很不错，顾景行一搂着慕嫣然进屋，就迫不及待地吻住她的双唇，然后他的手迅速地伸进慕嫣然的衣服里。

　　慕嫣然一下子被他吻得发软，像一滩水化在他的怀里。

　　“景行！”她柔着声音唤道。

　　声音好听得更让顾景行急切起来，他的双唇吻到慕嫣然的耳坠，在她的耳边轻轻地吐气。

　　“慕嫣然，你是一个来勾引我的妖精。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1245章：我是你的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 