    “宙天，到底是谁？”

    萧叶闻言一阵心悸。

    丘渊的野心和图谋，贯穿了混沌无数叠纪。

    而时间主宰宙天，乃是丘渊的莫逆之交，在丘渊化为黑暗洪流的岁月中，到底扮演怎样的角色，他根本不清楚。

    甚至。

    随着真相浮出水面，他已经猜不到当初时间主宰，为何要自折主宰之身了。

    现在。

    丘渊的话语，让他有了一种极度不详的预感。

    不过。

    萧叶却没有心思想太多。

    因为时间主宰的尸骸，的确是他抗争丘渊的唯一依仗了。

    随着时间主宰的道源之血，冲入那片峡谷。

    顿时，宛若干枯的庞然大物在苏醒，血液流动的声音澎湃九天，在隆隆轰鸣声中，谷壁在激变，天地相合，阴阳交汇，直接化为了一道身影。

    这身影被云雾所缭绕，透发出一种巍峨的气势，贯穿过去、现在、未来，带给人一种无比孤寂之感。

    “开！”

    时间主宰尸骸出现，萧叶的主宰源界在动荡，原始级时间大道波动四起，凝练道则冲向尸骸，欲要使其复苏。

    可诡异的是。

    时间主宰的尸骸似有自我意识，不允许萧叶凝练的道则入主，被径直挡了回去。

    “怎么会这样？”

    萧叶脚下一个踉跄，倒退了数步，满脸的不可置信。

    自他化为高维主宰后，多次催动时间主宰尸骸，这个过程早已熟练无比，还从未出现过这种情况。

    “难道是你……”

    下一刻，萧叶骇然的目光，望向高深莫测的丘渊，一瞬间脑海中浮现万般念头。

    “也罢，你既是我的传人，那自有知情权。”

    见到萧叶反应，丘渊反倒止步了，然后抬起一根手指，朝着时间主宰的尸骸点出，“吾道一出，天地逆！”

    轰！

    时间主宰的尸骸，顿时爆发出耀眼的光辉，属于时间主宰的无上道则竟然在全面复苏，朝着四面八方扩散而去。

    此时此刻。

    不止是萧叶。

    就连身处万化的伊镰、小白、真灵四帝等人，皆是感觉眼前神光万道，肉眼可见时间长河，在逆流向过去。

    这种逆流，速度太快了。

    很快。

    一片乾坤不分，阴阳不现的混沌开辟前的景象，浮现在他们视线中。

    这里没有任何事物的存在，也感知不到大道规则，唯有一团混沌星云漂浮在那里，它是万道之始，是万物之源，是混沌天道的体现。

    “混沌开辟之前？”

    萧叶惊骇欲绝。

    他动用时间主宰的尸骸，以观过去，最多也就只能追溯到，混沌初开，天道分裂为大道，化作先天神灵的时期。

    这样的时刻，根本无法窥得，因为连时间大道，都还没有滋生。

    咚！

    也不知道过去了多久，一阵猛烈的跳动声，从混沌星云中迸发而出。

    它像是一个生命体在跳动，其内蜕出了一股无上意志。

    这股意志。

    初始还很渺小，带着对万事万物的好奇。

    只是。

    在这种时期，没有时间，没有空间，唯有亘古的死寂。

    让那无上意志，初始的兴奋被磨灭了。

    形单影只，让他像是一个幽灵在星云中徘徊。

    不过。

    他亦在壮大。

    因为在他诞生之时，便有一条粗壮的道脉，伴随着他，让混沌星云中，出现了时间的概念。

    但这反而让那无上意志，体验到了万世的孤独，有了愤懑的情绪。

    因为他察觉到。

    自己只是这混沌星云的‘试验品’、‘棋子’，那粗壮道脉在趋于圆满的过程中，他亦在承受着难言的折磨。

    事实也正是如此。

    待得这股无上意志的道脉，终于圆满的时刻，也意味着试验成功了。

    咚！咚！咚！

    那混沌星云的跳动声犹如山崩海啸，有第二股、第三股、第四股无上意志接连诞生，皆有迥异的道脉伴生。

    不同的是。

    这些无上意志，所拥有的道脉数量繁多，或是两条、三条、四条，乃至五条、六条。

    只是纵然于此，依旧无法和前者相比。

    第一股无上意志，是试验品不假，但也倍受天道‘宠爱’，将其中最精华的道脉，赐予了对方。

    只是，这第一股无上意志，并没有因为同伴的出现而雀跃，反而充满怨恨。

    他承受万世孤独，万世折磨。

    这些同伴，才能顺利诞生。

    他想要发泄，径直冲向一旁，那股散发紫光的无上意志。

    他是第一个诞生的，优势太强了，顺利吞掉了对方。

    对方所拥有的五条道脉，自然也归他所有。

    只是。

    宛若水火不容，那五条道脉和他自身道脉，产生了激烈的冲突。

    为了能活下去，他只能将五条道脉再度分离。

    这种做法，不亚于自斩己身，使得自身变得残缺不全，虚弱无比，终日承受无尽的痛楚，根本无法再去吞噬其他同伴。

    这个时候。

    其他的无上意志，也是接连强大了起来，伴随的道脉在圆满。

    这团混沌星云亦开始激变，有条条大道从中蔓延而出，在塑乾坤，定地火水风，在开辟混沌。

    在这个过程中。

    有无尽的混沌光被携裹着，冲向那一股股无上意志，在以天道本源在塑造他们的身躯，凌驾于万道之上。

    那第一股无上意志，虽自斩己身，可亦是受到了同等待遇。

    因分裂己身，他被塑出了两具迥异的身躯。

    一者时间之光茫茫，一者紫色道光流转。

    但因为无上意志被割裂，无法再度成长，难以撑起这种身躯。

    在其他同伴，都欢呼雀跃，冲向初开混沌的时候，他的两具身躯，都是脚步踉跄隐匿了起来。

    “这……”

    看到这里，萧叶直抽冷气，头皮都在发麻。

    明白了。

    他彻底明白了。

    真正的古神主宰，在诞生之际，就已经消亡了。

    混沌中的古神主宰，早已被时间主宰取而代之了！

    丘渊，就是宙天！

    宙天，亦是黑暗洪流！

    时间主宰，和古神主宰，本来就是两位一体！

    这是混沌有史以来，最大的秘密！

    世间传言，时间主宰虽独掌尊品大道，但一直以来独来独往，从不参与混沌大势。

    那是因为，不想被人发现这个秘密，以及自身致命缺陷。

    而这等缺陷，直至碰到众生位面魍魅的超级天才阿蛮，这才被逆转。

    对方的天赋，被升华后，恰好弥补了宙天的不足！

    （第一更到！）

