    没一会，科尔森就抱着一堆东西出来了，林墨心和莫妮卡一起跟着走了出来。

    嗯，黑人小女孩的名字叫莫妮卡，刚才收拾东西时知道的。

    “快来看看吧，都在这里了。”科尔森将东西都放到了桌子上，莫妮卡随即就对着那边还在聊天的弗斯道。

    弗斯闻言也停止了聊天，起身走了过来，而莫妮卡也拿起箱子里的照片向着弗斯开口解释了起来。

    “这是你小时后的照片，这是圣诞节……这是你毕业……”

    弗斯看着照片，听着莫妮卡的解释，她的眼神也渐渐游离，似乎是回想到了些什么。

    最终，在照片的最下面，弗斯找到了一片缺了一角的狗牌（军用识别牌），上面的名字隐约可见卡罗尔丹。

    却缺的那块，就是弗斯现在的名字，拼起来，就是卡罗尔丹佛斯。

    见弗斯拿起狗牌，一旁的玛利亚兰博，神情复杂的开口道。

    “那是坠机时，唯一留下的东西，至少我们认为是这样的。”说着，玛利亚兰博看向弗斯。

    而这时，莫妮卡似乎是想到了什么，轻呼一声开口道。

    “等等，我忘了，还有你的夹克，我不小心在上面撒了番茄酱后，妈妈就不允许我穿了，它还在外面的仓库里，我这就去拿。”

    说着，莫妮卡就走了跑了出去，弗斯看了一眼离去的莫妮卡，随即视线又转回了手中的狗牌，眉头紧皱着，似乎在努力回想自己的过往。

    就在大家伙都看着弗斯，现场气氛安静时，房门突然被敲响了。

    玛利亚兰博刚想去开，却是被弗斯开口拦了下来。“别去。”

    兰博有些不明所以。“只是邻居而已。”

    弗斯闻言走向了房门，同时开口道。“忘了我和你说的，可以变成任何人的斯库鲁人了吗。”

    兰博摇摇头，有些不知道该说什么好，她还是有点不信这事的。

    而一旁的科尔森已经走到了门边，端起上好膛的枪，随时准备发动攻击。

    弗斯见此没多说什么，走到门前准备开门，兰博见此也是急忙跟上。

    她有点怕那名发际线很高的特工一不小心把自家邻居蹦了。

    打开门，随即就看见了一名带着帽子的中年人，而中年人见到开门的弗斯后也露出了微笑，问了一句好。

    “你好。”

    不过弗斯可没有给好脸色，面无表情道。“你有什么事。”

    “额，我就想问一下，你家旁边落的那个大飞机，我可以带孩子们仔细看看吗？”

    这位邻居虽然看见了弗斯的神情不是很欢迎他，但他还是开口道。

    而兰博此时也是到了门口，看见邻居后就露出了抱歉的笑容。

    “抱歉，汤姆，这是我的朋友卡罗尔，她刚来。”

    邻居闻言也是笑着点点头，随即伸出手对着弗斯道。“哈哈，很高兴认识你。”

    弗斯见此伸出了手和这位邻居握了一下，不过却用能量烫了一下这位邻居。

    邻居一个激灵急忙收回手，随即露出尴尬的笑容道。“啊，这里的静电可真要命，哈哈。”

    不过弗斯可没有理会这位邻居尴尬的笑，而是语气淡漠道。“你想带着孩子们仔细看看那边停着的大飞机是吗？”

    “啊，是的，孩子们对那玩意很好奇。”邻居此时脸上的表情十分尴尬，毕竟这个卡罗尔好像不是很欢迎他。

    “是吗？孩子很好奇？你的还挺像啊，塔罗斯。”弗斯开口道，眼神死死的盯着这位邻居。

    而这位邻居脸上的表情随即转为懵逼，笑容僵在了脸上，而一旁的兰博看不下去了。

    拉着弗斯进门，同时对着邻居满脸歉意道。“抱歉，汤姆，现在真的不方便，我明天再去找你好吗。”

    名为汤姆的邻居欲言又止，兰博见此只能满脸堆笑的急忙关上了门。

    这个过程，林墨心全程在一旁看着，没有去干预，虽然她可以分辨出斯库鲁人。

    但说了弗斯也可能不怎么信她，索性就不管了，心里默哀一下这位无缘无故被甩脸色的邻居。

    就在兰博把门关上时，屋里却传来了陌生的声音。

    “你应该对你的邻居友好点的，毕竟过节时还要去窜门要糖呢。”

    科尔森听到声音瞬间把枪口调转了过去，其余人也是看向了声音传来的地方。

    开口的，是一位穿着西装，绿皮肤，尖耳朵，下巴有两半的外星人，这外貌，这正是斯库鲁人。

    看到科尔森的枪口，这名斯库鲁人没有丝毫慌张，甚至于还拿起了手中的饮料喝了起来。

    弗斯见此眉头一皱，握着发光的拳头就走向了那名斯库鲁人。

    见此那名斯库鲁人也不淡定了，连忙举起手，开口道。

    “等等，先别举起你的那双发光拳头，把你朋友的家炸的稀巴烂。”说着，那名斯库鲁人看向了兰博，笑了笑道。

    “而且你的家很漂亮，女士。”兰博没有回话，而是看着窗外，表情有些错愣。

    “我的天，这是怎么回事？”兰博惊呼出声，因为她的女儿莫妮卡，正在和另一个自己聊着天。

    斯库鲁人见此笑了笑。“没有人会伤害她的，别杀我，那样事情会变的很麻烦。”

    “你到底想要做什么？塔罗斯！”弗斯闻言怒视着名为塔罗斯的斯库鲁人道。

    科尔森举着枪对着塔罗斯，同时开口道。“塔罗斯先生，用小女孩当人质是不耻的行为。”

    塔罗斯闻言好像是翻了个白眼，随即用着无奈的语气开口道。

    “这位卡罗尔女士在双手被束缚下，解决了我20位最好的手下，为了我的生命安全，还是弄些保险的好。”

    弗斯听到塔罗斯叫她卡罗尔皱了皱眉，不过也没有开口反驳。

    塔罗斯见此又继续道。“而且，我这次是以真面目来的，很有诚意不是吗。”说着又看向了科尔森，露出了自以为和善的笑容道。

    “很抱歉之前冒出了你们的长官。”

    说着，塔罗斯又在房子里环顾了一下，随即一脸疑惑道。“你们的那个黑发女士呢。”

    众人闻言也是四处查看，随即才发现林墨心居然不知不觉的消失不见了。

    “不用找了，我在这。”林墨心的声音突然从屋子里的一角传了出来，众人转头看去。

    随即就看见了林墨心一手拉着莫妮卡，一手举着能量手枪顶着一名斯库鲁人的脑袋走了进来。

    塔罗斯见此瞬间惊了，看着众人立马就双手高举成投降状，随即一脸讪笑道。

    “其实，我只是想来和你聊聊的。”

    弗斯见到莫妮卡安全了，向着林墨心投去了个感激的眼神。

    随即捏着拳头就走向了塔罗斯，听到对方说的话嗤笑了一声。

    “上次谈话你可是把我吊起来谈的。”

    塔罗斯听到弗斯的回话，一边退后，一边解释道。“那时我们还不知道你的身份，不知道你与众不同，等等，等等。”

    见弗斯越靠越近，塔罗斯急忙慌大声道，弗斯闻言下意识停下了脚步，准备看看这货还想干啥。

    见弗斯停下了，塔罗斯这才松了口气，随即整理了一下衣领，见到弗斯不耐烦的神色，他急忙轻咳一声开口道。

    “其实，我们弄到了一段有关天马计划的录音，那是六年前一次坠机事故的，里面有你的声音，哦对了，那个设备好像被你们叫做黑匣子。”

