    就感觉他早都已经想好了，与魔后一同突破到大宗师级别的修为而不需要他张开口说甚至想的一些事情。

    已经安排妥当了，魔后听到这些话语以后，那甭提有多开心了，一个人有多重视你，并不是体现在他对你说了多少花言巧语的话。

    而是体现在你心中想的是他，能不能同时也想到而且还帮你办了，这就让人开心无比了。魔后刚刚经历了复仇失败，本来心情还挺低落的，但是在听到了袁大宝这些话语以后，那立马就低落不起来了，险些在半空中就开始手舞足蹈。

    “我知道了，我知道了，你放心好了，事情我一定会办得漂漂亮亮的，你放心的突破修为，外边的事情交给我来处理，但凡出现任何意外，我立马提头来见。”魔后极为兴奋的说道。

    袁大宝听到这话是摇了摇头而后开口提醒道：“还是由你首先突破大宗师级别吧我在外面给你护法。”

    简简单单的一句话，把袁大宝光辉的形象显露无疑，魔后害怕这六枚逆天宝珠只能够一个人突破到大宗师级别袁大宝又何尝不担心呢？

    他宁愿把这个机会让给魔后，不是因为他对大家不够重视，而是觉得魔后突破修为更加困难一些，这是一个千载难逢的机会，袁大宝想要让给对方。

    自己这边虽然得到这次机会也来之不易，但是袁大宝对自身能力还是比较有信心的，他觉得如果机会成熟，突破起来会比魔后更加容易一点，所以袁大宝完全可以再找其他的机会嘛，大不了再穿越到其他的星球，虽然这事情给人的感觉很难。

    “袁大宝，你是在跟我开玩笑吗？你这样做不是为了我好，而是在推卸责任，你突破修为的机会比我大多了。”

    “而且你先突破修为，也能够更好的参加接下来的战斗，我突破修为还不知道什么时候能够完成，如果先突破的话，占据的时间太多了，别磨叽了，你能够为我想到这么多，我已经非常感激了我真的不能要求更多的事情。”魔后一边摇头一边开口说道。

    能够从他的话语中感受得出来，袁大宝必须要首先利用逆天宝珠突破，如若不然魔后宁愿放弃这次机会。

    “那好吧，咱们也不能因为这件事情吵得不可开交，那样成何体统，而且对咱们来说最主要的就是时间全部的时间都要用在突破修为上面，其他地方不能够耽搁。”袁大宝一边摇头，一边开口说道，而后快速离开了战场，魔后紧随其后，此时的战场已经化作一片焦土。

    而在焦土中一个装死的人，突然睁开双眼，不是张真人又是谁呢？曾经他是袁大宝的头号大敌，但是现在已经沦落到了在袁大宝身边，人家都没有察觉，甚至直接对他无视，不过无论如何他都捡回了一条性命，所以还是值得开心的。

    “这次捡回了一条命，但是也绝对不能掉以轻心，袁大宝这个可恶的家伙竟然大宗师级别，顶层巅峰强者都拿他没有任何办法，甚至还让他抢夺过去的那一枚逆天宝珠，他很有可能再次出现的时候，就已经到达了和我一样的修为，而他有强大的越级挑战的实力，到那时我将完全不是他的对手。”

    张真人现在的日子虽然很是不好过，浑身上下经脉尽断，修为也不复当年，但是他的头脑却非常清晰，知道现在自身非常危险，只有把筋脉接上恢复曾经的修为，他才能够在袁大宝面前有一丝活命的机会。

    正在张真人思索着如何才能够拖着病殃殃的身躯离开这个是非之地的时候，远处空间突然出现一人，这人身形外貌他太过熟悉了，正是失去了逆天宝珠仓皇逃跑的李霸天，没想到这老家伙竟然又回来了，而且现在满脸都是愤怒。

    他刚刚就躲在不远处的空间里边，眼睁睁的看着袁大宝将金缕玉衣给带走了，之前在袁大宝抓住的时候，他好想停下来重新抢夺。

    但那样就失去了逃跑的机会，于是有了一点点的小心思觉得逆天宝珠都已经变成这个样子了，袁大宝是不可能认识的，呃，他一定会把这件金缕玉衣丢掉，然后离开，那李霸天就有机会过来捡回来了。

    可是袁大宝并没有让他梦想成真，把这件宝贝给带走了，现在很有机会突破到大宗师级别，而李霸天却不知道利用什么样的方法阻挡。

    他现在深受重伤，虽然不至于岌岌可危，但最少得需要恢复几天的时间，而且李氏家族的增援力量马上就要赶到南方城外了，他必须要过去整合队伍。

    否则有可能被袁大宝首先发难，那样就有可能造成极大地伤害，甚至故伎重施把他李氏家族的作战团队全部策反，那他可就成为光杆了。

    事实证明不管你实力多强大，你也得需要有几个好帮手才能够成就大事，单打独斗的话，短时间内或许你得到了很多东西，但用不了多长时间你得到的就会全部吐出来。

    这也是李老爷子第一次感觉那些没有突破到大宗师级别的人是那么的重要。

    “老大你在那里干什么呢？我在这儿呢，快来救救我。”张真人大声的呐喊着。

    本来他是不想去呼唤的，因为李霸天很有可能因为他经脉尽断，失去了利用的价值会痛下杀手，可是现在没有他人帮助，张真人根本就离不开这里，也根本无法恢复到巅峰状态。

    所以他只能够硬着头皮去求别人了，有的时候人真的是进退两难，明显在选择一件事情的时候会带来非常巨大的危险，可也必须要这样做。

    李霸天听到这些话语以后，立刻低头向下看，正好看到一片废墟之中，如同烂泥一般的张真人，心里边甭提有多愤怒了，要不是因为他败的太早，那李霸天早都找到机会把袁大宝杀掉了。

    现在就不是失去唯一的一枚逆天宝珠而是得到了另外五枚，他距离掌控天球乃至于第三等级位面就只差一步之遥了，强者是绝对不会主动承认自己的错误的，会把错误转嫁到其他人的身上。

    而这一次张真人就成为了替罪羔羊，不过李霸天的脑子转的也很快，他知道现在自己身边缺少的就是大宗师级别的强者，之前劝说袁大宝和魔后加入到他的团队之中，也是因为这个原因。

