    那是一把长笛！

    通体冒着黑气，弥漫着一股诡异的气息！

    凌风将长笛托起的那一刻，仿佛有着万千蚂蚁在撕咬着他的血肉！

    那种感觉……

    不断地刺激着神经！

    “怎么回事？”

    凌风的眉头不由得一皱，随后连忙让系统读取看看，是否可以读取到什么东西来。

    毕竟。

    这玩意真的很古怪！

    而且也非常的特别！

    结果却是出乎意料，什么都没有读取到！

    就好像……

    这把笛子，只是普普通通的物件儿一样！

    登时间。

    凌风扭头，示意莫轻舞过来。

    莫轻舞没有拒绝，因为她此刻的身份，就是凌风的女奴！

    女奴，就是需要听话！

    只是。

    当她看到凌风手里的笛子时，黛眉不由得一凝，轻声道：“你想问的是这把笛子的来历？”

    “嗯。”

    凌风虚弱地靠在乞伏灵香身上，慵懒地应了一声。

    嗯。

    软软的！

    挺舒服的！

    莫轻舞深吸了一口气，冷静地说道：“这支笛子是荒神教教主贴身携带的三件法宝之一，名为【幽魂笛】，可以控制死去的荒神教弟子重新站起来，对敌人展开攻击！”

    此话一出，凌风的瞳孔一缩！

    奶奶的！

    没有想到，这把笛子这么狠？

    凌风更是在此刻想到了一个问题。

    那便是……

    在那一日夜间，在一阵笛声之下，那些死去的荒神教众，又重新复活的场景。

    恐怕。

    这两把笛子，不是同一把，却也是属于弱化与全盛时期的关系吧？

    想想就觉得可怕！

    荒神教果然不是什么好东西！

    正当凌风惊疑不定之际。

    龙纹法师走上前来，一脸诧异的看了莫轻舞一眼。

    然后。

    一边若有所思。

    一边凝重地道。

    “这位女施主，竟如此见识多广！”

    “此物的确是【幽魂笛】，恐怕是这一次荒神教教主赐下来给附魔十八者为了以备不时之需所用。”

    “只是。”

    “没有想到，会出现如今的变故，他们连使用的机会都没有！”

    这个变故，的确大到了令人无语！

    龙纹法师突然变强！

    一巴掌扇死了那么多个人，哪里有机会吹奏啊？

    要吹也是吹唢呐好吧！

    凌风自然也是猜到了。

    不过。

    他无比自然地将笛子丢给了莫轻舞，淡淡说道：“东西你来保管！”

    “这……”

    莫轻舞接住笛子，俏脸之上浮现出了一抹犹豫。

    这把笛子，的确只有她最适合！

    为何？

    因为她懂得【幽魂笛】的曲调，在没有实力的情况下，遇到荒神教，还会有一定的自保作用！

    但她惊讶的是。

    凌风居然就这样毫无防备的将东西丢给她了？

    难道……

    就不怕自己背叛他吗？

    凌风看着莫轻舞那纠结的脸色，哪怕不需要用【心计】，他都可以想到莫轻舞的纠结所在。

    于是乎。

    他淡淡一笑，一字一顿地说道：“小妞儿，你以为跟了本少，你还逃得了吗？”

    此话一出，莫轻舞瞬间沉默了。

    她的内心，更是变得一片宁静。

    是的。

    凌风太神秘了！

    她的确有一种逃不脱的感觉。

    而这样的感觉，随着两人的接触深入，不断地加深着。

    而不明所以的乞伏天溯却是哈哈一笑，说道。

    “哈哈哈！”

    “妹夫果然是大手笔！”

    “居然随随便便用这样的贵物打赏给了自己的女奴。”

    “难怪会如此心甘情愿的留在你的身边！”

    打赏？

    心甘情愿？

    要是乞伏天溯知道，莫轻舞是荒神教的宫主大人，还会使用这笛子，而她的留下，也完全是因为被凌风吃得死死的缘故，不知道会不会突然暴起，一剑劈向莫轻舞？

    自然。

    凌风肯定不会说出这些话！

    他只是淡淡地回应道：“奖罚分明，更何况像她这样的美人儿，更需要多加疼爱，不是吗？”

    “你这样的话，皇妹不吃醋吗？”

    乞伏天溯一听，忍不住笑问道。

    看来。

    这一次的剿灭附魔十八者，让他心情好了不少！

    乞伏灵香俏脸瞬间一红，没有开口，只是尽心尽力地搀扶着凌风。

    那模样。

    可把乞伏天溯看得无语了起来。

    好家伙！

    看来自己的这个皇妹，也是被吃得死死的！

    居然如此顺从！

    不过。

    想想自己皇妹的性格，似乎也就释然了！

    正当此时。

    龙纹法师双手合十上前，说道。

    “好了，各位先不要闲聊了，回庙宇吧！”

    “凌施主与贫僧都需要疗伤，以防后续发难！”

    众人一听，目光一凛！

    是的！

    眼下的事情，还没有彻底的结束，绝对不能松懈！

    想至此。

    众人不再浪费时间，连忙动身。

    然后。

    朝着庙宇而去！

    ……

    西凉国。

    帝都皇宫。

    窥天阁之上！

    一名身穿黑袍的身影，站在阁楼之上，望着天地的灰蒙蒙一片。

    那张金色面具下遮掩住的面容下。

    一双眼眸时不时的散发着一丝寒芒！

    此人。

    正是荒神教的教主——莫无心！

    人如其名！

    如同无心之兽！

    杀伐果断，不留一草一木！

    如今的西凉国帝都，早已生灵涂炭，那些百姓更如同待宰的羔羊！

    只是。

    今日的莫无心，显得心事重重。

    他隐隐之间感觉到。

    有什么事情要发生！

    正当此时。

    “踏踏踏——”

    一阵急促地脚步声，从阁楼内响起。

    下一秒。

    一道身着血袍的身影从里面走了出来。

    然后。

    跪在地上，双手作揖，沉声道：“教主大人，大事不好了！”

    “说。”

    莫无心淡漠地声音，从面具下响起。

    血袍人脸色阴郁地说道。

    “就在刚刚！”

    “血色祭坛那边传话过来，计划失败了！”

    “附魔十八者尽数死亡，他们的神魂灯全部熄灭了！”

    “而其余部众，无一人生还！”

    此话一出。

    一向无比淡定地莫无心下意识地握紧了双拳！

    一股无形的威压，立即弥漫在了空气之中！

    紧接着。

    阴冷地声音随之响起：“怎么回事？”

    “暂时不知，正要调查中！”

    血袍人感受到亚历山大，喘息道。

    莫无心缓缓闭上双眼，冷声问道。

    “本座将【幽魂笛】赏赐给他们带过去，按理说不可能会失败！”

    “难不成……”

    “龙纹那个老秃驴的身边，还有什么隐藏的强者？”

    血袍人没有吭声，因为这种事情不是他可以断言的！

    顿时间。

    气氛变得诡异了起来！

    莫无心也是沉默了几秒，这才摇头道：“罢了！后续的计划，全部取消，让鱼儿自己上钩吧！”

    “那样的话……”

    “我们会不会很被动？”

    血袍人一听，当即犹豫地发话问道。

    莫无心一听，睁开了双眼。

    一抹森寒的光芒，一闪而过。

    下一秒。

    他的嘴角微微上扬，阴冷地笑道：“放心，不会太被动，本座的一张底牌，还未曾使用呢！”

    “这……”

    血袍人愣神了两秒，随后无奈点头道。“属下明白了！”

    莫无心深吸了一口气，随之道：“好了，你下去吧，让祭司送来三十个精心挑选的处子，本座要尝试突破一次，如果成功了，哪怕没有那张底牌，也依然可以横扫大燕国土！”

    “遵命！”

    血袍人连忙领命，匆匆退去！

    一直以来。

    教主大人不愿意尝试突破，是因为没有极佳的媒介。

    如今。

    时刻不同！

    只能是强行一波了！

    虽然，失败之后，会给教主大人留下很大的影响。

    但是，若是不尝试一下的话，局势只会越来越不利！

    当血袍人离开之后。

    莫无心抬起头，望着黑云狂涌而起的天穹。

    许久之后。

    一道喃喃自语的声音，轻飘飘地响起。

    “莫轻舞啊莫轻舞……”

    “你觉得自己逃得过本座的手掌心吗？”

    “你的那个贱人母亲逃脱不了，你这个贱种，也一样无处可逃！”

    “等着吧！”

    “不用多久，你我还会再见！”

    “到时候……”

    “本座会让你知道，背叛的下场，是什么！”

    话音一落。

    他的身影化为了灰飞，消散在了楼阁之顶。

    仿佛。

    从未出现过。

    与此同时。

    淅淅沥沥地大雨，毫无征兆地落下。

    顷刻间。

    淹没了这片天地！

