    如果用一个词来形容曾小今此刻的心情，那只能是，魂飞魄散！

    尼玛！尼玛！尼玛啊！这个城市是有多小，她在街上晃一晃就遇到了欧子轩，她女儿自己跑回家，路上还能遇到冷逸梵！？生活，你绝逼是个狗血剧大师啊！

    还有可爱的思思小宝贝啊，你用冷逸梵的手机打你妈咪的电话就算了，你干嘛还放外音啊？这下让你妈咪怎么办？你都在人家的手里了！想从冷逸梵的手里抢人？呵呵，痴人说梦啊！

    “我在你家等你！”女人，赶紧给我滚回来，好好算算我们之间的账！

    冷大少只冷冷地抛下这一句话，就霸气十足地挂了手机，然后抱起小粉团上了车，问了地址，吩咐保镖开车。

    手机被抽走后，小粉团有点措手不及啊，她还打算打完电之后，把号码带通话痕迹都给抹掉呢！这下可怎么好？要不向帅叔叔讨回来玩一会儿，可是看帅叔叔的表情，好像很生气的模样。

    呃，帅叔叔生气好可怕啊！是因为妈咪吗？他们以前认识的？啊！她知道了，一定妈咪欠了帅叔叔很多钱，所以帅叔叔要拿自己做人质，向妈咪要债！

    呜呜呜，小粉团的脑洞一开，根本停不下来的节奏啊！大人的关系好复杂，不是她一个五岁半的小丫头能想通的呀！

    “小思思，刚才是不是吓到你了？”这是他的女儿，这一定是他的女儿！看向怀里的小人儿，冷逸梵的声音忍不住温柔起来，温柔中还夹杂着欣喜与兴奋。让他好好看看她，好好看看！

    除了眉眼很像曾小今以外，她的轮廓与其他五官似乎更像自己！

    就是说了，这么漂亮可爱的小丫头，除了他，其他人哪里生得出来？怪不得看到她的第一眼，他就喜欢上了这个小人儿，而且觉得特别的熟悉。原来，她是他的女儿，他跟小今的小宝贝！

    “没有没有。”小思思甜甜地说道，心想妈咪凶起来比你还可怕哩！

    冷逸梵笑了起来，眉眼中散发出慈父般的光芒。迟了六年，迟了整整六年，他错过了她的出生，错过了她的呀呀学语，错过了她的蹒跚学步，错过了她的第一声妈咪爹地！

    可是，他绝不会错过她接下来的人生！这是他的小公主，他心爱的女儿！

    这时，冷逸梵的手机突然响了，是阿亮发过来的图片，根据海鲜餐厅员工口述画出来的图片，第一张是高科的，嗯，那货比以前成熟了一些。

    第二张是他朝思暮想的小女人！呃，冷逸梵的眼睛睁了睁，这个坏丫头，比六年前更美了！难道跟他在一起就那么委屈吗？居然一离开他就变美，太不科学了！指尖贪婪摩挲着她的模样，可知这六年来没有她的每一天，他度日如年！

    突然，他发现了她的长发！挽成了一个髻，用一支檀木簪子别在脑后，漂亮，且风情。当年她狠心剪了为他留了几个月的长发，誓要要跟他一刀两断，如今她还是蓄起了长发……

    到底，她还是舍不得他！

    “叔叔认识妈咪？”小粉团见帅叔叔一直盯着妈咪的照片，那目光就像是亲亲外婆见到小红帽一样，忍不住好奇的问道。刚才明明还好生气呢，怎么现在就这么亲昵了？

    “是啊，我们的关系很好很好……”冷逸梵深深地望了一眼女儿，好到我们造出了一个你！

    “真的吗？”小粉团又仔细辨认了一下，终于放心了，帅叔叔应该不是向妈咪要债的。

    “当然了。”冷逸梵将宝贝女儿搂得更紧了一些，翻开了下一张照片，可不就是他面前的小人儿吗？一模一样，分毫不差！

    “咦？这是小思思！”小粉团指着自己的照片，格格地笑了。

    “对啊，思思小宝贝是叔叔见过最可爱的小姑娘了。”冷逸梵笑得很开心。缘分，还真是妙不可言哪！

    阿亮还打了电话过来，说是很快就能查到小今他们的住址了，冷逸梵告诉他，“不必了！我已经在去他们家的路上了！”

    电话那一头的阿亮，彻底凌乱了……

    “思思小宝贝，”盯着面前的小可人儿，冷逸梵真是越看越喜欢，越看越放不下，忍不住在她小脸上亲了一口又一口！嗯！女儿还是自己家的好！他笑着问道：“叔叔来做你爹地好不好？”

    冷逸梵的内心是十分焦急的，他也知道孩子很渴望爹地，但他更知道凡事讲究水到渠成，不能操之过急。他要孩子喜欢他，接纳他之后，再堂堂正正地做她的爹地。

    因为他太爱她了，绝不舍得让她受一丝丝的委屈！

    自从知道了她的存在，他感到自己整个世界都变得不一样了！更何况他还欠了她六年的时光，他一定要好好补偿她，补偿他心爱的女人和孩子！

    “好啊好啊！”小粉团早就想要个爹地了，而且还是这么帅的爹地，只是——“万一小思思的神仙爹地回来了怎么办？”两个爹地，会不会打架嘞？

    “如果我就是你的神仙爹地呢？”冷逸梵看着女儿，温柔得能滴出水来。

    “可是你没有回答出来暗号啊……”小粉团虽然很希望从此成为有爹地的孩子，可是认爹地也是一件非常慎重的事情，这几年来，想当她爹地的男人很多，可是没有一个能通过妈咪的考验，都被妈咪给赶跑了！

    “什么暗号？”冷逸梵有些疑惑。

    小粉团不说话了，她可是个聪明的小丫头，才不会给别人提示呢。妈咪说那是作弊，虽然她真的很喜欢很喜欢面前的帅叔叔，可如果对方不是她的亲亲爹地，她也是不会要的！她是个有原则的小朋友。

    而且，最开始的时候帅叔叔还对妈咪生气了呢，他们的关系真的有帅叔叔说的那么好吗？妈咪可是跟她说了，亲亲爹地对她可好了，捧在手里怕摔了含在嘴里怕了，妈咪说这些的时候眼睛里都是放着光的，明显都是真的！

    她不能为了自己想要一个爹地，就认一个不爱她妈咪的人当爹地，是不是？毕竟比起爹地来，小粉团更爱的还是相依为命的妈咪！她舍不得妈咪不开心！

    可是看到帅叔叔很失望的模样，她又有点心疼，于是说道：“这事还得妈咪说了算。”

    言下之意，只要帅叔叔能够搞定她妈咪，对她妈咪好，她可以不在意暗号的事情，就让他当自己的爹地好了。哪怕只是暂时的，她也是有爹地的小朋友了！

    冷逸梵的脸上又露出了笑容，他还以为女儿不接纳他成为父亲呢，原来是顾忌曾小今啊！

    想到那个又爱又恨的小女人，他就气得不行！她可真是恨心啊，一跑就是六年！自己跑就算了，还带着他的种一起跑！害得他女儿跟着她吃了那么多的苦！

    “思思小宝贝，这六年你们都是怎么生活的？跟叔叔说说好吗？”冷逸梵真的特别想知道，他的女儿和孩子是怎么在没有他照顾的情况下熬过这六年的！

    “好啊！从哪儿说起呢？”对于帅叔叔的要求，小粉团来者不拒。没办法，谁让她就是喜欢这个帅叔叔呢！

    “从你出生的时候开始好不好？”

    “舅舅说，妈咪怀小思思特别不容易，几乎天天躺在床.上不能动，还吃了好多好多的药，而且小思思是早产儿，妈咪生小思思的时候还大出血，差一点儿连命都没有了……”

    小粉团一开口就让冷逸梵的一颗心揪紧了，一拧一拧地发痛，这个女人……

    曾小今飚车赶到家，打开门一看，尼玛！她看到了什么？差一点亮瞎了她的钛合金狗眼好吗？

    “一、二、三，茄子！”

    两个帅男人抱着她的小萌娃，还带着一只二呆的哈士奇，无比哈皮地在自拍！

    偶嘞个去！画面不要太美好啊，两个爸爸一个娃，这明摆着是吉祥幸福的一家啊！她曾小今就像个插足进来的第三者，完全是来破坏画面的，有木有？

    “妈咪！妈咪！”小粉团最先看到了她的亲亲妈咪，从冷逸梵的身上蹦下来，张着两只小胳膊就朝她妈咪跑了过去。这时的小丫头，早已忘了今天是谁迟到了一个多小时没有去接她放学了！

    “小思思！妈咪的小宝贝！”看到女儿奔来的那一瞬，曾小今什么都不管不顾了，眼里只有她的小粉团！一把将女儿抱在怀里，狠狠地亲了几口。

    “妈咪，妈咪，今天小果冻托运过来了！”小粉团指了指跟着她后面跑过来，正在拼命蹭小今腿的呆萌小哈。

    “乖了乖了！”曾小今腾出一只手拍了拍哈士奇的头。

    这时两年前他们拣到的一只流浪狗，取名果冻，这两年一直跟着他们，因为他们呆的上个城市不允许将狗带上飞机，所以只能找专门的公司托运过来。

    “妈咪，妈咪，今天是帅叔叔送小思思回来的！”小粉团又激动地指了指冷逸梵，“帅叔叔说跟妈咪是很好很好的朋友！”

    呃，小粉团，你确定顺序没有问题咩？先说你们家的狗，再说帅叔叔。难道他在心里还不如一条狗咩？

    “小今！曾小今！”冷逸梵站起身，高大颀长的身躯一步步地朝着他最心爱的女人走去。

    早在这个坏丫头进门的时候，他的视线就一直专注在她的身上，可是，她的目光却没有在他的身上停留！六年了，他不信她就一点儿也不想他！

    哪怕，她还恨着他！可是终究，恨也是一种思念，不是吗？

