
　　江夏被突如其来的动作吓了一跳，哎了一声。

　　微眯着的那双大眼睛也睁大了几分。

　　看到秦峰脸上温柔的笑意，紧绷的身子放松下来，贴紧她的胸膛。

　　“就这几步路，你还是放我下来自己走吧。”

　　“就这几步路，抱你和抱只小猪崽儿似的，乖乖待好了。”

　　像是要验证他的话,秦峰说到这里，还将怀里的人往上颠了颠。

　　江夏当然不担心他会失手摔到自己，只是他的话……

　　小腮帮子圆鼓鼓的，就连一双杏眼也瞪得更圆了。

　　就算怀孕后她的胃口一直都很好，分量也长了几斤，但是离小猪崽还差得远的吧？

　　“秦峰,你这样会失去我的，真的，我警告你一点也没有和你开玩笑。”

　　江夏伸出手去捏秦峰的脸，抗议道。

　　秦峰任由她发泄着，看着她那气鼓鼓的模样，说不出的可爱。

　　几大步上楼将她放到了卧室的床上，这才反手捏了捏她气鼓鼓的小脸儿。

　　“不让我说你小猪崽，难道说你小肥猪吗？”

　　说完还打量了江夏一下，站直身子摸着下巴，一本正经道，“老婆虽然怀孕了，可这身材依然保持的很好，离小肥猪差得远呢，老婆要想让我叫你小肥猪，还得多多努力。”

　　“秦峰！”

　　江夏气的大叫一声，拿起一旁的枕头扔了过去。

　　秦峰哈哈大笑接过枕头又放回了原来的位置，顺便帮江夏盖好了被子，还揉了揉她的小脑袋。

　　“好好休息，我去和阿姨交代一下晚餐。”

　　江夏窝在柔软舒适的大床里，看着她也露出了一抹笑容。

　　直到他的身影消失在卧室门口，才舒服的闭上了眼睛。

　　江夏确实困了,怀孕后原本就嗜睡，让她养成了午睡的习惯。

　　今天因为双方父母见面，午饭后也没顾得上午睡，刚才在楼下经过太阳一晒，坐在竹椅上都要睡着了。

　　这一觉江夏睡得舒服，睁开眼天色已经暗了下来。

　　虽然卧室门是隔音的，可仔细听也能听到外边客厅传来的声音。

　　看来秦峰的那几个兄弟已经到了，江夏没有再赖床，起床洗漱了一下，换了身衣服这下了楼。

　　此时楼下正热闹，客厅也来了不少人，除了秦峰总是相聚的那几个兄弟，还有一个江夏看着眼熟的人，正是当初江夏来帝都秦峰派给她那个打理秦峰财务的经理郑建设。

　　此时郑建设正和金家豪坐在一起说着什么，看得出来和这几个人也很熟络。

　　唐朗率先看到了她，仰着头对她热情地招手。

　　“小嫂子，你可睡醒了，你快过来管管峰哥他们，我这好不容易出来一趟，这会儿都快成了批判大会了,怎么说我也是你们的客人不是？”

　　江夏不知道秦锋他们都说了什么，不过唐朗的性子她也知道一些。

　　不说别的，就他这渣男的属性，如果不是因为秦峰这层关系，江夏都能拿着扫把把人赶出去。

　　江夏踩着慵懒的步伐走到众人面前，先和大家打了一声招呼着才一边坐在秦峰的身边，一边不紧不慢的回唐朗的话。

　　“这个我可管不了，你峰哥没有告诉你吗？我们家你峰哥做主。”

　　“小嫂子，你这样说就不地道了，在场的人谁不知道峰哥最听你的话。”

　　唐朗不满的反驳，脸上带着几分委屈。

　　宋恩泽叹了口气，似乎是接着刚才的话题。

　　“唐朗，我觉得秦峰说的对，我也很赞同他的看法，目前国内的资本主义市场还不完善，证券市场也是自我学习，自我摸索，自我成长阶段，我不排除这个阶段有些人也获得了暴利，但是人的欲望是不可低估的，这个市场里获得暴利收手的少之甚少，而赔的倾家荡产自杀跳楼的也不是没有。”

　　“恩泽哥，你说的道理我都懂，我就是好奇想接触一下新鲜事物，也想学习一下，我真的有分寸，实话跟你说，我只拿出了这个数投入到股市里，我都想好了，我就拿这些试水，赢了，那是我赚了，真的赔光了，我也认了，就当是交学费了。”

　　唐朗说着还伸手比了个数字。

　　此时他的脸上更是一脸认真。

　　“那你真的能做到……”

　　宋恩泽还想劝说唐朗几句，只是他的话没说完就被秦峰打断了。

　　“你有这份决心，我相信你，听说帝都这边也开了两家证券交易所，等明天有时间你陪我去一趟。”

　　“哈？”

　　唐朗不明白秦峰的意思，转头看着他。

　　“是……是新开了两家证券交易所，我也是看到帝都开了两家证券交易所才过去是试水，不过峰哥你去证券交易所做什么？该不是想给我封号吧？峰哥我跟你说，我刚才说的话都是我……”

　　“没有，我也去开个账户，跟你一样试试水。”

　　唐朗又是哈了一声，这回是不可思议和兴奋的。

　　“峰哥你说什么？你也要买股票吗？”

　　他的声音不小，其他几个人也转过头来。

　　金家豪更是干脆的凑了过来，“峰哥你也要玩股票吗？这玩意儿我也是看了好久了，光看着手痒痒也不敢碰，都说这玩意儿跟赌博一个样，我爸管我管得紧，也是不准我碰一下，峰哥，你要是想玩股票，我回头就和我们家老爷子说说，跟着峰哥一起，我们家老爷子肯定会给我钱。”

　　秦峰扫了金家豪一眼，“这事儿你不要拿我当挡箭牌，你家老爷子说的没错，管你管的也没错，你这性子不适合炒股票，还是好好做你的富二代吧。”

　　“我怎么不适合炒股票？唐朗都能玩股票怎么就我不适合？”

　　金家豪不满的反驳，秦峰却没有给他多解释，而是对一边的郑建设开了口。

　　“这几天尽快帮我准备出资金，先准备出十万吧，准备好后通知我一声。”

　　“好的，秦总。”

　　秦峰回到帝都后，他的资产依然由郑建设打理。

　　不仅如此，郑建设也正式成为秦峰的高级助理。

　　宋恩泽有些瞠目结舌的看着秦峰，“秦峰，你在说真的呢？你真的打算把资金投入到股票市场去？”

　　秦峰点了点头，淡然开口，“有这个打算。”

　　唐朗在一旁哈哈大笑起来。

　　“我就说嘛，股票市场虽然有风险，但也存在着巨大的利润，峰哥怎么会放过这样的机会，有峰哥和我一起玩股票，这下妥了。”

　　宋恩泽脸上的神情更加严肃了几分。

　　“秦峰，我不是在跟你开玩笑，刚才咱们两个人明明还在劝说唐朗，你怎么突然间也学起唐朗来了？你不是这么不知轻重的人。”

　　“恩泽哥，这不能怪峰哥，这只能怪股票的魅力太大，让峰哥临阵倒戈了，恩泽哥，你要不要也参与一下？我跟你说这段时间我研究了好几只不错的股票，已经赚了不少了，相比起来咱们勤勤恳恳地做生意，这个赚起钱来简直是太容易了，那个线蹭的窜上去，咱们就是白捡钱一样……”

　　唐朗的声音越来越小，因为宋恩泽冷冷地瞪了他一眼。

　　唐朗乖乖的闭上了嘴，宋恩泽还是看着秦峰等待他的解释。

　　秦峰沉吟了片刻，看向宋恩泽。

　　“我和你一起却说唐朗，只是想让他知道股票的危害，让他在进入这个市场的同时知道这个市场的危险，知道自己所做事情的轻重，他既然清楚地认识到这一点，那么我也就没有劝说他的必要了，另外，之前我对这个市场就有几分好奇，国家既然开放了这个市场必然有它存在的必要，虽说有些机制还不是很完善，但是我相信随着国家的发展，它的管理机制会一步步完善的，而在这同时有风险也有机遇，任何时候风险和机遇都是并存的。”

　　“想要抓住机遇就要面临着风险，我们要做到的是尽可能的规避风险就好了。”

　　江夏在一旁接话道。

　　秦峰转头看了江夏一眼，见她唇角含笑，也露出来一抹笑容。

　　果然这个小姑娘是最懂他的。

　　“我觉得秦峰说得也有道理，虽然说这几年咱们所看到的股票市场都是一些负面的消息，但是不能排除，它的存在也有好的一面，只要调整好心态，做到进退有度就好了。”

　　一直在一旁没怎么说话的罗玉林也开了口。

　　宋恩泽知道劝说不了秦峰，转头对上了罗玉林。

　　“玉林哥你不会也想炒股票去吧？我可告诉你，这个东西谁碰都行，唯独你不能碰，别忘了你的身份，你要是学他们可是犯政治错误。”

　　罗玉林不比他们商人，身上带着一副枷锁，凡事更需要谨慎。

　　罗玉林低笑一声，“不用你提醒，我知道。”

　　这个话题也很快揭了过去。

　　江夏让他们兄弟几个说着话，她去厨房看了一下晚餐。

　　因为家里来的人多，除了家里的阿姨，秦峰还请了外边的厨师，家里的阿姨只负责帮忙打下手。M.23sk.com

　　阿姨知道江夏怀着孕，说什么也不让她留在厨房，削了一盘水果的给她，让她给几个人送水果，把她支了出去。

　　江夏也见确实没有什么她能帮上忙的，拿着水果盘走到一边坐下来吃水果。

　　没吃两口，身边有人影晃动，唐朗凑了过来。

　　他伸手从盘子里拿了一块水果，一边吃一边讨好的笑。

　　“小嫂子，今天这么大事儿，你怎么也不叫几个姐妹过来热闹热闹？你看看这整个屋子里就我们几个老爷们儿，待着什么劲呢？”

　　江夏眼皮都没抬地回答，“你们几个平时身边美女如云，哪里用得着我叫人？”

　　“那哪能一样呢？我们平时找那些人都是应酬，做做表面功夫，餐馆KTV陪着吃吃饭唱唱歌还可以，哪里能带到小嫂子和峰哥的别墅里来？你没看佳豪今天都没带女朋友过来？我们知道分寸着呢。”

　　江夏淡淡地瞥了唐朗一眼，“你跟金家豪比？据我所知金家豪身边的女朋友还是那个小歌星呢吧？人家金家豪可比你本分多了。”

　　“他本分？小嫂子，你不能这么知人知面不知心，他金家豪是没和那个小歌星分，可你知道他和那小歌星在一起的同时还和……”

　　“停停停，我不需要知道你们的情感史！”

　　江夏连忙打住了唐朗的话。

　　其时不用唐朗说也知道，他们这几个人里，属唐朗和金家豪玩得开。

　　这两个人半斤对八两，谁也别说谁。

　　唐朗瞥瞥嘴，有些委屈地坐在了江夏对面。

　　“其实小嫂子，你要是觉得金佳豪和那个小明星在一起挺好，我也能还和丽丽在一起，其实我真的比金家豪那小子钟情多了，至少我不会做那种脚踏两只船的事儿，不如你把丽丽叫过来，咱们一起热闹热闹。”

　　“你可拉倒吧，相信你们男人的话，还不如相信猪能爬树。”

　　把丽丽叫过来热闹热闹？他还不知道唐朗心里想的什么。

　　“小嫂子你不能这么说呀，峰哥也是男人……”

　　唐朗的话说道一半，见江夏冷冷地瞪了他一眼，又嘿嘿的笑。

　　“当然了，峰哥不是一般的男人，小嫂子，你就给丽丽打个电话吧，只要你一个电话，我立马开车去接她。”

　　江夏被她缠得不行，站起身端着果盘就想换个位置。

　　一抬头就看到了不远处的宋恩泽正目不转睛的看着她。

　　看他这模样，显然盯着他们这边时间不短了。

　　江夏不明所以，端着果盘走了过去。

　　“恩泽哥有什么事吗？”

　　唐朗又从远处追了过来，“小嫂子，你就给丽丽打个电话吧，也只有你打电话她才肯听。”

　　江夏不理会唐朗，就见宋恩泽疑惑地问江夏，“丽丽？”

　　“对啊，对啊，恩泽哥，你见过的就是我之前那个女朋友吴娅丽。”

　　他俩说着还伸手在身边比了比，毕竟吴娅丽是做模特的，最大的特点就是身高出众。

　　宋恩泽收回目光哦了一声淡淡的开口，“没印象。”

　　“噗！”

　　江夏不厚道地喷笑出来。

　　别看宋恩泽和秦峰兄弟两个完全不同的性质，关键时刻还真有些相似呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第790章 脸上火辣辣的免费阅读。https://xs.23sk.com 