    

    “三哥，你终于回来了，她们……她们欺负三嫂，三嫂手上被元贾咬了一口，还有她手腕被贾婆婆拉扯了一路到现在还红着呢！她们还冤枉三嫂，说三嫂害元贾，三嫂跟元贾无冤无仇怎么可能去害元贾嘛！”

    霍香香见自家三哥到场，委屈着跟三哥告状，刚才父亲和三嫂都不让她说话，她也被这场面给吓到了，现在三哥回来她就放心了，有三哥在，谁也不能欺负三嫂。

    霍堇言听着霍香香说的话，眉头紧锁想看顾歆恬的手，却被她快速躲开背在身后。

    顾歆恬连忙解释：“没有香香说的那么严重啦！”

    她闪躲不是为贾婆婆和小屁孩说情，而是怕霍堇言看了会担心，被咬了一口和抓的手腕红肿其实不算什么，这些她都可以忍，比起前世他连命都不要的去为她挡子弹差远了。

    可霍堇言却并不这么认为，他的宝贝跟着他来到欧洲受了多少委屈他都看在眼里，他就知道不应该把她带回来。

    “把手给我看看。”

    霍堇言声音平稳，努力克制着不平静的心，却也带着必看的想法。

    顾歆恬无奈，只好说：“那你答应我，不许生气。”

    就怕他看了一气之下做了什么冲动的事情。

    昨天就差点动手打了艾薇拉，要不是她挡着指不定他会被他父亲抽成了什么样子，她心疼的自始至终都是他。

    霍堇言并没有说话，而是对她点点头。

    他真做不到不生气，但是为了恬恬，他可以努力的压制着自己的怒火。

    顾歆恬得到他的回应，缓缓把手从身后拿了出来。

    霍堇言看着她那被咬的发紫的牙印和那红肿的手腕，满目怒火。

    可当他刚想发怒时，顾歆恬连忙抓住他的手，说：“你答应过我不生气的。”

    现在这种场合不适合再乱了。

    霍堇言看着这一幕双手攥拳，心中怒火难消，他想去把霍元贾的牙齿给掰掉，想把贾老女人的手给剁掉，想把五姨太给扔出霍家，他发誓自己绝对可以做到这一切，可他已经答应了恬恬，不生气……不生气，要忍着。

    王伯走上前，搬来一把椅子，说道：“三少爷，这其中可能有什么误会，老爷子正在跟双方了解情况，您忙了一上午还是先坐下来歇歇吧！”

    三少爷的脾气一上来是十头牛都拉不回来的，可不能让他和老爷子起冲突了。

    霍堇言看着那把椅子，满脸不悦的把顾歆恬拉着按到椅子上。

    恬恬后背上和手上都有伤，为什么还让她站着？

    顾歆恬如坐针毡，刚想站起来却又被霍堇言给按下：“坐着别动！”

    王伯有些为难道：“三少爷，这……”

    这恐怕不好吧？

    毕竟老爷子没开口，谁敢给座啊？

    霍堇言很是不悦，声音极冷道：“为什么不让她坐着说话？不知道她肚……”

    …………

    当他说到肚时顾歆恬的手抖了一下，使得霍堇言也停止了接下来想要说的话。

    肚子……

