
　　我长这么大没去过一次动物园，是头一次见猴子尿，也是第一次见人张嘴喝猴子尿。

　　第一反应不是恶心，而是不可思议，反应不过来。

　　那只秃头红脸猴啦啦啦尿，胡利群就仰头张嘴，咕咚咕咚的喝。

　　他斜着眼看我们，眼神里有一丝炽热，还有狂躁，疯狂。

　　十几秒后，他拍了拍猴子屁|股，这红脸猴子经验丰富立即懂了，直接跳下他肩膀跑开了。

　　“啊.....”

　　“就是这种感觉，爽，爽上天了.....”

　　胡利群舔了舔嘴唇，拳头捏的咯嘣咯嘣响，太阳穴两边青筋都爆起来了，看着像有一条条小蛇在血管里蠕动。

　　他单手指着鱼哥，勾了勾小指头。

　　鱼哥握紧拳头就要冲上去，结果突然被小妹拉住了胳膊。

　　小妹捂着半边儿脸，一脸凝重的对鱼哥摇了摇头。

　　随后，小妹从口袋里掏出了什么东西，藏在了手心中，光线不好开始没看清，只看到有金属反光，我仔细一看才认出来，原来是她左右双手的手心里，各藏了一根两寸长的棺材钉。

　　收拢手掌，小妹跑着冲了过去。

　　她右脚猛蹬大树，跳起来的高度近两米，像只猫从这棵树跳到另外一颗树上一样，直接挂到了胡利群身上！

　　整套动作既协调又迅猛。

　　棺材钉夹在手指缝中不易发现，小妹像野猫发怒，对着胡利群的脸上一阵乱挠！

　　胡利群反应就慢了几秒钟。

　　吓人，钢钉划一下就是一道伤口，皮肉外翻。

　　看人反应过来了，她想跳下来，结果被胡利群抓住了脚腕，砰的一声砸到了树上。

　　“妹妹！”

　　鱼哥和阿春同时冲了过去！

　　自刚才喝了猴子尿，我这外行人都能看出来，胡利群整个人的力量，出拳速度，抗击打能力都有了提高，他混战中挨上一拳一脚跟没事人一样，而且越来越兴奋，经常怪叫出声。

　　红脸猴子吊在树上龇牙咧嘴，异常兴奋，吱吱乱叫。

　　我帮不上忙，没有底子，看鱼哥快不行了，我忍不住大喊:“还吃！还不去帮忙！”

　　红眼睛吃黄瓜还知道那头不好吃，留了个底儿。

　　听到我喊，他扔掉黄瓜，啊啊叫着冲了过去。

　　我之前以为打人吐血是电视乱拍的，没想到真能把人打吐血，鱼哥吐的吐沫都是血。

　　那猴子被训练过，时不时会跳出来搞一下偷袭，阿春后背被挠了好几下，连外套带内层衣都被挠破了，渗出来不少血。

　　“把....把头，怎么办，看着不行了。”

　　把头眉头紧锁看着，一言不发。

　　红眼睛加入后情况没有好转。

　　他只有力气不懂配合，就只知道抱住人后不松手，反而自己吃了大亏，被胡利群用手肘接连砸了好几下。

　　不过，也正是因为他抱着不松手，其他几人才能撤出来。

　　鱼哥半弯着腰咳嗽了两声，捂着自己胸口大口喘气，阿春也受了伤，只有小妹看起来好一点。

　　鱼哥咳嗽一声大喊:“松手！快松开他！”

　　红眼睛听不懂，只是双手搂着胡利群腰部，想把人抱起来。

　　胡利群也发了狠。

　　接连用肘击，膝盖顶，每一下都用足了力。

　　我看红眼睛鼻子开始往外流血，嘴角流的血唾沫都拉了丝，滴的老长。

　　“棍子.....快....给我找根棍子，”鱼哥喘着气说。

　　冬天树林里都是枯树枝，我还在帮鱼哥找哪有棍子，只听噗通一声，红眼睛在也支撑不住，脸朝下趴在了地上。

　　胡利群抹了把脸上的血，呸的吐了口吐沫。

　　他伸开双手，一黑一红两只猴子瞬间跑来，直接用尾巴勾住胳膊，倒着挂在了他身上，左右摇摆。

　　“真...真是个傻子。”

　　胡利群轻喘气说:“就算是体格好的，最多挨我两下，他妈的，你这傻子，是吃饲料长大的吧。”

　　“呵...呵...”

　　他扭头看了眼挂在自己胳膊上的两只猴子，微笑着说:“你们饿了吧？诺，吃吧。”

　　“且慢。”

　　把头走出来道:“胡先生，只有我能打开第七道金刚墙，如果你杀了我的人，那道墙，永远不会在有人能打开。”

　　胡利群满脸是血，笑了笑，刚开口想说话，突然咦了一声。

　　只见红眼睛又慢慢爬起来，站直身子后，眼睛一眨不眨的盯着他看，就这么看着。

　　“草，你看什么？”

　　我发现，红眼睛不是在看他，而是目光下移，在看猴子。

　　就看到那两只猴子挂在他胳膊上，有节奏的左右摇晃，像是钟表走时一样。

　　他似乎入迷了。

　　这一幕似曾相识，很熟悉。

　　过了一两分钟，红眼睛右眼慢慢冲血，变的通红通红，可吓人，看着跟得了红眼病一样，同时喉咙蠕动，不断发出低沉的吼叫。

　　红眼睛一把地扯掉身上衣服，他胸前全是毛，右臂还整个缠着白绷带，我这才知道，原来他胳膊并未长好。

　　能感觉出来哪里不一样了。

　　阿春喘气问怎么回事。

　　鱼哥摇头说不清楚。

　　两只猴子突然像受了很大的惊吓，吱吱叫着跑到了树上不敢下来。

　　胡利群还没反应过来怎么回事。

　　一只大手，瞬间卡住了他脖子。

　　胡利群双脚逐渐离开地面，被原地提了起来。M.23sk.com

　　有种玩具叫尖叫|鸡，使劲一捏脖子就会变长，就那样式的。

　　胡利群眼球往外凸，满脸涨红，奋力的用脚踢。

　　红眼睛随手一扔，他被扔出去七八米远，在地上滚了五六圈。

　　“老...老爹，给我，给我。”

　　红脸猴子吱吱叫，不敢从树上下来。

　　胡利群跌跌撞撞，挣扎着想爬起来，见状，小妹快步上前，直接压住他，右手猛的一拍！

　　胡利群慢慢倒下，双腿抽搐了两下，一动不动了。

　　而在他脖子后面，一根钢钉齐根没入，只留了一个头。

　　“死....死了？”豆芽仔问。

　　用脚把人翻过来，小妹看了看，松了口气。

　　龙猴子，死了。

　　把头只楞了几秒钟，便开口说:“云峰，你和豆芽把人绑上石头扔水塘里，文斌你怎么样。”

　　鱼哥说还能动。

　　“好。”

　　“黄天宝，过来。”

　　“黄天宝？”把头又叫了声。

　　红眼睛仍旧站在那里，一动不动，叫他没反应。

　　我跑过去一看。

　　只看到他右眼通红，也不会眨眼，似乎站着睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第78章 木头人免费阅读。https://xs.23sk.com 