    纽约，曼哈顿。

    曼哈顿是美国纽约市5个行政区之中人口最稠密的一个，主要由一个岛组成，并被东河、哈得孙河以及哈莱姆河包围。这里集中了许多著名的企业，被誉为世界的经济中心，是纽约最富有的区。

    耳熟能详的时代广场，百老汇剧场，联合国总部，帝国大厦，克莱斯勒大厦，洛克菲勒中心……等等著名的建筑，都坐落于此。

    位于第8大道与第33街拐角处的一幢大型白色圆柱体建筑。

    这里是麦迪逊广场花园，说是花园，并不是一个植物花卉的天堂，这里是体育娱乐活动的殿堂，众多球类赛事和摇滚音乐会、个人演唱会、政治集会等大型室内活动的举办地。

    在未来，它不仅是NBA的乔丹、雷吉·米勒、等巨星留下神奇记忆的地方，少女偶像Taylor Swift，流行之王迈克尔·杰克逊，女帝麦当娜，流行公主布兰妮，欧美流行乐天后Lady GaGa，海豚音天后玛丽亚凯莉，流行天王贾斯汀·汀布莱克，新生代流行音乐王子贾斯汀比伯，亚洲天团五月天，韩国SM娱乐有限公司家族艺人SM TOWN等都在那里办过演唱会。

    而现在，如今，在这里拥有一场大魔术师格瓦尼·约翰·扎塔拉的魔术表演，吸引着众多兴致盎然，狂热喜爱的魔术的众多人群，更有不少其他城市的人，慕名而来，一睹这位大魔术师的魔术风采。

    格瓦尼·约翰·扎塔拉。

    这个名字或许有点陌生。

    但是说到未来的黑暗正义联盟，那个穿着渔网丝袜，燕尾表演服，和康斯坦丁创建黑暗正义联盟，并且有过一段感情戏，让康斯坦丁都念念不忘的女人，想必众人便会知道是谁。

    扎坦娜。

    格瓦尼·约翰·扎塔拉，就是扎坦娜的父亲。

    扎塔拉是达·芬奇的直系后裔。并且和历史上很多著名的预言大师、炼金术师、神秘学家有亲缘关系，甚至包括亚特兰蒂斯某一任的王。

    这是一个魔法世家，拥有不可思议的魔法力量。

    也是巴帝最容易找到关于魔法方面的人物，因为格瓦尼·约翰·扎塔拉是现今世界上闻名的大魔术师，在这个时代，风靡整个美国。

    他需要了解一下，魔法，究竟对氪星人有多大的伤害，氪星人，是不是真的零魔抗？能不能成为他对付乔-艾尔的力量。

    对于乔-艾尔，他不会认为得到氪石，就那么轻易的能够解决他，

    巴帝相信，乔-艾尔能够把自己的儿子送来地球，显然是已经做好了一切的准备，有准备的面对自己。

    而自己，也需要准备万全，一举的毁灭艾尔家族。

    魔法，就是最好的利用点。

    麦迪逊广场花园附近人声鼎沸，陆续的人行流不断的带着兴奋盎然的兴致入场，大魔术师扎塔拉的表演并不多，但每一次都新鲜，惊奇，震撼，让人耳目一新，感受前所未有的刺激。

    他在全美国，乃至是世界上，都有不菲的声望，甚至世界魔术协会联盟都曾经邀请他进入其中，担当魔术顾问，只是他毫不犹豫的拒绝，让整个世界魔术协会联盟感到遗憾。

    麦迪逊广场花园人非常的多，熙熙攘攘，摩肩接踵的人群逐步的移动，巴帝也身在其中，周围沸沸腾腾，每个人散发出来的温度热烘了整个场景，即使是进入冬天，这里也仍然暖如初春。

    排队，检票。

    迈克和巴帝随着人群径直走进了会场，有几分后现代的演唱会会场，角斗场一样的架构。

    待坐下座位后，周围仍然是谈论着大魔术师扎塔拉的话语，不乏有对同行的赞美，崇拜，极度，也有认为他孤高，高傲，不屑世界魔术协会联盟，更有粉丝眼眸精光熠熠，万分期待即将到来的表演。

    格瓦尼·约翰·扎塔拉的为人，巴帝在迈克找到的资料，和一些团队的心理性格预测，以及巴帝也做过一些简单的评估。

    这个人，有一些自以为中心，有几分唯我独尊，持才傲物的自傲，有职业上超越其他人的傲气，这个职业，表示的是魔法，并不是魔术。

    一个魔法师，出现在世俗之中，并且利用魔法大搞魔术表演。

    巴帝不知道会不会是违背什么魔法世界低调的那种规矩，但是却知道，扎塔拉这个人，有傲气，好出风头，享受万众触目的感觉，所以才会出现在此地。

    简单来说，扎塔拉，不甘寂寞，不甘低调，享受别人目光的炽热。

    一个略有虚荣，好出风头，享受万众触目的魔法师。

    巴帝在喧哗的表演场所中微微思索，思索着他能够利用的方法，该如何的让扎塔拉帮助自己对付乔-艾尔。

    其中不乏一些绑架他女儿这些比较下作的方法，只是难度不知道大还是小，也不知道他的女儿出生没有。

    魔法的神秘，难以让他理解。

    当然，这得先了解一下扎塔拉的魔法，是否能够对氪星人有效果，要是无效，或者效果并没有传说中那么大的话，便万事皆休。

    会场逐渐的声音小了起来，如同有着默契，一点点传染起无声，静静期待着主角的出场。

    忽然。

    有一股微弱，甚至巴帝都认为是错觉的感觉，波动传递遍整个场所。

    这是一种精神上，聚集精神的感觉。

    让人聚集精神的波动，不知道是什么东西。

    巴帝眉头皱起，这种微弱的感觉，让他感觉到很不舒服。

    灯光突然的熄灭黑暗，在黑暗中屏息期待的众人，没有任何的喧哗，这是大魔法师扎塔拉的出场方式。

    熄灭不过是两秒的时间，就有烟花在舞台的四周喷射而起，一个穿着燕尾服，手持短棍魔杖，黑发，脸容自信洋溢，嘴角笑意勾起的男人出现在舞台中央，他身形相比起欧美的体型，有一些干瘦，但是整个人的自信气度，却是斐然大气从容，颇有优雅的气质。

    巴帝瞳孔一缩，刹那间，穿透视线开启，在黑暗中如白昼向舞台看去。

    他心中微微凛然。

    穿透视线并没有看穿扎塔拉。

    他仍然是他，站立在舞台中央，等待观众的欢呼。

    扎塔拉似乎感觉到巴帝的视线，头部微微转向，视线对上巴帝的眼眸，有着笑意。