    听到工程术士的话，久久不语。

    半晌，吐出一句。

    “种鼠，真是恶劣的名词。”

    说着，巫灵眼前浮现出了，从前剥制高等精灵人皮时的景象，她将这种优质的艺术品卖给杜鲁齐的收藏家们以换取高额的报酬。

    毫无疑问，她是满手都是血污而且以此为荣的刽子手。

    但即使是这样的巫灵也没有想到，有这样一个种族，竟然将可以思考视作一种恩惠。

    甚至于说，种鼠这种很明显的物化的词汇，成了高级VIP名词的事情，都显得温和不已。

    虽然他们杜鲁齐压榨着奴隶的劳动力，将其他种族的人皮和内脏都翻倒出来用作各种用途，但也从来没有过这样的邪恶。

    不愧是可以和混沌的杂碎们打交道的种族。

    “怎么，由于杜鲁齐的女性地位高，你就觉得她们的地位不该如此。”

    工程术士注意到了巫灵那看垃圾的眼神。

    将雌鼠裹进了毛毯中，爬上了床，埃斯基躺在床上继续对巫灵说到。

    “鼠人每一百个幼崽才会有一个雌鼠，这注定了雌鼠不会成为社会的主要阶层，加上种群繁育能力的需要，进行生化改造就是我们族群的选择。”

    “否则大角鼠的子孙，怎么摧毁整个世界，以统治世界的灰烬呢。”

    说到这里，工程术士不由得咂舌，赶紧清理自己的思想，以免出现恶意在不自觉间向大角鼠祷告。

    巫灵真正的震惊了，刚才工程术士的话语中的每一个单词她都能听懂，但是连在一起的意思却构成了让她瞠目结舌的效果。

    “这是你们的目标？”

    愣神了好一阵后，她一字一顿地问到。

    “这是神谕。”

    工程术士有气无力地回复。

    说完，又强调了一句。

    “就如同阿苏焉与凯恩的神谕一样。”

    说完，工程术士在空中划出了刚才在书里学习到的法术的符文组合。

    绿色的符文一字排开，没有任何奸奇的特定符文，都是阿诺奎焉之中本来就存在的东西。

    但是这些东西里面，真的没有藏着奸奇的东西吗？

    仅仅是排列在这里，工程术士的脑袋就一阵头大。

    “神谕……”

    巫灵还处在大脑不太清楚的状态，喃喃着，而后带着半分疑问半分肯定的说。

    “你会执行它。”

    透过绿色的符文，工程术士看着巫灵。

    “谁知道呢。也许我想和你们这些尖耳朵玩意儿建立合作关系呢，也许我想投靠南方那群冷血动物。”

    说完，他笑了起来，似乎是为自己的说法感到滑稽，又说到。

    “你们的巫王一看到我就会把我的皮剥下来，南方的吧友……不，灵蜥看到我，会把我丢去喂暴龙。所以，都是说不准的故事。”

    还真是。

    巫灵在心里想到。

    但是，白老鼠明明知道，为什么还要这样说。

    似乎只有一种解释。

    “你可真是天真而愚蠢。”

    工程术士冷哼一声，道。

    “那只是假定，对吧。“

    “再或者，我们鼠人与提利尔的母狼交配，产下了鼠狼，也许我想知道鼠人和精灵会诞生下什么。”

    恶心的想法，想到那样的场景，巫灵只觉得自己的胃在翻腾。

    她当然是对于杜鲁齐的小伙子们表现出了杜鲁齐女性应有的素质的，但即使是这样，低等种族对杜鲁齐做这样的事情什么的。

    生下什么？还用说吗？带着老鼠面孔的，甚至暴露着皮肤的人形老鼠……

    这时候，一段鼠人语插了进来。

    “主人，你果然喜欢无毛玩意儿？”

    工程术士瞥了一眼，这声音果然是一只没有说话的书记员，埃斯基吐出一个单词。

    “滚。”

    然后，他又坐起来，指着书记员道。

    “等等，你能听懂杜鲁希尔？”

    “略懂，略懂。”

    书记员露出了一个尴尬的笑容，擦了擦自己原本不存在的冷汗。

    昨天之前，他还是听不懂的，但是不知道是什么原因，从昨天晚上开始，他就以及能够听懂了，大概是因为那位神灵？

    这样的应对，让空气都沉默了几分钟，直到埃斯基打破了这样气氛。

    “因为你，死了一个奴隶鼠。”

    工程术士对书记员拖长了声音，尤其是将死这个单词拖得极长。

    “只是一个奴隶鼠而已，即使是氏族鼠都死了不少了。”

    书记员皮笑肉不笑地说着，他可没想到，主人会因为一个奴隶鼠的死亡出现责怪他的意思。

    埃斯基在斯卡文魔都的时候，可是连氏族鼠都随便杀的。

    只要不是特殊的鼠人，在鼠人的社会里，也没有人会在乎其他鼠辈的性命。

    “是啊，莫布里埃。是不是你觉得，这些都是你应该得到的。”

    工程术士的问题似乎更奇怪了，让莫布里埃疑惑而惊恐。

    “不，主人，我怎么敢。”

    “你不敢？所有的斯卡文都会这样想。”

    他敢这么说话，也是觉得主人不会杀他，工程术士想到。

    “也是我心疼自己的沉默成本。”

    然后，工程术士陷入了沉思。

    虽然自己也是鼠人，但是接触斯卡文接触得久了，埃斯基就发现这种和放大版泼皮牛二一样的性格，真是让他忍不住来一句：“天生万物以养鼠，鼠无一物以报天。”

    连他自己都是。

    书记员做了这么久的差事，却因为书记员做了他同样的操作，就想弄死书记员。

    双标。

    我一直是这样啊。

    工程术士反省着自己的作为。

    “我们的种族还真是无可救药。”

    换成了杜鲁希尔，埃斯基突然对巫灵说到。

    巫灵满头疑惑。

    她完全不懂刚才那一阵的Qee-Qee、叽-叽、吱-吱的声音是什么意思，也不直到为什么白老鼠又一副悟到了的表情。

    只见工程术士跳下床，打开船尾的窗户。

    海风吹进了整个房间，带来了咸腥的味道。

    这让旁边本就没有衣物的三个精灵，被吹的瑟瑟发抖，仅仅地靠在了一起。

    “这书，教我了一个生长魔法。”

    趁着阳光，工程术士翻开了之前翻阅的奸奇书籍，接着说到。

    “用这魔法催生出来的水果，它能吃吗？”

    接着，还是工程术士自问自答到。

    “……还是用吧，无非是浪费一点种子和奴隶鼠。”

