    子夜时分，白家的大火还没烧起来时。

    风调坊禁军大营一角，一片方圆数百亩的小丘陵深处，一座用大青石搭建而成，缝隙间浇铸了铁汁的四四方方大屋子，精钢铸成的门户紧闭。

    屋子里，烈焰升腾。

    大火中，一口铜鼎被烧得通红，鼎中沸腾的粘稠药汁散发出刺鼻的腥味，隐隐可见一些五颜六色的蛇骨、鳞甲、角趾之类的物件在药汁中翻腾。

    乐山光着膀子，脖颈以下的身体浸泡在药汁中，头面被药汁可怕的药力冲得通红，瞪圆的双眼隐隐闪烁着猩红色的诡异光芒。

    他低沉的喘息着。

    因为四极坊的乱子，他耽搁了两天功课。

    所以今天，他在铜鼎中加了双倍的药力。

    对身体的负担，对身体的淬炼，以及自己承受的负担，都是平日里日常功课的数倍。乐山的身体微微的颤抖着，时刻都处于崩溃的边缘。

    剧痛袭来，让他的呼吸变得无比沉重。

    每一次深吸气，屋子里的空气都掀起一个巨大的漩涡。

    屋子微微颤抖着，好似乐山的每一次呼吸，都能将整个巨石筑成的屋子撕成粉碎。

    屋子外面，十几名乐山的绝对心腹身披重甲，静静的站在黑暗中守护着。

    他们都是拓脉十二重圆满的高手。

    他们当中几个为首者，甚至已经踏入了开经境。

    但是感受着地面隐隐的颤抖，这些人的脸上，无不流露出无比狂热的表情——唯有他们知道，自家将军有多么强大。

    在他们心中，被外界传得神乎其神的鱼长乐，也绝对不是他们将军的对手。

    什么‘采-阴-补-阳’，什么‘吞噬人心’，这些乱七八糟的传言，在乐山绝对的力量面前，都不过是一戳就破的纸片。

    唯有他们知道，乐山真正的实力有多强。

    那是一种让他们无法反抗，不敢面对，哪怕稍加碰触就粉身碎骨的‘强大’。

    或许，整个镐京，就没有人能是乐山的对手吧？

    蓦然间，‘嗖’！

    一道狂飙飞驰而过，十几名禁军高手的头颅同时爆开，他们身披重甲的身体重重的倒在了地上，发出了沉闷的声响。

    十几名拓脉十二重以上的高手，居然只是一弹指间，就被击杀！

    一条魁梧的人影伴随着风声，突兀的出现在屋子的门户前，他伸开双手，按在了厚厚的合金大门上，厚达一尺的合金大门当即无声无息的崩塌，粉碎，变成了铁砂洒落地面。

    魁梧的人影大步走进了石屋。

    浸泡在药液中，被大鼎蒸煮，浑身剧痛难当，一时间难以起身的乐山屏住了呼吸，一动不动的盯着闯入自己练功禁地的不速之客。

    这是一名身高九尺开外，皮肤漆黑，壮硕如山，身披古色斑斓黄铜战甲，甲胄样式极其古拙，甚至有点粗陋的虬髯大汉。

    大汉的步伐极大，从门口只是三步，就走到了铜鼎前。

    他低头，俯瞰着坐在沸腾铜鼎中的乐山，低沉的嘟囔着：“风调坊禁军驻军左将军乐山？”

    乐山眯了眯眼睛，不吭声。

    大汉用力的抽了抽鼻子，伸手沾了沾铜鼎中色泽诡异的药汁，放进嘴里吧嗒了几下。

    “千毒炼体汤，而且，不是删改后的伪劣货，是原汁原味的正宗方子。”大汉‘呵呵’轻笑着：“这种东西，可不是卖狗肉的屠夫后人，有机缘、有资格弄到的。”

    乐山依旧没吭声，他深深的吸了一口气，寒风透过空荡荡的门框，‘呼呼’的闯了进来。

    大汉双手按住了烧得通红的铜鼎，皱着眉，看着乐山露在汤汁外的双眼。

    “好吧，我是来寻仇的。”

    “但是，既然你在用千毒炼体汤炼体，就是同道喽？”

    “所以，我今天，不动你。规矩嘛，还是要遵守的。”

    “不过，你记住了，你欠我一条命。这条命，以后你要还。”

    乐山已经收敛了体内之前如火山一般沸腾的气血，他缓缓站起身来，露出了浑身铁块一般的肌肉。他看着大汉，冷笑道：“你杀了我的人，还说我，欠你一条命？”

    两人互瞪了一眼，然后同时举起右拳，朝着对方的头颅一拳砸下。

    ‘嘭’！

    一声低沉的闷响，两人的拳头撞在一起。

    闯入的大汉身体纹丝不动，嘴角一勾，露出一丝得意的怪笑：“乐山，你太嫩。”

    乐山用力的抿着嘴，但是他的鼻孔里，两条血水不受控制的冒了出来，犹如小溪一样不断滑落，顷刻间就染红了他的前胸。

    “我，欠你一条命。”乐山用尽力气，将涌到嗓子眼的血水强吞了下去，这才咬着牙冷声道：“熊顶天，居然有你做靠山？”

    这大汉的体型，模样，让乐山感到莫名的熟悉。

    而这两天，和他乐山有仇的，又长得和这大汉颇为相似的人，唯有被乐山打得半死的熊顶天。

    冷笑一声，乐山摇头道：“真可笑，他居然出卖苦力，帮人家做打手，你不觉得，寒碜么？”

    大汉黑漆漆的面皮蒙上了一层红晕，他咬着牙低声嘟囔：“哪家没几个不成器的废物后人？”

    “记住，你欠我一条命！”

    寒风吹进屋子，大汉的身体骤然化为一道狂飙冲了出去，顷刻间消失得无影无踪。

    乐山‘哇’的一口血喷了出来，将铜鼎里的药汁染得通红。

    他狼狈的从铜鼎中爬了出来，好似软泥一样瘫在了地上。

    身体哆嗦着，在地上喘了好一阵子，乐山才喃喃咒骂：“我……这是走的什么背时运。熊顶天，这么个混账废物种子，怎么和这种人有牵连？”

    “我……”乐山愤愤的骂了一句极其精彩的粗口，哆嗦着，摇摇摆摆的站起身来，挣扎着走出了屋子，一脸扭曲的看着地上十几具无头尸体。

    “我好容易培养出来的心腹，混账东西，不当人子。”

    他又是一通破口大骂，然后急匆匆的找出自己的衣服穿上，踉跄着冲进了黑暗中。

    黑夜里，隐隐传来乐山的嘟囔声：“夜猫子进宅，有祸事……镐京，要乱了。什么女鬼，什么逆党，什么九阴教，这才刚开始呢。”

    白家蓝田园里，大火烧得正好。

    这火，是卢仚的大鹦鹉从天空喷下的火种引燃，整个蓝田园，几乎同时燃起了上千处火头，再加上寒风一吹，大冬天的那些房屋材料都干透了，这火一烧起来，就变得无比喧闹。

    数十栋精巧的精舍楼阁，迅速烧成了火头。

    白长空的那些孙儿，还有这些孙儿的侍女、书童、仆役、小厮们，一个个满地里乱窜。

    也不知道白长空的家风是如何约束的，他的二十几个孙儿固然是光溜溜的满地乱窜，那些侍女、书童、仆役、小厮，居然也大半都光着身体从各处跑了出来。

    四周大火烧得热闹，附近邻居派来帮忙救火的人，也打着灯笼火把，更是平添了几分光亮。

    蓝田园被照得和白天一样，整个园子通透极了。

    好些人，包括卢仚的下属，还有左右邻居派来的家丁、仆役等，将园子里乱跑的人影，全都看得真真切切。

    尤其有邻居家好事的公子哥，裹着棉被，在护卫的簇拥下跑来看热闹。

    他们一眼就认出了几个平日里玩得好的白家公子，也不知道是有意还是无意，这些家伙扯着嗓子就叫了起来：“哎呀，诸位白兄，何其雅兴？”

    白阆、白奚，还有白长空的几个儿子，带着护卫、家丁急匆匆的从前院跑了过来。

    看到满园子的精舍烧得和火窑一般，他们倒是不怎么在乎，无非是几座房子，烧了再盖，算得了什么？

    但是看到被人围观的儿子、侄儿们，白阆等人差点吐血倒地。

    尤其是，他们看到了被卢仚的手下捆绑在地，正嘶声呼救的几个子侄。

    白阆气得直跺脚，他嘶声吼道：“还不救人……你们怎敢，怎敢，这么辱没斯文？”

    卢仚‘呵呵’笑着，他上前了两步，任凭火光照亮了自己。

    “辱没斯文？难不成，他们都是白家的世兄？”卢仚大惊小怪的叫道：“哎呀，我还以为，这是趁乱闯入白家，图谋不轨的妖人、匪徒呢。”

    话音未落，卢仚身边，相隔十几丈的一座假山上，一座高有五层的精巧小楼整个崩塌。

    这一崩塌不要紧，塌陷的那些柱子、屋梁等物，居然直接陷入了小山内部，原地露出了一个直径丈许的大坑，火光裹着大片火星，乱杂杂的不断从大坑里冒了出来。

    “嘶！”远近好些人，同时倒抽了一口冷气。

    这五层小楼，哪怕着火了，烧塌了，它的柱子、屋梁等物，体积加起来，都是不小的。更不要说，小楼里还有大量的家具陈设，一些东西是大火烧不坏的。

    这些东西坍塌下去，怎么也会堆起来老大一堆。

    可是小楼的残骸，居然整个陷入了下面的大坑里，这个坑洞的体积，得有多大？这个坑洞，得有多深？下方，是否又别有玄机？

    白阆、白奚等人的脸色变得一如他们的姓氏，惨白惨白的犹如厉鬼一般。

    白阆气急怒吼：“把闲杂人等赶出去，赶出去！”

    ‘轰’！

    崩塌的小山坑洞里，一道狂飙卷起，几条人影突烟冒火，带着无数火星从大火中冲了出来。

    要死不死的，他们落向了卢仚这边。

    几个监丁举起兵器，正要呵斥，寒芒一闪，他们的头颅飞起，大片鲜血冲起了好几尺高。

