    贾家的老太爷为大清立下过汗马功劳是一点不假的，要不然贾家也不会蒙恩抬旗，从低等的汉人摇身一变成为光宗耀祖的旗人。

    这年头，汉人变旗人什么性质？

    祖坟冒青烟！

    额头通天，鼻孔朝天咧！

    只是贾大全说他同爷爷贾祖旺为大清流过血，贾六表示此事有待商榷。

    由于贾祖旺在贾六出生前就光荣驾鹤西游，所以关于贾祖旺的一切事迹贾六都是听贾大全说的。

    其中经常被贾大全拿出来反复提及的，就是贾祖旺在和通泊之战的英雄事迹。

    和通泊之战发生在雍正九年，清廷决议出动北、西两路大军堵御准噶尔军，北路军的统帅就是有名的靖边大将军傅尔丹。出兵圣旨一下，京师八旗兵就抽调8000人归傅尔丹指挥。

    当时抽调汉军旗2000人，其中就有继承老爹贾汉复世袭云骑尉的贾祖旺。也因了这个云骑尉的世爵，贾祖旺还担任了四品副参领一职。

    结果这一仗清军大败，很多满洲将领因为无法突围自杀，京师八旗同车骑营等损失惨重。在一些将领护卫的拼死保护下，傅尔丹才侥幸突围捡回一条命。

    据贾大全说，贾祖旺当年为了保护大将军傅尔丹冲出重围，带着几十名汉军勇士与数十倍于己的准噶尔人殊死搏斗，最后部下全部战死，他本人也重伤昏迷不醒。

    准噶尔人退走后，赶来的奉天八旗兵在死人堆中找到了尚有一息之存的贾祖旺，后经全力救治方才没有殉国。回到北京后，大将军傅尔丹还特意前来探望贾祖旺，整个西柳胡同都轰动的很。

    这是贾大全说的。

    一直以来，贾六对此事深信不疑，直到两年多前在一次汉军旗子弟的聚会中，他听到了另一个版本。

    的确，贾祖旺参加了和通泊之战，只是战场表现同他告诉儿子的完全不一样。

    当时准噶尔人调集重兵冲击傅尔丹的中军大营，除傅尔丹亲自领着清军反击外，还有树红纛的科尔沁兵，树白纛的土默特兵也在同准噶尔人血战。

    然而清准双方都在浴血厮杀时，清军阵中突然有人惊慌大叫说土默特人败了，结果引发清军阵脚大乱，准噶尔人抓住时机一举攻破清军大营。

    此役，傅尔丹所领北路军计有京师八旗兵8000，车骑营兵9000，奉天等处八旗兵8000余，连同随军民夫有三万多人，结果战后仅余2000人，堪称雍正年间最大的败仗。

    战后，傅尔丹一方面上疏请罪，一方面也在调查是谁在阵中乱呼导致大军失利，并发誓要将此人碎尸万段。

    只是死难清军实在太多，当时又那么混乱谁知道是谁喊的？此事便无法彻查，最后只能当那个乱喊的家伙死在了和通泊。

    直到乾隆二十三年也就是贾祖旺去世那年，曾同贾祖旺一起参加北路军的旗人、也是贾家远亲的马庆祥在一次酒后对人说，当年那个在和通泊乱喊导致大军溃败的就是刚刚见阎王的贾祖旺。

    贾祖旺为什么这样做？

    真不是故意的，实是当时被准噶尔人的攻势给吓坏了，不知道是脑子不做主还是真看见土默特人的白纛倒了，随口就那么一叫。

    回过神来贾祖旺才晓得坏了事，吓得直哆嗦，连步子都走不动，最后还是马庆祥拉着他跟着溃军一起逃出去的。

    说的有鼻子有眼，还说贾祖旺为了堵马庆祥的嘴，将自家六十亩良田都转给了马家。

    拿人手短，加上也是亲戚，马庆祥便没向都统衙门告发贾祖旺。这么多年过去，也一直是守口如瓶，直到贾祖旺去世。

    这件事知道的人不多，马庆祥的孙子马文武就是其中之一。

    于是在贾六向人吹嘘他爷爷当年如何如何勇猛时，马文武“噗嗤”一声将听到的另一个版本当众说了出来。

    为此，绝不相信爷爷竟是如此不堪的贾六还和马文武打了一架。

    现在的贾六认为马文武说的可能是事实，若贾祖旺真如贾大全所言无比英勇，被救出后怎么可能不给晋升反而连副参领都给夺了，此后也再也没有出征过？

    如今当事人都去见了阎王爷，离和通泊之战也过去了四十年之久，任何疑问在时间的冲刷下都变得没有疑问。

    贾六无意探查贾祖旺的英雄事迹是否掺假，但他很肯定贾大全绝没给大清流过血，哪怕一滴都没有。

    因为大全在乾隆二十四年随兆惠出征回部的路上堕马摔断了腿，压根就没去新疆。

    这能算为大清流过血？

    流过泪差不多！

    可不管贾家第二代、第三代有没有替大清流过血、流过泪，就凭老太爷贾汉复的表现，清廷也没道理把功臣之后给撵出旗吧。

    失手掉落鸟笼的贾六无形之中有些心慌，没法接受老爹带来的“噩耗”。

    无它，旗人身份实在是太重要了！

    这个身份可是直接关系贾六能否迈入大清政坛核心的！

    尤其是在乾隆朝，这位爷那对汉人可是提防的很，也贼的很，所以乾隆朝的重要官职无一不是满洲、蒙古。

    最典型的证据就是乾隆在紫光阁搞的功臣像，前后共有二百五十人，问题是哪个是汉人？

    所以，贾家真要出旗成了汉人，于贾六而言他的仕途恐怕还没起步就得夭折，不夭折也是大打折扣。

    这能行？

    在那个月黑风高的夜晚，在用蜡烛油滴了自己小半柱香后，贾六就明确为自己的未来指明了一个方向——做官，做最大的官！

    想要做官，贾家现在的境况肯定对贾六提供不了什么帮助，所以他才想在乾隆他娘八十大寿这件事上做文章，最终《三堂会审伽利略》这出大戏新鲜出炉。

    然而，项目还未启动，梦想还没有插上翅膀，根正苗红的出身却要不保，这贾六哪里能忍！

    别的不说，就旗人这两个字就比汉人多半个前程呢。

    因此抱着半信半疑的态度，贾六同他爹大全来到了位于东厂胡同的汉军正蓝旗都统衙门。

