    “我们照约定赶到东皇界时，立刻被久候的许姑娘带到了昆仑海，巧遇紫胤兄长搬援兵，因天墉前辈感知我八人大道气息完整，便一起带来了剑界。”

    战武把秦浩离开剑界后发生的事说了一遍，天墉神移海填陆，立碑划界，此事，传遍洪荒诸天，万界引以为忌。

    上极如此强横，在天墉神威跟前软小得如同无力的幼儿，万界众神怎敢不敬？

    尤其神道修为越强，忌惮越大，比如那些神王势力。

    战武一直想不通，天墉的鸿蒙道威地确不算弱，但，充其量准神王，距离真神王尚有一段距离，先天神王眼里，应该更瞧不上才对。

    偏偏事与相反，诸神王非常注重天墉，那感觉并不止碍于天墉的实力，背后似乎隐藏着某些不可告人的密辛，只要先天神王动了天墉神，就像会引出什么灾变一般。

    天诏军撤了，此后，再无任何神界势力朝剑界动武。

    而战武也是回了一趟战神族祖地，见了一面神族至高老祖战神王，禀明决心那一刻，后者便遣了一支神王军劲旅随行而回，驻扎剑界，由战濛统御执掌。

    战濛并非一般神将，其兄战九天属于先天生灵，与众神王同时降世，自混沌中觉醒了神识，只不过孕育他的鸿蒙道意弱了一大截，并未铸成神王之道。

    但战九天乃战神王座下，实力最强的大神，没有之一。

    战神族至高神派战九天的亲兄弟而来，由此足以可以看出，对战武何其重视。

    原本先天神王的种族成员就非常稀少，战神族、天诏族、云泽玉族等，皆是如此。

    除非神王造灵，培养神王子，否侧没有支脉和直系一说，统统尽属神王的嫡系，亦没有尊卑之分。

    当年战武仙品天轮，被天诏族驱逐太古界，战神王还特意降了一件宝甲加持在他身上。

    今，战武归来，大道完美，铸成完美天轮，更加引起了战神王的重视。

    “我家祖神劲旅在此，又有天墉前辈神威震慑，如今万界，没人能欺负剑界，也没人敢欺负剑界。”

    战武气质里天生有着一股好勇斗狠的劲儿，他的话吐出口，总能给亲近之人一种强势感，让人感到非常安全。

    这些年，剑界早把战武当成了剑修不可缺失的一份子，在他的方针引导下，剑界愈发强势，目前周边各神界开始实施神界挪移，向着洪荒深邃之地逐渐远去，有意想要脱离剑界光辉辐射的区域。

    秦浩点点头，这些事，来之前听说了，而且在蜃楼切身体会到了，剑界早已不是那个天诏军攻杀下举步维艰的剑界。

    正如被战武灭掉的东皇界一样，其他神界敢有侵略剑界的念头，那么下一个消失的神界，便会轮到他们。

    “你们聊，我出去走走。”

    修罗从秦浩身边的座位站起，昂头负手迈步，直接顺着大殿离开，沿途满殿剑神以及天道执掌者纷纷退避、主动让路。

    修罗的气场，太强！“我也出去走走。”

    正当修罗起步的瞬间，战濛亦是起身，紧跟修罗的步伐，沉着脸走了出去。

    他感觉秦浩带来的黑衣神灵充满了威胁，满身杀意和死亡气息，必须出去盯一下，但凡修罗随意一个举动，都有可能对剑弋城造成不可逆转的毁灭，不看着点，战濛不放心。

    “那位是……”陆神微微转头，目光望着修罗消失的身影，道意神力能够压住战濛的强者，整个洪荒都不会太多，即便有，也只会是神王势力。

    所以陆神从中可以看出，修罗的身份来历，恐怕非常高，高到远远超出他的眼界。

    “杀戮神界之主，古冥域神王子，修罗神。”

    秦浩介绍道。

    此言一出，恢宏的主殿哑然无声，死寂一片。

    放眼望去，数千众高层剑神脸上都是同一个表情，嘴巴张开，双目瞪圆，额头汗光闪烁，眼底无不是惊恐在滋生。

    在剑界这些剑神眼里，或许一个杀戮界神主的神号不算什么，毕竟这些年，剑界见识了太多神主，君莫率大军而来时，足足带着八位。

    当年观战的众多神王势力，在场的大人物，神阶最低都是神主，大部分都跨进顶尖大神行列。

    但秦浩的后半句话，不得不令剑界的剑神们震撼和惊恐，修罗不单单是一界神主，而且还是冥域神王子，冥王的子嗣。

    天诏军退了，然而，君莫带来的阴影一直笼罩在这些剑修心头，对方就是一位能量巨大的神王子。

    他们万万没想到，秦浩从外面回来，竟拐了一方神王的子嗣。

    呼通！呼通！呼通！死寂的大殿，压抑的众剑神，同样的心跳声从每一个胸膛里传出，越来越快，声音越来越大，最后乱糟糟一片，像无数的战鼓疯狂敲击，让这没有战争的剑王殿却如爆发一场战斗般激烈。

    无人不震惊，尤其是龙主，龙敖。

    曾经，龙敖也是龙神王高贵的子嗣，享受着与君莫一样的地位。

    正因为如此，龙敖反而比其他人更加惊恐。

    剑界根基不算小，与神王势力却没法比，所以剑修们并不清楚修罗这位神王子的可怕，只认为对方是神王的子嗣而已。

    但龙敖不一样，他对洪荒知道的更多。

    不如，古冥域与光明域的神王战争。

    那修罗，可是这天下唯一一个敢与神王交手的存在，并且交手过后，还能活下来。

    没有跨出神主的极限，以神主道行根基向神王出手，并且活了下来。

    这简直就是一件骇然听闻的事，称之为传说也不为过！而此刻，龙敖见识到了传说中的人物，与神王争辉……修罗！“果然是他。”

    两只巨大的龙掌不停的按搓揉着胸膛，好抚平那颗颤抖的龙源之心，龙敖的动作看上去很不雅观，甚至猥琐，但无人敢批评他，毕竟大家的表现也没好到哪里去。

    “龙兄此言何意，他究竟是怎样一个人？”

    陆神已经被神王子三个字压得透不过气，但并未彻底了解龙敖口中“他”，究竟代表了什么含义。

    只见龙敖闭上一双龙目，默默摇头，决口不敢再提。

    修罗是个传奇，这一点没错，同时也是梦魇，是个诅咒。

    古冥域在光明中毁掉了，冥王的小女儿死在那一场旷世神战之下，外界任何一丝的揭露对修罗而言都是种伤害，就像明知他遍体鳞伤，还要一层层扒开他的皮肉，看看伤口究竟多深。

    龙敖，又怎敢再出口半个字？

    他，怕啊！因为修罗是个连神王都不敬的存在，即使龙神王站在龙敖的身边，他都没有安全感。

    至少刚才龙敖说出“果然是他”的那一秒，神魂便被一股寒到骨髓的无形力量摄入了进去，龙敖瞬间觉得，眼前的大殿恍惚中变成了冥界的修罗狱。

    

