    加德纳夫妇看着像是会经常出门旅游的人，他们经验丰富, 性子随和, 路上遇到些不方便的地方化都可以忍受得了，是那种会让人心情愉悦的旅伴，这实在叫人称心如意。而且这些旅伴一个个都很聪明, 哪怕是遇上什么扫兴的事情, 互相之间仍然可以过得很快活。

    路途中的一些经典的名胜景区并没有什么值得说道的事情发生, 但这决不是说这段旅程没有乐趣。相反, 无论是瑟西, 伊丽莎白，还是加德纳夫妇，在这一段时间里都过得很是开心。

    德比郡有个小镇名叫蓝白屯, 是加德纳夫妇从前居住过的地方, 他们听说有些熟人依旧住在那儿，所以是一定要去看一看的。这个小镇本身并没有什么奇特的地方，但它距离彭伯里很近，只有不到五英里的路程。这意味着众人在蓝白屯找了地方住下后，便要准备着动身前往彭伯里了。

    等一切收拾妥当后, 他们就动身了。蓝白屯距离彭伯里确实很近, 瑟西都没觉得马车怎样颠簸，他们就到了。

    虽然听乔治安娜描述了好几回，但等到真的亲眼瞧见了, 瑟西才意识到这是个怎样漂亮的花园。

    花园很大, 比瑟西想象的还要大的多。她上一回见到这样大的花园, 还是借了空间折叠魔法，而这个是确确实实的占了这么大的面积。

    首先是一片树林，相当大的一片，深邃辽阔，哪怕是坐着车子都走了好久。林子尽头是个山坡，它的高度足以让人俯视大部分的景色。

    房子在山谷那边，有一条小路曲曲折折的通到谷中。这幢建筑物是用石头建的，瑟西在现代见惯了砖块或是玻璃的，现在看到座石头的建筑物，实在新奇的很。也许是因为用的石头，它看着比瑟西所见过的都要大气壮观的多。

    房子后也是一片片树林，随着山岗起起伏伏，一路连绵下去。屋前则是一泓溪流，溪水很清澈，此时正在涨潮。

    这个地方一点儿看不出人工的痕迹，瑟西自从进了树林，就心情愉快得很。一呼一吸间都是浓厚的自然的气息，这些天然的精灵热烈的欢迎着她的到来，抖得树叶簌簌作响，水流高高跃起，尝试着去触碰女孩的裙摆。感受着胸口激烈的跃动，瑟西几乎要因为这座庄园答应达西的求婚了。

    瑟西虽然拜托了达西先生告诉他的妹妹她会前来拜访，但之前一直不能确定下来具体的日子，便也没有说的很详细。这次见上面，乔治安娜恐怕会很惊喜。

    等下了山坡，再过个桥，剩下的便是一条直路通向大门。他们很快就被领进了大厅，等待着管家奶奶的到来。

    管家奶奶是位态度端庄的老妇人，礼貌周到。不过她并不是独身前来，身后还跟着位姑娘。两边都行了礼问好。

    加德纳夫妇还在猜测这位一看就很尊贵的小姐是谁，瑟西却已欣喜的上前几步，亲热的挽住了对方的胳膊：“乔治安娜！我可真是想念你。”

    “我也是，瑟西。”乔治安娜又长个子了，她现在已经比瑟西要高上一些了，“我一听他们说就知道是你来了，就跟着雷诺太太一起下来啦！”

    她语气轻快，哪怕故意想要装出埋怨的语气，却也很快就笑了起来：“你怎么过了这样久才来看我？我可听哥哥说了，你们都见了好几面呢！”她顺势提起了要求，“所以你这次一定要多住些日子，就当是补偿我。”

    于是其他人都露出了恍然大悟的表情。原先还当这位姑娘只是同达西先生相熟，没想到跟妹妹的关系看着还要更好些。

    雷诺太太也跟着瞧了瑟西好几眼，话里带着温和的笑意：“原来这位就是瑟西小姐，我听乔治安娜提了好多回，今天可算是见着了。”她边这样说着，边在心里点着头。这位小姐一看就是个单纯可爱的姑娘，尤其还同乔治安娜关系这样好，她可许久没看见自家小姐跟人这般热切的聊天了。

    看着乔治安娜拉着这位瑟西小姐没个要放手的意思，雷诺太太便引着其他人先行一步去参观了。左右自家小姐是肯定会拉着好朋友好好在屋子里走一遍的，她实在没必要现在去打扰小姐们的聊天。

    两人确实在餐室聊了许久的天，她俩既已好长一段时间没见，自然积攒了许多话要讲，没个一时三刻的可停不下来。

    “我收到你送的盆栽啦！”乔治安娜拉着瑟西在椅子上坐下，向她的方向侧着身子，“我摆了一盆在卧室，另一盆被哥哥拿走了。”她鼓了鼓嘴，简直就是强盗，瑟西明明说是送给她的。

    “我听哥哥说你还给了他几盆摆在伦敦的房子里。”她停顿了一下，表情说不上是感慨还是敬佩多一些，“我真没想到，那些普通的种子竟然能养的这样好看，再想想这些都是我们当初一起挑的，我就觉得好高兴。”

    瑟西有点儿心虚的摸了摸鼻子，这些小家伙们会长的好看，主要还是靠着它们是兄弟们中间变异出来的魔法品种，就好比那盆鸢尾总要显得更鲜艳一些是一个道理。

    “它们对空气的净化很有好处，彭伯里这里空气已经足够好了，放在这儿也就是用来观赏而已。不过伦敦那里就不一样了，你下回去那儿的时候一定会很惊讶的。”瑟西扬了扬下巴，得意的神色一闪而过，又仔细的叮嘱她，“你要是发现出了什么问题，就写信来告诉我。放在伦敦那里的我会隔两三个月就去看看的，你不用担心。”

    乔治安娜乖巧的点点头，表示记下了：“我知道的。其实我放了一盆在卧室里以后，好像真的感觉不太一样了。”她一本正经的顺着瑟西的话往下接。也不知道是什么时候开始的，她对瑟西的话总会下意识的先信任三分，剩下七分则会在之后的事实中补全。

    “哥哥他这两天出门有些事情，不过大概明天就会回来了。”这样说着，小姑娘就忍不住要骄傲起来，她这回可是先一步见到了瑟西呢！选什么时候不好，偏偏选中了瑟西拜访的时候出门，真不知道是不是该说她的哥哥运气不好。

    “难怪。”瑟西这才知道她怎么竟然没见到达西先生，毕竟那位先生之前可是再三提及他这段时间都会待在彭伯里。

    “走吧，我带你转一转，你会喜欢这里的。”拉着瑟西站起来，乔治安娜信誓旦旦。

    “你放心，我已经足够喜欢这里了。”瑟西顺着她的力道起身，笑着调侃道，“我才知道你和达西先生都同样不善言辞。”

    乔治安娜微红着脸瞪她：“你又笑话我！”

    两人一路欢声笑语，很快就走出了餐室，开始了正式的参观。房子里画像很多，不同长相，不同年纪，大部分都是达西家的先人，仔细辨认的话，总能在五官上找出些许同达西兄妹相像的地方。

    “还有哥哥小时候的画像，我一会儿带你去看，父亲在世的时候很爱给我们画像。”乔治安娜说着说着就稍微沉默了一会儿，不过她很快就调整过来，“我偷偷告诉你，哥哥其实一点儿也不喜欢被画画像，你看他的画像，大部分都是板着脸的模样，一点儿也不亲切。”

    瑟西回忆了一下，还真是这样，一路走过来看到的几张，那位先生都是一脸严肃。两个小姑娘对视一眼，交换了一个眼神，一同笑了起来。

    “咦？那边挂着几幅小的。”瑟西一扭头看到几幅小画框挂在壁炉架上面。这样远远站着看不清楚，她便走近了几步，站到了跟前。

    乔治安娜的表情不太自然，但也没动手拦她，只默默的跟在了她身边。

    瑟西一走近，就情不自禁的皱起了眉头。无他，这些小画框中竟然有一副是那个讨人厌的威克汉姆。这份厌恶在她把好奇问出口的时候就带出来了些，语气听着有些生硬：“这个人怎么会在这里？”明明达西先生看着相当不喜欢他，怎么会还保留着他的画像？

    听到她这个语气，乔治安娜下意识的就以为是哥哥同瑟西讲了那段往事，她有些小心翼翼的试探道：“你认识他？”

    “见过两面。”瑟西依旧拧着眉毛，“是个讨人厌的家伙。”

    乔治安娜犹豫了一下，又接着问道：“哥哥跟你提过他吗？”

    “那倒没有，不过我看达西先生应该也不大喜欢他。”瑟西移开视线，不愿去看那个突兀的画像，“他确实很不讨人喜欢。”她认真的重复了一遍。

    这下换乔治安娜惊讶了。她和哥哥不喜欢威克汉姆是因为那件事情的发生，可有一点是他们都不得不承认的，那就是这个家伙在表象上实在很擅长扮做一个优雅风趣的绅士。于是看到瑟西这么直白的不喜，她一边觉得愉快，一边又难掩好奇。

    “他做了什么吗？”小姑娘追问道，跟瑟西谈论这个人，似乎并不会让她像往常那样排斥。也许是瑟西的厌恶情绪实在太过显眼。

    瑟西思考了一会儿。这个人在他刚出现的时候，就被她一眼看出是个坏家伙，真要说他做了什么恐怕还都没来得及。沉默了一会儿，她想起了一件事：“他蓄意抹黑达西先生。”要不是她及时止损，恐怕伊丽莎白要对达西先生生出不小的偏见。

    咦？乔治安娜眨了眨眼。这个回答有些出乎她的意料，她还以为会是更过分的事情，没想到只是因为这样就能引起瑟西这样强烈的恶感。这是不是意味着她哥哥的求婚很快就要成功了？

