
　　场内的两人已经交手。

　　拳脚碰撞声，喝斥声，尖锐风啸，以及迫人的气浪夹杂在一起，显得无比激烈。

　　四周不知什么时候安静下来。

　　无论是前来观战的那些古武者，还是天龙门的门人弟子，全都张大眼睛，一眨不眨的看着。

　　可惜，除了极少数的高手之外，绝大多数人根本无法用肉眼捕捉他们交手的动作。

　　但有一点众人很清楚。

　　这两人虽然都没有动用兵器，同样凶险无比。

　　转眼间已经是上百招过去。

　　两人难分高下。

　　这愈发让人意识到了浪媛的强大。

　　仅仅至人大圆满，竟然能和凌无双打成平手，已经足以自傲了。

　　尤其那些能够捕捉双方动作的高手，对于浪媛的许多招式大为惊讶。

　　那是真正的刚柔并济，却又凌厉如刀。

　　当然。

　　他们也隐隐察觉到，凌无双似乎在试探什么，并未出全力。

　　场内。

　　浪媛跃起半空，迅速沉坠，这一记龙虎之势比之于九更加流畅，且在下坠途中，单臂探出，连续挥动之下，众人仿佛看到了一片剑影。

　　“好奇妙的剑招！”

　　即便观战的罗定方都不得不赞叹，这样的凌厉攻杀，让凌无双甚至不敢去迎接，而是快速避和护挡。

　　“砰砰砰……”

　　沉闷的声响不断发出，而凌无双则不断的后退。

　　每一步落地，脚下的地板都会炸裂开来。

　　并不是说，他的战力不如浪媛。

　　而是这一刻浪媛主攻，虽然看似出拳，但实则都是剑招，且太过凌厉了。

　　一时间的狂风暴雨的确让他颇为被动。

　　不过待到浪媛旧力已去，需要换气之时，凌无双刹那抓住了机会。

　　“倒是我小瞧了你，接下来你不会再有机会了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌无双的脸色微恼，气势节节攀升，且同时出手。

　　他同样用的是剑招，以自身为剑柄，以手臂为剑身，以手掌被剑尖。

　　时快时慢！

　　但是每一击，都显得风轻云淡，无比的飘渺。

　　不止如此。

　　每一击的最后，都会发出啪的一声脆鸣，极其诡异。

　　听见这种声音，一些眼界高的人心头震撼。

　　这种声音……只有将自身力量掌控到高深之处，才会发出的声响啊。

　　另一种说法，便是将自己内部的力量凝于一点，而后爆发。

　　众所周知，至圣的境界，其实就是对自身力量的一种梳理和掌控。

　　交战之时，能够更加合理的运用力量，将浪费和逸散将至最低点。

　　表面看上去，似乎没有引发空气的尖锐音爆，也没有气浪涌动，更没有湍流凝聚和炸开……但事实上，力量更大！

　　而凌无双此刻的状态，明显在这个领域有了长足的进步。

　　“砰砰砰……”

　　这一次，浪媛全面落入下风，被打的连连败退，脸色越来越苍白，嘴角也溢出丝丝血迹。

　　“嗬！”

　　浪媛娇喝一声，虎跃半空，而她的眸子中，闪现一抹决然。

　　手腕一抖，指尖出现几枚头发丝般的银针，啪啪啪，被她快速拍进了几处穴位之中。

　　霎时！

　　一道无比磅礴的气势自她身上透发而出。

　　四周围观众人一片哗然。

　　很多人都感受到了这股气势的强大与狂暴，哪怕距离遥远，都给他们一种窒息般的压抑感。

　　怎么回事？

　　难道……她临近突破了？

　　各种念头在人们的脑海中一闪一转，两只眼睛却死死盯着场内。

　　跃至半空的浪媛连续踏步，无比坚定的踢向凌无双的胸膛与头颅。

　　凌无双的脸色也凝重到了极点，无法躲避，只能举拳硬撼而上。

　　“轰！”

　　两者相撞之下，发出闷雷般的彻响。

　　让人骇然的一幕出现了。

　　哒哒哒……

　　凌无双竟然无法抵住那一脚，身形止不住的后退开来。

　　看到这一幕。

　　不仅四周众人，即便罗定方的瞳孔也不由一缩。

　　怎么回事？

　　浪媛分明只是至人大圆满，刚才那股强烈的气势是怎么来的？

　　而且竟然将凌无双打的后退不止。

　　而作为当事人的凌无双，则羞恼到了极点。

　　再也不复最初的傲然，眼中阴翳涌动，杀机闪烁。

　　“你激怒我了，激怒我就要付出代价！”

　　他大喝一声，在后退途中，双臂猛然接连舞动，犹似蝴蝶穿花。

　　“哧哧哧……”

　　一道道罡气自他掌心薄发，化作罡气，转而变成一片白练。

　　这些白练又在一瞬间收缩变形，最后形成了一柄实质化的白色剑型劈向浪媛。

　　“凌无双的华山剑气变得更强大了。”

　　罗定方的瞳孔缩了缩，脸色阴晴不定。

　　“罗公子，若你和凌公子对上的话，胜负如何。”

　　这时，站在罗定方的一名中年忽地开口。

　　罗定方望来，神色之间意味深长。

　　这名中年与他们一起来的，但他并属于古武门派，而是源自于守护者联盟金飞云。

　　他的哥哥名为金飞光，乃是守护者联盟白虎堂的堂主。

　　半年前，被夏天杀了。

　　因此这人在不久前便主动联络了他们。

　　“如果是普通切磋的话，我与他胜负五五分。”

　　收回目光，罗定方淡淡道，“若是分生死的话，他不是我的对手。”

　　闻言。

　　金飞云的目光一闪，轻笑道，“如果你们两人对上夏天，应当能将他击杀吧？”

　　“你想说什么？”

　　“根据我得到的消息，夏天已经在路上了，想必很快就到，若是他出现的话，我会先行挑战他，即便不能将他重创，也会消耗他的内息。”

　　顿了顿，金飞云眼中涌现怨毒之色，“到时候，希望两位少圣能全力出手。”

　　他不等罗定方开口，又加快语速，“这是摇光真人的意思。”

　　罗定方瞳孔一缩，随即阴柔一笑，“好。”

　　场内。

　　浪媛此刻正被一把完全由罡气凝聚的白色大剑连续轰击。

　　让人震惊的是，这白色大剑一击而不散，竟然可以持续攻杀。

　　“传说中的华山剑气果然强大啊。”

　　“是啊，这都堪比西方的异能，比之异能还有强大。”

　　“……”

　　四周众人纷纷议论，目光灼热。

　　“砰！”

　　浪媛被一剑劈飞了出去，肩头出现一个深可见骨的伤口，鲜血汩汩流淌。

　　而那道剑影依旧没有溃散，化作一道似闪电般的白光紧随而至。

　　“师姐！”

　　“师姐小心！”

　　天龙门的门人弟子纷纷大喊起来，脸上是惊怒之色。

　　“哼！能逼出我的华山剑气，你应该感到荣幸！”

　　凌无双脸上挂着微笑，但微笑不在是如沐浴春风，而是变得阴冷彻骨。

　　他本以为天龙门这样的小派不值一提，可是没想到浪媛一再让他感到意外。

　　尤其是身为堂堂少圣，竟然被一个至人大圆满打的连接后退，让他的脸上挂不住。

　　重要的是，交战这么长时间，他依旧没有胜了对方。

　　“华山剑气果然名不虚传。”

　　金飞云冷笑着，“这次那个女人不死也要残废了，呵呵呵。”

　　罗定方深以为然点点头，刚要说话，突然感到有些不对劲，猛地扭头望去。

　　“嗖”

　　一道身影自左侧掠过，刹那间便到了场内。

　　速度太快了。

　　即便是罗定方这样的超级高手，也仅仅捕捉到了一抹残影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2533章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 