    夕阳西下，热浪渐熄。

    根据地图指引，秦明等人前往下一个目的地。

    “在野外狩猎，最怕的有三点！”王锤也不忘传授经验，“一是其它小队的暗算，二是遭遇兽潮，三是碰到游荡的统领级凶兽。”

    “特别是在搏杀时，若有其它小队暗算，下场会十分凄惨！”

    “至于兽潮？就连战神都可能损落。哪怕低级兽兵灰毛鼠，数量一旦过万，战将若是陷进去，基本上就有死无生，若是达到百万级数量，哪怕战神都有极大的几率死亡。”

    “至于统领级凶兽，很难碰到，可一旦碰到，那就惨了！”

    统领级凶兽，相当于战神，智慧丝毫不比人差。

    他们一路狂奔，前行百里时发现对面来了一行人，各自速度都降了下来，却有意的错开，各自到了对面，这才距离十余米远时站定。

    不过他们手中的盾牌都竖在身前。

    牛飘飘的狙击枪已经握紧。

    杨三宝的机枪口斜指地面。

    “王队长，又出来了啊！”

    “是啊！梁队长，看你们大包小包的，收获不错吧！”

    “还行，总不算白跑一趟！”

    “梁队长，你们这一路没什么变故吧？”

    “和往常一样，放心！”

    “谢了梁队长，等回去后请你喝酒！”

    “哈哈哈！好说，咱们在此别过，你们前行，我们返回基地修整！”

    “回头见！”

    “回头见！”

    招呼过后，各自小心的退走。

    等看不见人时，这才放松下来。

    “小秦，我和梁队长认识，也在一起喝过酒，你可知我们碰面为何都小心翼翼？”王锤说着，不等回答，就严肃道，“记住，荒野是法外之地。在这里，谁也不知他人的心思，一旦碰面，都会小心翼翼，否则，一个大意就可能团灭。彼此小心，这是公认的潜规则，也不会让关系闹僵。因为这是对自己负责，对自己的队友负责。当然，若是有狩猎者陷入绝境，会通过智能腕表进行求救，这时，一般来自一个组织的都会前往救援，不是一个组织就看自身的情况了。当然，去解救时，也不能一头扎进去，能救就救，不能救扭头就走！”

    “这些东西书本上可没有！”秦明感叹。

    “哈哈哈！书本太过朦胧，亲身经历才会记忆深刻！”

    又前行了百里远，前方出现了一个废墟都市，这就是编号0289之地。目光所及，有不少凶兽正在巡游。

    他们小心的摸了过去。

    另一边，梁队长所在的队伍。

    “队长，有一个五亿的生意，要不要干一票？”

    “你联系了侯冲？”

    “队长，我们是一个小区，刚才手一哆嗦，就发了些信息。五亿，十拿九稳啊，队长，这一票绝对值得！”

    “一旦消息泄露出去，我们的名声就坏了。小朱，你也给我记着，没有下一次，否则你自己离开队伍！”

    “队长……！”

    “这一次，我什么都不知道，你若想去，就自己去！”

    “队长，我不死，绝对不离开您的身边！”

    夕阳余晖，逐渐的被黑色取代。

    荒野上，凶兽也开始多了起来。

    他们围杀人类，也彼此厮杀。

    这是最为残酷的生存之战。

    自从大涅槃开始，从没有停止过。

    一栋破楼中。

    王锤等人刚刚落脚。

    “小秦也有了经验，我们就不用浪费时间了，抓紧时间休息，今晚就寻找兽将，杀他个几头！”王锤说道。

    “是该干一票大的了！”

    其余等人无不点头。

    猎杀兽兵赚的不多，真正赚钱的还是兽将，哪怕只是初级，猎杀一头，至少也价值五百万。

    月色明亮，他们出发。

    牛飘飘却来到了楼顶，占据制高点，哪怕移动也是在高楼之间跳跃，她是整个队伍的眼睛，至关重要。

    转过两个街道，他们就看到五六十头比猫还大的灰毛鼠，已经将一头黑毛猪干翻，正在快速的啃食。

    “鼠兽最令人讨厌！”王锤打了个手势，他们绕了过去，同时低声对着秦明道，“它们速度快，鼻子灵敏，加上身子小，分外难杀。若是一头两头也就罢了，随手料理了，可一旦聚集几十上百头，就会非常危险。它们无所畏惧，一拥而上，就如刚才的黑毛猪，硬是被干死了。”

    “队长，你还是没有说到关键的地方！”牛飘飘的声音从腕表中传了出来，“最关键的是，它们不值钱！”

    “对，就是不值钱，杀了也是浪费力气！”王锤耸耸肩。

    “头儿……！”腕表中，牛飘飘的声音带着喜色，“前面拐角，有一头花斑豹，中级兽将！”

    “花斑豹？应该是从西边山上下来的！”王锤说着，就开始吩咐，“飘飘，准备好！小秦，你跟在我身边，小杨、小马、小熊，掩上前去！”

    几人动若狸猫，几乎不发出什么声音，朝着牛飘飘的指引快速挺进。

    还有几十米远时，牛飘飘的声音再次传来：“头儿，它察觉到了你们！”

    “出手！”王锤毫不犹豫道。

    他声音落下，枪响就传了过来。

    秦明清晰的看到，那一头三米长，两米高的花斑豹猛然一甩头，本该射向左眼的子弹落在了额头上。

    想象中射穿头颅的情况并没有出现。

    皮肤炸开，鲜血横流，可子弹却镶嵌在了骨头中。

    “好可怕的动物本能！”秦明惊叹。

    显然，并不是花斑豹提前发现，即使发现，它也躲不开超越了音速的子弹，只可能是本能的感应到了危险，提前甩头。

    也是这一刻，王锤等人也窜了出去，一眨眼就冲到了近前。

    花斑豹的痛呼也同时响起。

    王锤左手执盾，右手的大锤已经抡起，野蛮的朝着花斑豹的脑袋就砸了下来，花斑豹一个跳跃，躲开的同时，也将杨三宝连人带盾撞飞出去。

    犹如钢鞭的尾巴将飞扑而来的熊天傲打飞五六米远。

    速度，力量，反应，都可怕到了极点。

    再加上智慧，一般的中级战将单独遇上，都会掉头就走。

    此时，马得草已经来不及，王锤在弹指间也难以发出第二击。

    眼看花斑豹要冲出去。

    秦明却动了。

    他将发力窍门运用到了腿上，身形一动，速度瞬间超越了三百米每秒，留下残影就来到了花斑豹的侧面。

    战刀也在同一时间落在了左后腿上。

    噗……！

    鲜血飞溅！