    如此，连谷也不再多嘴，萧非墨的心思他一直都明白，若凤轻盈有性命之忧，萧非墨肯定会不惜一切代价保住凤轻盈。

    “对了，王爷，京城那边传来消息，朱氏不见了。”

    “不见了！”萧非墨稍稍停顿，又继续往前走，“怎么回事？”

    “朱氏是晚上失踪的，值夜的丫鬟全部都睡了过去，平娘已经处置了那几个丫鬟。”

    萧非墨颔首，“马上派人把朱氏找回来，找到之后也不必再留着，一会儿把这事告诉王妃。”

    “是，王爷。”

    连谷提前从上官南衣院子回来，回来之后第一件事就去见了凤轻盈。

    连谷走后，凤轻盈随后拿起一本书，连翘候在一旁，看到凤轻盈没有什么反应，问道，“王妃，朱氏这个时候忽然失踪实在是蹊跷。”

    “当然是有人故意放走了她。”

    “朱氏已经不得太后宠爱，怎还会有人想放走朱氏？”

    这是连翘想不通的地方，朱太后分明是不打算管朱玉锦了，怎么还会有人打朱玉锦的主意。

    “既然要放，自然是有用处，这事还是针对我来的，连翘，你给石竹写封信，让她也多注意着。”

    “奴婢这就去写信。”

    连翘应了一声就去写信了，凤轻盈看书本就是打发时间，只是看不进去，干脆放下手中的书，眸光渐冷，看来又要起风浪了。

    从她穿越那天起，风浪就没有停过。

    若这是一滩浑水，那她早就已经搅在里面，想要抽身，只能把浑水抽干了。

    香茗阁

    香茗阁是京城中最有名的茶楼，出入这种的人非富即贵，月澜依就在二楼某个雅间里等着杨雪。

    今天她约了杨雪，喝了两盏茶之后，杨雪总算是姗姗来迟。

    杨雪穿着一身水蓝色夹袄，进屋之后解下披风交给了一旁的婢女，冲着月澜依点头致歉，“临出门的时候有事情耽搁了，让姑娘久等了。”

    “香茗阁的茶好，多等一会儿也无妨，杨小姐请坐。”

    月澜依做了一个请的姿势，说话也细声细气的。

    杨雪是杨家幼女，在杨元直有意培养下，生的既娴静温婉又落落大方，还精通琴棋书画，是京城之中有名的才女。

    相比之下，月澜依气势要弱许多，看着比杨雪柔弱不少。

    这是杨雪第一次见月澜依，之前只知道萧非墨收养了一个小姑娘做妹妹，却从未见过，如今见月澜依皮肤白皙，肤如凝脂，身上用的香粉也是她最常用的，便知外面的传言都是真的。

    萧非墨果然很疼爱这个来历不明的孤女。

    “我和姑娘素未谋面，不知姑娘有什么事情？”

    刚刚拿到月澜依的帖子，杨雪非常意外，按理月澜依不该和她有交集，这样主动见她肯定有要紧事。

    月澜依声音细腻，“杨小姐，今天冒昧把你请来的确是有事情想和杨小姐说，三公子的死让人深感惋惜，我就和杨小姐明说吧！这事其实和萧哥哥一点关系都没有，萧哥哥甚至不知情，这都是王妃所为。”

    “王妃？”

    杨雪假装诧异的问道。

    杨家上下原本都认定这事是萧非墨做的，后来萧非墨愿意拿出独幽城来了结这件事，他们也猜到这事不是萧非墨做的，只是萧非墨对凤轻盈重视程度也让他们非常震惊。

    京城之中谁都知道萧非墨对男女之事不上心，居然会如此厚待那个并不起眼的凤轻盈。

    最让杨雪想不通的是月澜依怎么会来找她说这些事，按理她是萧非墨的人。

    月澜依惶恐的点头，“的确是她，王妃胆大妄为，此前和三公子结怨，怀恨在心才会下此毒手，此女心肠歹毒，朱侧妃不服她，她丝毫不顾及太后面子就把朱侧妃逼成了疯子，如今她已经容不下我，也不知道她用了什么手段迷惑了王爷，让王爷如此纵容她。”

    杨雪不知月澜依说的是真是假，担心是个圈套，但依然顺着月澜依的话往下说，“王爷一向疼爱姑娘，有王爷护着，王妃怎会容不下姑娘。”

    “正因为萧哥哥疼爱我，王妃才容不得我，此番就险些命丧她手。”月澜依眼中有毫不掩饰的恨意，她直直的望着杨雪，“我也是走投无路才会来找杨小姐，凤轻盈如此嚣张跋扈，有她在，你我都没有宁日。”

    杨雪沉默了，之前她还没把凤轻盈放在眼里面，觉得一个小小的世家女没有那么大的胆子，直到听说萧非墨愿意拿出独幽城来保凤家的时候，她才知道这个女人不简单。

    她倒是不急着找凤轻盈报仇，这事有杨安去做，真正让她忧心的是另一件事。

    这会看到月澜依长得还不错，人也柔柔弱弱的，心思一转，脑子里面已经有了计划，困扰她许久的问题终于有了解决的法子。

    “我平常并无接触王妃的机会，姑娘有何良策？”

    “朱玉锦已经离开王府，萧哥哥会派人去找朱玉锦，若无人护送，朱玉锦很快就会被萧哥哥的人找到，不知杨小姐能否派人把她送到泉州。”

    一句话就让杨雪明白月澜依的用意，原来她打的是这个主意。

    这么说，她倒是真的讨厌凤轻盈，若是摄政王府起了内讧，对她们来说也是好事。

    “姑娘果然聪明，这事交给我去办。”

    “只要朱玉锦去了泉州，她一定会想尽一切办法去找凤轻盈的麻烦，咱们只要给她提供机会，剩下的事情也和我们无关了。”

    说这些的时候，月澜依忽然又想起那晚的事情，眼中的恨意渐深。

    她是故意在杨雪面前不掩藏自己的情绪，只有这样才能让杨雪相信她是真的很恨凤轻盈。

    两人相聊甚欢，杨雪告辞的时候两人已经以姐妹相称，月澜依亲自送杨雪上了马车，直到马车远去，竹苓才扶着她上了自己的马车。

    不远处石燕飞目睹了这一幕，眉头轻蹙，这是怎么回事，月澜依什么时候和杨雪有了来往！

    “小姐，若朱氏真的去了泉州，王爷会不会怀疑到小姐身上来。”

    “王府的事务是由李侧妃打理，朱氏逃跑是李侧妃的责任，况且人也是杨家送去的，这事与我们有何干系。”看到竹苓畏畏缩缩的，月澜依非常不满，“竹苓，你是不是被凤轻盈吓破胆了？”

    “奴婢……奴婢没有。”

    还真是，她从来没有见过这么厉害的女人，进府没几天就把嚣张跋扈的朱玉锦给收拾了，这等本事本就该避而远之，偏偏她们小姐不信邪。

