    当海洋之灾海盗团麾下上百艘大小战舰，气势汹汹出现在皇家港港口之外时，整个皇家港警钟长鸣，如临大敌。

    港口码头上，无数惊慌的船员，水手们奔逃着。

    上一次被诅咒的黑珍珠号大闹皇家港还历历在目，谁也不知道，这一次规模更大的海盗袭击，会在皇家港造成多大的伤亡。

    林逸带领麾下海盗舰队出发时，根本没有丝毫保密的意思。

    因为他麾下如今不仅拥有着加勒比海地区规模最大的海盗舰队，而且皇家海军在加勒比的舰队，也早就被他打击得消失殆尽。

    现在的海洋之灾海盗团，在加勒比海可以说是横行无忌，根本不用担心什么。

    因此远在皇家港的总督大人，也早早地知道了海盗舰队的到来。

    为了应对即将可能面对的大批海盗登陆，尽忠职守的总督大人，在皇家港征召了一大批以工匠，手工业者，码头苦力，水手们组成的民兵部队。

    给他们发放了武器，枪弹，但这些没有战斗经验的民兵，能在凶狠残忍的职业海盗手下撑过多久，皇家港内谁都心中没底。

    港口的岸防炮成了总督大人最大的希望。

    他现在所掌握的军事力量中，也就只有岸防炮，能够对海盗们的战舰造成真正伤害。

    至于军港内的三艘主力战舰，则让总督大人十分无奈。

    皇家港内所剩的海军部队，拼着违抗自己的命令，也不愿意登船出港抵抗。

    在这些海军士兵眼里，三艘主力战舰，面对上百艘海盗战舰，只要他们敢出港，那简直就是充当活靶子的蠢货行径。

    哪怕日后要上军事法庭，他们也不惜抗命拒绝。

    军事审判最多把他们流放到荒无人烟的澳大利亚，和海盗们拼命，那可真有可能一命呜呼了。

    。

    上百艘海盗战舰，一字排开，将皇家港港口围得水泄不通。

    这极具压迫性的场面，让皇家港内的守军压力山大。

    不少港口内定居的商人，市民们见状，连忙开始收拾细软，准备逃命。

    林逸没有仗着自己麾下人多船众，立刻下令进攻。

    而是命令升起信号旗，示意皇家港方面进行先前会谈。

    很快，皇家港一方的反应来了。

    一艘小艇，载着总督大人的使者前来谈判。

    头顶着一副浮夸银白色头套，自我介绍是总督大人的秘书，代表总督大人前来商谈。

    尽管眼前这名使者已经在很努力维持着，大英帝国的威严体面，但林逸还是能够从他微微发抖的身体上，看出他内心的惊慌。

    “很简单，我希望皇家港将岸防炮的士兵撤下，军港内的三艘战舰交由我方处理。

    只要达成这两个条件，海盗法典在上，我保证我手下的人，不会袭击军港之外的区域。”

    林逸慢条斯理地说出了自己的条件。

    “不可能！

    日不落帝国绝不可能接受这样的条件！

    希望贵方能够识趣离开，皇家港并不欢迎各位的到来。。”

    这名秘书官强忍着声音发抖，将皇家港的态度向林逸阐明。

    。

    “我手里还有你们总督大人的女儿，伊丽莎白·斯旺小姐，你确定？”

    伊丽莎白被林逸喊了过来，伸手拉到近前，林逸很好奇这个总督代表会有什么样的应对。

    “约克叔叔！”

    显然伊丽莎白认识这名总督大人的秘书官，惊呼一声后，想到自己的处境，连忙住嘴。

    这个名为约克的秘书官看到伊丽莎白，脸色挣扎了下，继续说道：

    “鉴于伊丽莎白·斯旺小姐，多次在海盗袭击军港事件中，协助海盗的行为。

    根据皇家海军的强烈抗议，总督大人决定从今天起，剥夺您的斯旺姓氏。

    从今天起，加勒比海，乃至所有日不落帝国所属殖民地码头，都将会粘贴关于您的通缉令。。”

    秘书官艰难地把这个消息说了出来，不忍地看了眼已经目瞪口呆的伊丽莎白。

    “看来总督大人决定大义灭亲咯？！

    我手上这张底牌被废掉了？”

    林逸丝毫不以为意，甚至佩服地拍了拍手掌。

    听到这个消息，伊丽莎白眼角含泪，恍惚着从会议室离开，她不想被别人看到自己脆弱的样子。

    林逸目送着她的离去，随后继续紧盯这名秘书官。

    他不相信皇家港的总督会派自己的心腹手下做这种没有意义的事，这番态度，完全是向海盗送死的行为。

    。

    “以上都是总督大人的公开态度。

    另外，如果贵方能将伊丽莎白小姐安全送上码头。。。”

    秘书官用着只有林逸和他能够听到的音量，小声说道：

    “今晚七点，岸防炮阵地守军会有一个小时吃饭时间，在此期间，军港区域没有人防守。。。

    只有一个要求，大人希望能够安全将她女儿接回来。。。”

    话说到这，林逸终于明白了总督的苦心。

    只有明面上执行日不落帝国的命令，才能保住他的总督身份。

    这样伊丽莎白回去，才有足够强大的力量庇护。

    另一方面，总督为了女儿，冒着走漏消息的风险和海盗私下里合作。

    要知道守备不力，最多也就罢免官职，但要是私通海盗被发现了，那可是要上绞刑架的。

    为了被通缉的女儿能有个依靠，她的父亲，皇家港总督这下算是豁出去了。

    林逸不得不感慨父爱的伟大。

    于是口头上和对方达成了今晚的默契，随后将这名秘书官放行离开。

    。

    林逸来到伊丽莎白的房间，短短半个小时，对方已经哭成了一个泪人。

    从小在父亲庇护下的她，听到今天这道消息，无异于晴天霹雳。

    “呜呜呜，林，我该怎么办？

    我的父亲不要我了，我还被皇家海军通缉了。。”

    猝不及防的，林逸被濒临崩溃的伊丽莎白抱了个满怀。

    看着埋在自己胸口失声痛哭的伊丽莎白，林逸知道，这是她最脆弱的时刻。

    这时候，一个正常人该怎么去安慰？

    告诉对方她的父亲其实远没有明面上那么冷酷无情？

    林逸抱着伊丽莎白，感受着对方身体的温热，轻抚着她的脊背。

    “乖，别怕，以后跟我一起当海盗。”

