    也许，她的运气没有姬文渊好，并没有被树枝挂住，而是跌落进了悬崖深处。

    九黎军队的人都知道她是姬老大的心上人，将来是要做姬夫人的女人。

    若是老大醒来，知道他们放弃寻找，一定会大发雷霆。

    因此，即便夜晚寒风冷雪刺骨，他们依旧坚持寻找。

    那边姬文渊被送回去，被放进温水中，温暖了身子，终于慢慢恢复意识。

    他睁眼发觉自己回到了自己的房里，愣怔了下，记忆立即回笼。

    “庄庄！”

    他猛地从浴桶中站起身，胡乱抓起衣服套上，踉踉跄跄的往外跑，叫道，“来人，来人！”

    副将跑来，看见他安然无恙，长长松了口气。

    “老大，您没事就好……”

    “庄庄呢，她人呢？”姬文渊一把抓住他，“你们把我救回来，难道没找到庄庄？”

    副将垂下头，低声说：“我们的人一直在悬崖那里寻找，可只找到了老大您……您挂在半山腰的树干上，所以……”

    姬文渊吼道：“你们找到我有什么用？去找啊，再去找！”

    他冲了出去，随手拽过一匹马骑上，朝悬崖那里疯狂奔去。

    天已经完全亮了。

    雪也停了。

    难得一见的太阳出来，阳光洒落在雪面上，到处都是亮晶晶的一片七彩绚丽光芒。

    姬文渊骑着马奔到悬崖边，看见一群九黎战事围城一圈，似乎正看着什么。

    姬文渊心头升起强烈的不安来。

    他跳下马冲过去，一把推开他们。

    雪地上，躺着一个人。

    只一眼，便叫他浑身的血液，在瞬间冻僵。

    那是一个女子。

    她容貌娇软俏丽，嘴角带着淡淡微笑。

    可她却是闭着眼睛的。

    她侧卧在雪地中，只穿着一层薄薄的白色中衣，头发，眉毛，面部，衣衫，身体各处，全都蒙上了一层冰雪。

    姬文渊站在原地愣了许久，才抬起脚，一步一步，走到她身边，噗通跪了下去。

    他伸手去摸她的脸。

    是冰凉凉的坚硬，再没有了往日的柔软温热。

    “这是怎么了……”姬文渊脸上的神情似乎哭似笑，他的手抖的几乎抬不起来，“庄庄啊，你怎么躺在这里，你怎么了，你起来啊……”

    他伸手把她抱起来。

    可她全身都被冻硬了。

    姬文渊垂下头，靠在她脸上，哭也哭不出来。

    “庄庄，庄庄……你睁眼看看我……你不要吓我好不好，你快起来看我一眼……我答应你，我再也不打仗了，我不去管什么诅咒了……你不要生气……你醒醒，你看我啊！！！”

    他不住的捶打自己的头，猛地发出一声不似人声的凄厉叫声。

    副将跪下，含泪道：“老大……庄姑娘她早已经没了。她跌落悬崖的时候已经受了重伤，无法移动。底下太冷，她……是被活活冻死的。”

    被冻死的人，会出现幻觉，觉得自己很热，会不停的脱衣服，死前甚至带着笑容。

    也因此，庄云舒此刻身上只穿着薄薄的一层中衣。

    这些，对于生活在极寒塞北的姬文渊来说，清楚无比。

    但他无论如何也不愿相信，他的庄庄，就真的被活活冻死了。

