    “不愧是拥有女帝之姿的战族小公主，果然强大。”

    黑暗之主笑了笑，似乎对这恐怖的寒气并不在意。

    “八荒弑神大阵，灭杀！”

    虽然王芋璐确实有用女帝之姿，不过现在的他还不是女帝，对于现在的黑暗之主而言，这不过是强大一些的蝼蚁而已。

    他确实是被李云霄的大阵压制，不过此刻撑开八荒弑神大阵的他，即便是自身实力没有那么强，但是对付王芋璐还是绰绰有余。

    此阵名为八荒弑神大阵，本身便是极为霸道的攻伐大阵，而他本身就是神级阵法大师。

    在黑暗气息的掩盖下，八荒弑神大阵展露出他峥嵘面容。

    李云霄一开始并不是很担忧，毕竟以王芋璐先前大战攸儿的那番天资，这一击不在话下。

    不过就在这时，李云霄却发现，王芋璐眼神空洞，似乎被功法反噬了一般。

    李云霄大惊，然后放弃手中已经快要成功的阵纹。

    “小心！”

    李云霄出现在王芋璐的身前，然后运转枪法，迎像那黑暗之主而去。

    仓促之下，硬抗下这一击，李云霄嘴角溢出不少鲜血。

    他虽然不知道刚才王芋璐发生了什么事，但是这种关键的时候，一刻不慎，那便是万劫不复啊。

    “云霄···”

    解语岚攸的声音传来，这是想要让自己退后啊，只是他怎么能退，身后还有芋璐姐，他如何能退！

    强大的力量从长枪传来，即便是以李云霄强大的身躯也被震出不小的内伤。

    这要是打实了，王芋璐不死也重伤。

    “没有想到，即便是被大阵压制大半修为，你居然也还有这等能耐。”

    关键时候，李云霄惊人的力量，将黑暗之主逼退。

    李云霄擦点嘴角的鲜血挺枪，向黑暗之主再度再度冲杀过去。

    “我也没有想到，作为人皇的你，不好好享受荣华富贵，为什么要做这么危险的事呢，你爷爷这样，你父亲这样，你叔叔这样，现在你也这样，难不成你你李氏一族都是自虐狂不成。”

    看着李云霄越战越强，黑暗之主不由得皱了皱眉。

    在他的身上，有太多人的身影，这是他厌恶李云霄的原因。

    “居安思危，你懂吗！”

    听到这个词，姚三少心中一颤，这正是他告诉李云霄的。

    在他心中自己是一个怎么样的人。

    背信弃义的小人？

    又或者是一个亦师亦友的兄弟。

    他看不懂李云霄，但李云霄又何曾看懂他。

    人心本就复杂的，真诚最好。

    “好一个居安思危，受教了，为了表示对你们李氏一族的尊重，我将你灭了之后，会将你李氏一族斩尽杀绝。”

    黑暗之主此刻运转手中的八荒六合大阵，即便是李云霄和王芋璐联手，也不是他的对手。

    “是吗，那就看你有没有本事了。”

    李云霄冷哼一声，雷霆狂涌，虚空破灭。

    这是他这些年领悟的强大技能，将强大的雷霆，吞噬，虚无等法则完全融合，聚于剑尖，形成恐怖的破灭法则。

    一切皆可斩，李云霄称这一招为‘天地一线’。

    在这一招面前，所有的规则都将被斩灭。

    即便是时间空间，也不在话下。

    黑暗之主的阵法确实非常的强大，强大到让李云霄惊艳，但是李云霄可从没有小看他。

    不仅提前准备好强大的阵法压制，还准备了如此手段。

    “这一招······”

    李云霄以枪法施展出的那以绝强一式，黑暗之主根本无法抵挡。

    李云霄的这一招直接将他的阵法撕裂了一道口子。

    而执掌大阵的解语岚攸立刻便抓住了这个机会，然后然后一举攻破了他的大阵。

    黑暗之主再度暴露在李云霄等人倾力布置的大阵之中。

    “还真是小看你了。”

    黑暗之主看着李云霄说道。

    “因为对你的轻视，当年我的母亲便是这样死在了你的手上，而我的父亲醉酒消沉，后来更是直接是失踪。”

    这些李云霄在他的外公哪里得到消息之后便将这件事藏在心中，现在终于见到仇人，他可不会放他离开。

    “作为他们的儿子，我怎么会犯当年一样的错误，你这样的人，就应该以雷霆之力，全力抹杀。”

    李云霄说道。

    “我现在已经是你们砧板上的鱼肉了，你想怎么拿捏就怎么拿捏，但是你可要想清楚，现在的你们只不过是因为有我的存在，所有的矛盾都倾向我，但是我死了之后呢，你们两人之间还能如此融洽吗？”

    黑暗之主看向李云霄说道。

    他虽然是看着李云霄说的，但是这话又何尝不是说给王芋璐听的。

    他们两个人一人执掌苍生剑，一人手握山河剑，这可是注定成为一生之敌的人。

    当然只有黑暗之主知道，他的这话其实是说给下边的那个女人听的。

    他之所以前来，可完全都是因为那个女人的缘故啊。

    “所以呢，不能杀你？然后我们自相残杀？”

    李云霄嘴角露出嘲讽，他可是完全信任王芋璐的。

    还真是没有任何意义的离间，此人这是狗急跳墙了吗？

    不过就在这时，一把长剑刺穿李云霄的胸膛，李云霄回过头，迎接他的只有王芋璐冰冷的目光。

    “不然呢，你以为我说这话是什么意思？”

    “云霄···”

    解语岚攸立刻施展大阵，然后将李云霄保护起来。

    同时，看到这一幕的剑尘等人也都纷纷警惕的看向王芋璐还有岚仪。

    他们实在是想不明白，王芋璐为何会这么做。

    之前她对黑暗之主的仇恨不似作假，但是现在却反过来打算坑杀李云霄。

    这是何等的深仇大恨啊。

    “为什么？”

    李云霄服用了一颗解语岚攸给的丹药，然后看向这个他曾经十分敬重的前辈。

    “为何？当年你的爷爷因为狗屁的规矩，弃我于不顾，现在你有如此折辱我这后辈，你问我为何？”

    岚仪看向李云霄，她的眼中慢慢被仇恨占据，已经不再是当年那个仙风道骨的老妪了。

    “我没有想过要争什么，只要芋璐姐愿意，这天下，我不要也罢，我所求不过是和攸儿相守一生而已。”

    李云霄说道。

    他如此行事，便是当年在解语岚攸所制造的幻境之中得到历史的真相。

    同时也也发现，争权夺利并不适合他。

    “哈哈哈，当年的他也曾对我说过这样的话，但是最后做了什么，将我丢弃在焚寂深渊之中，然后和别的女人恩爱相守，你们爷孙没有一个是好东西。”

    此刻的岚仪先祖已经彻底失去了理智。

    这些年，他倾尽一切培养王芋璐，可并不是没有私心的。

    他甚至还暗中对王芋璐行诡术之道，控制她的身体，就如同现在这样。

    王芋璐这些年，性情大变，很大程度上便是因为她的控制，她的潜移默化。

    “你和我爷爷之间有再大毛肚，到时候，前往灭落之渊，我想我爷爷会还你一个公道，现在让我们先解决这个人，他是当年的罪恶之源，灭了他，我自然会前往灭落之渊，这天元大陆我会交给芋璐姐。”

    李云霄说道。

    “说的好听，等我将你灭了，在杀他，效果更好。”

    岚仪先祖看着李云霄说道。

    她根本就听不进李云霄在说些什么。

    他只知道，将李氏一族赶尽杀绝，已报当年欺骗之仇。

    “怎么办？”

    王战看向剑尘说道。

    “全力抵挡白小寒，至于战族那边，便交给解语岚攸来应对。”

    剑城看着还算冷静的解语岚攸，心中放心不少。

    “帮我拖住她们，我先灭杀此撩。”

    李云霄说道。

    他深知黑暗之主的恐怖，绝对不能放虎归山，不然将会是这个世界的灾难。

    刚才他虽然被王芋璐手中寒剑穿胸而过，但是不知道是不是因为王芋璐不想伤害他，所以并未造成致命的伤害，再加上解语岚攸及时援手，他现在恢复了有七八成。

    “没有想到，这个世界居然还有如此强大的丹药。”

    黑暗之主看着李云霄居然被重创之后，只是吃了一颗丹药之后，不消片刻的功夫便再度活蹦乱跳。

    这丹药的强大，他还真会有些意外啊，这种级别的丹药即便是在外界，那也是人人哄抢的强大资源。

    解语岚攸没有理会黑暗之主，而是看向了王芋璐，若是早知如此，之前大战便应该重创她。

    解语岚攸心中也是怒气难消。

    “拖住他们，今天将他们全部留在这里。”

    或许李云霄并未动杀心，但是此刻的解语岚攸已经动了杀人的心思。

    “是。”

    听见她的命令，不管剑宗的剑尘，龙鹏，墨玄长老，又或者是玄卫家族的两兄弟。他们此刻也都十分不忿这老妪如此背后捅刀子。

    此刻，完全将矛头对准他们。

    “哼，你当我们好欺负是吧，各位战族的长老，该你们动手的时候了。”

    岚仪先祖一边控制王芋璐，一边分心稳定局势。

    她虽然强大，但是对手又岂会那么简单，在众人的围攻之中，她的精气神渐渐不支。

