    看到虚拟币的价值瞬间缩水五个亿，姜叶的脸色都瞬间苍白了，萧雪梅的脸色也顿时难看了起来。

    他们可是将霸王集团所有可用资金都投入了进去，如今霸王集团账户上的钱只剩下微不足道的一些零头，这虚拟币瞬间缩水五个亿可是要了两人的老命。

    “靠！这虚拟币的价值这么不稳定的吗？”姜宁海看了眼屏幕，当即骂了一声。

    刚才看到有三十亿的时候他还激动得不行，如今的心情就好像坐了过山车一样忽上忽下。

    “小叶，你再试试提现，实在不行打客服电话问问，”姜宁海焦急地催促道。

    “还好你们没投入太多钱进去，这是你的第一笔投资，咱们有的赚就行。”姜宁海拍了拍儿子的肩膀安慰道。

    随后他就发现姜叶萧雪梅和赵秘书都用怪异的眼神盯着自己看。

    这弄得姜宁海一头雾水，但他的关注点却全放在了虚拟币上。

    姜叶再次提现，这一次虚拟币网页直接崩溃了。

    他感觉拨打了网页下方的客服电话，电话几乎瞬间就打通，就在姜叶想要质问客服这一切是怎么回事时，电话里只传来了冷冰冰的电子声音。

    “尊敬的用户您好……很高兴……”

    不带丝毫感情的电子女声循环播放，姜辰感到一阵头皮发麻。

    他再次尝试打开虚拟币网页，这一次，虚拟币的价值已经缩水到十亿了。

    “十亿！十亿！”萧雪梅双目通红地盯着电脑屏幕，她激动地喘着粗气，眼前一黑差点昏厥过去。

    十亿！那可是十亿！这十亿资金哪怕是鼎盛时期的霸王集团也要花个数月才能赚回来，可就刚刚一会的功夫就直接亏了出去。

    这让萧雪梅心里如何能够接受。

    “十亿就十亿，能保证本金就不错了。”姜宁海语气同样沉重的说道，“我看看这个虚拟币交易网站叫什么，我让我的朋友帮忙查一下。”

    他心里起了疑心，这虚拟币能瞬间缩水这么多，怎么看都让姜宁海觉得有些不正常。

    萧雪梅张了张嘴，最后还是没敢把自己挪用了霸王集团全部资金的事情告诉姜宁海。

    她焦急地对儿子姜叶说道：“小叶，你赶紧问问马涛现在该怎么办！”

    “对对！我马哥肯定有办法！”姜叶也赶紧反应过来，他赶紧给马涛打电话。

    可是马涛的电话却迟迟未接。

    “怎么回事！他怎么不接电话！”萧雪梅焦急地问道。

    她也嗅到了事情有一些反常，疑神疑鬼地说道：“该不会是他心里有鬼吧！”

    “不可能！”萧雪梅这话刚出口，姜叶就大声反驳道：“妈！马哥是我好兄弟，他绝不会害我的，就连我的股……”

    姜叶下意识的要把霸王集团百分之五股份的事情说出来，还好他赶紧过来收住了嘴。

    萧雪梅心中也是焦急，根本没有注意到这样的细节。

    姜叶又拨打了马涛的电话，这一次总算是打通了。

    “马哥！马哥你要救我啊！”姜叶仿佛找到了主心骨一般，赶紧大声哭诉道：“我的虚拟币现在贬值到十个亿了，你要给我想想办法啊！”

    “我能有什么办法！不知道是哪个浑蛋暗中操盘，我十亿虚拟币缩水了一半！”马涛怒气冲冲地说道，“别让我知道是谁搞的鬼，不然我找人砍死他！”

    听到马涛这么愤怒，萧雪梅心中的一丝疑虑也被打消，她赶紧询问道：“小涛，你告诉阿姨，现在该这么把这笔钱取出来！”

    “萧阿姨，这钱怕是短时间取不出来了，现在大量散户得知国家要严查这一块，所以虚拟币价值疯狂缩水。大家都在提钱，官网服务器无法同时容纳这么多用户，已经崩溃了好几次了。我刚刚打客服电话问过，他们那边客服电话都被打爆了。”马涛煞有介事地说道，坐在他对面的马国华朝儿子竖起了大拇指。

    自家这个儿子演技可以啊，马国华都开始考虑要不要投个几个亿，让马涛去演一下国产剧的小鲜肉了。

    “行了，我要是有什么消息再联系你们，我得去一趟他们总部，想办法把钱拿回来！”马涛心中突然生出一个坏坏的想法。

    “总部？小涛你知道他们总部在哪？”萧雪梅闻言赶紧问道。

    “是啊，这家公司就是咱们雍州的。”马涛说着便把一个地址报了上去。

    萧雪梅赶紧记下地址，随后在网络地图上查找一番，发现地图上的确显示那里是一个公司地址！

    “小叶，等不了这么多了，咱们赶紧去人家公司那里看看情况。”萧雪梅和姜叶对视一眼，随后做了一个嘘声的手势。两人偷偷调用了霸王集团全部的资金，心里都有鬼。

    这时姜宁海也和在工商局的朋友通完了电话，他对两人说道：“我查到那家公司的地址了，就在咱们雍州。”

    听到姜宁海报出的地址，发现与马涛说的一模一样，于是三人合计一番决定驱车前往。

    就连病恹恹的姜叶心里也是焦急，不顾医生阻拦坚持要跟着父母一起去。

    毕竟为了这个虚拟币项目他可是抵押了霸王集团的股份合同，那本来是姜宁海留给他享受一辈子的财富！

    很快赵秘书就开着车带着三人朝马涛给的那个地址赶去，赵秘书心里也是焦急，在听说这个虚拟币十分赚钱后，他也投入了三千万资金进去，那可是他全部的家当啊。

    而另一边，马国华看着自家儿子马涛疑惑道：“儿子，你刚才报的那个地址是个什么地方？”

    “就市郊一个偏僻的火葬场，之前设计这个虚拟币项目的时候咱们在那块弄了个空壳公司。”马涛坏笑着说道，“从天海医院出发到那边，估计天都快黑了，也不知道姜宁海他们看到哪里是火葬场时，心里是什么感受。”

    说完这些，马涛终于是憋不住笑意大笑了起来。

    马国华看着戏精上身的儿子，下意识地翻了翻手机的联系人列表，他记得自己认识几个说相声的。

    几个小时之后，雍州的天渐渐黑了下来。

    赵秘书驱车带着姜宁海一家三口即将抵达目的地。

